¡Intentemos algo!
Tengo que irme a dormir.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es eso?
¡Hoy es 18 de junio y es el cumpleaños de Muiriel!
¡Feliz cumpleaños, Muiriel!
Ahora, Muiriel tiene 20 años.
La contraseña es "Muiriel".
Volveré pronto.
No tengo palabras.
Esto no acabará nunca.
Simplemente no sé qué decir...
Era un conejo malo.
Yo estaba en las montañas.
¿Es una foto reciente?
No sé si tengo tiempo.
Por alguna razón, el micrófono no había funcionado hasta entonces.
Todo el mundo debe aprender por sí mismo al final.
La educación en este mundo me decepciona.
El aprendizaje no debe ser forzado, sino estimulado.
Es una tarea difícil elegir qué está "bien" o "mal", pero has de hacerlo.
Eso no va a cambiar nada.
Eso va a costar 30 €.
Gano 100 € al día.
Quizás me dé pronto por vencido y en lugar de eso me eche una siesta.
Eso es porque no quieres estar solo.
Eso no va a pasar.
A veces él puede ser un chico raro.
Me voy a esforzar por no molestarte en tus estudios.
Sólo puedo preguntarme si acaso es lo mismo para todos los demás.
Supongo que es diferente cuando lo consideras a largo plazo.
No te preocupes.
Los llamaré cuando regrese mañana.
Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.
Deberías dormir.
Les dije que me mandaran otro boleto.
Eres tan impaciente conmigo.
No puedo vivir así.
Una vez quise ser astrofísico.
Nunca me gustó la biología.
La última persona a la que le conté mi idea pensó que yo estaba loco.
Si el mundo no fuera como es, yo podría confiar en cualquiera.
Desafortunadamente es verdad.
Están muy ocupados peleándose entre ellos, como para preocuparse por los ideales comunes.
La mayoría de la gente cree que estoy loco.
¡No, no lo soy! ¡Lo eres tú!
¡Esa es mi frase!
¡¡Él está pateándome!!
¿Estás seguro?
Entonces tenemos un problema...
¡Ah, allí hay una mariposa!
¡Date prisa!
No me sorprende.
Si yo pudiera ser así...
Por alguna razón, me siento más vivo por la noche.
Eso depende del contexto.
¡¿Acaso te quieres burlar de mí?!
Es la cosa más estúpida que he dicho nunca.
¡¡No quiero ser patético, quiero ser guay!!
Cuando crezca, quiero ser un rey.
América es un lugar encantador para vivir, si estás aquí para ganar dinero.
Estoy tan gordo.
¿Entonces qué?
Voy a pegarle un tiro.
No soy un pez de verdad, sólo soy un peluche.
¡Yo sólo lo digo!
Eso fue probablemente lo que influenció su decisión.
Siempre me he preguntado cómo será tener hermanos.
Esto es lo que yo habría dicho.
Me tomaría una eternidad explicarte todo.
Eso es porque eres una chica.
Algunas veces no puedo evitar mostrar mis sentimientos.
Es una palabra para la que me gustaría encontrar una sustituta.
Eso sería algo que habría que programar.
No tengo la intención de ser egoísta.
Pensemos en lo peor que podría pasar.
¿Cuántos amigos íntimos tienes?
Yo puedo ser antisocial, pero eso no significa que no hable con la gente.
Así ha sido siempre.
Creo que lo mejor es no ser maleducado.
Uno siempre puede encontrar tiempo.
Yo seré infeliz, pero no me suicidaría.
Cuando yo estaba en el instituto me levantaba a las 6 todas las mañanas.
Cuando me desperté estaba triste.
Por fin está más o menos explicado.
Yo pensaba que te gustaba aprender cosas nuevas.
La mayoría de la gente escribe sobre su vida cotidiana.
Si pudiera enviarte un malvavisco, Trang, lo haría.
Para hacer eso, tienes que arriesgarte.
Todas las personas que están solas, están solas porque tienen miedo de los demás.
¿Por qué lo preguntas?
No soy un artista. Nunca tuve mente para ello.
No puedo decírselo ahora. Ya no es tan simple.
Soy una persona que tiene muchos defectos, pero esos defectos pueden ser corregidos fácilmente.
Cada vez que encuentro algo que me gusta, es demasiado caro.
¿Cuánto tiempo estuviste?
Quizás sea lo mismo para él.
La inocencia es una cosa hermosa.
Los humanos nunca fueron hechos para vivir eternamente.
No quiero perder mis ideas, aunque algunas de ellas sean un poco extremas.
Creo que tengo una teoría sobre eso.
Eso es intrigante.
¿Quieres decir que ocultas intencionalmente tu belleza?
Yo no tengo una cuenta en estos foros.
Si alguien fuera a preguntar cuál es el objetivo de la historia, realmente no lo sé.
No sabía de dónde venía eso.
Creo que nuestra convivencia ha influenciado tu forma de vida.
No es importante.
No me gustaba.
Ella pregunta cómo es posible eso.
Tú simplemente huyes de los problemas de la vida.
Si buscas las letras, realmente no significan mucho.
Hay un problema que no ves.
¡Puedes hacerlo!
A mi profesor de física no le importa si me salto las clases.
Deseo poder ir a Japón.
Odio cuando hay mucha gente.
Me tengo que ir a la cama.
Después de eso, me voy, pero entonces me doy cuenta de que olvidé mi mochila.
No te preguntaré más por hoy.
Puede que hiele la próxima semana.
Aunque él se disculpó, aún estoy enojada.
La policía te hará encontrar las balas.
Gracias por explicarme por fin por qué la gente me toma por un idiota.
No era mi intención.
Gracias por tu explicación.
En teoría, estoy haciendo matemática.
¿Qué ocurrió?
Casi me asustó el no verte conectado por un día entero.
No sé qué quieres decir.
Mi ordenador tiene que ser útil para algo.
¿Querías hablarme de libertad?
Oh, ahora es realmente extraño...
Si yo quisiera asustarte, te contaría qué fue lo que soñé hace un par de semanas.
Uno no puede esperarse todo de los colegios.
Hay muchas palabras que no entiendo.
No me gusta cuando matemáticos que saben mucho más que yo no pueden expresarse con claridad.
Realmente no eres tonto.
Necesito hacerte una pregunta tonta.
¡No sé cómo demostrarlo, ya que es tan evidente!
Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.
¿Se puede expresar de otra manera?
Nadie sabrá.
Encontré una solución, pero la encontré tan rápido que no puede ser la correcta.
¡Me parece interesante!
Salvo que aquí no es tan simple.
Me gusta la luz de las velas.
¿Qué has respondido?
No, no es mi nuevo novio.
Es una lástima que yo no tenga que adelgazar.
¡¿Nunca tienes clases o qué?!
Entonces voy a hacer un sudoku en vez de seguir molestándote.
¿Dónde está el problema?
Sólo puedo esperar.
Eso no es ninguna gran sorpresa, ¿o sí?
Te quiero.
Ya no te quiero.
Tengo curiosidad.
¡Felicidades!
No quiero esperar tanto tiempo.
¿Por qué no vienes a visitarnos?
Pero la posibilidad es improbable.
Por una vez en mi vida hago una buena acción... y no sirve de nada.
No debí desconectarme del sitio.
Ya no sé qué hacer.
Es inevitable que yo vaya a Francia algún día, sólo que no sé cuándo.
Detesto la química.
Yo no quería que pasase esto.
Aunque probablemente adivines qué está pasando.
Antes de que te des cuenta, saldrás en los periódicos.
¿Qué otras opciones tengo?
No tengo mucho de viajero.
No tengo nada mejor que hacer.
Tampoco lo puedo explicar.
Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.
Pero en serio, el episodio 21 casi me hizo llorar de risa.
Eso sólo muestra que no eres un robot.
¿Cómo podría ser yo un robot? Si los robots no sueñan.
"Yo nunca pensé en eso", dijo el hombre mayor. "¿Qué deberíamos hacer?"
No es algo que pueda hacer cualquiera.
No sé si todavía lo tengo.
¿Qué piensas que estaba haciendo?
No subestimes mi poder.
Mi mamá no habla muy bien inglés.
¡No hablo francés lo suficientemente bien!
Me estaba preguntando si vendrías hoy.
Ahí radica el problema.
¿Cómo encuentras comida en el espacio?
Todos quieren conocerte. ¡Eres famoso!
¿Por qué lamentas algo que no has hecho?
¡Aborrezco profundamente la escritura formal!
La gente extranjera me intriga.
Cualquier cosa que hago, ella dice que puedo hacerlo mejor.
¿Qué te mantiene despierto hasta tan tarde?
Te sorprendería lo que puedes aprender en una semana.
No tengo a nadie que viaje conmigo.
La vida es dura, pero yo soy más duro.
Soportar puede ser insoportable.
¡Para ya! ¡La estás haciendo sentir incómoda!
Sólo la verdad es bella.
Mañana, alunizará.
No hablo japonés.
Es un juego de palabras.
Nadie me entiende.
Aprendí a vivir sin ella.
No servirá de nada seguir pensando.
Tengo demasiadas cosas en la cabeza estos días.
Yo sólo quería revisar mis correos electrónicos.
¿Realmente necesitas preguntar para saber la respuesta?
¡No puedes esperar de mí que yo siempre piense en todo!
Supongo que detrás de cada cosa que tenemos que hacer, hay algo que queremos hacer...
Realmente no tienes las prioridades correctas.
¡No esperes que los demás piensen por ti!
¡Nunca tienes tiempo para las cosas importantes!
¡No vale la pena que hagas como que me haces creer que creo cosas que tú no crees!
Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.
Soy tan tonto... estoy intentando explicarte cosas que no entiendo ni yo.
¡Deja de mirarme como una persona "normal"!
Podrías al menos tratar de ser más cortés, aunque no sea tu naturaleza.
Siempre habrá cosas que nunca aprenderé, ¡no tengo toda la eternidad ante mí!
¡No puede ser!
¿Te gustaría beber algo?
"¿Quién es?" "Es tu madre."
"¿Cuándo volverás?" "Todo depende del clima."
—¿Qué pasa? —preguntó el pequeño conejo blanco.
"¿Qué habrá en la cueva? Tengo curiosidad." "No tengo ni idea."
—¿Cuál es tu deseo? —preguntó el pequeño conejo blanco.
"A decir verdad, tengo vértigo." "¡Eres un cobarde!"
"Confía en mí", dijo él.
—¡Esto es lo que estaba buscando! —exclamó él.
—Esto parece muy interesante —dice Hiroshi.
"El teléfono está sonando." "Yo lo cogeré."
"Gracias por ayudarme." "No hay de qué."
Algún día correré como el viento.
"A ella le gusta la música." "A mí también."
Por favor, no llores.
Hazme saber si hay algo que yo pueda hacer.
Depende de ti decidir si vamos allí o no.
No comienza hasta las ocho y treinta.
Quiero un barco que me lleve lejos de aquí.
"Tengo ganas de jugar a las cartas." "Yo también."
Un japonés nunca haría tal cosa.
Allen es un poeta.
El arquero mató al ciervo.
Si ves un error, entonces corrígelo, por favor.
Los alemanes son muy listos.
Si no comes, te mueres.
¿Cómo se escribe "pretty"?
¿Por qué no nos vamos a casa?
Lo siento, no puedo quedarme mucho tiempo.
10 años es un largo tiempo para esperar.
"¿Por qué no vas?" "Porque no quiero."
Un millón de personas perdieron la vida en la guerra.
Vine a Tokio hace tres años y he estado viviendo aquí desde entonces.
He vivido más de un mes en Nagoya.
No es del todo raro vivir más de 90 años.
Primero, voy a hacer un esquema de mi nuevo sitio de internet.
Cuando empieces a parecerte a la foto de tu pasaporte deberías irte de vacaciones.
¡No fui yo, comisario!
¡Oh, mis pantalones blancos! Eran nuevos.
Naturalmente, con tanta gente a su alrededor se puso un poco nervioso.
Al salir de la estación vi a un hombre.
¿Y nadie le ayudó?
¡Eres un ángel!
Los madrileños son unos locos.
Bueno, la noche es muy larga, ¿no?
Has tenido suerte de que no te haya mordido.
¿Me has echado de menos?
¿Son todos iguales?
¡Muchas gracias!
Por favor, ¿dónde están los huevos?
Lo tomo.
Es una sorpresa.
¡Esto es una buena idea!
¿Ida y vuelta? Sólo ida.
Es una pena cuando alguien muere.
Se quedaron con la boca abierta.
¡Caramba! ¡No está mal!
Estirar después del lavado.
Lavar antes de usar.
No abrir antes de que pare el tren.
Aquellos que viven en casas de cristal no deberían tirar piedras.
Se dice que el amor es ciego.
Oh, lo siento.
Las mates son como el amor: una idea simple, pero puede complicarse.
Las únicas respuestas útiles son las que plantean nuevas preguntas.
Dudar de sí mismo es la primera señal de inteligencia.
No es pobre quien tiene muy poco, sino quien ansía demasiado.
Viendo que no estás sorprendido, creo que debes estar al corriente.
¿Cuánto tiempo se tarda en llegar a la estación?
Este será un buen souvenir de mi viaje a los Estados Unidos.
¿Hablas italiano?
"No puedo pensar con ese ruido," dijo ella, mirando fijamente su máquina de escribir.
Se dice que "Hamlet" es la obra más interesante jamás escrita.
¿Puedo hacer una pregunta?
Es imposible para mí explicártelo.
No quiero pasarme el resto de mi vida arrepintiéndome de ello.
Nunca lo habría adivinado.
Me olvidarás algún día.
Me pregunto cuánto tiempo tardará.
No puedo vivir sin tele.
No podría haberlo hecho sin ti. Gracias.
Nada se consigue sin esfuerzo.
Mucha gente vaga por la vida sin una meta.
Hazme saber si necesito hacer cambios.
Creo que los exámenes están arruinando la educación.
No podemos dormir por el ruido.
¿Llevas condones?
"¿Un gato?" preguntó el hombre viejo.
Haz lo que te diga.
Puedo ir caminando a la escuela en 10 minutos.
Ya son las once.
¿Puedo hablar con la Sra. Brown?
"Sí, zumo de naranja por favor," dice Mike.
"¡Ah!" es una interjección.
¿Qué quieres?
Tengo una cuenta pendiente contigo.
¿Necesitas que te dé algo de dinero?
París es la ciudad más bonita del mundo.
¡Eh! Puede que no tenga dinero, pero todavía tengo mi orgullo.
Tengo un sueño.
Esta es mi amiga Rachel, fuimos al instituto juntos.
El coste de la vida ha aumentado drásticamente.
Todo lo que es inventado es verdadero.
Sorprenderse, extrañarse, es comenzar a entender.
No cabe duda de que el universo es infinito.
Para ser perfecta sólo le faltaba un defecto.
Y sin embargo, también lo contrario es siempre verdadero.
No vemos las cosas según son, sino según somos.
El mundo es una jaula de locos.
Me encontraste donde nadie estaba buscando.
¡¿Cómo que no sabes?!
Pareces estúpido.
Creo que me voy a ir a la cama.
Tengo que ir de compras, estaré de vuelta en una hora.
Me llamo Jack.
Me gusta mucho.
¿Nos vemos mañana?
¿Cómo se dice eso en italiano?
¿Está lejos de aquí?
¡Estas cosas no son mías!
Gracias, es todo.
¿Bailas conmigo?
¿Qué hora es?
¿De dónde vienes?
Italia es un país muy bonito.
¡No es culpa mía!
Me gustaría quedarme por una noche.
¿Puedes marcarme el número? El teléfono está muy alto.
¿Hay algún albergue juvenil cerca de aquí?
¿Dónde están las duchas?
¡Abra la boca!
¿Es grave?
He perdido mi monedero.
Yo estoy de acuerdo.
Amar a alguien no es nunca un desperdicio.
La vida es lo que te pasa mientras estás ocupado haciendo otros planes.
No desear es lo mismo que poseer.
Es muy sexy.
No eres lo bastante rápido.
¡Déjame en paz!
"Pásame la sal, por favor." "Aquí tienes."
¡Hay demasiadas cosas que hacer!
¿Cuántos años tienes?
Vamos, juega conmigo, ¡estoy tan aburrido!
¡Ni siquiera pienses en comerte mi chocolate!
Gracias a ti he perdido mi apetito.
Ha pasado tanto tiempo desde la última vez que fui a Disneyland con mi familia.
Hace tanto calor que podrías cocer huevos sobre el capó de un coche.
¿Quién no conoce este problema?
Hoy hace mucho calor.
Nadie vino.
Nunca he visto una nevera roja.
Él ha roto su palabra.
Mejor ser odiado por lo que eres que querido por lo que no eres.
¡No te preocupes, sé feliz!
Mis ojos son un océano en el que se reflejan mis sueños.
¡Mírame cuando te hablo!
¿Qué sería del mundo sin las mujeres?
No sé qué decir para consolarte.
No es mi tipo.
Yo intentaba perder tiempo.
¿Cómo has llegado a esta idea loca?
¿Quién quiere chocolate caliente?
Hable más despacio, ¡por favor!
No entiendo.
¿En cuánto tiempo vamos a llegar?
La cuenta, por favor.
¿Y qué vamos a hacer?
¿Dónde podemos telefonear?
Debo admitir que ronco...
Esta noche nos vamos a la iglesia.
¿Cómo estás? ¿Has tenido un buen viaje?
¡Llama a la policía!
¡Es demasiado caro!
Se está haciendo la dormida, por eso no ronca.
Mis zapatos son muy pequeños, necesito otros nuevos.
Salgamos de aquí, los polis vienen.
¡Feliz Navidad!
¡Sería genial si pudiera hablar diez idiomas!
"Si estás cansado, ¿por qué no te vas a dormir?" "Porque si me voy a dormir ahora, me despertaré demasiado pronto."
Deberías haberme escuchado.
Cuando el cuerpo es tocado, los receptores en la piel envían mensajes al cerebro causando la liberación de sustancias químicas como las endorfinas.
¿Qué implica ello?
Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.
Las bicicletas son una herramienta para la sostenibilidad urbana.
No preguntéis lo que piensan. Preguntad lo que hacen.
Lo que cambia el mundo es la comunicación, no la información.
Me gustaría darle un regalo por su cumpleaños.
¡Me muero de hambre!
¿Tienes amigos en Antigua?
Un metro cúbico corresponde a 1000 litros.
Tengo tanto trabajo que me quedo una hora más.
Estoy casada y tengo dos niños.
Él toca el piano muy bien.
Me gustaría estudiar en París.
No sabéis quién soy.
¿Por qué no comes verdura?
¿Por qué la gente va al cine?
Me desnudo.
No hay visiones verdaderas.
¡No quiero pedir tu mano!
¡Dame tiempo para darte todo lo que tengo!
Querer es poder.
Quien busca, encuentra.
Tenemos Papa.
Las matemáticas son como la lógica de la física.
Hay 10 tipos de personas en el mundo: las que entienden binario y las que no.
No pienso, luego no existo.
Encuentro las lenguas extranjeras muy interesantes.
No me gusta aprender los verbos irregulares.
¡Toma un libro y léelo!
¡Afronta la vida con una sonrisa!
Tú me haces soñar.
Es la pura verdad.
Hace frío.
Tienes razón.
¡Has hecho esto intencionadamente!
¿No le has dicho nada?
Eres mi tipo.
Eres irresistible.
¿Me podrías llamar más tarde por favor?
¿Con quién hablo?
¡Sonríe ahora, llora después!
La vida es bella.
¿Por qué casarse con una mujer si le gustan los hombres?
Adoro la lasaña.
Necesito tu ayuda.
Estaba releyendo las cartas que me enviaste.
No quiero ir a la escuela.
Es realmente inteligente, ¿verdad?
La justicia es cara.
La vida es una enfermedad mortal sexualmente transmisible.
Demasiado tarde.
He mirado la tele esta mañana.
Fuimos a Londres el año pasado.
Mi hermano menor está mirando la tele.
Me gusta mucho mi trabajo.
He soñado contigo.
Necesito un nuevo ordenador.
¡No voy a perder!
Las clases empiezan pronto de nuevo.
Este día sólo fue una pérdida de tiempo y de dinero.
¡Vamos! Háblame, Trang.
Estoy casi listo.
¿Has dicho que yo no podría ganar nunca?
La vida empieza cuando te das cuenta de quién eres realmente.
La vida empieza cuando decides lo que esperas de ella.
¿De qué estás hablando?
Quiero un caramelo.
¿Cuándo comemos? ¡Tengo hambre!
Tengo clase mañana.
"Gracias." "De nada."
¿De qué país eres?
Es rico, ¡no necesita dinero!
Están haciendo demasiado ruido, no puedo concentrarme.
Llevaba un sombrero negro.
La esencia de las matemáticas es la libertad.
Quiero ser más independiente.
La matemática no es simplemente la memorización de fórmulas.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.
¿Dónde están los servicios?
La esencia de la libertad son las matemáticas.
¿Cuántas horas de sueño necesitas?
Cada persona es un mundo.
Voy a comprarme una nueva cámara, esta vez digital.
Bebo los vientos por ti.
No sé qué es peor.
¿Es necesario expandir el conocimiento humano con la exploración espacial?
La belleza está en los ojos del que mira.
¿Quién compra este tipo de arte?
La NASA dice que ya tiene información suficiente para afirmar que una visita humana al planeta rojo es factible.
Las mujeres de verdad tienen curvas.
¿Por qué no podemos hacernos cosquillas a nosotros mismos?
La respuesta nos lleva a un círculo vicioso.
¿Qué? ¿Todavía no sabes conducir?
Y conmigo ya somos uno más.
¿Ya tienes barba?
Siento que soy libre.
Siento una quemazón en el estómago.
La libertad no es gratis.
¿Cómo provocar el deseo de una mujer?
El deseo emerge entre necesidad y demanda.
Mientras comíamos el postre crecía el deseo por viajar a este país.
¡Quiero un MP3!
¿Dónde estás?
¿Adónde vas?
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.
Si no lo hago ahora, nunca lo haré.
Hay muchas cosas que no sabes sobre mi personalidad.
Quizás tengas razón, fui un egoísta.
Todo el mundo se merece una segunda oportunidad.
¿Cuál es la ventaja de esta tecnología?
Si usted no dispone de este programa puede descargarlo ahora.
El hombre propone, Dios dispone.
Cuando hablas con los demás, lo haces con los brazos cruzados.
Completa el siguiente formulario para saber quién pudiste haber sido en tu anterior vida.
González regala una bicicleta a todos sus empleados en Europa.
Hay 1000 películas que hay que ver antes de morir.
La creatividad es un aspecto importante para el desarrollo del ser humano.
La industria textil se adaptará a un mercado de libre competencia en los próximos años.
¿Tiene dificultades para comprender lo que le dicen mujeres o niños pequeños?
No hay que preparar un plato diferente para cada persona.
Me han dicho que soy pragmático, y lo soy.
Prefiero buscarle solución a los problemas, no sólo denunciarlos.
¿Aún te sigues preguntando cuál es el sentido de la vida?
¿Cuándo se puede decir que una persona tiene problemas con el alcohol?
¡Recordad que estamos todos en el mismo barco!
Todo lo que necesito saber sobre la vida, lo aprendí de un muñeco de nieve.
Verifica que tu usuario y contraseña estén escritos correctamente.
En cualquier caso hay que votar sí en el referéndum del 18 de febrero.
Las despedidas siempre son tristes.
¡No te olvides de nosotros!
El tiempo ha pasado rapidísimo.
¿Cuál es su maleta?
Tengo tos y un poco de fiebre.
Abre el armario de la izquierda, allí están las botellas.
Hay también clubs nocturnos donde se baila flamenco.
La entrada incluye una bebida.
Propongo que salgamos el viernes.
Mis zapatos negros necesitan un arreglo de los tacones.
Así mato dos pájaros de un tiro.
Esto me gusta menos que cuidar niños.
No me gustan estas tazas, las de la mesa me gustan más.
¿Tiene experiencia profesional?
No tuve tiempo ni para ir de compras ni para despedirme de mi madre.
Me gustaría probarme la falda azul rayada.
¿Cuánto se da de propina en España?
¿Quién ha pintado este cuadro?
A esta hora hay un tráfico increíble.
Los hombres estamos acostumbrados a esperar a las mujeres.
No le voy a poner un revólver en la cabeza a nadie por quedarme en Barcelona.
Ahora tengo que marcharme, están llamando para mi vuelo.
Es argentino y da clases de tenis.
¿Podría explicarnos cómo funciona el lavavajillas?
Por favor, indíquemelo en el mapa.
El grifo gotea.
Por favor, díganos dónde hay una tienda de comestibles.
Quiero recuperar mis objetos de valor.
Estoy embarazada de cuatro meses.
Llevo marcapasos.
Quisiera pilas para este aparato.
Lavar, cortar y secar, por favor.
Necesitamos una ambulancia.
Suponemos que se trata de una intoxicación por mordedura de serpiente.
Todas las mañanas y todas las noches le doy de comer a mi gato.
¿Podría repetirlo, por favor?
¿Generalmente quién visita más a sus padres, los hijos o las hijas?
Todo esfuerzo merece una recompensa.
Cuesta una barbaridad.
En primer lugar quiero expresar especial gratitud a mi director de tesis el Dr. Juan Pisto por su paciencia, esfuerzo y dedicación.
¿Por qué costó tanto establecer que la neurona era la unidad básica del tejido nervioso?
La parte material no es lo que define nuestra vida sino la parte espiritual.
Más del 90 por ciento de las visitas de una página Web provienen de los motores de búsqueda.
Necesito tu consejo.
El guitarrista de Bang será padre por segunda vez, según anunció un portavoz de la banda.
Sin embargo, la cantante no reniega de sus orígenes.
Quien ríe último, ríe mejor.
¿De dónde eres?
Es perro viejo.
Ahí está la madre del cordero.
No le conozco.
La palabra es plata y el silencio oro.
El axioma de Cole: La suma de la inteligencia de la humanidad es constante; la población crece.
Más vale tarde que nunca.
No se puede estar en misa y repicando.
De noche todos los gatos son pardos.
Quien fue a Sevilla perdió su silla.
Si no hay noticias, son buenas noticias.
Lo tienes bien merecido.
Las paredes oyen.
Está usted en su casa.
Este es el chico en quien pienso.
¿Cómo puedes tener un ordenador portátil y no un móvil?
Florencia es la ciudad más bonita de Italia.
Si no me conocías así, entonces simplemente no me conocías.
¿Dónde vives?
George es muy hablador.
Este es el muñeco que fabricó ella misma.
"¿Ella es joven?" "Sí."
Quiero ir al extranjero.
Prefiero quedarme aquí mejor.
Estoy muy ocupado últimamente.
Sé pelar una manzana.
Ayer compré un libro.
Yukio Mishima se suicidó en 1970.
El público aplaudió a la actriz.
En general a los chicos les gustan las chicas de cabello largo.
La escuela estaba de vacaciones por Navidad.
Casi no queda vino.
Por cierto, ¿estás libre esta tarde?
Ese anciano cruzó la carretera con gran precaución.
¿De verdad ocurrió ese accidente el año pasado?
Perdone que le moleste, ¿le importaría indicarme el camino hasta la estación?
Ésta es la razón de que él lo hiciera.
Es extraño que las luces de la empresa estén encendidas a esta hora.
Ven aquí, John.
Hemos gastado toda la crema.
Él huyó al verme.
"Mi padre no bebe alcohol." "El mío tampoco."
En mi barrio hay un gran supermercado.
Australia es más pequeña que Sudamérica.
A este equipo lo dirige un buen entrenador.
¿Cuándo viste esa película?
Comprendo lo que usted dice, pero no puedo estar de acuerdo.
"¿Estás cansado?" "No, en absoluto."
John se quedó en casa como le dijeron.
¿Cuánto costaría aproximadamente ir en taxi desde aquí?
"Carretera en obras."
Sin duda debes de estar agotado después de trabajar todo el día.
Por favor, mantente cercano.
A un hombre cuya mujer está muerta, se llama un viudo.
A una mujer, cuyo marido está muerto, se le llama viuda.
Por favor échame una mano.
Estás despedido.
"¿No nos hemos encontrado antes?", preguntó el estudiante.
Rodaron la película en un verdadero desierto.
Es un libro acerca de las estrellas.
¿Qué hacía tu madre cuando volviste a casa?
Él casó a su hija con un hombre rico.
Han utilizado las matemáticas para calcular cómo habría sido la formación del Universo inmediatamente antes y después del Big Bang.
En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.
Los estudiantes reciben una beca de 15.000 euros para el viaje de ida y vuelta y los gastos diarios.
Mi jefe rechazó el presupuesto para el nuevo proyecto.
Llevaré a cabo este trabajo.
He visitado la tumba de mi padre.
Hemos alcanzado la cima de la montaña.
La guerra es un crimen contra la humanidad.
Mi tía tiene tres hijos.
Intentaron asesinar al presidente.
Se fue sin despedirse.
No sé dónde vive.
Cuando vi el dibujo, me acordé de la historia.
No puedes aparcar tu coche aquí.
Me despierto habitualmente a las seis.
La imaginación afecta a todos los aspectos de nuestra vida.
—¿Cómo te sientes? —preguntó él.
Depende de a lo que te refieras con "creer" en Dios.
Él estaría contento de escuchar eso.
Estamos preocupados por el abuelito y la abuelita.
No tenemos clase hoy.
Mi reloj necesita una reparación.
Ken me batió al ajedrez.
Yamamoto también es uno de mis amigos.
El próximo domingo iremos a visitar a nuestra tía.
"¿Está ella leyendo un libro?" "Sí."
¡Feliz Año Nuevo!
Sean tan amables de abstenerse de fumar aquí.
Es peligroso telefonear y conducir a la vez.
Los españoles tienen dos apellidos.
Raúl no se sabe divertir sin los amigos.
Rosa Montero es una mujer extraordinaria.
Rubén es padre de tres hijos.
Tom es muy alto, así que lo identificarás enseguida.
—Vamos —me dijo él.
Una vida sin amor no tiene ningún sentido.
No tenéis nada que hacer excepto confiar el uno en el otro.
Desearía poder preocuparme más de mis notas pero parece que, en cierto punto de mi vida, decidí que ya no sería tan importante.
"Una piedra rodante no junta musgo" es un refrán.
Debemos aprender a vivir juntos como hermanos, o pereceremos juntos como tontos.
Eh... ¿Cómo está marchando eso?
Su comunicación podría ser mucho más compleja de lo que pensamos.
"Eso es muy amable de tu parte", respondió Willie.
Puede ser que la felicidad que nos espera allí no sea para nada la clase de felicidad que nosotros quisiéramos.
El comunismo nunca será alcanzado mientras yo viva.
El centeno fue llamado el grano de la pobreza.
Pon el mazo de cartas sobre la mesa de roble.
La democracia es la peor forma de gobierno, con excepción de todas las otras que se ha probado.
Disculpe, permítame señalar tres errores que hay en el artículo de más arriba.
Es difícil mantener una conversación con alguien que sólo dice "sí" y "no".
Es bastante difícil dominar el francés en 2, 3 años.
Sería divertido ver cómo las cosas cambian a través de los años.
Eso es más bien inesperado.
Me tomó más de dos horas traducir unas pocas páginas en inglés.
El carácter obligatorio de la escolaridad es rara vez analizado en la multitud de trabajos dedicados al estudio de las varias maneras de desarrollar en los niños el deseo de aprender.
Siempre pensé que el tener un ataque cardiaco era la manera de la naturaleza de decirte que mueras.
Me has abierto los ojos a cómo es cuando todo está bien.
Estás a mi lado, ahora todo está bien.
¡Deja ya de pedirme bebidas! ¿Por qué no te las pagas tú?
Realmente necesito golpear a alguien.
Mis padres siguen discutiendo por estupideces. ¡Es tan molesto!
Si no quieres ponerte protector solar es tu problema, pero no vengas a quejarte conmigo cuando tengas quemaduras de sol.
Mis amigos siempre dicen que soy muy tranquilo, pero mi familia siempre dice que soy muy molesto.
Odio a esas arañas, siempre están ahí para sacarme de quicio cuando hago limpieza.
Me gusta viajar.
No tengo suficiente dinero para mi viaje.
He ayudado a mis padres con las tareas domésticas.
Yo vivo con mis padres.
Él exclamó: "¡Es lo que estaba buscando!"
¿Cuál es su nombre?
¡Qué irritante... Ahora me da dolor de cabeza cada vez que uso el computador!
Es solitario en la silla desde que el caballo murió.
Matemática es la parte de la ciencia que podrías continuar haciendo si despertaras mañana y descubrieras que el universo se ha ido.
Conocen la frase, cosechamos lo que sembramos. He sembrado el viento y aquí está mi tempestad.
¿Y si dieras un discurso y nadie viniera?
Los seleccionados tendrán que enfrentar extensas pruebas médicas y psicológicas.
Quien calla otorga.
No entiendo el alemán.
¿Dónde habías estado hasta ahora?
Soy Paul, tu compañero de habitación.
Su asiento a bordo era del lado del pasillo.
Las novelas no se leen tanto como se solía.
De tal palo, tal astilla.
El coche se estrelló contra la pared.
No es del todo exacto.
A veces los críticos no saben lo que critican.
¿Dónde están mis gafas?
¡Mira hacia atrás!
Será fácil acabar este trabajo antes del martes.
Pero sé cocinar bien.
Tienes muy buen aspecto.
Me arrepiento de lo que hice.
He utilizado mapas durante mi viaje.
Paco dibuja panoramas de ciudades.
No se ganó Zamora en una hora.
Le gusta viajar. A mí me gusta también.
No tenían nada que comer.
Felicitaciones por su victoria en el torneo.
Thomas Edison inventó la bombilla.
Thomas salió apresurado para llegar a tiempo al tren.
En España existe democracia desde 1975.
Iremos a visitarlos pronto.
Su cara estaba pálida.
El deporte es bueno para la salud.
Ellos repudiaron a su hijo.
El descanso es desde las 10:40h hasta las 11h.
Está abierto de 10h a 6h durante todo el año.
Son las diez en punto.
Terminamos el trabajo un poco antes de las diez.
Ven a las diez en punto.
Tenía un compromiso previo a las diez.
Volveré a las diez.
Parte de Osaka hacia Tokio a las diez.
Estaré aquí hasta las diez.
Debes volver antes de las diez.
Si vuelves antes de las diez, puedes ir al baile.
El Sr. Jones nació en los Estados Unidos.
¿Está el Sr. Jones en la oficina?
Si no es molestia, por favor.
A quien vi esta mañana en la calle es a George.
La información que me diste no me es de ayuda.
Jugar a las cartas es divertido.
Tanto Jesús como sus discípulos fueron invitados a aquella boda.
Varios periódicos publicaron esa historia.
Numerosas personas murieron por la explosión.
Ella sabía leer a los 4 años de edad.
Montones de estrellas brillan en el cielo.
Él devolvió al banco su deuda.
Para muchas mujeres, el amor es lo primero.
No tengo ganas de estudiar.
Robert nunca se ha retrasado a una reunión.
Me gusta aquella ropa más que esta.
Ese plan avanza muy despacio.
No está lejos de París.
La mayoría de los fallecidos a causa del tabaco no eran fumadores empedernidos.
La leche se procesa para hacer mantequilla o queso.
Seguramente él me llamará por teléfono esta noche.
El color que me encanta es el rojo.
No estoy de acuerdo con que una mujer joven vaya allí sola.
Él trabajó con más entusiasmo que nunca.
Leer crítica literaria es muy útil para comprender la literatura.
Éste es el tren con destino a Nueva York.
Tengo ganas de que llegue el día de poder verte.
¿Cuándo me podrán devolver esto?
Si no tuviera tu apoyo, habría abandonado ese plan.
Allí venden numerosos productos variados y de alimentación.
Tras poner el despertador para sonar a las 7, ella se fue a dormir.
No hay nada que temer.
Hoy no hace calor especialmente.
Este fluido pegajoso sirvió como sustituto de adhesivo.
Este reloj no funciona.
En este jardín hay muchas rosas.
Este sombrero no me queda bien.
Esta es la casa donde yo vivía de niño.
El ordenador está a la izquierda de ella.
Él está deseando ir contigo.
Johnny le propuso matrimonio a Alice, y ella aceptó.
Soy Susan Greene.
Steve, tú eres el benjamín de la familia, ¿no?
¿Puede pasarme con el Sr. Smith?
Esa revista se publica dos veces al mes.
Hay rumores de que encontraron oro en ese valle.
Como no había taxis, volvimos caminando.
Tom tratará de hacer algo sobre ese asunto.
Él no pudo salir debido a una terrible tormenta.
Una botella de vino, por favor.
Todos llaman "Tora" a ese gatito.
Finalmente él se decidió a proponerle matrimonio a ella.
Ni que decir tiene que dejar el primer empleo después de apenas seis meses es una estupidez.
Derrotamos al enemigo.
Enero es el primer mes del año.
Como llovió, no fuimos de picnic.
¿Vas progresando en tus estudios de inglés?
Al llegar a la estación, telefoneé a mi amigo.
En épocas pasadas, las cosas eran distintas.
Parece que no queda dinero.
La cuerda se rompió al tensarse demasiado.
Hoy hemos recibido un montón de llamadas.
Ya te encontré.
Guárdeme un asiento, por favor.
La primera en venir fue Jane.
Ayer jugamos al béisbol.
Comimos filete y bebimos vino.
Llevamos tres años estudiando inglés.
Nosotros creemos en Dios.
Compré chocolate para Jim.
Siento compasión por las personas con esa enfermedad.
Tengo una bicicleta.
No fui porque estaba enfermo.
Tengo mala vista.
El presidente abandonó esa idea por no ser realista.
Había como mínimo cinco pasajeros a bordo del tren.
No olvides pegar el sello a la carta.
Necesita un arreglo.
Firme al final del documento.
Se oyó un sonido en el dormitorio.
Merece la pena ir al nuevo museo.
Una hora después, su fiebre era aún más alta.
Ella me dio mucha comida.
Ella no sólo es guapa, sino también amable.
Ella es estadounidense, pero vive en el Reino Unido.
Vayamos en tren.
No cuelgue y espere un momento, por favor.
La esclavitud está abolida en casi todas las regiones del mundo.
Él cuenta con no poca experiencia.
El asunto de su propuesta está en consideración.
Él tiene dos gatos.
Él era sospechoso de ser un espía.
Él tiene mucho dinero, pero casi ningún amigo.
Él tiene unos ingresos mensuales de 2000 dólares.
Hoy no me viene bien.
El otro día su madre falleció en el hospital.
Él es poco hablador.
¿Dónde está corriendo él ahora?
Él vino a casa con el pretexto de verme.
Él la acusó de haberle mentido.
Le dieron gracias a Dios.
Suelo oírla tocar el piano.
Lo conozco.
Me las apañé para llegar a tiempo.
Mañana es mi cumpleaños, y cumpliré 17.
Aquel profesor tiene habilidad para tratar a los alumnos.
Sea como sea, mañana toma ese tren.
No, aún no lo he escrito.
Merece la pena leer aquel libro.
Estas hamburguesas están más ricas que las de aquel local.
Él es muy rápido corriendo.
¿Quién es él?
¿Sabes por qué dejaron de hablar?
Empezaron a investigar sobre ese problema.
Ella parece poseída por un espíritu maligno.
Ella decidió dejar el trabajo.
Ella abre la ventana.
Ella pasa las tardes de los sábados jugando al tenis.
Mi padre suele ayudarme con los deberes.
Venga a ayudarnos, por favor.
Él llevaba un abrigo azul.
Él volvió a casa tras mucho tiempo.
Él es científico a la vez que músico.
Él golpeó la puerta muchas veces, pero no hubo respuesta.
Él se esforzó todo lo que pudo para detener esa reforma.
Él tiene unos 40 años.
Estoy de acuerdo con la mayor parte de lo que él dijo.
Su bolsa está aquí, así que no puede haberse ido a la escuela aún.
No es importante que él venga o no.
No sé cuándo vendrá él.
Siento como si hubieran pasado años desde la mañana del domingo.
Muchos jóvenes murieron por la democracia durante esa guerra.
Pongámosle ese trabajo a mi hijo.
Tras la guerra, Gran Bretaña tenía numerosas colonias.
El bebé empezó a llorar.
Jugamos según las nuevas reglas.
Mi jefe me invitó a cenar.
Me arrepiento de haberle dicho eso al profesor.
Estaba acostumbrado al calor.
Tengo intención de ir a Izu durante el fin de semana.
Oí cómo llamaban mi nombre.
Voy a la escuela porque quiero aprender.
Sé que el dinero no lo es todo.
Procuro levantarme a las seis.
Mi bicicleta necesita una reparación.
Estuvimos esperándote un día entero.
En nuestra clase hay 25 chicos y 20 chicas.
Ojalá no nos salga nada mal esta vez.
Esta semana hay tres exámenes parciales.
Ponme un poco de brandy en el té rojo.
El banco tiene una hipoteca sobre su edificio.
Cuando venga por aquí cerca, pase a visitarnos.
Aquí hay un libro.
Ken tiene muchos más libros que tú.
Si encontráis cosas que os interesen mutuamente, podréis llevaros bien.
Este invierno nevó mucho.
Este es un libro tremendamente viejo.
Vaya a buscar un médico inmediatamente, por favor.
Ese grupo se compone de seis miembros.
No merece la pena reparar ese coche.
Ese aeropuerto está en la Bahía de Osaka.
Eso lo dejé metido en el cajón.
Es posible que eso sea cierto.
Pero no es necesario quedarse hasta el final.
No consigo entender eso de ninguna manera.
La pizza es mi comida favorita.
¿Te gusta el béisbol, Bin?
Es posible que el partido de fútbol se suspenda a causa de la lluvia.
Oiga, ¿me pasa con el Sr. Johnson, por favor?
Si me retrasara, no me esperes.
Ojalá tuviera alas para volar, y poder ir a rescatarla.
El hijo del gran actor se convirtió en buen actor con su propio esfuerzo.
No puedo levantar mi brazo derecho.
Se pensaba que los viajes espaciales eran imposibles.
Déjeme en la estación, por favor.
Comamos mientras esté caliente.
Como hacía mucho calor, fuimos a bañarnos.
Hay una manzana sobre el pupitre.
Tienes que actuar según te indique el director.
Los estudiantes son formales en su mayoría.
La casa de la esquina es la nuestra.
En general, los japoneses son conservadores.
Con ese trabajo tuvimos pérdidas.
Más que inteligente, él es listo.
Véase arriba.
¿Vienes a ver una película conmigo?
Ella dice ser la mujer más amable del mundo.
Paseo todos los días, excepto cuando llueve.
Algún día mi sueño se hará realidad.
Esa casa se quemó por completo en un incendio.
Cantemos esa canción en inglés.
Corre lo más rápido que puedas.
Tom no es igual de perseverante que Bill.
¿Desea tomar algo más?
Hablamos durante un momento.
¿Qué opina del arte contemporáneo?
Todos estamos unidos por la amistad.
Él me retuvo a toda costa para que me quedara un poco más.
Él me dio una palmada en el hombro.
No puede ser que lo haya escrito ella misma.
Ella tenía el cabello largo y rubio.
Mi padre acaba de volver a casa.
La cuestión es dónde comprar ese libro.
"¿Ella tiene perro?" "No."
Me hicieron esperar cerca de 30 minutos.
Seguro que mañana hará buen tiempo.
En el alfabeto, la "A" viene antes que la "B".
Mi tío me compró un reloj, que es muy exacto.
Escriba aquí, por favor.
Jane es una chica terriblemente atractiva.
Jane llevaba un lazo amarillo en el pelo.
Esa noche hacía mucho frío.
¿Dónde está París?
Me gustaría charlar contigo por e-mail.
Me he dejado olvidado el mechero en algún sitio y no lo encuentro.
El médico me dijo que dejara el tabaco.
Decidí trabajar con todo el alma.
¿De qué es abreviatura esto?
Nuestro encuentro fue totalmente casual.
Nademos un poco por la tarde.
Me di cuenta de que esa caja estaba vacía.
Mejor te llevo hasta tu casa en coche.
Probé el sabor del alcohol a los 16 años.
Odio que me hagan esperar mucho tiempo.
La verdad es que es totalmente como tú dices.
La primera edición se publicó hace diez años.
Una mujer me preguntó por una calle.
El chico vigila a las ovejas.
El bebé dejó de llorar.
El profesor tiene el triple de libros que yo.
Hay un poco de dinero en la bolsa.
Comencemos desde la lección 3.
¿Ha terminado con el teléfono?
La vista nocturna de Tokio es magnífica.
Él se metió en el agua antes que yo.
Lo vi correr.
Lo obligaron a hacerlo así.
Agotó toda su energía en ese trabajo.
Pasé muchas horas leyendo libros.
Parece que ella viene.
¿Tú sabes por qué razón está ella tan enfadada?
Ella encerró al niño en la habitación hasta que parara de llorar.
Él apagó la luz y se acostó.
Llevó a cabo su propio plan.
No pude contener mi alegría.
A causa de la lluvia, el picnic se celebró en el gimnasio.
¿Se puede adquirir ese libro en la librería de Akita?
Estábamos todos comiendo agradablemente.
Se hizo rico gracias a los terrenos.
Ella tiene aptitudes de nacimiento como artista.
Hay personas que se bañan todos los días, y personas que no.
He hecho negocios con esta tienda durante muchos años.
Las apariencias de las personas engañan.
Ese nuevo país está bajo la influencia económica de Japón.
"¿A qué hora volviste?" "Anteayer."
Espero respuesta de usted.
Este coche es mejor comparado con aquel.
Estoy harto de este mal tiempo.
Por este camino siempre pasan muchos coches.
Por fin el autobús hizo una parada.
El rosbif lleva normalmente pudin de Yorkshire.
Nosotros los alemanes tememos a Dios, pero a nada más en este mundo.
No sé qué ocurrirá a partir de ahora.
Yo leí 60 páginas, mientras que él apenas leyó 10.
Les expliqué las reglas del juego.
Fuimos a la montaña a esquiar.
Él me mintió.
Él no sabe nadar en absoluto, pero esquiando es el número uno.
Ya la había conocido.
La historia se ponía más y más interesante.
Cámbiemelo por otro, por favor.
El sueño es el mayor de los ladrones. Nos roba la mitad de la vida.
Tienes que jurar que cumplirás la promesa.
¿Qué ocurrirá si fallo?
Está nevando.
Comer demasiado no es bueno para el cuerpo.
Al llegar la primavera, todo el mundo se despierta temprano.
¿Le importa decirme su peso?
Muchos soldados sufrieron terribles heridas en la lucha.
Yo vivo en este barrio.
Muéstreme su permiso de conducción, por favor.
Estudia.
El arroz se vende por kilos.
El Monte Fuji es la montaña más alta de Japón.
Voy estando cansado y viejo.
Tengo la impresión de que ella vendrá hoy.
El padre de ella es japonés.
Ella compró un libro en esa tienda.
¿Son ellos japoneses?
Él se sentó junto a ella.
Él es un joven japonés.
Él siempre usa palabras vulgares cuando se enfada.
Ha salido al aeropuerto a despedir a un amigo.
Si él hace eso será lógico que lo reprendan.
No puedo soportar más su comportamiento.
Él no puede haberte oído.
¿Es usted japonés?
Bienvenido a Japón.
Japón es un país insular.
Japón es un país industrial.
Es una muñeca japonesa.
El tren se retrasó una hora.
Seguramente ella lo intentará otra vez.
Él ha perdido su reputación.
Mi hermano menor aún duerme.
Todos la miramos fijamente.
Montaron en el avión.
¿Puedo entrar?
Él no quería separarse de su familia.
Vamos a pedir que nos hagan una foto.
Esta bicicleta lleva colocada aquí desde principios de mes.
Los chicos estaban callados.
¿Qué tomas para desayunar?
Él ha renunciado a viajar al extranjero.
Él estaba desnudo de cintura hacia arriba.
¿Es ella tan tonta como para creer tal cosa?
Ella reconoció haber cometido un error.
A ella la crió su abuela.
Soy el benjamín de la familia.
Voy a la iglesia el domingo.
Ayer me peleé con mi hermano mayor.
Pagué el doble de esa suma.
Me gustaría ir a Egipto algún día.
Tengo ganas de verte.
¿Por qué no vas en mi lugar?
Uno de mis primos está casado con una novelista.
Tengo un amigo cuyo padre es veterinario.
Los humanos se diferencian de los animales en la capacidad de hablar.
A estas horas él ya debe de haber llegado a casa.
El perro estaba olfateando un palo.
Deberías aprovechar esta oportunidad.
Es una pena que no puedas venir.
Amar y ser amado es la mayor de las felicidades en esta vida.
Esto por correo certificado, por favor.
Este problema es muy difícil y yo no sé resolverlo.
Ella no tiene con quién hablar.
La reunión terminó a las nueve.
Ese descubrimiento fue totalmente casual.
Todas las personas deben seguir la ley.
Si sigue este camino recto llegará a la oficina de correos.
¿Qué tal pescado para cenar?
Si te esfuerzas un poco más, seguro que tendrás éxito.
Últimamente he perdido peso.
Le entregué la carta a escondidas.
Estoy ocupado buscando piso.
¿Quién tendrá la responsabilidad de ese accidente?
Me insistieron para que aprovechara esa oportunidad.
Ella tiene las manos pequeñas. Pero no tan pequeñas como para no poder tocar el piano.
Ella está tratando de ahorrar todo lo posible.
Ella es famosa tanto en Japón como en Estados Unidos.
¿Dónde compraste esos zapatos?
Llamémosle Snoopy.
Con tal de que corra, cualquier coche sirve.
Más vale pájaro en mano que ciento volando.
Hubo diez accidentes en diez días.
El signo "&" significa "y".
Ve al doctor para que te dé una receta.
"Navegué por el Mediterráneo en una goleta cuando tenía 17 años" dijo lenta y cuidadosamente.
"Seis centavos por segundo" le recordó Bob.
Dijo: "La vi hace cinco días".
¿Cómo se deletrea "bonita"?
"¿Qué significa O.V.N.I?" "Significa Objeto Volador No Identificado, creo".
Di "ahh".
"Ah" es una interjección.
"¡Listo!" dice el ángel y desaparece en una nube de humo y el rayo de un relámpago.
"¿Dónde está tu casa?" "Está por allá".
"¿De verdad quieres eso?" preguntó el pequeño conejo blanco.
No te subas al muro.
Los aviones despegaron uno tras otro.
Ella no habla solamente inglés, también habla francés.
Ella gana 30 dólares al día.
Él envió el paquete anteayer.
Él agarró la cuerda.
Él volvió a casa tres horas después.
Él es el doble de viejo que yo.
Su mujer es francesa.
Vamos a esperar aquí hasta que él vuelva.
Los domingos por la tarde suelo salir de compras.
¿Hay algún médico que hable japonés?
¿Quién inventó el teléfono?
Ella sabe hablar español.
A causa de la gran nevada el tren se retrasó diez minutos.
Mi hijo aún no tiene edad para ir a la escuela.
Cuando abrí la ventana vi a los niños jugando al béisbol.
Por favor, ten más cuidado en el futuro.
Ganar o perder no es la cuestión.
La chica tiene una linda muñeca.
Pone muchos deberes.
Fue un descuido dejarte la llave del coche puesta.
El vehículo se descompuso camino al aeropuerto.
A decir verdad, no me gusta su forma de hablar.
Esperamos mucho tiempo en el parque.
Fui al aeropuerto a despedir a un amigo.
Me mantengo en forma trotando todas las mañanas.
Sé que él hizo eso.
Estoy cultivando rosas en el jardín.
He perdido la llave.
Escribí una carta en inglés.
Le trasladé el mensaje a él.
Mi hermana mayor va a la universidad.
Yo personalmente prefiero quedarme en casa.
A causa de un accidente nos retrasamos dos horas.
Voy a demostrarte que no estoy equivocado.
¿Le importa si abro la puerta?
Ayer todos se rieron de mí.
¿Vas a la fiesta de esta noche?
Estoy libre hasta las 6 de la tarde.
Hoy me siento bien.
Continuemos con el estudio de hoy.
Debes estar de vuelta el domingo a más tardar.
El cielo estaba totalmente oscuro.
Hay una casa en la colina.
La ceremonia inaugural se realizó ayer.
Ahora no estamos en situación de peligro.
La floristería está justo al otro lado de la calle.
¿Para qué has comprado este diccionario tan caro?
No sé si puedo ir a la fiesta o no.
En países como Noruega o Finlandia, la nieve es abundante en invierno.
Tommy no supo responder al último problema.
Fue tonto de mi parte creer aquello.
Es sólo tu imaginación.
Esta habitación lleva vacía mucho tiempo.
Ese día hizo frío, además comenzó a llover.
Se vende azúcar en la tienda.
La calle estaba desierta después de las diez.
En esa carrera sólo compitieron cuatro caballos.
De esta forma es como ocurrió.
¿Cuánto cuesta este reloj?
Elige entre estos dos.
Es difícil conversar con alguien que sólo dice "sí" y "no".
¨¿Viste la televisión la semana pasada?¨ ¨No, no la vi.¨.
"¿Puedo usar tu diccionario?" "Sí, aquí lo tienes".
Hay algo de verdad en lo que dice.
¿Por qué estás tan contento?
Dime por qué quieres ir allá.
¿Para qué fuiste allá?
¿Para qué hiciste eso?
¿Por qué dices eso?
¿Por qué tienes tanta prisa?
Para peor, comenzó a llover.
Para empeorar las cosas, se avecinaba una tremenda tormenta.
Para empeorar las cosas, comenzó a nevar.
Para empeorar las cosas, se enfermó.
Para empeorar las cosas, comenzó a beber sake.
Para empeorar las cosas, su esposa se enfermó.
Me gustaría que te reunieras con él para que escuches su opinión.
No vayas contra sus deseos.
Deberíamos corroborar sus intenciones una vez más.
Él ganó gracias a su fuerza de voluntad.
Su voluntad se traspasó a su hermano menor.
Sus comentarios mal intencionados enardecieron la discusión.
Su ropa está gastada.
Su médico le dijo que no bebiera alcohol.
Su médico le aconsejó que dejara de fumar.
Su familia se mudó a una casa nueva en las afueras de la ciudad.
Todas sus esperanzas se desvanecieron cuando perdió a su único hijo en la guerra.
Su vida estuvo llena de altos y bajos.
Ese fue el mejor día de mi vida.
Tomé una decisión.
Te doy mi palabra.
Cuando no puedas hacer lo que quieras, haz lo que puedas.
Él no quiere que le hables sobre tu vida sexual.
Espero reunirme contigo en esta ciudad.
Eres la última persona que habría pensado encontrar aquí.
Me alegro de que me haya topado contigo aquí.
Tengo algo bueno que contarte.
Me gustaría contarte algo.
Estoy muy contento de verte.
Fue un placer conocerlo, señor Tamori.
Estoy contento de verte.
Creo que él se alegrará al verte.
El aire acondicionado en la biblioteca está demasiado fuerte.
La biblioteca está en el segundo piso.
¿Dónde está la biblioteca?
Disculpe ¿Me puede decir dónde está la biblioteca?
La biblioteca atiende desde las 9:00 a.m. hasta las 8:00 p.m.
La biblioteca está al medio de la ciudad.
La biblioteca tiene varias adquisiciones nuevas.
La biblioteca está a cinco minutos a pie.
Me perdí tratando de llegar a la biblioteca.
No hables en la sala de lectura.
Eso es.
Son 3.000 yenes en total.
No me gusta para nada.
Eso es completamente absurdo.
Eso no tiene sentido en lo absoluto.
Es absolutamente imposible.
Eso está todo malo.
Ese es un rumor totalmente infundado.
Eso es algo inusual, sin duda alguna.
Eso es de todo mi agrado.
Es una total pérdida de tiempo.
Eso no es completamente falso.
No lo puedes comprar por menos de 1.000 yenes.
Deja ese trabajo a los expertos.
Eso no es completamente seguro.
Nunca olvidaré el sonido del choque.
Tan pronto como oyó el choque, salió corriendo de su casa.
No hay evidencia.
No lo puedes acusar de haber robado a menos que tengas pruebas.
La evidencia nos convenció de su inocencia.
La evidencia estaba en mi contra.
La evidencia es clara.
Cuando estuvo frente a la evidencia, tuvo que admitir que él era el culpable.
Debido a la falta de evidencias claras, el prisionero fue dejado en libertad.
Este es el cine donde vemos películas extranjeras.
Este es un presente como muestra de nuestro agradecimiento.
No soy el único que tiene esta opinión.
Esto es lo que quería.
Esta es la misma cámara que perdí.
Este es el diccionario que uso todos los días.
Esta es una foto de mi pintura.
Esta es la fotografía que tomé en su casa.
Esto es lo que encontré en la cueva.
Esto es lo que tanto he esperado.
Esto no es lo que ordené.
Este es el libro que he estado buscando.
Este es el mismo lápiz que perdí el otro día.
Este es el vestido que confeccioné la semana pasada.
Me gusta este, me lo llevo.
Aquí está mi boleto de regreso.
Esta es la entrada al mar.
¿Es esto un río?
Este es el camino más corto a la estación.
No estoy seguro si este objeto es de valor.
Este es el templo que solíamos visitar.
Así es como aprendí inglés.
Aquí está mi recibo.
Nadie puede decir lo que pasará en el futuro.
No sé qué hacer a partir de ahora.
Habrá muchas escenas como esta en los próximos programas.
Esperamos que le guste el show.
Por favor, escriba lo que voy a decir.
Respóndeme esto.
Él cuidará los gatos mientras estoy en el extranjero.
Él vino cuando yo había salido.
¿Cuidarás a mi perro mientras estoy fuera de casa?
Fue por culpa del accidente que llegué atrasado a la escuela.
Ya había sonado la campana cuando llegué al colegio.
He visto a ese hombre antes, a menos que me equivoque.
Yo me equivoqué.
Ella arregló sus ropas viejas para que se vean más a la moda.
Ella explicó su idea utilizando dibujos.
Ella no se avergonzó al decir lo que dijo.
Ella asumió toda la responsabilidad de sus actos.
Se le pidió que rindiera cuentas de su conducta.
Está orgullosa de su talento.
Ella no está consciente de su pecado.
Ella amarró una cinta roja en su sombrilla como distintivo.
Ella no muestra entusiasmo por su trabajo.
Ella se preocupa mucho de su presentación personal.
Él no es médico, es profesor.
Él es médico y también escritor de novelas.
Él tiene mucha experiencia como médico.
Él es un reconocido médico.
Él está orgulloso de no haber ido nunca al médico.
Él se decidió a ser médico.
Ella cumplió el objetivo de ganar el premio.
Ella continuamente entra y sale del hospital.
Ella está esperando un bebé.
Ella se hizo un aborto.
Déjala tranquila ya que está muy triste por la muerte de su gato.
Ella asustó al gato.
Ella tiene un gato. El gato es blanco.
Ella tiene dos gatos. Uno es negro y el otro es blanco.
Ella está en cama con fiebre.
Ella estaba ardiendo de fiebre.
Ella tocaba el piano con entusiasmo.
Haré mi tarea después de ver televisión.
Cuando ves televisión o escuchas la radio, la música que oyes es frecuentemente de origen africano.
¿Puedes prender el televisor?
Enciende el televisor, por favor.
Debes hacer espacio para el televisor.
Los estudiantes no leen muchos libros debido a la televisión y los comics.
La televisión muestra violencia que influencia a los jóvenes más que nada.
La televisión lo atrae mucho.
La televisión ocupa un lugar importante en el diario vivir.
La televisión puede aminorar nuestra capacidad creativa.
La televisión es dañina ya que mantiene a tu cerebro en un estado pasivo.
La niña rompió en llanto.
A la niña no le gustaba lavar los platos.
La niña abrazó su muñeca.
Las niñas maduran antes que los niños.
La niña insistió para que la llevaran al zoológico.
La niña usaba listones rojos en su pelo.
Las niñas no estaban asustadas, pero sí los niños.
Las niñas estaban sentadas una al lado de otra.
La niña se acercó a mí bailando.
La televisión puede ser una importante fuente de cultura y sus transmisiones educativas son valoradas en muchas escuelas.
¿Crees que la televisión le hace daño a los niños?
La televisión está arruinando la vida en familia.
Te avisaré con anticipación cuando te vaya a visitar.
Las visitas van a llegar el 18 y a partir el 20.
Todas las visitas regresaron a casa uno tras otro.
Los visitantes son bienvenidos.
Usualmente se pide a las visitas que se saquen los zapatos antes de entrar a una casa japonesa.
El visitante dejó un mensaje con su hermana.
Es una pena que algunas personas mueran de hambre incluso en medio de la abundancia.
Cómo distribuir la riqueza es un gran problema.
En una sociedad acomodada, la mayoría de las personas tienen altos estándares de vida.
Yutaka tiene dos hermanos mayores.
La buena cosecha bajó el precio del arroz.
Mi mamá se fijó que mis pies no estaban limpios.
Mi madre me tomó la temperatura.
¿Cuál es la fecha de hoy?
Suspendí el examen.
El fuego consumió la casa entera.
Las abejas nos proveen de miel.
Esta es la casa donde nació el novelista famoso.
Voy a visitar Japón de nuevo en unos años.
Disculpa, estoy perdido.
Bienvenida.
De nada.
¡Feliz cumpleaños!
¿Por qué no pudiste dormir anoche?
¿Por qué no fuiste a la fiesta anoche?
¿Por qué no viniste ayer?
¿Por qué te ausentaste ayer?
Yo no trabajo.
Yo trabajo.
Mi padre debió ser buen mozo en su juventud.
Mi padre se retiró para darle espacio a la gente joven.
Mi padre me hizo un gesto que abandonara el cuarto.
Mi padre está ocupado escribiendo cartas.
Mi padre se ha sentido bien desde la operación.
Mi padre se va a operar.
Mi padre no bebe ni fuma.
Mi padre dejó de beber.
Mi padre vendrá a casa este fin de semana.
Mi padre es un cirujano experto.
Mi padre no está en casa, pero sí mi madre.
Mi padre se va recuperando de a poco.
Mi padre usualmente viaja a los Estados Unidos por asuntos de negocios.
Su matrimonio se realizará mañana.
Debo pedirle a alguien que arregle mi procesador de texto.
Ella está trabajando en una agencia del gobierno, ¿no?
Él le escribe una carta a su madre sin omisión cada semana.
Él se ha ido camino a Canadá.
Nuestra profesora es muy dura de cabeza, ¿o no?
El sombrero de ella era muy raro.
Ella, como suele suceder siempre, ahora se encuentra ausente.
¿Es él tan tonto como para creer algo así?
Ella dedica mucho tiempo a practicar el piano.
Él parece estar malinterpretando.
La audiencia fue profundamente conmovida.
¡Es hora de cenar!
Él rebosa en energía.
El juicio salió en contra del gobierno.
Ella tiene la cara redonda.
Las lágrimas rebosaban de sus ojos.
Ya que he vivido en Tokio antes, conozco bastante bien la ciudad.
Ellos lo dieron por muerto.
Ella era diferente de la mayoría de las mujeres de la vecindad, esto porque ella sabía leer y escribir.
Él no pudo contener su cólera ni un segundo más.
Él también habla francés.
No debes creer lo que él te dice.
Él es pobre.
Antes de que llegase el anochecer la sombra de ese árbol había alcanzado el muro.
Yo esperaré aquí hasta que él vuelva.
Él se fue a quedar a la casa de su cliente.
Él fue envuelto en ese lío.
Si tuviera que opinar, diría que él es una persona muy activa.
Por su enfermedad, tuvo que inevitablemente dejar el colegio.
Las aves volaban haciendo formaciones.
¿Qué ha sido de su hijo?
Él se quedó en la casa de su tía.
Por favor ven a verme mañana.
Probablemente ella no olvidará haber escuchado esa triste canción.
Él no se ha abierto en lo absoluto con sus colegas.
Él ha estado aumentando de peso últimamente.
Me gustaría poder hablar un poco.
Ella es una persona obstinada.
Él estaba enojado con su hija.
Al parecer Jack está enfermo.
Pasó una semana antes que Jane se mejorara de su resfrío.
Lo llevaremos a su asiento pronto.
La compañía abandonó ese proyecto.
¿Cómo haces para entibiar la casa?
Vimos la colina aparecer.
Bob me ayudó.
Esa responsabilidad es una carga para él.
Puedes seguir el camino que desees.
Al parecer, su propósito de estudiar en el extranjero es desarrollar su capacidad para hablar el inglés.
El pobre joven finalmente se convirtió en un gran artista.
Da igual si te gusta o no.
El clima de Londres es distinto al de Tokio.
Nos vemos a la próxima.
¡La torta es deliciosa!
¿Qué significa "PTA"?
Hablemos esto con una taza de té, ¿te parece?
Me alegra que hayas podido venir a la fiesta.
¿Hay algún zoológico en el parque?
La tarea me tomó más tiempo del que esperaba.
Mejorará por su cuenta en dos semanas.
Mientras más libros leas, más sabrás.
No fue sino hasta que llegué a casa que me di cuenta que me faltaba la cartera.
¿De dónde sale?
El rumor resultó ser falso.
Esto es lo que quiero.
Estoy transpirando a mares.
Toma cualquier tren de la pista 5.
Jim la acompañó en el piano.
A Beth, su flojo novio le pidió hacer su tarea de historia.
Nos sorprendió escuchar lo que había pasado.
Toma cuanto quieras.
No se rían de él por cometer un error.
Se basa en la suposición.
¿Cuándo volviste de tu viaje?
El bebé se quedó dormido en la cuna.
No debes comer tanto.
Terminó en nada.
Ya eres lo suficientemente adulto como saber lo que haces.
Tom se veía preocupado por el resultado de una prueba de inglés.
¿Sabes cómo usar una computadora?
El incendio se inició después que los trabajadores se habían ido a casa.
El neumático tiene una fuga de aire.
El clima cambia seguido en Inglaterra.
Esa es la idea.
Hay un gato bajo el escritorio.
Dices una cosa y después haces otra.
¡Ya basta con eso!
El ingeniero nos dijo cómo usar la máquina.
Lo hablaré con Marty y veré que piensa él.
Sé que había una gran iglesia ahí.
El jarrón se quebró en pedazos.
¿Por qué pintaste la banca de rojo?
El año pasado nevó bastante.
Me sorprendieron las noticias inesperadas.
Por favor toma un descanso por unos días.
Este texto está escrito en inglés simple.
¿Te llevas bien con tu jefe?
El estadio estaba repleto de fans de beisbol.
Por muy muy extraño que sea, él no sabía la noticia.
Tiene sentido que pagues el balance de tu tarjeta de crédito todos los meses.
Además de inglés, él puede hablar francés.
Después de eso no supimos nada más de él.
Esperábamos terminar el trabajo antes de las fiestas.
Y así fue como se salvó del peligro.
El sol de verano pegaba en nuestra frente.
La mejor forma de saber cómo es un país es ir y verlo con tus propios ojos.
No creo que John esté capacitado para ese trabajo.
Me es indiferente si Fred vino a la fiesta o no.
¿Gustaría usted servirse una taza de té conmigo?
Nick es muy bueno hablando el portugués. Eso es porque lo ha estudiado por 5 años.
El acusado debe aparecer ante la corte el día viernes.
El tren debería llegar a la estación antes del mediodía.
Lo necesito antes de mañana.
Como fueron a la misma universidad terminaron siendo más cercanos.
Es un reportero de la revista Time.
Mi padre atrapó tres peces ayer.
Está totalmente sumergido en su vida familiar y no tiene deseos de trabajar.
El pueblo fue destruido por la inundación que vino después de la tormenta.
Ojalá él me escribiese más seguido.
Se dice que él probablemente ya no volverá.
El viento voló el techo de nuestra casa.
Me gustaría hacer una llamada a Tokio, Japón. El número es 3202-5625.
Han pasado dos meses desde que se fue a Francia.
Mis padres fueron a dejar a mi tío al aeropuerto.
Generalmente vamos al colegio a pie.
No se levanta temprano.
Es difícil mantener el balance en las calles cubiertas de hielo.
Este libro es fácil de leer.
El sombrero es muy pequeño para mí.
Este libro es lo suficientemente fácil como para que ellos lo lean.
Por favor rellene este formulario.
Descubrimos la contraseña con facilidad.
En agosto no hay clases.
Un nuevo equipo fue formado para participar en la carrera de lanchas.
¿Tienes cámara fotográfica?
Ojalá pudiéramos irnos de este horrible lugar.
Puedes conseguirlo en cualquier librería.
La imagen se ve mejor de lejos.
Que tengas un buen día.
¿Dónde viste a Nancy?
Es necesario que vayas inmediatamente.
Gran venta de inauguración.
Puede o no ser cierto.
Había 10 policías en el lugar.
Hubo mucha nieve el invierno anterior.
De 50 postulantes hubo 20 rechazados.
Estos cálculos no calzan.
Bueno. ¡Que te vaya bien!
La señorita se veía triste, y cansada.
Las motos pueden ser peligrosas de conducir para la gente joven.
Desearía llevar unas botas.
¿Cuál sombrero es tuyo?
Tiene cara de lluvia.
No quiero que haya malentendidos.
Cuando entré a la casa, me tropecé con la alfombra.
Estoy bastante complacido contigo.
El vecindario entero se sorprendió por la noticia.
Algunas personas solo persiguen el placer.
Eso es un lápiz.
Picasso es un artista famoso que todos conocen.
La palabra no aparece en mi diccionario.
Espero no estar interrumpiendo.
Se necesitaban nada menos que trescientos dólares para ese trabajo.
¿Por qué viniste a Japón?
Vayamos a ver cuanta cosa podamos.
Ted finalmente logró comunicar sus pensamientos en japonés.
El inglés se ha convertido en un idioma internacional.
Aceptamos con gusto su propuesta.
¿Ida y vuelta, o sólo ida?
Saber un idioma es una cosa, enseñarlo es otra.
Ya es hora de que vayas a la cama. Apaga la radio.
¿Qué piensas de ello?
El cuchillo es bastante afilado.
El demonio destruyó Hiroshima y Nagasaki.
El hombre que está allá leyendo un diario es mi tío.
Muchas gracias por haberme invitado a cenar la otra noche.
Si ya terminaste ese libro, ¿podrías prestármelo?
Mike es el único hombre del comité.
Lo convencí para que abandonara la idea.
No se levantó temprano.
Este tipo de revistas puede causarle un daño a la gente joven.
En esta ideología está escrito mi discurso.
¿Dónde crees que pasarás tus vacaciones?
En una mañana lluviosa, salió de casa temprano para llegar a tiempo al colegio.
Debemos estar siempre preparados para los desastres.
Bajen sus armas.
No pasó mucho antes de que nos encontráramos otra vez.
Apúrate, o perderás el tren.
Él dijo, "La administración japonesa debe aprender como tratar con los trabajadores americanos".
Espero te mejores pronto.
El hombre ahogándose agarró fuerte la cuerda.
Los plásticos han reemplazado a muchos materiales convencionales.
Pasé días sin hacer nada en las vacaciones.
El pueblo estaba lleno de actividad.
Esta medicina te hará bien.
La recesión es un periodo de disminución temporal de la actividad económica en medio de un período en cual actividad generalmente está aumentando.
Danos las herramientas, y terminaremos el trabajo.
¿Qué deberían hacer en esta situación?
Haz lo que el doctor te dijo.
¿Te gustaría bailar conmigo?
¿Qué hora tienes tú?
Hablas tan bajo que no puedo entender lo que dices.
Este problema es demasiado complicado como para que lo resuelvan estudiantes de primaria.
Sólo aceptaremos bajo esa condición.
En lo que sea que hagas, debes esforzarte al máximo.
El joven estiró su mano, y yo la estreché.
El doctor le recomendó descansar.
¿Sería posible hacer una reservación para jugar golf?
Se esconde un bello valle tras esa colina.
El cielo tiene cara de lluvia.
Ambos equipos compitieron fuertemente.
Hay una masa de nubes negras en el cielo.
¿Podrías dejar de hablar?
El bebé todavía no puede usar una cuchara.
Creo que tengo diarrea.
¡Te recuperarás pronto!
Admito que esta probablemente no es la mejor forma de hacerlo.
Debido a ciertas causas desventajosas, existe un aumento de familias donde solo existe un padre.
Ella fue a su cuarto a cambiarse de ropa.
"Podría mostrarme su licencia de conducir, ¿por favor?" Dijo el vendedor.
Diga cuál le gustaría llevar.
Tu conducta deja bastante que desear.
Ella lloró mientras leía la carta.
Este barco mide 30 metros de largo.
Necesitamos comer para vivir.
Cuando dimos vuelta a la esquina pudimos divisar el lago aparecer.
Él trabajó con todo su esfuerzo.
Este es un libro.
Últimamente John está bebiendo demasiado.
Declara tu amor.
¿Cuál fruta es la que más te gusta?
Cuando sonó el teléfono estaba a punto de salir.
Perdimos al hombre entre la muchedumbre.
Años de resistencia a la adversidad terminó cuando los conquistadores fueron superados en número por los salvajes, y sus esperanzas -y vidas-, llegaron a un triste final.
¿Qué viaja más rápido, un barco o un tren?
Tus palabras deben ser consecuentes con tus acciones.
No puedo creer que el niño haya venido a Tokio por su cuenta.
Él dijo que volvería temprano a casa porque estaba cansado.
Naoko vive en esa casa blanca.
Si todo anda bien, puedo producir un par de piezas al día.
El tren tiene como destino Londres.
El accidente ocurrió anteayer.
Si hubiese tenido un poco más de dinero, lo habría comprado.
A ella le comenzó a gustar esa casa.
Metió la mano en el bolsillo y buscó su billetera.
Esta es la peor película que he visto.
Los ríos se inundaron con la lluvia torrencial.
Esta biblioteca tiene más de 50.000 tomos.
Este pez no es venenoso.
Ella no habla casi nada de inglés.
No hay muchos libros en estas estanterías.
Las nubes se abrieron y se asomó el sol.
Mi papá me dijo donde sería bueno ir.
Ella se hace llamar Yotchan.
No me importa si él viene o no.
Hizo ese trabajo en contra de su voluntad.
Su nombre es conocido por todos en nuestro pueblo.
Él se rio.
¿Cómo pudo vivir en esa pobreza?
Fue a algún lugar.
Ella se sacó los zapatos viejos y se puso los nuevos.
Él siempre sale al trabajo a las 8 de la mañana.
El tuyo está allí.
Jack de seguro lo logrará esta vez.
La gente hoy en día no puede vivir sin aire acondicionado.
Si Ted estuviese aquí, podría ayudarnos a limpiar el cuarto.
Hay un banco frente a la estación.
Esa niña no tiene madre.
Puede que Luciano tenga gran apoyo popular, pero todavía le falta experiencia.
Es la estación lluviosa.
Él vendrá a mi casa esta noche.
Ella no solo es hermosa, además es amable con todos.
No maltrates a los animales.
Los cursos empiezan a las 8.
Llueve.
El trabajo debe estar listo mañana.
¡Me asustaste!
El edificio debe estar en llamas.
Ese adivino no es más que un mentiroso.
La película era tan triste que todos lloraron.
Deberías ver el asunto con más cuidado.
El juguete está hecho de madera.
Tus ideas están pasadas de moda.
Señora Crouch, ¿tiene usted empleo?
Ya voy.
Llené el estanque en la bencinera de la esquina.
Cocinar hasta convertir en pulpa.
El policía investigó cuidadosamente el cuarto en busca de evidencia.
El inglés es hablado en diversos países alrededor del mundo.
Debes dejar de actuar de forma tan tonta.
Por favor deposite su dinero en el banco.
Por favor, guste servirse galletas.
El vino está hecho de uvas.
Creo que eres un chico bastante simpático.
El río fluye lentamente hacia el mar.
Él continuó los negocios por muchos años.
Me permitiría usar su teléfono, ¿por favor?
No sé por qué se encuentra ausente hoy.
Llegó atrasado en 30 minutos.
Después de muchos años de ganancias que disminuían, la compañía cerró.
Es imposible que ella me haya visto en una fiesta.
En realidad él no era un completo desconocido.
No le gusta el pescado.
Se acostumbraron uno al otro bastante pronto.
Ellos incendiaron la casa del vecino en venganza.
El alardeó con su auto nuevo.
Él llegó de Boston.
Él siempre cumplió con sus promesas.
Estaba muy cerca de alcanzar el éxito.
Me pidieron algo para beber.
Él se hizo una fortuna en Nueva York, y regresó a la pequeña ciudad donde nació.
Debemos eliminar costumbres malas como esa.
Y para peor, últimamente ha empezado a beber alcohol.
Tu comportamiento está lejos de mis expectativas.
El 5 de Mayo es el día del niño.
No quiero ni escuchar sus voces.
Tom, quien había estado trabajando todo el día, quería un descanso.
Me sorprende constantemente lo estúpido que puede ser.
Los precios han subido en un 50% durante los últimos diez años.
El avión despegó hace diez minutos.
Una noche, un hombre vino a mi casa.
Es verdad que no podía saber la verdad.
¿Cómo puede el entretenimiento electrónico inspirarnos para crear mejores aplicaciones de aprendizaje electrónico?
Por ejemplo, ¿cuántas muestras?
Esto es un regalo para ti.
El ferrocarril siberiano es al mismo tiempo el más largo y el mejor conocido del mundo.
Reuniré con Señor Yamada en el hotel Sakura mañana a las 6 de la tarde.
Él cortó ese cerezo.
¿Desde dónde sale el autobús del aeropuerto?
Ella vivió una vida larga.
El fabricante garantizó la nueva maquina por 5 años.
¿Por qué ha decidido Bill llegar a ser ingeniero?
Después del desastre, casi no quedó agua en la isla.
Esas hermanas son ambas rubias.
No necesitas preocuparte por causa de eso.
El tema principal del libro es la Revolución Americana.
No debes esperar aquí.
Jane no podría decir tal cosa.
¿Has ido a Guam?
¿Quisieras té o café?
El padre de Jim siempre regresa tarde a la casa.
Las cuentas en el libro fueron escritos para ella.
Todas las tragedias terminan con una muerte.
Hace calor esta mañana, ¿no?
Fueron, por la mayoría, jóvenes.
Él no tenía dinero.
Él encontró mi bicicleta.
¿A qué hora puedes venir?
Ella habla alemán y francés, además de inglés.
No bebas cerveza antes de acostarte.
Nuestra oficina está en la parte norte del edificio.
Ella dijo que le gusto.
Vigila mi bolso un momento.
¿Te apetece dar un paseo?
¿Quieres dar un paseo?
Si no me siento, creo que me caigo.
Déjame pensar un momento.
Permítame excusarme.
Miles de víctimas murieron de esta enfermedad.
Me gustaría comprar una cámara como esta.
El número atómico del hierro es 26.
Le pedí a ella que esperara un momento.
Intenté encontrar el número de teléfono de ella.
Esas son noticias interesantes.
En EE.UU. me confunden a menudo con un chino.
¿Qué aspecto tiene un dirigible?
Como dice el refrán, "quien no se aventura, no pasa la mar".
Su novela es incomprensible para mí.
El mozo me llevó la maleta.
Un tal Sr. Ito desea verle.
Cuando llegue el momento, házmelo saber sin falta.
Voy a estar por aquí un rato.
Ella es simpática conmigo.
¿Puede pasarme la sal, por favor?
Ella rompió el jarrón a propósito para hacerme enfadar.
Estamos llorando.
Cada vez que lo veo me pongo muy contento.
Mi cabello es igual de largo que el de Jane.
La dieta básica de los japoneses es arroz y pescado.
Tengo que creerlo porque tú lo dices.
Ella hacía mucho ruido con el piano.
Estaba tan gordo que el cuello no le cerraba.
Hablando claro, él no me cae bien.
El policía agarró al hombre que iba corriendo.
Eso no es cierto, lo diga quien lo diga.
Despedí a mi amigo en la estación.
No pudieron nadar porque hizo mal tiempo.
La editora le dio una oportunidad a mi proyecto.
Lávate las manos con jabón.
Mi hermana mayor anima a un luchador de sumo joven.
Quisiera algo de queso.
Él está borracho.
Yo asistiré a la conferencia.
Aquel puente no es largo.
Tengo resaca.
Ese hombre estuvo una hora hablando.
Tu reloj se parece al mío en la forma y el color.
No podemos saber lo que va a ocurrir.
Él sabe muchas cosas sobre animales.
Las mujeres de Japón parecen pequeñas y delicadas.
Él prometió llevarme al cine.
Hagamos por solucionar ese problema luego.
¿Qué harías tú en mi lugar?
La vida es sufrimiento.
No te desesperes.
Recuerdo esa palabra.
¿Has ordenado que limpien la habitación?
Deberías irte inmediatamente.
No entiendo absolutamente nada de alemán.
Esa habitación es tan pequeña que no se puede jugar dentro.
Este fin de semana es un puente de 3 días.
Ella limpió la habitación por mí.
Me herí durante la clase de educación física.
Le estaría enormemente agradecido si me ayudara.
Yo la valoraba enormemente.
Parece ser que en aquel momento él era rico.
Enséñame cómo hacerlo, por favor.
Este es mi libro.
Pasamos el día libre en la costa.
Mi coche está en reparación.
Es posible que vaya allí, pero depende de las circunstancias.
Él siempre pasea con un libro en la mano.
¿No huele a algo extraño?
Levanta la mano izquierda.
Él llegará a Hakodate seguramente esta noche.
Eso es un poco raro, ¿no?
Este diccionario me es de muchísima utilidad.
Sidney está lejos de aquí.
Apenas hay gente que tenga dos coches.
Este tren es cómodo.
Ella tardó mucho tiempo en escoger un sombrero.
Esta sala permite albergar a 300 personas.
No tengo más que 3000 yenes.
Debes terminar este trabajo en una semana.
En Japón estás rodeado de belleza.
Él izó la bandera.
Él ahorra dinero todos los meses.
En Asia existen muchos pueblos.
Nuestro profesor dice que nuestra escuela es la primera del estado, y en cierto modo es la verdad.
No conozco a ninguna de las dos hermanas.
¿Cuándo rompió ella esa ventana?
Para ser chica, es valiente.
Él ha decidido casarse finalmente.
Preguntémosle a él de qué forma ocurrió ese accidente.
El precio de ese libro es de 5 dólares.
Estarás a salvo mientras te quedes aquí.
Es realmente magnífico.
Me marcho ya.
Es el tipo de día en que me gustaría quedarme en la cama.
No sólo hay que pensar en trabajar, sino también en la importancia de la familia.
Anoche hacía mucho calor y no pude dormir bien.
La policía está investigando eso.
El imperio contraataca.
Lamentándolo, no puedo atender a su petición.
Es peligroso jugar cerca del fuego.
Yo estaba sentado mientras fumaba en pipa.
Ella se volvió y comenzó a llorar.
Fumar es malo para la salud.
Me gusta leer libros.
No olvides que conseguir un buen empleo hoy en día es difícil.
Él pidió prestado dinero al banco para comprar una casa nueva.
Ella puso en riesgo su vida para salvar a un niño de ahogarse.
La estación que me gusta es la primavera.
Quizás ella se olvidó el paraguas en el autobús.
El tiempo mañana será soleado, con lluvia ocasional.
Tras subir al tren, caí en la cuenta de que había olvidado la cartera en casa.
Un rayo de luz es dividido por un prisma en siete colores.
Él construyó un robot.
Me cortaron el pelo en la barbería.
Comencemos por esa pregunta.
¡Que te haga los deberes tu madre!
Él fue exiliado de su país.
Mi padre murió de cáncer de pulmón.
¿Cómo es la letra de esa canción?
Bob disfruta con la observación de insectos.
Su hijo temblaba de terror.
No siempre una medicina amarga es la que funciona.
Teniendo salud, todo es realizable.
El mono está trepando a un árbol alto.
Jack no tiene ninguna meta en la vida.
En general los coches japoneses son populares en el extranjero.
Volveré a llamar más tarde.
¿A qué revistas estás subscrito?
Hay veces en que distinguir la realidad de la fantasía es difícil.
Los niños entraron corriendo en la habitación.
En este asunto estoy de acuerdo contigo.
No soy capaz de distinguir una rana de un sapo.
No quiero comer fuera esta noche.
El médico me tomó el pulso.
El presidente y su secretaria hablaron tomando café.
Por este camino se llega al museo.
¿Cuál era el pronóstico del tiempo?
Ella habló como si no hubiera pasado nada.
Él quiere beber algo frío.
Con esto queda todo dicho.
Ella posee muchos libros valiosos.
Ayer jugué con Tony.
Mira aquel palo en la plaza.
Esa caja servirá como mesa.
¿Qué diantres pretenderá él?
Encárgate de esta llave.
Él le envió una tarjeta a Mary.
Tengo una pregunta.
No me sentía con confianza de poder hacer eso.
Se le consideraba un genio.
La semana próxima pienso pasarme por casa de ella.
Un enorme camión llegó doblando la esquina.
Los padres de Mariko se oponen rotundamente a que se case con un norteamericano.
Ven a mi casa, por favor.
Cuando se casó, sin duda ella pasaba de los 30.
No coma cosas duras, por favor.
¿Tienes algo que opinar?
¿Qué temperatura hará mañana?
Debes trabajar más.
Absténganse de fumar, por favor.
Ella guardó la llave en el bolsillo.
Tu forma de hacerlo es diferente a la mía.
Caminé por la ciudad buscando un buen restaurante.
Él siguió esperando durante horas.
Creo lo que ellos dijeron.
Nadie me prestó ayuda.
A él le gusta hacer viajes de exploración a África.
No está bien burlarse de otros.
Ella intentó suicidarse.
Voy a confesarte un secreto.
Esa ciudad es cuna de numerosas personas famosas.
Respondió a las preguntas con amabilidad.
Empecé a sangrar.
¿Ves la figura de algún policía ahí enfrente?
No te apoyes en la pared.
Él tiene decidido partir mañana por la tarde.
También me gusta la voz de ese cantante.
Vi fugazmente su figura torciendo la esquina.
Ella desvió la vista.
Eres bueno pintando.
Muéstrame eso.
Mi profesión es agente de policía.
¿Él tiene hermanos?
Le envié una carta para hacerle saber mi decisión.
Él habla inglés y francés.
Si por casualidad el coche estuviera en malas condiciones, iré en autobús.
Esa caja estaba casi llena.
¿Bebes alcohol?
¿Te importa si cambio de canal?
Esa carne es de pollo.
A mi hermana mayor el cabello le llega hasta los hombros.
Todo el mundo tiene defectos y virtudes.
Hay que lavarse las manos antes de las comidas.
¿Qué desea beber?
Ella está cuidando de los niños en casa.
Esa pintura está colgada boca abajo.
Caliente como una tostada.
En cierto sentido él es el representante de su empresa.
Durante todo el verano nos quedamos en la casa de ellos.
Tiene la costumbre de dejar la puerta abierta.
Asia es mucho mayor que Australia.
Estuvo completamente resentido hasta ese momento.
Somos un pueblo conservador.
Ella fue a París con objeto de ver a su tía.
Mi padre tiene una pequeña tienda en Fukuoka.
Aun siendo mayo, hace mucho frío.
Mientras no hagas ruido, puedes estar aquí.
Ese anciano me preguntó la hora.
Compré una corbata roja.
Mi esposa ha pillado una neumonía.
Las microondas penetran en el interior de los alimentos.
Mary pidió a su hijo que se portara bien.
Él perdió el reloj que había comprado el día anterior.
El oso va de un lado a otro de la jaula.
Se reunieron alrededor de la chimenea.
Estaban tan cansados que no subieron a la montaña.
Ya lo soluciono yo.
Deja tu habitación bien ordenada.
¿Elimina un uniforme las diferencias de clase?
Él falleció repentinamente.
¿No le molesta si enciendo la radio?
John tiene empleadas a 200 personas.
La bebida en exceso puede ser perjudicial para la salud.
La Madre Teresa empleó esa ayuda monetaria para ayudar a la gente pobre de la India y de todo el mundo.
A ella no le gustaba vivir en la ciudad.
Personalmente, estoy satisfecho.
La Luna brilla de noche.
Su padre lo llama "Tom".
En aquella época solía volver a casa a comer por las tardes.
Ayer fui al parque con Mary.
No me arrepiento de nada de lo que hice.
Ella me miró con tristeza.
¿No le importa si abro la ventana?
Mi tío conduce un Ford.
No tengo nada que ver en ese asunto.
Él odia al director de la escuela.
Mi sueño es ser jugador de béisbol.
No me gusta mucho el queso.
La tormenta causó numerosos daños.
Ganamos la lucha.
Rompiendo la promesa, él también es irresponsable.
Ella sucumbió a la tentación y acabó comprando esa joya.
Discúlpeme. No pensé que fuera su asiento.
Para él ese premio significa el mayor de los honores.
Fingieron no saberlo.
La suma de 5 + 10 es fácil.
Quiero un buen diccionario.
¿Dónde está el baño?
Existe una pequeña posibilidad de recaída.
Entre los invitados a la fiesta había dos mujeres extranjeras.
Ella se parece a su madre.
Al final fracasé.
La conocí en Londres.
Tras la comida, pedí que me dieran la cuenta.
La empresa ahora está creciendo con esfuerzo.
Cuando él me telefoneó, yo estaba en mitad del almuerzo.
¿Por qué diantres piensas eso?
Japón es un país agraciado.
La teoría científica que más me gusta es la de que los anillos de Saturno se componen por completo de equipajes perdidos.
Es posible que me confundiera y me llevara tu paraguas.
Porque Dios no ha enviado a su Hijo al mundo para juzgar al mundo, sino para que el mundo se salve por él.
El camarero ayudó a la señora a sentarse en la silla.
Hasta aquí es lo que puedo leer.
Sí que hacía tiempo que no nos veíamos.
Él no me cae demasiado bien.
Él es ruso de nacimiento.
Quiero ir para animar.
Me interesan el chelo y el piano.
Vamos, escuchad bien lo que os voy a decir.
Él iba borracho y olvidó cerrar la puerta trasera.
Él habla bien japonés, pero yo no sé hablar alemán.
Nuestro uniforme de gimnasia eran normalmente calzonas cortas, pero desde hoy tienen que ser mallas.
Él apenas hace nada que no sea leer libros.
La bombilla está fundida.
Ella ayudó a su madre por propia iniciativa.
Mostré mi billete al portero y entré al teatro.
Yo también le hice un pequeño regalo de Navidad el otro día.
Si vuelves antes de las 7, puedes salir.
Él se resfría enseguida.
Si el techo se cayera, él sería aplastado.
Esta es la ventana que rompió ese chico.
Me libré del peligro.
El profesor juzgó las redacciones de los alumnos.
Ser siempre honesto no es algo sencillo.
Esta es la ciudad donde nació Mika.
Ellos reclaman una reducción de su horario laboral.
¿Cómo de hecho desea el filete?
Esa tabla de horarios no es fiable.
Dado que mucha gente está desempleada, no es fácil conseguir trabajo.
Me encontré con el hombre, y él me indicó el camino.
Ella, más que una amiga, es una conocida.
Tú sabes cantar canciones.
Enfocad el microscopio.
Conduce con cuidado.
¿No sabes que el queso se fabrica de la leche?
Prohibida la entrada a menores de 18 años.
Se divirtieron jugando a videojuegos.
Ella sabe mucho de historia de Japón.
Él es extremadamente amable.
¿Podría cambiarme esto en dinero suelto?
Él siempre es así.
Tengo mucha ilusión por verte.
Por la mañana el aire es fresco.
Ella cree todo lo que él dice.
El limón es una fruta ácida.
Lo castigaron por decir mentiras.
Deme algo de comer, por favor.
Bill llevó a su hermano menor al zoo.
Que yo siga vivo aún te lo debo a ti.
La reunión duró hasta las cinco.
Lo que robaron fue su cuaderno.
Prohibido el paso desde aquí.
En este autobús se puede ir al aeropuerto.
Ella no es de las que mienten.
Le agradezco que haya venido expresamente desde tan lejos.
Lo que él dice no tiene sentido.
La lluvia estuvo cayendo durante cinco días.
¿Vas a poner tanta cantidad en el pan?
¡Ven rápido!
No tengo mucho dinero.
¿Le importaría repartir esto?
¿Tiene la guía en japonés?
En el jardín hay muchas flores.
No tengo más remedio que renunciar a mi sueño de ir al extranjero.
No hacen más que protestar.
Estos son nuestros libros.
Pienso hacerlo venir aquí pasado mañana.
Eso dijiste el otro día, ¿no?
Él se quedó en ese hotel mucho tiempo.
El ayuntamiento está delante de tus narices.
¡Déjame! Yo soy fan de los Giants.
Dos cervezas, por favor.
Una mañana de octubre de 1987, Stephen Hawking se sentó frente a su computadora.
Mi amor por él se ha enfriado ya.
Él es la persona que vive al lado nuestro.
Le prestaré todo el dinero que tengo ahora.
Ninguna de esas pinturas me gusta.
El cereal sufrió daños por la inundación.
Me voy a Francia a estudiar pintura.
Será lo mismo vayas donde vayas.
¿Quién se siente mal?
Él aún está en cama.
En este país hay cuatro estaciones.
Mi abuelito toma el desayuno normalmente a las seis.
Me gustaría reservar una habitación individual para el 3 de junio.
Me quedaré por una semana.
Conforme fue creciendo, ella se volvió más y más bella.
Ocurra lo que ocurra, ya me he hecho a la idea.
Tanto él como yo supimos resolver ese problema matemático.
El Sr. Kato era demasiado mayor para trabajar.
Este coche el igual que uno nuevo.
No he visto ni una vez a Kimura últimamente.
Tenemos inglés a tercera hora.
No siempre los ancianos son más inteligentes que los jóvenes.
Ese hotel tiene piscina, pista de tenis, etc.
Su patria es Alemania.
¿Quién me ayuda?
Llamen a un médico, por favor.
Me revisó los dientes el dentista.
Es por eso que ella me gusta aún más.
El inglés es generalmente un pueblo conservador.
¿Por qué abriste la caja?
Conduzcamos hasta el mar.
Él es la única persona que puede hacerlo.
Esta mañana vino un tal Sr. Brown.
Mire esta pintura.
Contemplé el mar durante horas.
¿Es usted el profeta?
Él se vengó.
Para sostener este puente se necesitan columnas pesadas.
Residimos ahí tres meses.
No puedo soportar el comportamiento de ella.
Él volvió de Canadá.
Esta etiqueta es fácil de pegar.
Como líder, él es admirado por todos.
Echa agua en este cubo, por favor.
Le traeré otra toalla de baño.
¿Habías estado antes alguna vez en Kobe?
Cada vez que leo este libro, recuerdo los días pasados.
¿Cuándo se publica su nueva novela?
Él fue a Nueva York por negocios.
París es un lugar de gran encanto para las mujeres japonesas.
Me puse muy contento de ver a mi viejo amigo.
"¿Le gusta el pastel?" "Sí, me gusta."
Se derramó toda la leche.
Él vive en paz.
El oro es mucho más pesado que el agua.
Aquella casa es famosa.
Ha parado de llover.
Tengo alergia al polen.
Tengo un poco de frío.
Él tiene tres hijas. Una está casada, pero las otras dos no.
Este puente parece resistente.
El tiempo mejoró.
Es mejor que cierres la puerta.
La Quinta Avenida de Nueva York es comparable a Ginza.
El responsable de eso eres tú.
Lo metieron en prisión.
Congela ese pescado y esa carne, por favor.
Lo que es hasta ahora, el viaje ha sido muy divertido.
Debería llegar a tu casa dentro de una hora.
Le robaron el coche en ese aparcamiento.
Le dijimos al guía del autobús que queríamos ir de compras.
Esquiar sobre nieve fresca es algo muy divertido.
Ella advirtió a los niños de que no jugasen en la calle.
Ella empezó a hablarle al perro.
Ella viajó por todo el mundo.
Comprendí que es imposible superarlo en inglés.
Esto es gratis.
Dime la razón por la que ella está llorando.
Ella vio a los niños nadar en el estanque.
Él vive en el distrito sur de la ciudad.
Él no es norteamericano, sino francés.
El anciano falleció esta mañana.
Él sufre un terrible dolor de cabeza.
Los días de buen tiempo solía hacer senderismo.
Él la tranquilizó.
La isla estaba envuelta en una espesa niebla.
Él era muy amable.
Ella me hizo esperar más de una hora.
Al crecer se convirtió en una bella mujer.
Bailaban al son de la música.
¿Te he hecho esperar mucho?
Él ansía con fuerza la fama.
Le bajó la fiebre.
Creen que Jane es sincera.
Llegaron justo a tiempo del último tren.
Piensan investigar ese caso.
Cazaron ciervos y zorros.
Él daba por hecho que tendría éxito.
Ella se parece un poco a su madre.
¿Te pondrás el kimono?
¿Podría hacer una reserva?
En su cara aparecieron el temor y la preocupación.
Los trabajadores están en huelga.
No hay nadie en la sala.
Hace tres semanas que ella está enferma.
Me preguntó si yo sabía el número de teléfono de ella.
Él ganó el primer premio del concurso de deletreo.
Su hija se ha hecho una bella mujer.
Él lee novelas policiacas a veces.
Caminaban a una media de tres millas por hora.
Ella sintió como le temblaban las rodillas.
¡Buen viaje!
La madre de ella no es tan mayor como aparenta.
Nos metimos en un coche.
Kate es admirada por todos.
Por esa razón he venido aquí.
Me he acostumbrado a vivir solo.
Haz lo que quieras.
No creo que él sepa hacer ese trabajo.
¿Eres capaz de decir en inglés lo que estás pensando?
Leímos ese libro por orden.
Pienso que es mejor que no diga nada sobre eso.
¿Acaso te lo podrías imaginar?
A su hijo lo llamamos Jimmy.
Los seres humanos son impotentes ante la naturaleza.
Éste es el peor libro entre los que he leído hasta ahora.
Esas plantas se marchitaron porque no tenían agua.
Él no habla nuestra lengua.
Sí, eso sí puedo cantarlo de memoria.
Gracias por una noche agradable.
No dejo de admirarme ante tu coche nuevo.
Merece la pena visitar Kioto.
Lo que él trata de decir es bien sencillo de comprender.
¿Habías visto alguna vez una película tan maravillosa?
Él estuvo soltero toda la vida.
¿Cómo ha llegado él hasta aquí?
La población de Europa es menor que la de Asia.
Cuando me enteré de eso me entraron ganas de gritar.
Existen escasos pintores como Picasso.
No voy a desistir digas lo que digas.
Me gusta el cabello corto.
A él le gusta mucho la música.
No tengo la menstruación.
Leer los kanjis es difícil.
Ellos comen en el hotel.
Mi hermana menor se casó antes de los 20.
Mucha gente asistió a esa fiesta.
La verdad acabará apareciendo.
Te doy 5 dólares.
No creo que ella vuelva antes de las cinco.
Los niños se están cansando.
Si la pintamos de blanco, la habitación se volverá más luminosa.
Ellos jamás mienten.
Había árboles tumbados por el tifón del día anterior.
¿Cree usted en los fantasmas?
Sígueme.
En el cielo brillan muchas estrellas.
El invierno se marcha y llega la primavera.
Judy mandó a los niños al dormitorio.
Este libro es tuyo.
Esperamos a que él apareciera.
Ella es tímida, y siempre se queda por detrás.
Corta el pastel con ese cuchillo.
¿Podría hablarme un poco más despacio?
Según el periódico, parece que ha habido un gran incendio en Boston.
Me alegré mucho de que ella me visitara repentinamente.
Si hubiera sabido la dirección de ella, le habría escrito una carta.
Es lo que tú dices.
¿Qué haces aquí?
Este texto está dirigido a principiantes.
Una chica me dio una naranja a cambio de un pastel.
Aquella casa del tejado rojo es la de Tom.
Piedra, papel, tijeras.
El cuadro está colgado torcido.
Él divisó un barco en la distancia.
Meg está preparando el desayuno.
La cultura se transmite de generación en generación.
La semana pasada él estuvo enfermo.
A ella le salen unos hoyuelos encantadores cuando se ríe.
Eso huele bien.
Ella lavó los platos por propia iniciativa.
El lago Biwa apareció ante nuestra vista.
Yoko es capitana de voleibol.
Hoy no hace tanto frío como ayer.
Marzo ventoso y abril lluvioso, hacen a mayo florido y hermoso.
Él la quería muchísimo.
Sí, pero no es necesario quedarse hasta el final.
Creo que volveré el lunes de la semana próxima.
Él estaba completamente agotado cuando volvió a casa.
Voy a bañarme.
Mi hija tiene previsto casarse en junio.
Tiene dos hijos, y uno de ellos aún es universitario.
Deme dos sellos de 45 céntimos, por favor.
Él vive solo en medio de la jungla.
Eres demasiado joven para viajar solo.
Él encontró una pelota en el jardín.
Aquí es donde trabaja mi padre.
Él no ve la televisión en absoluto.
Él fue nominado como candidato a la presidencia.
Recuerdo bien el día en que nació mi hermana menor.
Él volvió a las nueve.
El viento soplaba violentamente.
Contestad cuando se os llame por vuestro nombre.
El teléfono fue inventado por Bell en 1876.
Se debe prestar atención a los semáforos de tráfico.
Creo que mañana no lloverá.
Hable en voz alta, por favor. No le he oído.
Los artículos para el hogar están en la tercera planta.
Para final de este mes, el número de personas que trabajan en la ciudad superará las 1000.
A esta hora viene él siempre.
Yo no tengo tiempo para viajar.
Hablemos mientras tomamos un té.
Voy con retraso sobre lo previsto.
Me gusta hacer regalos a mis familiares y amigos.
Las aves ponen huevos.
Tengo cita para que me vea el médico a las cuatro.
No sé dónde vive ella.
Los hombres construyen casas, las mujeres construyen hogares.
Fingió no escuchar lo que yo decía.
¿Es la primera vez que tomas comida japonesa?
Ellos lo oyeron bajar por las escaleras.
No voy a permitir tus errores nunca más.
La forma de las cajas es normalmente cuadrada.
Él ayudó a la anciana a levantarse de su asiento.
Vi a una niña cuyo pelo le llegaba hasta la cintura.
Se le había dormido el pie derecho.
Ambas están bien.
El aire de las grandes ciudades está contaminado.
Tengo padre, madre y hermana menor.
Me pregunto si se pondrá ella bien pronto.
Él se equivoca constantemente al escribir en inglés.
Aquí Aya, aquí Aya, ¿alguien me recibe?
Él decidió casarse con ella.
Ella se siente mal hoy.
Lo que él dice no es correcto.
Tokio es la ciudad más grande de Japón.
Él no tuvo una muerte feliz.
Ella parecía más animada que antes.
La Tierra gira alrededor del Sol.
Los granjeros trabajan afanosamente los campos.
Él ya no volvería a ver a su esposa jamás.
Tal como yo pensaba, él era una buena persona.
Él enfermó por haber comido demasiado.
Ella continuó hablando.
Se casó con una bonita chica.
¿Qué tal si damos un paseo después del almuerzo?
Ella terminó los deberes en una hora.
Él no está tan gordo como antes.
Su madre vino para recogerlo en coche.
Ella dijo que volvería muy pronto.
Es difícil hacerlo feliz.
Disculpe mi retraso.
Estuvo enfermo la semana pasada.
Me habló del accidente enteramente como si lo hubiera visto con sus propios ojos.
¿Esta foto es reciente?
Ese banco abre a las 9 de la mañana, y cierra a las 3 de la tarde.
Yo hoy tengo muchas cosas que hacer.
El clima de este país es cálido.
Para coleccionar tantas monedas, ¿cuánto tiempo ha tardado?
Hay un pub al torcer la esquina.
La vida de ella está en peligro.
Sorprendentemente, no había ninguna persona en el pueblo.
Ella no me dirige la palabra.
Lo conocí hace tres años.
Los japoneses se quitan los zapatos al entrar en una casa.
En el aspecto de tener un objetivo, ella es distinta a otras personas.
Él vive en una casa con buena orientación al sol.
Ella le lleva la cena todas las noches a su casa.
Un libro cayó desde la estantería.
Tenían previsto verse aquí a las siete.
Ella es más o menos de mi misma edad.
¿Qué tienes pensado hacer mañana?
No sé si podré pagarlo.
Él está acostumbrado a hablar en público.
La fe en Dios de ella es muy sólida.
Creo que él está libre mañana.
El dolor era terrible.
Ella ya tiene edad para viajar sola.
Vinieron todos ellos.
Ella no sabe nada sobre su familia.
No puedo estar de acuerdo con tu idea.
Una almohada y una manta, por favor.
Oí su ruido al salir de la habitación.
Él perdió a su queridísimo hijo.
Ella asumió la responsabilidad de ese proyecto.
Ella dijo estar satisfecha con su vida.
Mi madre odia el calor del verano.
Él asistió a la conferencia en representación de Japón.
No es posible que él hiciera esa tontería.
Él se burló del profesor.
Había muchos coches en la calle.
El le agarró la mano a ella.
Noté que la respuesta de ella estaba equivocada.
Los gatos odian mojarse.
Él pidió que le dieran de comer.
Él me hizo saber esa noticia.
Su deuda alcanzó los 100 dólares.
Él gritó fuerte pidiendo ayuda.
No comprendo lo que él intenta decir.
Ella debe de estar llegando ahora.
Es preferible la muerte a la deshonra.
Lo enseñé a nadar.
Él consiguió trabajo contestando a un anuncio del periódico.
Él fue apartado del equipo por consumir drogas.
Quisiera hablar sobre una cosa.
¿Sabes qué dijo ella?
Para jugar a las cartas necesitamos una persona más.
El arroz crece en países cálidos.
Él lleva puesto un abrigo azul.
Ellos se besan abrazados.
A ella le entraron ganas de ver la televisión.
¿De verdad? ¿Por qué?
No cabe duda de que ella era rica.
¿Tienes noticias de él a menudo?
¿Has jugado al béisbol alguna vez?
No rompas la promesa que hiciste con él.
Él nos causó bastantes molestias.
Él es la bondad hecha persona.
Él cría vacas y caballos.
Ellos fueron de pesca ayer.
Tienes buena memoria.
¿Hay escuela el sábado?
Él es bueno en inglés.
La expresión de su cara es fácil de entender.
Él volvió a casa habiendo luz todavía.
Tengo ganas de bailar en medio del campo.
Recuerdo bien mi infancia.
Él hizo hasta donde pudo.
Quisiera ir en metro.
Ella exprimió el jugo de un montón de naranjas.
Él no lee mucho los periódicos.
No puedo estar de acuerdo con la propuesta de él.
La cena que tomaron los dos estaba muy rica.
Tengo un reloj fabricado en Japón, y da la hora con mucha exactitud.
Mi hermano menor está dotado para la pintura.
¿Qué tal la tempura de verduras?
Él es igual de alto que mi padre.
Él tomó el expreso con dirección a Tokio.
Se acercaron a Juan y le hablaron.
Lo vi venir hacia aquí.
Sí, por lo visto fue mala diagnosis.
Ellos tuvieron relaciones anoche.
A mi padre le gusta contar cosas graciosas.
¿Puedes conseguirme una habitación?
El camino continúa muchas millas.
Él estaba solo en la habitación.
Llamaré mañana por la mañana.
El coste de la vida en Japón está bajando.
Ellos ganaron la Japan Cup tres años consecutivos.
Él estudió el vuelo de los pájaros.
No pueden caminar más.
Creo que él me ayudará.
Ella es de constitución delicada.
¡Qué ruidoso es él!
La predicción del tiempo rara vez acierta.
Ella salió a un recado.
Ella se negó a aceptar ese dinero.
Ella es apropiada para ese trabajo.
Él es un jugador de béisbol famoso.
Él tiene la gripe.
Ella fue amable al llevarme hasta casa.
No entiendo este problema en absoluto.
No, pero juego al tenis.
Apenas tengo dinero.
Me gustaría tomar chocolate caliente.
Ella no reconoce que está equivocada.
Ella me ayudó de buen grado.
Leer libros es mi costumbre.
Él estaba allí casualmente.
El monte Fuji se cubre de nieve en invierno.
Los techos de Japón son bajos para los extranjeros.
Están haciendo planes para colonizar el estado de Missouri.
Al contrario que ese hombre, ella parece ser muy feliz.
Él no trabaja con tanto énfasis como antes.
Sus abrigos eran del mismo color.
Ella es demasiado baja, y no alcanza a la estantería de arriba.
Ella tardó cuatro meses en recuperarse de la enfermedad.
Dejad de decir eso cuando no está ella.
Él es un físico famoso no sólo en Japón, sino en todo el mundo.
Para pagar en las autopistas de peaje hay que llevar el importe exacto.
Con esto terminamos las actividades de hoy.
EEUU es una nación democrática.
Él está cautivado por ese libro.
Ese hombre tan torpe envidiaba el talento sobresaliente de ella.
Él se graduó hace dos semanas.
Ella no llega a su hora.
Como es habitual, él no apareció a su hora.
Ellas cuidaban de varios tipos de mascotas.
No pude ir porque mi madre estaba enferma.
Él apenas tenía dientes.
Ponme mucho hielo, por favor.
Eligieron a Taro como capitán del equipo.
Le telefonearemos tan pronto como lo sepamos.
Ella juega al tenis todos los días tras las clases.
¿Podría indicarme con este mapa?
Al pensar que mañana voy al trabajo, verdaderamente me deprimo.
Ella puso la máquina en marcha.
Jamás pensé que ya no podría volver a verla.
Su enfermedad era algo mental principalmente.
¿Ha ordenado que se limpie la habitación?
Hay a quienes les gusta el béisbol, y a quienes les gusta el fútbol.
Mayuko alcanzó su objetivo finalmente.
No cruces la calle corriendo.
Ella gasta la mayor parte de sus ingresos en alimentación.
El arcoíris tiene siete colores.
Él es rico. Además tiene buena educación.
Él estuvo trabajando hasta tarde por la noche.
Me duele la cabeza.
Él parece muy cansado, ¿no?
Él es una persona muy sincera.
El profesor les riñó.
Mi madre trabajaba con toda el alma para criarnos.
Él tiene muchos defectos, pero aun así me gusta.
¿Me telefoneaste anoche?
He roto aguas.
Tiene miedo de ese perro.
Ella tiene siete hijos.
A él lo confunden con un estudiante a menudo.
¿Qué día sueles estar libre?
Él sí que es un verdadero caballero.
Él estaba tan enfadado que no le salían las palabras.
No te estoy ocultando nada.
Me sorprende tu ignorancia.
El pájaro desplegó las alas.
¿Usted vive en Sasayama?
¿Cuánto es su precio?
Ese perro parece completamente una persona.
Qué rápido corre él.
Ese bebé se parece a su madre.
Nuestro director de escuela no da clases.
Diga lo que diga él, no voy a cambiar de parecer.
En Hokkaido nieva mucho.
Él tiene poca paciencia.
Me gusta la forma de reír de ella.
Si lo escuchas hablando francés, te parecerá que es de Francia.
¿Cuándo lo viste a él?
Él era demasiado mayor y ya no podía trabajar.
A ella se le ocurrió un buen método para ganar dinero en Internet.
Ella no sabe jugar al golf.
En Japón se come tres veces al día.
Tienes que limpiar tu cuarto.
Él llevaba un sombrero puesto.
Ella agarró su libro.
Firmaron un contrato de tres años con una de las mayores discográficas.
Yumi no jugará al tenis, ¿verdad?
Su comportamiento nos causó un sobresalto.
La economía de Japón ha crecido enormemente.
Preparen una propuesta formal, por favor.
Él fingió ser abogado.
Ella lloró toda la noche.
Todos ellos lo respetan.
Ella, al igual que su madre, es muy precavida.
Él no pudo venir a causa de su enfermedad.
No bebieron agua apenas.
Ella tiene una hija pianista.
Para mí la familia es más importante que el trabajo.
Él parece estar desilusionado de su hijo.
Creo que es como él dice.
Él es, por así decirlo, como un pez fuera del agua.
Mañana podrás verla seguramente.
En ocasiones a ella y a mí nos gustaba el mismo tipo de música.
Su retraso no admite lugar a excusas.
Él no pegó ojo.
Él aprendió su profesión de banquero en Londres.
Tengo dolor de espalda.
¿Cuándo ha quedado ella en verle?
Ella ayudó a su hermano menor con los deberes.
Se ha descubierto petróleo bajo el fondo del Mar del Norte.
Él colgó su abrigo.
Pagaré el doble.
Es inútil incluso ahorrando.
Los padres de él llevan un hotel.
Él había venido al aeropuerto para recibir al Sr. West.
Ella tuvo éxito en su negocio.
La semana que viene lo explicaré en detalle.
Su cara se puso pálida de repente.
Él explicó el proceso de construir un bote.
Cada año aparecen unos 4500 LPs de pop.
Él se casó con una canadiense.
Ella nos besó en la mejilla y nos dio las buenas noches.
Aquí está el vídeo que ven ellos.
Ella aprendió a montar en bicicleta el año pasado.
Él me dijo que tuviera más cuidado.
Él sabe jugar muy bien al tenis.
Ella me escribió adjuntándome el cheque.
Él partirá en tres días.
Él profesor Umemura nos enseña inglés.
Mañana a esta hora estaré en Londres.
Creo que ellos son de nuestra misma opinión.
Él perdió el conocimiento a mitad de su discurso.
Ella le tomó prestada su idea.
Dos detectives persiguieron al sospechoso.
Él estuvo mudo como una piedra.
Jugar fuera es muy divertido.
Él no tiene por qué saber la verdad.
Tenemos muchas cosas que discutir.
Él lleva una vida confortable.
Me mostró su álbum de fotos.
Él sabe hacer imitaciones de sus familiares.
Ojalá fuera tan guapo como él.
Disculpe...
Hágame tres copias de cada página, por favor.
En otro tiempo, en ese pueblo había agricultores pobres.
Él se durmió enseguida.
Él tiene mala vista.
Me alegro enormemente de verle.
Numerosos hombres partieron hacia el Oeste en busca de oro.
A él le gusta construir maquetas de aviones.
Al jubilarse su padre, él heredó el negocio.
No creo que ser pobre sea algo para avergonzarse.
Ella no se casó con nadie.
Él gana más de 500 dólares al mes con ese trabajo.
Durante su estancia en Japón, él fue visitando de ciudad en ciudad.
Yo asistiré a la reunión.
Hay gotas de rocío sobre las hojas de la hierba.
Él cumplió con lo prometido.
Ella sufre una enfermedad crónica.
Ella tiene alguna relación con ese grupo.
Lo detuvieron por exceso de velocidad.
Ella me invitó a su casa.
¿Vienes conmigo de picnic?
Mi padre me compró este sombrero.
Él se comportó estúpidamente.
No es necesario ingresarlo en el hospital.
Él se enfureció con lo que ella dijo.
Ellos viven en la planta de abajo.
Él llevaba dos horas de lectura cuando ella entró.
Es posible que él viniera aquí cuando era niño.
En realidad él es un buen tipo.
Él se ganó el amor de ella.
Ella se parece tremendamente a su madre.
Ella perdió el interés por su trabajo.
Ella partirá el mes próximo hacia Tokio.
Él creía en la verdad.
Me gusta leer un libro a la luz del día.
Él devolvió el libro a la estantería.
Es imposible que él llegue a ser médico.
Él es viejo, pero tiene muy buena salud.
Ella tenía que hablar con él.
Él no puede separarse de ella.
Me siento orgulloso de que él sea honesto.
Está claro que él es rico.
El excavar un túnel desde Japón a China es algo que queda fuera de discusión.
Siéntate en la butaca y tranquilízate un minuto.
Creo que él quiere comprar un diccionario nuevo.
Él se está forrando.
¿Qué tal mañana?
Ella escribió muchos poemas.
Quisiera extender el visado, por favor.
Él está intentando hacer alguna travesura.
Él viene a verme a veces.
Ella no está aquí, ha ido a París.
He decidido continuar con este trabajo.
Su comportamiento es extraño a veces.
Él no tiene amigos con los que charlar.
Él me dijo que había visto esa pintura antes.
Ella perdió el conocimiento y cayó al suelo.
Si no está enfermo, creo que vendrá.
Hay una mosca enorme parada en el techo.
Como él era pobre, tuvo que dejar la escuela.
¿Qué hacemos para cenar?
Ella vestía lujosas ropas de seda.
Su casa es fácil de encontrar.
Ella sacó 80 puntos en inglés.
Ellos bajaron en la siguiente parada de autobús.
Ellos hacen harina moliendo el trigo.
Él aún no ha terminado de leer ese libro.
Ella celebra una fiesta la semana próxima.
Fui tonto por tomar en serio lo que él dijo.
Él era lo bastante inteligente para contestar esa pregunta.
¿Prefiere vino blanco o tinto?
Permíteme unirme a su movimiento.
Él no piensa más que en ganar dinero.
La relación entre cónyuges ha de estar basada en el amor.
En Japón no te sirves la cerveza tú mismo, sino que te la sirve otro.
Ellos están ahorrando para adquirir una casa.
Él no es capaz de hacer eso.
Por medio de la lectura se aprenden muchas palabras.
Estoy pensando si ir a Canadá el año próximo.
Ella se repuso de la muerte de su padre.
El tren sale a las dos y media de la tarde.
Ellos me lo comunicaron por teléfono.
La opinión de ella es correcta.
Su profesión es médico.
Él fue a Estados Unidos la semana pasada.
Hablar inglés es útil.
Ann tiene un poco de dinero.
Mi tío vive en Nueva York.
Hemos quedado en que él venga aquí a las 9 de la noche.
Sintiéndose cansado de caminar por el campo, él se tomó una siesta.
Ella enseñó exhaustivamente la gramática inglesa básica a sus alumnos.
Él vive a tres puertas de la oficina de correos.
Sirvieron café a los invitados.
Él tomó una decisión apresurada sobre ese asunto.
¿Qué será lo que determina las rutas de ferrocarril?
Ella comenzó a escribir un ensayo.
Siento pena de mi padre, que tiene que trabajar los domingos.
Me cepillo los dientes dos veces al día.
Es imposible decir qué es lo que él piensa.
Ella aprobó el examen con facilidad.
Él tiene que someterse a operación la semana próxima.
Forjaron una estatua de bronce.
¿Has cenado ya?
Su excelente obra sobresale.
La madre de ella es una bella mujer.
Ella se quemó la mano izquierda.
Ella tuvo que hacerse cargo del trabajo.
El sombrero voló con el viento.
Ella tuvo cinco hijos.
Él empleó métodos injustos para eso.
Llevaré esta radio a reparar mañana.
Ella se sintió triste por primera vez en varios meses.
Su conferencia comenzó a la hora prevista.
Ella le dio calabazas ayer.
Ella alargó la mano para coger la revista de arriba de la estantería.
Si te pierdes por la calle, pregunta a un policía.
No sé qué ocurrirá el año próximo.
Él estaba en su casa de Cambridge, en Inglaterra.
Ella es inadecuada para el trabajo.
Él es más alto que yo por sólo dos pulgadas.
Creo que ella sabe la verdad.
Estoy cansado y no puedo caminar más.
Él vive junto a mi casa.
La astronomía es la ciencia del universo.
Él estaba totalmente borracho.
Ella va a la escuela.
Él explicó el objetivo principal de ese plan.
Mi madre enseña arreglo floral.
La Tierra tiene forma esférica.
¿Ella era bachiller? Sí, así es.
¡Difunde el esperanto!
Él fue aclamado como mejor escritor de ese año.
Ya está la cena, papá.
A él le preocupa el resultado.
Él resolvió todos los problemas con facilidad.
Su padre no permitió que ella fuera sola al cine.
Él tiene complejo de inferioridad.
Él es alemán de nacimiento.
Él volvió a su país de origen.
¿Sabes quién es él?
Llama a la compañía mañana por la mañana.
Él es famoso, desde luego, pero no me cae bien.
Él me dio nada menos que 5000 yenes.
Ella siguió empleada en el banco.
Ella parece cansada.
El fin justifica los medios.
Él no es capaz de abrir la boca delante de su padre.
El Sr. Suzuki aún no ha vuelto de Hawái, que yo sepa.
Él sabe tocar el piano, la flauta, la guitarra, etc.
Mi padre me pidió que abriera la ventana.
Él tiene miedo de nadar.
Él se quedó hasta diez días.
Por cierto, ¿tienes noticias de ellas desde entonces?
Yo he escrito este libro.
Viven en una casa alquilada.
Dice que viene enseguida.
Fuimos a pescar al lago.
Tuve que suspender el viaje a causa de la huelga.
Creo que él es rico.
Firme estos documentos, por favor.
El ladrón entró en la casa por esta puerta.
No acabo de curarme el resfriado.
Aquel puente está hecho de piedra.
Soy un hombre tímido.
Ellos no trabajan nada.
No voy a fingir que le quiero.
Él observaba desde lejos.
Él nos llevó al zoológico.
El problema es que eres demasiado joven.
Él ha ido al Reino Unido dos veces.
Él participó en las olimpiadas.
Ella sabe muchos refranes.
Ella me regaló un libro por Navidad.
Es estupendo hacer la obra de teatro con ella.
Él es contrario a esa opinión.
Él no puede haber hecho eso solo.
Él no es el mismo desde que se casó.
La cuestión es si él puede hacerlo.
Para desayunar me gusta el café con tostadas.
Mi madre me llevó al parque.
No sé absolutamente nada de él.
¿A dónde habrá ido papá?
Jugué al fútbol.
Él salvó al niño arriesgando su vida.
Él llevaba un libro bajo el brazo.
Sus ideas son siempre muy prácticas.
El fútbol es mi deporte preferido.
Él tuvo un accidente y se fracturó un hueso.
Le encanta el fútbol.
Él se acostumbró enseguida al clima frío.
Juega al fútbol.
Ellos piensan casarse mañana.
Mañana, jugará al fútbol.
Por ejemplo, Osaka es una ciudad hermana de San Francisco.
Él disfrutaba leyendo novelas policiacas.
Nos divertimos jugando al fútbol.
Eric está en nuestro equipo de fútbol.
Me hará muy feliz si viene.
Baja del caballo.
¿Juegas al fútbol o al rugby?
Llovió varios días consecutivos.
¿Por qué no preguntas al Sr. White?
Ken es un futbolista.
Jugamos al fútbol cada sábado.
Lo despidieron por faltar al trabajo.
Ellos obtuvieron un 8 por ciento de interés de su inversión.
Él se enamoró de ella a primera vista.
No me gusta la forma en que él habla.
El comité se dividió en cinco secciones.
Perdí la consciencia.
Él tiene un tremendo talento como artista.
Se sentó justo enfrente de mí.
Perdón por el retraso.
Él era un chico de diez años entonces.
La opinión de él es distinta a la de ella.
Él entró en su habitación.
Hace diez años ella estaba allí.
Él se enfurece con rapidez.
Se había dejado la puerta abierta.
A juzgar por lo que ella dice, él es culpable.
También es bella.
¿Habla usted inglés?
Su nombre no está en la lista.
No hay amor sin celos.
Él no sabe cantar bien.
Él se recuperó inmediatamente de la enfermedad.
Él fue amable al guiarme por las calles.
Él fue tan amable de transportarnos hasta la isla en su bote.
Perro viejo no aprende trucos nuevos.
Mi madre habla despacio.
Ella ya no es joven. Tiene como mínimo 30 años.
Su debut en el escenario fue en 1969.
Él se marchó de aquí hace dos o tres días.
Él dijo poder hacerlo.
Él estaba herido en el hombro.
La carretera se curva hacia la derecha en este punto.
El gobierno llevó a cabo un referéndum para consultar al pueblo.
Ella lo atendió.
Él es escritor, y además político.
Anoche cayó una gran nevada.
Ella es dos años mayor que tú.
Ella aprovechó el día de buen tiempo para pintar la pared.
Sucedió un accidente como resultado de su falta de atención.
Ella es mecanógrafa.
¿Está preparado el desayuno?
Ella necesitará que la ayuden desde ahora.
Explícame la razón por la que él fue despedido.
El presupuesto parece inexacto, además de poco realista.
Él miró hacia atrás.
Él tiene poca voluntad.
Es difícil que él resuelva el problema.
Él lo pensó mucho durante tres días.
De repente, la puerta se cerró con un enorme ruido.
Él vendrá a vernos sin falta.
Él endureció el barro poniéndolo al fuego.
Eligió unos calcetines a juego con el traje.
Es posible que ella me haya mentido.
Él da un paseo todas las mañanas.
Él no vale para nada.
¿Cuál es mayor, Japón o el Reino Unido?
Ellos llegaron allí antes del alba.
Mis amigos me invitaron a una cena.
El comportamiento de ella es digno de admiración.
Desde entonces vivieron felices.
¿Podría usar su teléfono?
Él vive en el distrito oeste de la ciudad.
Cárguelo a mi habitación, por favor.
Él nos construyó una mesa y dos bancos.
Él sale siempre a las siete de casa.
Es raro que él llegue tan tarde.
Mi padre está de viaje internacional.
No es responsabilidad de ella.
Eligieron a John como capitán del equipo.
Tengo que cuidar de mi madre.
Pregúntale si habla japonés.
El atuendo de ella estaba fuera de lugar en una fiesta formal.
Se me ha ido el dolor de cabeza.
Él juzgó mi silencio como consentimiento.
No puedo soportar más su violencia.
Él conoce Nueva York a fondo.
Ella dijo eso como disculpa.
"Ties" un buen trabajo, ¿eh?
Viajar es un lujo que no puedo permitirme.
Ella fingió estar enferma como excusa.
¿Él sabe tocar el piano?
No te preocupes. Las cosas van mejorando.
El inglés es un idioma hablado en todo el mundo.
Él viene todos los días a visitar a su amigo enfermo.
Pienso esforzarme para levantarme temprano todas las mañanas.
Mi madre nos compró un cachorrillo.
María Callas fue una famosa cantante de ópera.
Tenemos suficiente tiempo para subir al tren.
Me pregunto cuándo vendrá Yuko a Denver.
La conversación de ellos se centró en el viaje.
Estoy preocupado por dónde estará él ahora.
Interrumpió nuestra conversación al estornudar.
Ella no tiene nada que ver con ese problema.
Parece ser que él era rico en aquel tiempo.
Posiblemente llueva mañana.
Ese hombre me miró.
¡Es muy romántico!
Él decía la verdad.
El Sr. Smith no habla inglés, ¿verdad?
Él no me conoce.
Su trabajo es negociar con compradores extranjeros.
Él habla realmente bien.
¿Puedo preguntarle cuál prefiere?
Ella se levantó temprano para ver la salida del sol.
Él fue al dentista.
El ladrón huyó.
No hay gente tan tonta como para creer lo que él dice.
¿A dónde fuiste en Japón?
Ella proviene de la Universidad de Kobe.
Ella me mostro su álbum.
El mundo está agotando el petróleo.
¿A qué hora te vas a dormir a diario?
Él estaba terriblemente emocionado.
Perdona que llegue tarde.
Él dedicó su vida a la paz.
Si fuera un amigo de verdad no te traicionaría, ¿no?
Él se ha hecho rico.
Me odio a mí mismo por mi equivocación.
Este sábado no pude salir de casa porque mi madre estaba enferma.
El sake se hace con arroz.
Todos los manzanos fueron talados.
¡Es muy caro!
Lo preguntaré de otro modo.
Creo que a casi todos los jóvenes les gusta el rock.
Él es fuerte.
Ella estaba preocupada por la salud de él.
Él quiere un coche nuevo.
Tengo muchos libros.
Karin es austríaca.
Tengo muchos amigos.
A Mary le encanta la leche.
Ella se levanta tarde los domingos por la mañana.
No pienso dejarla que vaya allí.
La fiesta de cumpleaños de ella se celebra mañana por la noche.
Quiero jugar al tenis contra ti.
Él es en cierto modo un genio.
Él tiene alguna relación con el caso.
No es a ti a quien ella ama, sino a mí.
Ella llevó una vida feliz.
No te avergüences. Tu pronunciación es correcta en general.
Él se resfría con enorme facilidad.
El coche de ella ha cumplido dos años desde que lo compró.
Él es un estudiante holgazán.
Él llevó a cabo el plan de forma expeditiva.
Ella es educada.
Pintó la puerta de azul.
Vendió el país por dinero.
Las rosas del jardín están floreciendo.
No quedaba nada en el refrigerador.
Él tuvo un accidente en mitad del trabajo.
Ningún programa me parece interesante.
Él es científico.
Él silbaba alegremente mientras conducía.
Al atardecer paseo con el perro.
Él ha pillado el truco para hacer amigos.
Es agradable ver dormir a un bebé.
Él trabaja como locutor de noticias de la televisión.
Parece ser que subieron a un tren equivocado.
Aquí hay una terrible humedad en verano, y por contra los inviernos son secos.
Él está viendo la tele.
Temo quedarme ciego.
Circula el rumor de que ella ha conseguido un nuevo empleo.
¿Habías estado antes en Japón?
Él regañó con su mujer.
Me perdí por las calles.
Él volvió enseguida.
Lo llamé para confirmar que vendría.
Él no conoce a ninguno de sus dos hermanos.
Ella percibirá su ironía.
Él es rápido andando.
Mi opinión es opuesta a la tuya.
El marido cambió su plan para acomodarlo al de la esposa.
Se produjo un incendio durante la noche.
Atraparon zorros con cepos.
Me pongo muy contento cada vez que lo veo.
Él escribió esta novela a los 20 años.
Él lleva dos meses bregando con su nuevo libro.
Caminando por la calle, me encontré con un viejo amigo.
Le prometí a ella que volvería antes de las nueve.
Le sacaron una muela.
Ella me explicó cómo hacer un pastel.
No es necesario.
Voy a despedirlo.
Mi opinión es totalmente opuesta a la tuya.
Ella tiene una sorprendente vitalidad para su edad.
Los padres son responsables de la seguridad de sus hijos.
Ella oyó a un perro ladrar a lo lejos.
Él no debería ser tan tonto como para pelear con un tipo así.
Ella es muy buena al tenis, y yo más o menos igual.
Él me pidió consejo.
No hace falta llevar la comida.
Háblame de tu vida cotidiana.
Quien nada arriesga nada gana.
Él me hizo esperar una hora.
La materia cambia de forma según la temperatura.
Ella se indigna por nimiedades.
Él cita a Shakespeare a menudo.
Está claro que él es inteligente.
Él se puso en pie con el sombrero en una mano.
Ella está tan bella como siempre.
Ella no es la clase de persona que piensas.
¿Arreglo la habitación?
¡Trabaja un poco! Te servirá para adelgazar.
Él se obcecó en su idea hasta el final.
Sabía que lo que él dijo era cierto.
Gritó pidiendo socorro.
Esta rosa silvestre desprende un aroma dulce.
Él no tenía el dinero suficiente.
Él estaba preocupado por qué ocurriría.
Ella más que una amiga es una conocida.
Pienso que él es idiota.
Su madre era de la familia Kennedy.
Ella es admirada por sus amigos.
Ella dio sus primeros pasos en la enseñanza mientras estaba en las tropas de paz.
¿Esta pintura la ha pintado él mismo?
Él ha fundado una empresa recientemente.
Él dejó la puerta abierta.
Para proteger la cabeza hay que ponerse casco.
Su artículo es una idiotez.
El capitán abandonó el barco de repente.
Ella apareció por primera vez como músico.
Él hizo un disparo a voleo.
Él lleva todo un año en Tokio.
Muchas gracias por recordarme mi promesa.
Ella estaba de pie en la terraza, con su cabello ondeando al viento.
Ella estaba de pie en la playa, con su cabello ondeando al viento.
Ella estaba en la puerta, con su cabello ondeando al viento.
Una niña entró corriendo, con su cabello ondeando al viento.
Anoche tenía un poco de dolor de cabeza.
Mañana no tengo escuela, así que pienso ir a divertirme.
La lectura es útil para incrementar el vocabulario.
Haría cualquier cosa para verla contenta.
La Luna brillaba con claridad anoche.
Él lleva un diario.
Hice limpiar mi habitación.
Quiero decir que comprar es lo divertido. Que usarlo o no usarlo es algo secundario.
Ella terminó el trabajo con facilidad.
Ella se negó en redondo a dejarlo pasar adentro.
Él es un hombre de virtud.
Él me presionó.
Él miró a su alrededor, pero no había nadie.
El vestido de ella parecía una baratija.
Ella tuvo repentinamente una inspiración brillante.
Ella hizo lo que le dijeron. Si no, la habrían reñido.
Está detrás de él.
Mi padre no conduce por miedo a los accidentes.
En el rincón de la habitación hay una mesa.
Hay correo aéreo Tokio-Moscú.
Él la regañó por su fragilidad.
Los capullos del rosal del jardín empiezan a abrirse poco a poco.
Él vive en Tokio.
Él logró al fin su objetivo.
Ella miró el reloj con disimulo.
Él ya no está aquí.
Ella estaba destinada a no volver jamás a su ciudad natal.
Él es lento para tomar decisiones, pero rápido actuando.
Él redactó su renuncia inmediatamente.
Él sabe hablar japonés.
Él cayó rodando por la escalera.
Ella intentó imprimir fuerza a su propia voz.
Él es del tipo de hombres que no toman muy en serio a las mujeres.
Él regresó enseguida.
Él nos explicó su plan a mi hijo y a mí.
Su nombre es bien conocido por todos en el país.
Lo que él está hablando, ¿es inglés, francés o alemán?
Él tiene porte de rey.
Él dijo no estar acostumbrado a hablar en público.
Él hizo un informe exacto del caso.
Ella de francés lo sabe todo, de pe a pa.
Creo que ella ya debe de haber llegado al pueblo a estas horas.
Ella me ayudó amablemente con mis deberes.
No puedo verla sufrir así.
Él trabaja como representante sindical en ese comité.
Está previsto que mi padre aparezca en televisión esta noche.
Él está muy ilusionado con eso.
El profesor me indicó varios errores en mi redacción de inglés.
Ella conseguía hábilmente lo que quería.
Misteriosamente, él aprobó finalmente el examen.
Él lo dijo, pero ella no lo creía.
Es difícil hablar con él.
Eres bueno cocinando.
Su ansia de poder no tiene límites.
Ella está ocupada preparando el viaje.
Si lo oyes hablar inglés, dirías que es su idioma materno.
A pesar de sus esfuerzos, fracasó en los negocios.
No va a robarme el dinero. Confío en él.
También hice muchos amigos.
Él estaba atareado con los deberes.
Ella destaca en hablar inglés.
Más vale prevenir que curar.
Se apresuró para subir al autobús.
Las vacaciones se interrumpieron por la enfermedad.
No hay prisa. Cuando pueda, por favor.
Él es el último al que quisiera ver.
Él es mucho mayor que Ken.
El campo estaba cubierto por nieve abundante.
Ella estuvo en boca de la gente de ese país.
¡Si supiéramos dónde está él!
Él es alguien que jamás usaría chuletas en los exámenes.
Va haciendo más calor día a día.
Intenté adivinar la edad de ella.
Él me preguntó si estaba ocupado.
El teléfono no funciona.
Mirad con atención el mapa de la pared.
Parece que él es una joven promesa.
Él gana el triple que yo.
Lo siento de verdad.
Su edad es el doble que la de ella.
La mayor parte de su trabajo se concentra en la zona urbana.
Ella se enfurece con nada.
No es que los conozca a todos ellos.
Él no es un estudiante tan perezoso como piensas.
Él estaba tan cerca que no pude esquivarlo.
Él estaba medio borracho.
Me encontré al profesor justo al salir de la tienda.
Él está recién salido de la universidad.
Mi padre volvió a casa a las nueve.
Ella tiene que estar al venir.
Ellos tienen previsto celebrar una fiesta esta noche.
Ellos dieron explicaciones diferentes sobre el accidente.
Mañana vuelve nuestro profesor a Inglaterra.
Él es honrado y trabajador, pero sus hermanos son todo lo contrario.
Giré el pomo de la puerta.
Es secreto, pero ella está enferma.
Japón es país de muchos terremotos.
Ella no apareció.
Ella siempre tiene el suelo barrido y limpio.
Ella toca bien el violín.
El único animal que ríe es el hombre.
Él no tuvo tiempo de escapar del incendio y murió.
Él sólo gana unos 50 dólares a la semana.
Él cortó varias ramas del roble.
Al estar la calle mojada, está claro que los coches derraparían.
Comparado con Tokio, Londres es pequeño.
Creo que él no volverá jamás.
Él se escapó de casa.
Él me ayudó muy amablemente.
Las viviendas agrícolas tienen granero.
Mira cómo se pone el Sol.
Él vino a verme ayer por la tarde.
Él dijo: "soy de Canadá".
El clima de Tokio es diferente al de Londres.
Ella sucumbió a la tentación.
Él me tendió la mano para estrechármela.
¡Qué frío hace de pronto!
Alzaron la vista al cielo.
Ella no pudo venir a causa de la enfermedad.
Él es pobre, pero tiene buen ánimo.
La habitación estaba llena de chicas vestidas de blanco.
Él estuvo aprendiendo inglés antes de partir hacia Inglaterra.
Él siempre me grita cuando se enfada.
Él va a la academia tres veces por semana.
Él conoció a un magnífico joven.
Son 30 euros.
Él no me dejó tiempo a pensar.
Está aclarando. Pronto llegará la mañana.
¿Le gustaría venir a cenar a mi casa?
Estudiar o no depende de ti.
Es mejor no decirle a él nada acerca de ella.
Parece como si ella lo supiera todo.
Son inútiles las excusas.
El hombre es el cazador, y la mujer su presa.
Lo que ella me dijo ayer fue una mentira inocente.
Su nombre es conocido en todo el país.
Él enseñaba historia en la escuela.
Su destino está escrito.
Mira que ella no necesitaba pagar ese dinero.
¿Puedes en serio?
En 10 páginas él cometió 10 faltas.
La redacción de ella no tenía errores gramaticales.
Él y yo somos uña y carne.
La luz artificial se desarrolló por medio de la electricidad.
Mi madre ha pillado un terrible resfriado.
Él dejó a sus alumnos estas famosas palabras.
Fueron saliendo consecutivamente de la habitación.
Sin tener mucho dinero, se las apañan para ir viviendo.
¿Ella habla francés?
Sé educado con tus padres.
Él continuó caminando bajo la lluvia.
Él aún sigue creyendo en las palabras de ella.
¿Hay alguien que hable inglés?
Él trabajó con todo el alma y terminó de escribir el informe en una semana.
¡Qué alto es él!
Él no tiene valor para contar la verdad.
No puedo sacarme a ella de la cabeza.
Creo que ella no se preocupa mucho.
Desgraciadamente el guía se equivocó de calle.
Nuestra obligación es mantener limpia la ciudad.
Como ella está casada con un profesor de inglés, puede tomar clases gratis.
Seguramente él volverá a Japón a mediados de mayo.
Él no es tan alto como su hermano mayor.
Su valor es digno de admiración.
Ella aún no ha venido.
Ella no se parece a su madre en absoluto.
Si él no mejora sus notas, lo pasará mal para graduarse.
Él no vino ayer.
La capital de Japón es Tokio.
Él ha ido a Osaka por un asunto urgente.
¿Y si dejas que ella lo compense?
Ella le pidió que no la dejara sola.
¿Hay vuelos por la noche?
Ella vino enseguida.
Ella me hizo un vestido maravilloso.
Entra en la habitación.
Ella está acostumbrada a caminar largas distancias.
Él abandonó el plan por razones económicas.
Él es muy influyente en su país.
Parece que se retrasa la cena.
Ese software está lejos de ser perfecto.
¿Tienes trucos o buenas páginas para bajar programas japoneses?
Él me hizo indicaciones con la mano.
Él consiguió el dinero suficiente para comenzar el negocio.
Seguramente le darán el alta del hospital dentro de poco.
Seguro que él te ayudará.
No puede matarse conteniendo su respiración.
¿Ellos no cuidan al perro?
Ella tapó la caja.
Ella no sabe tocar el piano.
Él ya no vive ahí.
Lo que él dijo no tiene relación con el problema.
Desde que vine a Tokio este es el primer día que hace tanto calor.
¡Qué mal esquían ellos!
Ellos van y vienen delante de la estación.
Él llegó a tiempo a la cita.
Se separaron y no volvieron a verse más.
Cada uno de ellos fue por un camino.
Sé simpático con ella.
La ciudad donde él se crió está al este de Osaka.
El equipo perdedor dejó el estadio lentamente.
Él suele achacar sus fracasos a la mala suerte.
El número de presas que mataron era el mismo.
Superaron al rival.
Mi padre me ayudó con los deberes.
El béisbol es un deporte interesante.
La Tierra es un bello planeta.
Él se asustó tanto que se quedó sin palabras por un instante.
Ella recibió formación como cantante.
Él fue hasta la estación a despedirla.
Qué habrá sido de la hermana menor de él.
Todos mis amigos y mis familiares han muerto.
Un niño durmiendo es como un ángel.
Me sorprendí de verdad.
Poseer intelecto es lo que nos diferencia de los animales.
Ella está simplemente mostrando su decepción.
Suministraron suficientes alimentos y agua a los soldados.
El viento se calmó gradualmente.
El cabello de ella sobresalía bajo el sombrero.
Llamaron "A100" a la nave espacial.
Él me preguntó si podría hacerle un favor.
Los dos caminan cogidos de la mano.
Él escuchaba con la oreja pegada a la puerta.
Ella posee un 10% del accionariado de esa empresa.
Ella salió de ahí.
La casa de él está en las afueras de la ciudad.
Ella practica mecanografía a diario.
No hay duda de que son felices.
Con estos árboles no se ve el paisaje.
Cuando él se partió la pierna gritaba de dolor.
Él me ha mentido muchas veces.
Unieron sus fuerzas y lucharon contra el enemigo.
Él no pudo cumplir la promesa que hizo a su padre.
Él simuló un suicidio.
Él se avergüenza de su propio comportamiento.
¿Le has enviado ya la tarjeta de Navidad a él?
¿El reparto es gratuito?
Él lloraba totalmente como un niño de seis años.
Ella está almorzando ahora mismo.
Se burlaron del corte de pelo de Jack.
Creo que ellas envidian tu belleza.
No hay ni una duda sobre lo que él dice.
Él agarró el sombrero y se lo puso para ver si le quedaba bien.
Me gusta leer novelas policiacas.
Es una verdadera pena que no puedas venir.
Si hubieras aparcado aquí, te habrían multado.
Si yo no estuviera, la oficina sería un caos en tres días.
Él tomó veneno por error.
Las estadísticas indican que nuestro nivel de vida ha ascendido.
No entiendo de música.
Hay bastante A, pero B es insuficiente.
Muchas personas murieron en esa guerra.
Te estoy muy agradecido por la ayuda.
Ella sabe hablar francés.
Para mí el arte moderno no tiene apenas significado.
Mi padre no da ninguna importancia a la ropa.
Sonó el timbre.
Si se resfría, tome mucho reposo.
Ella quería ayudarlos.
Gracias. Cuando cierres la tienda, tomemos otra copa en mi casa.
Suéltame el brazo.
Me acostumbré enseguida a hablar en público.
Necesito un favor.
Parece que no hay ninguna necesidad de ir.
Había dos pasteles.
Pulse el timbre.
Dicen que él es un buen tipo.
Esta sopa tiene demasiada sal.
¿Por qué no puedes venir?
No debe violarse la constitución.
Hablar inglés bien es muy difícil.
Él me salvó del peligro.
Él compró un par de zapatos.
Guarda eso en secreto.
Ese anciano murió de cáncer.
Voy a la escuela en autobús.
Ese incendio abrasó toda la ciudad.
Él estaba convencido de poder terminar su propio trabajo.
Ella triunfó como cantante y se hizo famosa.
Él no dijo la verdad para que ella no se enfadara.
Es necesario que podamos comunicarnos entre nosotros.
Si él me gusta es por su sinceridad.
La gasolina es utilizada como combustible.
¿Un poco de crema en el café?
Él cae muy bien a todos porque es muy inteligente.
Bruto apuñala al César, y éste cae al suelo.
He tejido este vestido con hilo de seda.
Tengo muchas tierras.
Ahora mismo voy caminando.
Veamos la televisión aquí.
¿Qué edades tienen sus hijos?
Mi padre se enfureció cuando supo que estoy saliendo con Nimrod Nick.
¿Por qué faltaste a clase ayer?
Esa idea ni se me pasó por la cabeza.
El estado de ese paciente es más o menos el mismo de ayer.
Me gustaría vivir en las afueras de Kobe.
¿Podría tomar su libro prestado?
Esos estudiantes están estudiando todos inglés.
La vida es sueño.
La respuesta de él no era exacta.
Hay mucho trabajo que hacer.
Ese anciano a veces habla solo.
Parece que va a empezar a llover.
El asunto está resuelto.
Este libro es lo bastante fácil de leer para mí.
Ese experimento produjo un enorme descubrimiento.
Perdí el reloj que había comprado el día anterior.
Él respondió a la proposición de ella riéndose.
Yo creo que él debería disculparse ante el profesor.
Ella siempre habla en inglés.
¿Quién podría garantizar el éxito de él?
Con eso estoy servido.
Ella reconoció ese broche como el que había perdido dos o tres meses antes.
Mi madre odia ver la televisión.
Él ha cogido el hábito de meter las manos en los bolsillos.
Él corría tan rápido que no pudimos alcanzarlo.
John no es del tipo de personas que te traicionarían.
Él estuvo a punto de ser atropellado en el cruce.
Ese luchador se fracturó la pierna derecha en un combate.
Ella tocó un vals al piano.
Me preguntó que cuántos años tengo.
Ella entró en la habitación con un sombrero puesto.
Lo que se habla es más importante que cómo se habla.
Ella trajo manzanas, clementinas, etc.
Giré el volante del coche hacia la derecha.
Tom ató un hilo a la cometa.
En esa fiesta conocí a un buen número de personas famosas.
Se pensaba que ella se había graduado en la Universidad de Yale.
Él hizo a su secretaria mecanografiar la carta.
Usted también conoce al Sr. Kimura.
Qué contento me pondría si tuviéramos noticias de ella.
A él le da miedo ese perro.
Va a hacer diez años que ellos viven en Londres.
Él dejó el tabaco por su salud.
Ella no pudo cruzar la carretera por miedo.
Él destaca en hacer cuentas.
Ella habla inglés, y también francés.
Su traducción es fiel al original.
Quemaron todos los documentos.
Yo mejor quiero tomar café.
Él trabajó muy duro para ahorrar más dinero.
Hoy está nublado.
Por cierto, ¿dónde vive usted?
No tengo mucho tiempo. ¿Podría darse prisa?
El tofu es buen acompañamiento para el sake.
Mi novia sabe bailar bien.
Él no juega al béisbol.
¿Es la primera vez que vienes a Japón?
Eres un chico malo, ¿eh?
Ella estaba limpiando la casa en preparación para la fiesta.
Es que todavía no he encontrado algo que busco.
¿A qué hora debo dejar el hotel?
No había nadie alrededor.
¿Quiere que le llame a un taxi?
En matemáticas estoy por debajo de él.
El oro es aún más preciado que el hierro.
Puedes ir adonde quieras.
El precio de las verduras cambia de un día a otro.
Ella está pálida de terror.
Esforcémonos para que este tipo de equivocación no vuelva a ocurrir más.
¿Cómo vas a explicar la razón de tu no asistencia?
Cuando era joven solía estudiar a veces hasta la madrugada.
Asegúrate de dónde está él ahora.
Conocí a un tal Sr. Smith.
Qué bien patina él.
¿Por qué huiste?
Lo que me aburrían a muerte eran sobre todo las charlas del profesor.
Él habla inglés con fluidez.
Él tiene tendencia a enfurecerse por nimiedades.
Mi padre se presentó a un concurso culinario y lo ganó.
Tres niños abrieron las puertas del edificio.
Tom vio algo rojo ahí.
Ella me enseñó su coche nuevo.
¿Qué está comiendo Ken?
Tengo que ordenar mis ideas antes de agarrar el lápiz.
Según el periódico de hoy, parece ser que el presidente ha cancelado su viaje a EEUU.
Esa es una historia popular que todo el mundo conoce.
Él está sin blanca.
Quiero llevar a cabo ese plan.
No te relaciones con esa gente.
Aunque es joven, él es muy cuidadoso.
Ese chico fue admitido en la escuela.
La manzana está madura.
Se deben obedecer las normas de tráfico.
Yo sé lo que es aquello.
Mi avión sale en una hora.
Es posible que el avión no pueda volar por el tifón.
Su esposa no se veía por ninguna parte.
Estar todo el día encerrado en casa no es bueno para la salud.
Un trabajador medio recibe aumento de sueldo automáticamente cada año.
Cuídese, por favor.
"¿Qué tal fue?" "Dicen que es apendicitis aguda."
Es un milagro que yo pudiera vencer el cáncer.
Se dice que él era buen profesor.
¿Podrías hacerlo por mí otra vez?
Dejémoslo aquí por hoy.
¿Puedo comerme esta manzana?
¿Dónde está la secretaría de la universidad?
Eso es una pérdida de tiempo.
Betty fue la primera chica en venir a la fiesta.
Su música es demasiado ruidosa.
Ellos comenzaron a maldecir violentamente.
Él aprovechó toda la tarde para recolectar las espinacas del año pasado.
Justo al colgar el teléfono, volvió a sonar.
"¡Pero mamá!" dijo la esposa derramando lágrimas de tristeza.
Comprendí la forma de resolver el problema.
Le dije que fuera mejor sola.
Las parejas que van al extranjero de luna de miel aumentan más y más.
Él despertó con el violento ruido de alguien llamando a la puerta.
Me gustaría bailar contigo sea como sea.
Peter está ausente ahora.
Se sentaron a la sombra de un árbol.
¿Podría cambiar de asiento ahora?
Las estrellas centellean en el cielo.
John debería llegar en cualquier momento.
Si no ocurre nada imprevisto, mañana podré verte.
En la carta no dice cuándo vendrá ella a Tokio.
Su avión parte a las dos de la tarde hacia Hong Kong.
La policía rechazó la posibilidad de que ese caso hubiera sido un suicidio.
Está hecha la reserva.
Él vende whisky.
Al haber tan tremenda cantidad de personas desempleadas, es difícil conseguir trabajo.
Ese hombre se perdió por la jungla.
Él va a la escuela en bicicleta.
Creo que él vendrá mañana.
Es cierto que él está enfermo.
¿Necesitas mucho dinero?
La vida es monótona en un pueblo pequeño.
¿Esta carta la escribió Mary?
La abuela bajó del autobús.
Ella, sentada, observaba con atención el exterior.
No te frotes los ojos con las manos sucias.
Él no dijo ni una mísera palabra.
Escribí la respuesta cuidadosamente.
Pones cara como si no hubiera pasado absolutamente nada.
Él le da carne al perro.
Ella no tenía nada que decir sobre eso.
Él traba amistad con todas las personas que conoce.
Conozco bien a tu hermano mayor.
A ningún niño le gustan las manzanas.
Él intentó dejar el tabaco, pero fue inútil.
Aplazamos el partido de béisbol por dos días.
Mi afición es coleccionar insectos.
¡Dame ánimos!
Las malas noticias llegan antes que las buenas.
Diez equipos compitieron por conseguir el premio.
Este neumático está desgastado considerablemente.
Ella está casada y tiene dos niñas.
Mi tía me regaló una cámara.
Deberías dejar el tabaco.
Dime la verdad.
Fue ponerme a trabajar y empezó a llover.
Ellos van juntos a veces a ver una película.
Le haré saber mi decisión cuando consulte con mi abogado.
No veo nada con el ojo derecho.
Ella defiende que su análisis es correcto.
No es necesario comerse la cabeza con eso.
Un águila volaba en el alto cielo.
¿Quién crees que es él?
La palabra "tomorrow" lleva el acento en la segunda sílaba.
Vamos, ha llegado el autobús.
Sandra gastó el doble de dinero que yo.
Ellos no usan sillas ni mesas.
La adicción a las drogas ha destrozado a muchas personas.
Él sacrificó su salud para cumplir con su deber.
Él es idéntico a su hermano mayor.
Estaban sentados alrededor de la mesa jugando a las cartas.
Ella está entusiasmada tejiendo.
Miyuki tiene una cámara, pero no le gusta.
Veámonos el domingo.
Él me presentó a su hija.
Él dejó de fumar.
La abuela de ella vivió hasta los 88 años.
Él no tenía más opción que huir.
En Japón la demanda de arroz es grande.
Él caminaba tan rápido que no pude seguirlo.
Papá vuelve mañana.
A ella le riñeron por llegar tarde.
¿Tiene revistas japonesas?
Reunámonos mañana.
Hay personas inteligentes así como otras que no lo son.
Ella me explicó cómo usar el secador de pelo.
Él es severo a la vez que amable.
Cuando estoy con mi padre no me siento cómodo.
Ella dijo que llamáramos a un médico inmediatamente.
Él dejó el motor encendido.
Ella odia los pimientos.
Hiciste una promesa.
Ellos llevan aquí desde 1989.
No hay nada tan importante como el tiempo.
Ella fue admitida al club.
Invité a Jane a cenar.
Este libro fue impreso en Inglaterra.
Aprovechemos esta oportunidad.
Fue una gran fiesta. Tendrías que haber venido tú también.
¿Hay alguien en la habitación?
El domingo es el primer día de la semana.
Al final mi hermana mayor se casó.
Tienes que estudiar con ganas.
Ella alcanzó su objetivo.
El dinero mueve el mundo.
Mi ilusión es ir a Suiza.
El cumplió sus obligaciones como político.
La elegimos a ella como capitana del equipo.
Yo voy a la escuela andando.
Le agradecería una respuesta.
Este tipo de insecto está muy extendido en Japón.
Ellos viven puerta con puerta.
Será mejor que no cambiemos de plan.
Entre los animales los hay que comen carne, como los leones.
Ellos no cumplieron el reglamento de la escuela.
El mayor diccionario inglés tiene más de 450 000 palabras.
Deja de comerte las uñas.
Ese niño es incapaz de estarse quieto durante diez minutos.
Esta roca tiene forma de animal.
Él fue primero a la frutería.
Sea lo que sea lo que le dijiste, lo has animado.
Tokio está rodeada de muchas ciudades satélite.
¿Has hecho los preparativos para mañana?
Uno de los niños se dejó la puerta abierta.
Tengo muchas flores.
El concierto no fue nada del otro mundo.
No, ni un poco.
Qué buen tiempo hace.
No hay nada más qué decir.
Todos vestían uniforme.
La carretera sube en gran pendiente desde ahí.
Fuimos al río de acampada.
Oye, ¿sabes una cosa?
Le acompaño.
¿Puedo ir con él?
Busca esa palabra en el diccionario.
Mientras tú estés aquí, me quedo.
¿Qué crees que hizo él?
Clava un clavo en ese tablón.
Los humanos tienen raciocinio, no así los animales.
Las dos muchachas llevaban el mismo vestido en el baile.
Se confía en que él ganará la carrera.
¿Te gusta la música?
Fuimos al parque a tomar fotos.
Betty fue la que llegó más tarde.
Él tenía una mancha de salsa en la camisa.
Él me dijo que iba de compras a Shibuya.
El ejercicio es indispensable para un perro.
Los daños del tifón afectaron a varias prefecturas.
Te daré ese dinero.
Ella siempre intenta hacer lo que piensa.
Mis familiares están todos muy bien.
Hay un reloj colgado sobre la chimenea.
Come toda la fruta que quieras.
Estos libros son todos míos.
El médico le recomendó a ella una dieta estricta.
Ella aún no sabe la verdad.
Me muero por tomar un café.
Intenta hacerlo otra vez.
Estos audífonos están rotos.
Eso podría hacerse en un día o dos.
Pensaba ir con él.
Como usted sabe.
La población de Suecia está en incremento.
La puerta está abierta ahora.
Nuestro equipo de béisbol es muy fuerte.
Él siempre me sorprende.
Él tiene tendencia al pesimismo.
No abran las puertas hasta que el tren se detenga.
Estoy pensando si ir a estudiar el año próximo a EE.UU.
¿Ha vuelto él ya?
Él pudo nadar lo suficientemente rápido para pasar la prueba.
No se lee mientras se come.
En Japón no es así.
Este es mi hermano mayor. Es guapo, ¿verdad?
Esas noticias quizás sean ciertas.
A veces él comía fuera con su familia.
Mi madre me hizo un vestido maravilloso.
En esta zona hay numerosas tiendas.
¿De quién hablas?
¿Hasta cuándo durará la tormenta?
En esa tienda venden verduras.
Vigila la cámara, ¿vale? Que voy a hacer una llamada.
¿Dónde puedo comprar una camiseta?
A él le gusta cocinar para su familia.
Muchas tradiciones antiguas se van perdiendo progresivamente.
No sé cuándo sale ella hacia Londres.
¿Qué significa esta palabra?
Tom es el más aplicado de la clase.
Nunca olvidaré cuando fui a Hawái con ella.
Hay muchas cosas buenas en el mundo.
Tengo pensado hacer la especialidad de ingeniería en la universidad.
¿Puede medir esa longitud?
Estoy loco por esa cámara.
¿Qué le parece Texas?
Ya hace cinco años que no tengo noticias de él.
Tienes que hablar inglés.
¿Dónde están tus cosas?
Ya he terminado mi trabajo.
Él me enseña inglés.
Las Olimpiadas se celebran cada cuatro años.
Me desperté tres veces durante la noche.
Cuidado con los carteristas.
Él estudió muy duro, pero suspendió el examen.
¿Crees que llegaremos a tiempo?
Mi padre dejó el tabaco.
Tengo la misma raqueta que tú.
¿Esa persona es mayor o es joven?
Hablaban el dialecto de la región sur.
Ella volverá enseguida.
Le asigné a él ese trabajo.
Deberías acostumbrarte a usar el diccionario.
Cualquier revista me sirve.
Este libro lo compré ayer.
¿Podría darme cambio?
En mi ciudad hay un castillo.
Cómo has cambiado.
Hitomi parecía muy contenta.
Siéntate, Kate.
Él juega al tenis tres veces por semana.
Las notas son importantes, pero no lo son todo.
Ya he esperado dos horas, no puedo esperar más.
Mueva su coche de aquí, por favor.
Ella presume de haber sido bella cuando era joven.
Hacerlo es tu responsabilidad.
Te pagaré siete dólares más.
Por más que te lo digo no me escuchas.
¿Quién ha fabricado esta caja?
Nadie estaba satisfecho.
Esto no tiene ninguna relación conmigo.
Me concentré en la conferencia.
Suiza es un país neutral.
No había esperado mucho cuando él llegó.
He ido a ver los cerezos en flor.
¿Qué es ese ruido?
Ve enseguida.
El lenguaje cambia igual que las personas.
El sol está a punto de ponerse.
Estaban satisfechos con el resultado.
Él tiene un hijo y dos hijas.
Ella señaló en el plano el camino a la oficina de correos.
Debería limpiar esa habitación.
Me alegro de que te guste.
El motor se acabó parando.
Quiero reparar este reloj.
Ella me ayudó muy amablemente.
¿Quieres echar un vistazo?
Él dice lo que piensa.
¿Cuándo debo devolver el coche?
Ella no es únicamente amable, sino también sincera.
Allá donde ella vaya, su hijo la sigue.
Llegué tarde a la escuela por un accidente.
El profesor se enfadó conmigo.
Me hice miembro de ese club en 1980.
No fue hasta ayer que supe la verdad.
Es necesario reparar el tejado por completo.
¿Quién es el autor de esta novela?
Su plan es tender un puente sobre ese río.
Pero yo entiendo lo que él dice.
¿Cuántos días te quedarás más o menos?
La mentira se extendió por todo el país.
No puedo evitar creer lo que él dice.
Mi esposa parecía asustada.
Mi casa mira hacia una calle ruidosa.
Te gustará está ciudad enseguida.
Sólo estamos asegurándonos.
Ella aún está charlando.
Él tiene el examen la semana que viene.
Hay varias razones superficiales.
¡Vamos, ven conmigo!
Él no piensa más que en sí mismo.
Déjalo que haga lo que quiera.
No comas demasiado.
Parece ser que habrá elecciones dentro de poco.
¿No podrías llevarme hasta mi casa en coche?
Un café, por favor.
Ella es una persona muy seria.
¿Puedes prestarme tu cuchillo?
Este es el último partido.
Él dijo que la había visto a ella un mes antes.
Los señores que fumen ocupen los asientos del fondo, por favor.
No lo he visto desde hace unos tres meses.
Ayer discutimos sobre ese plan.
¿Qué opinas sobre Japón?
Llovió durante tres días seguidos.
La causa de la tristeza de ella es él.
Dije que era posible que lloviera.
Es usted muy amable de haberme traído un recuerdo.
Las apariencias engañan.
El avión despegó y enseguida se perdió de vista.
Ella no sale mucho.
Él tiene edad para viajar solo.
Tu fracaso es culpa de Jim.
Ellos llegaron a Inglaterra hace una semana.
La cantidad de lluvia de este verano no fue normal.
Ten cuidado con donde pisas cuando bajes la escalera.
Por la cara de ella pareciera que no había ocurrido nada.
Yoko bailó con una elegancia que nos sorprendió a todos.
Me encontré con él por casualidad en la ciudad.
Aquí hay cinco lápices.
Discutir sobre ese tema no sirve de nada.
La amistad es como una planta que ha de regarse sin falta.
Jack lleva un gatito bajo el brazo.
Ella compró ese libro por prácticamente nada.
¿Por qué hiciste eso?
En rasgos generales, se dice que el clima de Japón es templado.
Mi padre se pondrá bien dentro de poco.
La lectura es mi gran placer.
El sushi está bien, pero la comida tailandesa es aún mejor.
¿Le he hecho esperar mucho?
La mesa estaba llena de polvo.
Él hizo el trabajo por sus propios medios.
Nadie piensa eso.
Cuando llegué a la escuela, la carrera había terminado.
A pesar de estar heridos, siguieron peleando.
Él dio la vida por el país.
No deberías fumar tabaco en tanta cantidad.
No llevo la dirección ahora.
Ojalá él hubiera participado en la conferencia.
Él se enfadó y la golpeó.
Se hace el leso.
Eso deja bastante claro cuáles son los sentimientos de él hacia ella.
Graham Greene es uno de mis escritores favoritos.
Fuiste muy amable de prestarle el dinero a él.
Él se levantó esta mañana más temprano que de costumbre.
Estar concienciado para lo peor.
Creo que ella vendrá seguramente.
Ella puede saltar alto.
Ella estuvo callada todo el día.
Elijas el que elijas, no pierdes nada.
Muéstrame otro mejor.
Me gustaría ir a Hawái.
La policía lo acusó.
La central de IBM está en Armonk, en el estado de Nueva York.
¿Te gustan las películas de ciencia ficción?
A veces coincido con él al subir al mismo tren.
Tu forma de enseñar inglés es absurda.
Había unos pocos clientes en la tienda.
"¿A dónde se dirige?" "Voy hacia Chicago."
Este es un libro interesante.
Quizás él discutió con su esposa, pero no puede ser que la golpeara.
El conocimiento se transmite de cada generación a la siguiente.
Ese es un buen plan, pero llevarlo a cabo es difícil.
Como ayer hacía mucho frío, me quedé en casa.
Con su conducta decepcionó a muchos de sus amigos.
Mañana me dan las notas.
Recuerdo haber echado tu carta al buzón ayer.
¿Él sabe hablar inglés?
Amueblar un apartamento nuevo debe de suponer muchos gastos.
Cuando salgas de la habitación asegúrate de apagar la luz.
No puedo comprender lo que ella dijo.
¿No sabrás por casualidad cuál es su nombre?
Ven aquí y únete a los compañeros.
Su padre nunca la dejaba ir con amigos a la ciudad.
Tienes buena letra.
Necesito a alguien que sepa hablar francés.
Parece que ella tiene muchos amigos.
Quisiera montar a caballo.
Me encanta ver el béisbol y el fútbol americano.
Procura no comer demasiado.
Sin tu ayuda yo no habría tenido éxito.
Ella me pidió que la ayudara con el trabajo.
Tu idea parece similar a la mía.
¿Dónde está la salida de emergencia?
¿Te acuerdas de su número de teléfono?
Nuestros hijos quieren bicicletas como las de los hijos del vecino.
La reunión fue, en resumen, una pérdida de tiempo.
Esta novela es más interesante que la que leí la semana pasada.
Soy pobre y no puedo comprarlo.
Hice un pedido de libros a Amazon.com.
El accidente fue la causa del caos circulatorio.
Ellos son más emocionales que nosotros.
Es hasta el final de esta semana.
Yo me resfrío con facilidad.
Al proyectar sombra las nubes, oscurece aún más que de noche.
Teníamos previsto habernos visto ayer, pero...
El motor no arranca.
Puso una excusa para no ir a la fiesta.
Este vino está delicioso.
Fumar no es bueno para la salud.
Pensamos que él está mintiendo.
Date prisa. Si no vas a llegar tarde.
Soy mucho más joven que tú.
A él no lo he visto desde hace un tiempo.
Me gusta más la carne que el pescado.
Volveré antes de las seis.
¿Cuántas personas son?
Horneé un pastel de manzana.
En Kioto hay muchos sitios dignos de ver.
Ayer mi tía vino a visitarme.
Mi tía parece joven.
El niño que yo tenía por sincero me engañó.
La corriente llega hasta el estanque.
No me tires esta revista.
La niña escuchaba música y el niño leía un libro.
Él se fue sin despedirse.
Te has tomado ya tres cafés.
¿Tiene asientos para cinco personas?
Ella nos invitó a Tom y a mí a la fiesta.
Él murió de cáncer de estómago.
Qué grandioso era aquel puente.
Ya estoy harto de este programa.
¿En serio?
Llegas pronto, ¿no?
Largos meses y años pasaron.
Esa es una buena idea.
Ese hotel está sobre una colina.
La gente lo aprecia por ser tan amable.
El hombre es parte de la naturaleza.
¿Puedes hacer lo mismo?
Él no es tan estúpido como aparenta.
Quiero unas cuantas copas vacías.
¿Qué haces antes del desayuno?
Mis ingresos son el doble que los tuyos.
Nunca hasta ahora he regalado un pañuelo de Hermes a nadie.
No entiendo bien su carácter.
Después de morir sus padres, lo educaron sus abuelos.
La obligaron a confesar por la fuerza.
Yo admiro al profesor Taniguchi, de inglés.
Hacer copias de las cartas es también trabajo de ella.
Ella solía rezar antes de acostarse.
Alguien entró en la habitación.
Él va a alegrarse de verdad.
Se lo explicaré a ella.
Yo jugué al tenis.
Si tenéis alguna pregunta alzad la mano derecha.
Muéstreme los de manga corta, por favor.
Llevaré a arreglar estos zapatos antes de mañana.
Los coches japoneses son de volante a la derecha.
Las miradas se cruzaron.
Ella estaba sentada bajo un árbol.
En Japón la energía solar se usa más en forma de calentadores solares que para generación eléctrica.
Sin la ayuda de los demás, yo no habría aprobado el examen.
Un gran árbol fue tumbado por la tormenta.
Decir mentiras no es correcto.
Lamentándolo mucho no podré asistir a su fiesta.
Cuanto más lo conozco, mejor me cae.
El comité se compone de 15 miembros.
Esa película es desagradable.
Esto es lo que se llama "tempura".
Puedes quedarte tanto como quieras.
Si no tiene prisa, ¿sería tan amable de ayudarme un momento?
Un persona gana en confianza cuando es halagada.
La educación es una inversión de futuro.
El extranjero hablaba japonés como si fuera su lengua materna.
Descubrimos ruinas de una civilización antigua.
No está bien intentar imponer las ideas propias a los demás.
Coma pastel si lo desea, por favor.
Últimamente no tengo apetito.
Jugamos en esa playa.
No dejes escapar la oportunidad.
Compré el coche con una rebaja del 10%.
Mis padres se divierten todos los inviernos esquiando.
He perdido tu dirección de correo electrónico.
Huyeron en todas direcciones.
Tengo intención de estudiar inglés.
Ese muro está pintado de verde.
Le ayudaré encantado.
No estás como para que te vean.
Como no sabía que hacer, le pedí consejo a él.
El río Shinano es más largo que cualquier otro de Japón.
Los investigadores criminalísticos estudian este caso de asesinato.
A ella le gustan los animales.
Lo único que puedo hacer es callarme y trabajar.
El helicóptero vuela muy bajo.
Casi quisiera morirme.
Date prisa. Si no, no lo alcanzarás.
Pagamos una cuenta de 1000 dólares.
Reconocí a la cajera del banco como la persona que vi en el cine.
Ella acaba de salir.
Cuando yo era niño creía en Papá Noel.
Él dijo que llegó allí ese día por la mañana.
La abundancia no siempre trae la felicidad.
Ese insecto se ha transformado de crisálida en imago.
Ella se levanta temprano todas las mañanas porque tiene que cocinar.
Él inventó una excusa sobre su retraso.
No se debe correr dentro de la escuela.
Ella nos proporcionó información útil.
Pensamos que la noticia era cierta.
Celebramos una fiesta de despedida para ella.
Ella también compró aquel diccionario.
Hay que ser cuidadoso con los cuchillos.
No entendí lo que él dijo en absoluto.
No sabes nadar, ¿verdad?
Busqué el número de teléfono de él en el listín.
En esos momentos es en mi familia en quien pienso, no en mis amigos.
Actualmente ella está independizada económicamente de sus padres.
Las entradas de la fiesta se venden por más de diez dólares.
Vendí todos mis discos.
El corazón es parecido a una bomba.
Ella es médica.
El niño tenía fiebre.
Esta casa tiene cimientos firmes.
ONU significa "Naciones Unidas".
Leyendo esa leyenda se puede comprender con profundidad la civilización antigua.
Yo pensaba que él vendría.
Voy a exponer dos piezas en la galería de ella.
La policía arrestó a un sospechoso de estar relacionado con el atraco.
Estoy agotado del trabajo.
Desde aquí eso se ve blanco.
Él tiene más o menos tu misma edad.
Ella cuidaba de su hijo.
¿Puedes avisarme cuando él llegue?
Este mes estoy escaso de dinero.
Él está absorto en su investigación.
Estos libros son míos.
Hay bonitos lagos aquí y allá.
El día decisivo está cerca.
El azul de los ojos de ella resalta sobre su piel ligeramente oscura.
Este perro está entrenado para olfatear la droga.
El verano pasado trabajé en una granja por horas.
¿Quién ha roto la ventana?
Tadashi tiene una voz amable.
Él dejó claro que desconocía el tema.
Akira destaca en jugar al tenis.
Esa fábrica comienza su producción el año próximo.
Él me pidió que lo despertara a las seis.
Ella tiene el pelo muy corto.
Seguramente él aprobará el examen de ingreso.
¿Qué tal le va?
Él quería que el taxista girase a la izquierda.
El tenis es tremendamente divertido.
El barco ondeaba bandera estadounidense.
Ella leía una revista sentada en una silla.
El vigilante estuvo de guardia toda la noche.
¿Puedo ir a jugar afuera?
Creo que es una buena idea.
Dejé de fumar tabaco.
Tengo mucha sed.
Linda no baila mucho ahora, pero sé que antes sí lo hacía a menudo.
Él resultó herido en el accidente.
Ella parece muy feliz.
Deja la puerta cerrada.
Mari ha estado en Hungría.
Él llega tarde a la escuela a menudo.
No hay que perder la esperanza.
Ella le escribió una carta cordial agradeciéndole la ayuda.
"Te quiero", murmuró ella cerrando los ojos.
Eso no hace falta ni decirlo.
Este hotel es mejor que aquel.
¿Puedes ayudarme a transportar este equipaje tan pesado?
Pueden ver a lo lejos las ruinas de la antigüedad.
El tren acaba de salir.
Teníamos la costumbre de pasear antes del desayuno.
Quiero que ella sea feliz.
Feliz Pascua.
La colina estaba cubierta de nieve.
A Tom le gusta nadar.
Él adora a su nieto.
Él es popular entre los alumnos.
La próxima vez me toca conducir.
Nos vemos mañana en la escuela.
¿Qué tal fue el partido de hoy?
Ellos tienen orden de repatriación.
Esta camisa es demasiado pequeña para ponérmela.
El éxito sólo depende de tu propio esfuerzo.
Tuvimos una experiencia desagradable.
Ella le dio un reloj.
Siempre acudo a él cuando tengo problemas.
¿Cómo podríamos tratar este problema?
Él escondió los juguetes bajo la cama.
Él es bajo pero fuerte.
Bajé del tren en la estación equivocada.
Ella presume de que su marido es rico.
El avión está justo saliendo.
Llegué a tiempo del último autobús.
Aplacemos ese problema para mañana.
Él tenía 50 dólares.
Los dos perros duermen.
En un tiempo él vivía solo en las montañas.
Olvidé comprar el libro de texto.
El abogado dio por evidente que el acusado era inocente.
Él terminó la escuela en marzo.
Si tuviera ese dinero haría un viaje alrededor del mundo.
A las siete y pico, ¿vale?
Su objetivo es aprobar.
El pan se fabrica con harina, agua, y añadiendo frecuentemente levadura.
¿Qué estás buscando en la habitación a oscuras?
Dime lo que piensas sinceramente.
Para él no fue tan duro encontrar trabajo como pensaba.
El repentino incremento en las importaciones nos sorprendió.
Mi padre desprecia a los borrachos.
Su idea es realista.
Él se restableció poco a poco.
Alguien se ha puesto mis zapatos por error.
Mantén el plan en secreto, porque todavía puede haber cambios.
Su teoría se basa en los hechos.
Mis padres acaban de llegar a la estación.
Mi hermano mayor dice no temer la oscuridad.
¿Estudias inglés?
Él contrató a una secretaria nueva.
¿Por qué no viniste más temprano?
Hoy me he herido.
Estoy empapado hasta la ropa interior.
Se decía que esa dama era una actriz.
Lo obligué a dejar de fumar.
Él se enfureció con ella.
Parece que este verano también será fresco.
¿La conoces a ella?
Ella fuma veinte cigarrillos al día.
Me gusta tu corbata.
Es normal que a ella le riñeran.
Mi hermana mayor está entusiasmada con el tenis.
Comprar el CD cuesta 10 dólares.
Esta habitación está bien amueblada.
Esta lanzadera fue diseñada para ir hasta la estación espacial.
Como estaba libre, ella salió a pasear.
¿Qué significan las siglas "NTT"?
Mi padre va a la empresa en bicicleta.
Él apenas tiene libros.
Su negocio fracasó y él se arruinó.
Nene, ¿y tu mamá?
Debemos investigar eso inmediatamente.
¿Qué fue lo que Mari compró ayer?
Estudiar es la labor del estudiante.
El barco llegó a puerto.
Él siempre dice la verdad.
Sin salud no puede desearse el éxito.
Ella volverá antes de una semana.
¿Tiene usted tos?
Ve colocando los paquetes en algún sitio.
Va a llover dentro de poco.
Eres aún más alto que yo.
Esta flor es un tipo de rosa.
Esto es un lápiz.
Le mostraré el interior de la casa.
Él llegará antes de una hora.
No quisiera tener que operarme.
Él nació en Nagasaki.
Devuélvele el dinero inmediatamente.
¿A quién vas a enviarlo?
Nuestro profesor es un caballero en el verdadero sentido.
El examen fue extremadamente difícil esta vez.
¿Qué tal te encuentras hoy?
¿Cómo estás de ánimo hoy?
Ven a pasar un rato el próximo domingo.
Nuestro éxito fue gracias a los esfuerzos de él.
Hay mucho azúcar en esta caja negra.
Camino junto a ella.
Él procuró no herir los sentimientos de nadie.
El sábado viene antes que el domingo.
Jane no es menos bella que su madre.
¿Hay relación entre el tabaco y el cáncer de pulmón?
Japón es dependiente de otros países para el petróleo.
Él dio en el blanco.
Él va en coche, ¿verdad?
Ajusta la hora para que suene el despertador.
¿Sabes qué estoy haciendo?
Emi jamás ha escrito una carta hasta ahora.
A propósito, ¿no conocerás algún buen sitio para comer por aquí?
Telefonearé luego.
Llamaré más tarde.
Quisiera saber la hora exacta.
Él abrillantó sus zapatos.
Me baño una vez al día.
Esta es una pintura auténtica de Picasso.
"Sony" es un nombre conocido en todo el mundo.
Vivo en las afueras de Tokio.
Salude a sus padres de mi parte, por favor.
No creo que esta camisa combine con una corbata roja.
Déjame un mensaje en el contestador.
¿Fue divertida la película?
Yoko no puede comprar un ordenador.
Intentemos desentrañar el enigma.
He recibido tu carta.
Ella giró la página del libro.
Quisiera unirme a vuestro grupo.
Esperaré aquí a que él venga.
Él ya debería haber llegado.
Ella llevaba un lazo como el de su madre.
Paul se puso los guantes antes de salir.
Vi a una mujer de negro.
John gritó "he perdido la cartera".
¿Quién será?
Él es admirado por todos.
En fútbol americano un touchdown cuenta seis puntos.
Lee el mensaje otra vez.
Él llegó a la estación a las siete.
No cambies de tema.
¿Quién es el gamberro que ha roto la ventana?
Estoy deseando verte en Japón.
¿Ha terminado ella de leer el libro ya?
Él estaba buscando algo en la oscuridad.
¿Ha estado usted en Kioto?
Qué bonita muñeca es esta.
No te olvides de escribirme.
Él triunfó como artista.
Me matriculé en esta escuela hace dos años.
Pasaron los años.
¿Podría darme un tenedor?
¿En qué trabajas?
Marconi inventó la radio.
Esto es una reproducción exacta del original.
Tienes que responder a la carta inmediatamente.
No dejes la ventana abierta.
Yo soy responsable del error.
¿Qué sería de nosotros si estallara una guerra?
No tenía otro remedio que esperar.
"Él ya no vendrá", dijo el hombre que fumaba.
¿Qué tal un café?
No indagues en mi vida privada.
Se sentó allí cerrando los ojos.
No, es de segunda mano.
¿Terminaste de tejer el jersey?
¿Estás de broma o en serio?
Dame una hoja en blanco.
Esta película consiguió gran popularidad.
No toques el botón.
Quiero que envíes este paquete ya.
He perdido mi reloj.
Estoy resfriado.
Nevó desde el lunes hasta el viernes.
Él todo lo hace bien.
¿Hay alguien que hable japonés?
Seguramente me gustará este libro.
¿Cuál es tu libro?
Me duele la garganta.
Te compraré una entrada para el concierto.
El viento dejó de soplar.
Me gusta la sencillez del vestido de ella.
¿Cuánto cuesta el coche que tienes previsto comprar?
Hoy hace calor.
Él se duchó antes de desayunar.
Probaré a ponerme un sombrero nuevo.
No he fumado durante mucho tiempo.
Mira cómo salta el chico.
No tengo dinero, pero tengo sueños.
Un poco de agua, por favor.
Tú tienes muchos libros.
Ha sido una mañana realmente ocupada.
¿Estará él en casa?
Últimamente no nos vemos mucho.
Me sorprendí cuando dijeron que iban a casarse.
Quisiera vivir lujosamente.
No pudimos terminar ese trabajo.
¿Cuál crees que es el origen de las actuales fricciones comerciales niponas-estadounidenses?
Todo el mundo tiene debilidades.
Eso no tiene nada que ver conmigo.
Ella respondió con vaguedad.
Ella tiene unos ingresos suficientes.
Cualquiera sabe hacer eso.
Cuando se conduce hay que tener precaución.
Nadie puede prever lo que ocurrirá.
Él me dijo que me asegurara de la fecha.
Él más que profesor es un estudioso.
Soy una estudiante de bachillerato japonesa.
No todo el mundo puede tener coche.
¿Cuándo termina la estación de las lluvias?
¿Quién ha escrito esa carta?
Para entrar en otro país es necesario el pasaporte.
Por algo había estudiado él en el extranjero.
Yo no tengo tantísimo dinero como él.
Levantarse temprano por las mañanas es saludable.
¿Dónde puedo tomar el autobús número 7?
Anoche hubo un incendio en el supermercado.
Las cartas son un pasatiempo popular.
Cuando viajo prefiero ir en avión.
Es seguro que él estaba en casa ese día.
Ese programa de televisión está dirigido a niños.
Todos nos pusimos en pie.
No importa cuánto dinero cueste.
No me importa esperar.
Él dejó pronto el nuevo empleo.
El grifo estaba roto y no se podía usar.
Las personas de la habitación de arriba vuelven tarde de noche.
Ojalá mis tíos fueran millonarios.
¿Él practica algún deporte?
Él se sopló las puntas de los dedos.
Estoy pensando en llamar a mis amigos.
Los manzanos dan bellas flores.
Jim lleva tres días en cama con la gripe.
No conozco a la chica que habla con nuestro profesor.
El hombre agarró al chico de la mano.
Por eso él suspendió el examen.
La televisión era un lujo antiguamente.
Empecemos por una cerveza.
¿Has leído algo interesante últimamente?
¿Qué es aquel edificio?
Dos hombres fueron liberados de la prisión.
¿Cuál es el edificio más alto de Japón?
De esta manera fue como ocurrió el accidente.
En aquella casa viven dos familias.
Como no sabía qué decir, me quedé callado.
Los alumnos entregaron su trabajo de fin de parciales.
Él me tuvo esperando toda la mañana.
No sé nada sobre ella.
Me perdí, y para colmo empezó a llover.
No pienso poner la casa en alquiler.
Después de estudiar inglés, estudié matemáticas.
Hay una galería comercial en el subterráneo.
Dígame su nombre y su número de teléfono, por favor.
Mañana también pienso ir a la universidad.
Para bien o para mal, sólo tenemos esta forma de superar la adversidad.
No hay ninguna expectativa de que él se recupere.
Su afición es pintar cuadros de flores.
Mi novia ha ido a Canadá.
Las botellas de cerveza están hechas de vidrio.
Los pajarillos cantaban sobre el árbol.
La guerra real es mucho más terrible que esta historia.
Él tiene una fuerte personalidad.
Este ruido es difícil de soportar.
Le dieron un poco de pastel a Tom.
Eso dije yo.
Decir mentiras está mal.
Hay personas ahogadas por las deudas.
Mi idea es distinta a la tuya.
El papel se fabrica de la madera.
Que la Tierra es redonda es un hecho que nadie puede negar.
De no haber tenido tu ayuda, yo no podría haberlo hecho.
Ese perro tiene el rabo corto.
Pulsando este botón se abre la puerta.
La policía irrumpió en el bar.
¿Cuándo salen tus amigos hacia EEUU?
Él entró en la habitación de golpe.
Se ha abierto la veda de la trucha ayu.
Mi padre odia el calor del verano.
Ocurrió mientras retiré la vista.
No guardes la bicicleta en el granero.
¿Puedes indicarme el camino hasta la estación de Kioto?
Te confundí con tu hermano mayor.
Jamás había oído tal cosa.
Estos zapatos no se ajustan a mi pie.
Él parecía joven comparado con su hermano menor.
¿Qué te recuerda ver este sombrero?
Riega las flores antes de desayunar.
Ella compró seis yardas de tela para hacer un vestido.
Ella quería que él cuidara de sus padres.
¿Esta banana está madura?
Jane se ve muy feliz.
Esta costumbre se ha continuado desde la antigüedad.
Ese terreno se heredó del padre al hijo.
Él tenía noticias urgentes que comunicarme.
Anoche hubo una helada terrible.
Él levantó su casa sobre las rocas.
Las tropas fueron aniquiladas.
Mi padre riega las flores.
¿Crees lo que él cuenta?
Él fue educado por su tío.
Cómete el que te guste.
Este es el bolso de Jane.
Él volvió anoche sobre las nueve.
Es más o menos como tú dices.
Yo la considero a ella como una hermana menor.
Dejó de nevar hace una hora.
Yo no sabía eso.
Ella dejó la caja sobre la mesa.
Esos hermanos nacieron con 12 años de diferencia.
¿Dónde te duele?
Al ver al policía, huyó.
¡Quita, me distraes!
No sabía cómo decirlo, así que me quedé callado.
No es caro.
Lo único que encontré fueron un par de tijeras.
Deberías comer más fruta.
Envía esto por correo urgente.
¿Cuántos vuelos hay al día?
Su conversación se desvió del tema principal.
Ella llevaba ropas rojas.
¿Cuál es la capital de EEUU?
Él cruzó el Atlántico en un pequeño yate.
Hemos decidido la fecha de la próxima reunión.
Lo admitieron en esa escuela.
Todas las mañanas doy un paseo.
Vendí un libro.
He aprendido inglés durante cinco años.
El accidente de avión se cobró la vida de 200 personas.
Él leía un semanario sentado.
Ese chico excavó una tumba para su mascota muerta.
A los niños en general les gusta el helado.
Esta tela se rasga enseguida.
Eso es lo único que puedo decir por el momento.
Le acompaño a la estación.
¿Qué le pones al café?
¿Cuántas veces a la semana se recoge la basura en esta ciudad?
Jane es de Australia.
Jane es oriunda de Australia.
Aquella tienda vende muchos productos de importación.
Será mejor que salgas ya.
Él hizo felices a sus padres.
Vemos con los ojos.
Comprendí que el rumor era cierto.
Visitamos Yokohama por negocios.
Espera aquí hasta que yo vuelva.
Quisiera ser periodista.
No puedo soportar a aquel hombre.
Guardaremos buenos recuerdos de este viaje.
¿Qué piensas de él realmente?
Sale cada 30 minutos.
Esos dos libros tienen el mismo precio.
Fui de viaje con él.
EEUU abolió la esclavitud.
La especie humana es la más dominante sobre la Tierra.
No hables con la boca llena.
Me levanté a las siete.
Él es el que más estudia de la clase.
Un perro perseguía a un gato.
Su padre estuvo de acuerdo con su plan.
La felicidad no puede comprarse.
Ya no eres un niño.
Parecía que el autobús iba con retraso.
Esta novela agrandó su reputación.
Creo que él tendrá éxito en su nuevo puesto.
El teléfono es a veces una molestia.
¿Cuánto falta para la cena?
Él visitó Nara en autobús.
Él lleva estudiando dos horas.
Pudimos terminar antes de lo previsto gracias a los consejos de él.
¿Quién es la mujer del abrigo marrón?
Él tomó el tren de las doce.
Finalmente él terminará en la cárcel.
Esperemos aquí hasta que él aparezca.
Ella fue a la escuela a pesar de que le dolía el pie.
Cuando ella sea adulta será una estupenda pianista.
Mi hermana menor tiene dos hijos, lo que significa que yo tengo dos sobrinos.
Él estuvo todo el tiempo callado.
Él tuvo éxito gracias a su esfuerzo.
Como no sabía su número, no pude telefonearla.
El fue a cortarse el pelo.
Él suele saltarse las reuniones.
El año próximo estarán los sombreros de moda.
Los gastos eran de media 10 dólares al día.
Ella no es bella en absoluto.
Quisiera reservar para mañana a las seis.
Ojo por ojo, diente por diente.
Los jueves por la noche es gratis la cerveza.
Él está escribiendo una novela nueva.
Ella destaca en conversación inglesa.
Él es el más grande cantante hasta ahora.
Gracias, y vuelva pronto.
Él tiene tendencia a mentir.
La clase de historia comienza a las nueve.
Cuando entré en la habitación, me aplaudieron.
Él se ve joven para su edad.
Confundí el cuaderno con el libro de texto.
Este año ha llovido bastante.
Sólo Dios lo sabe.
Fui a Londres vía París.
Él no pudo ir de viaje por no tener dinero.
Estar demasiado bebido para conducir.
En África no ha llovido en absoluto desde hace más de un mes.
Ella ha intentado varios métodos para adelgazar.
Los papeles volaron con el viento.
Los niños jugaban al sol.
Él perdió todo lo que tenía.
¿Cómo se llama esta flor?
¿Este autobús va a la estación?
Ahora no tengo ganas de comer.
El tren en el que él iba llegó a la Estación de Tokio.
Él todo lo considera en relación al dinero.
Respiremos aire fresco.
Nada me gusta tanto como el aroma de las rosas.
Teníamos tiempo de sobra.
Él se recuperará pronto de la enfermedad.
La distancia que él había corrido era mucho mayor de lo que yo pensaba.
Lo lamento, pero no puedo estar de acuerdo.
Él se esforzó, pero finalmente perdió.
La niña dejó escapar al pájaro.
Ella sintió incertidumbre sobre su propio futuro.
¿Puedes prestarme un poco de dinero hasta este fin de semana?
¿Podrías ayudarme?
Al tener padre norteamericano y madre francesa, ella habla dos idiomas.
Tardó cinco minutos en llegar a la estación.
¿Cuál es el medicamento más efectivo para el dolor de cabeza?
¿Qué aspecto tiene Amy?
No dejes el trabajo a medias.
¿Puedo sentarme a tu lado?
La primavera ha vuelto.
Hay suficiente base para creer que él es sincero.
Antes de entregar las respuestas, releedlas otra vez.
Si fuera rico lo compraría.
Toma esta medicina y te pondrás bien.
Se dividieron en grupos de cinco personas.
El pronóstico del tiempo acertó hoy.
Su padre murió, y para mayor desgracia su madre cayó enferma.
Estaba oscureciendo gradualmente.
La nota en inglés fue sobre la media de la clase.
Conseguí esta bicicleta gratis.
¿Le interesa la política?
Él ya ha venido.
Cuando le pregunté, él estaba ocupado trabajando.
No hay nada tan preciado como la salud.
¿Sabes por qué razón no pudo ella venir?
Él está preocupado por la salud de su madre.
Si necesitas dinero te lo presto.
Tú confías por completo en él.
Tengo que decidir lo que debo lograr.
Por cierto, ¿tuviste tiempo de hacer turismo mientras residiste allí?
Es el último tren para el fin del mundo.
¿En Japón las enfermeras tienen una posición social alta?
Todos cantaron juntos en coro.
Qué cachorrillos tan bonitos.
Apaga la lámpara. No puedo dormir.
Está hecho un flan.
No hay expectativas de victoria.
Él pisoteó los sentimientos de ella.
¿Podría quedarme una noche?
Cuanto más esperaba, más me iba irritando.
Ella besó a su padre en la mejilla.
Es mejor no andar alrededor de este sitio.
Él la cronometró a ella en la maratón.
No me gusta mucho el café.
¿Qué tal te va?
Él explicó los hechos detalladamente.
El dificilísimo llevarse bien con él.
Esta es una historia sobre las estrellas.
He recibido una carta de ella hoy.
Tom habla japonés fluido.
Él trabajaba duro para mantener a su familia.
La obligación de un médico es salvar vidas y luchar contra la muerte.
La ayuda de ella es imprescindible para que el plan tenga éxito.
¿Hay muchos animales en el zoológico?
Aquella es una tienda nueva que abrieron la semana pasada.
Ella siempre está quejándose de algo.
Yo había pedido asiento de fumador.
Tenemos que recuperar el tiempo perdido.
Tal cosa no puede ser cierta.
Mi padre es empleado de una empresa.
Me encontré con un antiguo alumno en Londres.
Vayamos al grano.
¿Piensas ir a Tokio en autobús?
Ella añadió en su carta que volvería a escribir pronto.
Tenemos que lavar todos estos platos sucios.
"¿Cuánto durará aproximadamente la reunión?" "Dos horas."
Nunca se es demasiado viejo para aprender.
Como hace buen tiempo, tengo ganas de ir a dar un paseo.
Él tiene el título de médico.
¿Puedes ayudarme?
La niña fingió no saber nada cuando la riñeron.
El tráfico ha aumentado aquí.
Él está enfadado todavía.
Él celebró una fiesta a lo grande.
Confirmé que él aún estaba vivo.
Ella anunció su compromiso matrimonial con su amigo el abogado.
Él esquivó la pregunta.
Cuando el profesor entró, ella se puso en pie.
Esa editorial está especializada en literatura infantil.
Ella tiene un graduado en biología.
Estoy harto de la actitud de él.
Sin ser trabajador, no se puede tener éxito.
Yo también sé montar a caballo.
No sé cómo está la situación de eso.
¡Qué increíble que tu madre hable seis idiomas!
Alguien me agarró por detrás.
Las palabras de Helen me dieron fuerza al instante.
Ella peló las hojas de la zanahoria.
Comprendí que lo que él dice es mentira.
Deberías llevar a cabo el plan según lo previsto.
Sin duda el coche está averiado. Sale humo del motor.
¡Esto no tiene relación conmigo!
Cava un agujero profundo.
Sal ahora mismo.
No soy tan alto como tú.
Todos lo pasamos mal.
Estudiar las culturas de otros países es divertido.
Las lágrimas resbalaron por las mejillas de ella.
¡Mira! Hay un gato en la cocina.
Mira el libro de encima de la mesa.
Ellos partieron a pesar de la terrible lluvia.
Al morir su marido, el bebé se convirtió en lo más importante para ella.
Eso viene en cualquier diccionario.
Él bebe demasiada cantidad de cerveza.
Hay un poco de agua en el vaso.
Me duele el estómago.
Le debo diez dólares a ella.
La bala acertó al policía en la pierna.
Sintió como la lluvia le golpeaba la cara.
Parece un poco cansado.
¿Para qué me llamas a esta hora imprudente?
Esa historia suena a cierta.
Se dice que él es el mejor tenista.
El hijo menor de ella tiene cinco años.
Qué televisor tan pequeño. ¿De verdad se ve?
Este río parece que va a desbordarse.
Lo más importante es el deseo firme de intentar dominar el inglés.
Un metro no equivale a una yarda en absoluto.
Ese matrimonio anciano no tenía hijos.
Elogiamos la honestidad de él.
Tengo muchos problemas que tengo que resolver.
Une los dos extremos de la cinta, por favor.
Es imposible explicar los gustos.
¿Cuántas letras tiene el abecedario?
Tu plan requiere una gran suma de dinero.
Mi madre tiene ideas anticuadas.
Ella lleva un caro collar.
Hubo lluvia tres días seguidos.
No hay lugar a dudas de que él fue asesinado.
Todos dijeron que yo estaba equivocado.
Tengo muchos deberes, así que no puedo salir.
Es fácil decirlo, pero difícil hacerlo.
Es extraño que él perdiera el partido.
El rumor de que iban a casarse se extendió rápidamente.
¿Vienes a un baile?
Necesitas que te vea un médico.
Bill, llámame esta noche.
En aquel país yo era extranjero, y como tal me trataron.
Él es una persona extremadamente importante.
¿Qué hora será? Son las tres treinta.
Tenía que estudiar inglés.
Espero tu carta con ilusión.
Ojalá pudiera ir al concierto.
Ella estuvo en casa todo el día.
Debemos ahorrar dinero para las eventualidades.
Ellas lideraron un movimiento para conseguir el derecho a voto.
Ese diccionario me es muy útil.
Él ya no trabaja.
Qué bonita flor.
No es necesario que asistamos a la conferencia.
Ese alumno fue pillado en el acto de usar chuletas.
Esa costumbre apenas existe en Japón.
Leí eso para mi familia.
Ese escándalo político fue destapado por dos periodistas.
Puede ser que la explicación sea mucho más complicada.
En el mundo hay cuatro océanos.
Su nombre es conocido por todos.
Él dio una buena educación a sus hijos.
Cambié de idea sobre lo de salir, y me quedé en casa.
Ese político es de Arizona.
No se puede volver a los días de la juventud.
Gasté diez dólares en un libro.
Pues preferiría quedarme en casa.
Su explicación no tiene sentido en absoluto.
Ella anota todas las compras que hace.
Su memoria también es buena.
Ella prometió no salir sola.
El niño lanzaba piedras al perro.
Ese bebé sabe caminar.
Enséñame alguna tienda barata.
Que se cumplan todos tus sueños.
Aquél es el cuadro que él pintó.
Los accidentes de tráfico ocurren con facilidad los días lluviosos.
Él es rico sin duda, pero no confío en él.
Ese viento es presagio de tormenta.
Tarde o temprano, todos hemos de morir.
Me irrito mucho con el ruido de la vida en la ciudad.
No encripte el archivo, por favor.
¿Quién es el chico que viene corriendo hacia nosotros?
Sus métodos están anticuados.
Es usted muy amable de decírmelo.
Esta casa no es en absoluto cómoda para vivir.
Ellos la han tratado bien.
El queso se fabrica con leche.
Mira, ahí tienes tu bolsa.
¿Él habla inglés?
Nuestro clima es de tipo templado.
Acabo de ir a despedirme de ella.
Apenas tenemos ocasión de usar el inglés.
Mi padre y yo fuimos por primera vez a ese museo de arte.
Él encontró trabajo afortunadamente.
Póngase una bolsa de hielo.
Ni que decir tiene que la amistad es más importante que el trabajo.
Ayer estuve trabajando más de ocho horas.
Todo el mundo busca la felicidad.
Me alegré al enterarme de que él aprobó el examen.
Ese informe está completamente equivocado.
Tú no sabes lo que es ser pobre.
Lo discutimos agradablemente tomando una copa.
Ella vino con su madre.
El único objetivo de ella en la vida era hacerse rica.
Justo al terminar el profesor la clase, el timbre sonó.
Aquí es donde ocurrió aquel accidente.
¡Llamen a una ambulancia!
Se soltó el cordón del zapato.
Los ojos de ella se llenaron de lágrimas.
¿Puede usarse esta habitación libremente?
Él dependía de su tío para los gastos diarios.
¿Alguna vez lo has visto nadar?
¿A qué hora abren?
Deberías haber venido a la fiesta de ayer.
Si se trata de comida china, mi marido es todo un experto.
Piensa antes de hablar.
Ellos dicen que la distribución de la riqueza ha de ser equitativa.
Él estuvo viendo la tele todo el día.
Nunca cuestionaría la honestidad de él.
Y los que habían sido enviados eran de los fariseos.
Parece que los precios volverán a subir.
Deberías llevarte bien con el vecino.
Muchísima gente solicitó ese puesto.
Cuando llegue a Tokio te escribiré una carta.
Eso puede hacerlo hasta un niño.
¿Has pasado un buen fin de semana?
¿Pero cómo pueden ellos hacer esto?
Él salió un poco antes de las cinco.
Reconozco que lo que él cuenta es la verdad.
Mi casa está en las afueras.
El amor nació reemplazando la hostilidad.
No debéis despreciar a los ancianos.
"Barra Google" sirve para bloquear pop-ups publicitarios.
¿Qué tal estuvo el concierto?
Tengo un peine de madera.
No sé hablar nada de francés.
Yo no podría estar ni un sólo día sin este diccionario.
Llegaron a un acuerdo con el enemigo.
¿Podrían abstenerse de fumar, por favor?
Denos la cuenta conjuntamente, por favor.
El otro día me trajo como recuerdo una cartera de piel de canguro.
Lucharon por su país.
A la fiesta vinieron 1000 personas.
Lo cierto es que los humanos no podemos vivir sin aire.
Yo no tengo ningún enemigo.
Todos los alumnos de la clase están presentes.
Vendí la tienda por no tener clientes.
Él era rico sin duda.
¿Cuál es la causa?
Fuera cual fuera la razón, ellos no se casaron.
ERROR: Mensaje sin contenido.
Ella no sabe esquiar.
Le agradezco muchísimo su ayuda.
La redacción de ella no tenía ningún error gramatical.
¿Qué tal el nuevo trabajo?
Empezamos tomando sopa.
Anteayer vinieron mis amigos a pasar un rato.
Ella fue seleccionada entre 10.000 personas solicitantes.
El carnicero que me vendió esta ternera es siempre muy cordial.
Encontré la situación de la ciudad en el mapa.
Él es el mejor músico que ha nacido.
Ella me recibió con una sonrisa.
Marchaos ya. Así podréis darle alcance a él.
No debes burlarte de él.
Él se golpeó la cabeza con el techo.
¿Puedo probarme este?
Ese problema está fuera de mi especialidad.
Ella preparó sopa de verduras anoche.
No consigo entender nada sobre esto.
Ellos fueron siempre buenos amigos.
No toques mi bicicleta.
Como resultado, él se convirtió en un gran comerciante.
Que el día de San Valentín se regalen chocolate personas que no son cristianas, es una costumbre estúpida.
Todos estamos convencidos de su culpabilidad.
Todos estamos convencidos de su inocencia.
Él está independizado de sus padres.
Esa pared mide 30 yardas de largo.
No tengo ninguna opinión sobre la religión.
Todavía faltará un rato hasta que ellos lleguen.
No debí haber gastado tanto dinero.
Él me dejó salir de la habitación.
Los japoneses son diferentes a los norteamericanos en muchos aspectos.
Esta toalla tiene un tacto áspero.
Tanto el pescado como la carne son nutritivos, pero este último es más caro que el primero.
Me encontré con él una mañana de invierno.
Pasará más de un año antes de que nos veamos otra vez.
El tren estaba abarrotado de gente.
Sé amable con la gente mayor.
Los libros estaban desperdigados por la habitación.
Este tren para en todas las estaciones.
¿A quién esperas?
Me desquité bien con él.
Añádele más agua.
Antes de salir apaga sin falta las luces.
¿Hacia dónde debería ir?
Caminamos alrededor del estanque.
Es inútil esperar que él venga.
Esta noche llueve enérgicamente.
No vas a ganar nada angustiándote.
Mira el lado positivo de las cosas.
Él copió en el examen de biología.
La próxima vez vendré más temprano.
¿Ha vuelto ya papá?
Le ruego que me perdone.
Que yo sepa él siempre cumple sus promesas.
Yo te amo más de lo que te ama él.
Ellos tenían una cultura propia.
¿Estaba el bebé llorando en aquel momento?
Supe que lo habían asesinado por el periódico.
Llevé a cabo el plan sin ninguna dificultad.
Ella se abrazó a él presa del terror.
A nuestro hijo lo llamamos Tom por su abuelo.
Dentro de las casas japonesas quítate los zapatos.
A él no le gusta el deporte. A mí tampoco.
Esas palabras iban dirigidas a ti.
Llevé el reloj a reparar.
Esta es la casa donde él vivía.
Ella le cogió la mano.
Creo que escalar esa montaña solo es peligroso.
Él vino una hora después.
Él a veces va al trabajo en coche.
No comprendo el significado exacto de esa frase.
No hubo objeciones entre los asistentes a la reunión de la tarde.
Ayer leí hasta la página 80 del libro.
Mostraron la escena a cámara lenta.
No leas libros en esta habitación.
El profesor nos hizo limpiar la habitación.
Esta música fue compuesta por Bach.
La semana próxima voy a Chicago.
¿Se puede pagar con tarjeta?
Buscamos al cachorrillo desaparecido, pero fue en vano.
Los trabajadores reclamaron más dinero y vacaciones.
Intenté resolver ese problema.
Las bibliotecas especializadas coleccionan escritos relacionados con el arte.
Tengo que apuntar la dirección de él antes de que se me olvide.
¿Cuál es la montaña más alta de Japón?
Vayamos a hacer las compras para el cumpleaños de ella.
Había dos mujeres a bordo.
Desde hace unos años se ha incrementado el número de accidentes.
Combinando los tres colores primarios se obtiene el negro.
Lanzaron fuegos artificiales.
No sé nada aparte de esto.
Él trabaja todos los días excepto los domingos.
Él sobrevivió a su esposa.
Él fue insultado.
Ya he leído ese libro.
Mañana hay huelga de ferrocarriles.
¿Cuánto hace que conoces a Jack?
Cuando mi madre era joven, era muy guapa.
No hay nada más importante que los amigos.
Él reparó la mesa rota.
Aquella rosa es muy bonita.
Cuando yo la conocí, ella andaba cerca de los treinta.
Odio tanto deber dinero como prestarlo.
Se convirtieron en marido y mujer.
Él comenzó un negocio.
Con eso saldrá ganando él.
Quiero una guía de Chicago.
Ella vive en una casa grande.
Volvamos a la lección 3.
No, estoy de acuerdo.
¿Lloverá mañana?
¿Qué quieres tú?
Los huevos se venden por docenas.
Helen vino a Japón el año pasado.
"No lo sé", dijo Tony.
¿Qué te gustaría hacer hoy?
Sr. Tanaka, una llamada para usted.
Él es diferente de su hermano menor.
Te llevo a casa en coche.
En Estados Unidos conviven varias razas.
Tenemos suficiente comida.
¿Qué está haciendo él ahora?
Mi casa está hecha de madera.
La habitación está muy fría. El fuego se ha apagado.
Compré este coche por un precio barato.
Hoy es lunes.
Un canario es un pajarillo que la gente a veces cría como mascota.
Fui a la estación para despedir a un amigo.
El hombre es un animal social.
Él me prometió que vendría a las cuatro.
Vayamos a hacer senderismo el fin de semana.
¿Puede indicarme el camino hasta la estación?
No tengo tiempo para leer libros.
Ellos viven cerca.
Debemos cumplir la ley.
Esa cuerda es muy endeble.
¿Tienes algún plan para el sábado?
Ese biólogo está orgulloso de su propio descubrimiento histórico.
Mira aquella estrella fugaz.
Él comió el doble que yo.
¿Cuándo saldrás de compra?
Yo me cepillo los dientes después de cada comida.
Yo dudo de la veracidad de ese informe.
Ahorre agua, por favor.
Ayer me dolía una muela.
Ella dejó la mesa tras la cena.
A ella le entraron ganas de llorar cuando oyó la noticia.
Le pagué a él el dinero que le debía.
Él se presentará posiblemente al examen de ingreso.
El Sr. Suzuki es un eminente científico.
Tom tiene un gato negro.
Te llamará esta noche a las siete.
Ese millonario compró una pintura de Millet.
Bill es un completo idiota.
¿Quién es aquella mujer?
Primero haz tus deberes.
Él recibió en una ocasión una medalla de oro.
La tercera potencia de 3 es 27.
Parece que va a llegar un gran terremoto de un momento a otro.
Las novelas de él han salido también en francés.
Ella tiene bastantes amigos en Estados Unidos.
¡Dele alpiste al pájaro!
Ella pasa su tiempo libre fabricando muñecas.
Tú te ves joven para tu edad.
¿Vienes conmigo?
¿Puedo verle esta noche?
Estoy de acuerdo contigo hasta cierto punto.
¿Podría firmarme este libro?
Ven cuando quieras.
A ella le gusta la lectura más que cualquier cosa.
Ella está siempre presumiendo de su historial académico.
Lo que soy hoy en día se lo debo a mi tío.
Esta carretera tiene poco tráfico de coches.
Todos parecen prestar atención a lo que él dice.
El tiempo estuvo malo todos los días.
Pienso contártelo.
Tu redacción no tiene errores.
Este coche está hecho en Japón.
¿Le importa si fumo?
Un vaso de leche, por favor.
Almuerzo ahí normalmente.
Considerarlo una persona honrada fue un gran error.
Ella obtuvo el título de doctora.
Está prohibido fumar en el trabajo.
No le cuentes nuestro plan a nadie.
Al final se me ocurrió una idea genial.
Mi madre lleva dos días enferma.
¿Qué promedio de admitidos en la universidad tienen esos estudiantes?
Esto va a cuenta de la empresa.
El mes próximo tengo pensado ir a Hokkaido con un amigo.
Ese edificio no armoniza con el panorama circundante.
Él está completamente colado por Mary.
Mi hermana mayor se ducha todas las mañanas.
Me robaron el coche y no tuve más remedio que caminar.
El Cabo Dezhnev está 30 millas al sur del Círculo Ártico.
De algún modo conseguí hacerme entender en inglés.
Lo animé con su plato favorito.
El nombre clínico de su enfermedad es ALS.
¿Qué tal estuvo la fiesta?
Algo huele mal por aquí.
Hoy hace un calor horrible.
Mañana ve a verlo sin falta.
Mi madre está haciendo los preparativos de la cena.
Él levantó la mano intentando parar un taxi.
Ella llevaba una cesta llena de flores.
No olvides echar esta carta, por favor.
Supe del accidente precisamente por él.
No todo el mundo puede llegar a ser artista.
Creo que esta medicina te hará efecto.
Llevo ya una hora y media esperando.
Pensé en todo el mundo.
Para mí quisiera yo ese problema.
Pase adentro, por favor.
El dinero lo robaron de su bolsa.
Me duele el cuello y no puedo girarlo.
¿Te levantas a las seis?
Parece que ella lo pasó mal todo el tiempo.
¿Esto está fabricado en Suiza?
Esta habitación se usa como cocina.
Todo vale en el amor y en la guerra.
Ella presentó su terrier al concurso canino.
No me permiten ir a la discoteca.
Últimamente no hay muchos temas buenos.
Él es especialista en economía.
No hay que burlarse de los mayores.
Él solía nadar en este río a menudo.
Alquilemos una bicicleta allí.
Tengo algunos regalos.
Las lágrimas de ella relataban lo que había pasado.
Este trabajo es una carga demasiado pesada para mí.
Para colmo empezó a llover.
Él se retrasa frecuentemente en la escuela.
Fui tan tonto que le creí.
En el amplio sentido, el hombre también es un animal.
¿Le viene bien a las seis?
Ya basta.
Basta con que pulses este botón.
¿Qué tienes pensado hacer este domingo?
¿Sabe hablar japonés?
¿Cuándo se celebró la boda?
Los idiomas se transforman según la época.
Muchas gracias, doctor.
No nos importa lo que él haga.
¿De quién fue idea eso?
¿Podrías explicar cómo funciona esta máquina?
Estoy un poco bebido.
¿Qué tal se encuentra?
Ella es una persona muy interesante.
Japón se compone de cuatro grandes islas y más de 3000 islas pequeñas, siendo su superficie aproximadamente igual a la de California.
Ellos tienen ahora tres hijos.
No hay alumnos en la clase tan listos como él.
¿Qué le parece si comemos juntos?
Gira en aquella esquina.
Le compré una revista a él.
Yo soy Windowsero total.
¿Él está saliendo con una estudiante extranjera?
¿Qué has dicho?
Estoy prometido a ella.
Ella arregló los calcetines.
Tengo alergia a los medicamentos.
No tuve ocasión de presentarme a ella.
El aceite no se mezcla con el agua.
Como su novela está traducida al inglés, se lee ampliamente en Estados Unidos.
Ella tiene problemas de dinero.
Él y yo somos primos.
Él llevó una vida de lujos.
¿Cuánto dinero tiene él?
Sus órdenes son la ley.
A los japoneses les gusta viajar en grupo.
Enséñame a usar el teléfono, por favor.
Ella se convirtió en una música famosa cuando se hizo adulta.
Cuando te veo me acuerdo de tu hermano mayor.
Creo que él tiene razón.
Hay personas que desprecian a otras por la simple razón de que no tienen mucho dinero.
Tenemos en gran aprecio la primera novela de él.
Jugué un partido de tenis con mi amigo, pero perdí.
Ben y yo no podemos llevarnos bien. No tenemos nada en común.
Mi padre ha ido a Estados Unidos.
¿Cuándo han abierto la tienda?
¿Cuánto hay desde Nueva York hasta Londres?
Ese problema está irresuelto.
El anciano protegió a ese niño.
La madre tiró del hijo y lo puso en pié.
Pon tus esquís en forma de "V" invertida.
Mi padre toma un café todas las mañanas.
El mecanismo de esta máquina es complicado.
Mary llegó al hospital.
Él iba antes a la empresa caminando.
Él es italiano.
Este es el hotel en que nos alojamos aquella vez.
Fuimos juntos de picnic.
Estas cajas son de plástico.
El Sr. Smith vivía en Tokio hace tres años.
He perdido mi paraguas.
Yo tenía paraguas, pero mi amigo no.
Su habitación estaba desordenada.
Vayamos ahí a verle.
La primera impresión es difícil de borrar.
Le expliqué a él ese asunto.
Japón importa una gran cantidad de petróleo.
Lleva tasas incluidas.
Oí el timbre sonar.
Sin duda está bromeando.
Quiero comprar una bicicleta nueva.
Guarda el secreto.
Se me ocurrió una idea.
¿Cabe la posibilidad de que ella perdiera el tren?
¿Estás libre al salir de clase?
Este reloj es eléctrico.
El objetivo de la publicidad es familiarizar al consumidor con el nombre del producto.
Ella me confundió con mi hermano mayor.
Yo conocía ese hecho.
La casa de él está en la orilla sur del río.
Él tiene un libro muy divertido.
No tengo nada de dinero.
Lo que a él le gusta es la gelatina.
Ese tren es puntual.
A la fiesta asistieron más de 100 personas.
Ella y yo estamos en la misma clase.
No lo sé con exactitud.
Él es muy bueno en tenis.
No se veía ni una estrella.
Él llegó demasiado pronto.
Él solía ir a pescar al río cuando era niño.
¿Quién te cae mejor, Akiko o Sachiko?
La razón de nuestro fracaso es la siguiente.
Bajamos en el ascensor.
Las calles de Hokkaido son muy anchas.
Qué bien hablas inglés.
Nos apresuramos para no llegar tarde al concierto.
Esa habitación no es tan grande.
Vamos a comer.
Conozco un buen sitio para cenar.
Traducciones de español (JP-ES y ES-JP). Presupuesto gratis.
Ven antes de las cinco sin falta.
Estaba un poco mareado, así que me senté un rato.
Ella se fue sin ni siquiera decirnos adiós.
Estoy seguro de que me convertiré en campeón.
Ahora apenas tengo dinero.
La posición de un médico en esta sociedad es bastante alta.
¿Salimos fuera a almorzar?
¿Podría cambiarme esto?
Ella llevaba pendientes con forma de corazón.
Usamos mucha agua todos los días.
Son 5 dólares y 65 centavos la hora.
Se pagan 5 dólares y 65 centavos la hora.
Yo estaba de acuerdo con su plan.
Me escapé del campamento.
Ella lo esperó mucho tiempo.
Lo que yo soy hoy se lo debo a la educación.
En el parque había muchas parejitas.
Espera en la entrada de ese edificio.
Él es estadounidense.
No entiendo lo que quieres decir.
Esta es nuestra oportunidad de responder a ese llamamiento. Este es nuestro momento. Estos son nuestros tiempos, para dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros pequeños; para restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; para recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontramos con escepticismo y dudas y aquellos que nos dicen que no podemos,
Yo soy Jorge.
Todos los muchachos se enamoran de Julia.
Él no está contento en absoluto.
¿Puedo pagar con cheques de viaje?
En inglés, hay muchas palabras que contienen letras no pronunciadas.
Hola, Tom.
¿Sabe usted la población total del Japón?
Diez, once, doce, trece, catorce, quince, diez y seis, diez y siete, diez y ocho, diez y nueve, veinte.
Es un flamante nuevo producto.
Dáselo a alguien que te guste.
Cuando me desperté, el sol ya estaba alto.
Cogí un resfriado terrible.
¡Qué buena suerte!
La compañía ABC está otra vez en números rojos.
Anne teje con gran paciencia.
Escribir una carta no es una tarea sencilla.
Mahatma Gandhi, el defensor de la no-violencia, nació en 1869.
Date prisa, así llegarás a tiempo al tren.
Hay la luz justa para poder leer.
Suelo tener conjuntivitis.
Eso se ha vendido hasta agotarse.
Será mejor que no te encuentres con ella ahora.
No tenemos más remedio que ir.
Ojalá ella se sentara en el asiento junto a mí.
Hagas lo que hagas, tienes que dar lo mejor de ti mismo.
Nara es una ciudad bella y tranquila.
Tengo varias tareas que solucionar.
El balneario exterior de este albergue japonés es magnífico.
Como nadie decía nada, él se enfureció.
Esa persona no es muy rápida haciendo amigos.
Es una pena que no pueda ir hoy.
Me gustaría que nos viéramos un momento.
Él sale ahora en la radio.
De repente él comenzó a hablar.
Quien tiene un amigo tiene un tesoro.
Él sabe conducir.
Él consiguió en primer premio en la carrera de 100 metros.
La influencia que ese crimen produjo en la sociedad fue grande.
Creo que ese rumor es cierto.
Prefiero asiento de ventanilla.
Es una pena que no visitáramos a Tom cuando tuvimos la ocasión.
Ayer comí curry.
Anoche comí curry.
Mary está estudiando en su cuarto.
Yo soy profesor.
Disculpe un momento.
Por más que llamo, nadie lo coge.
Le costó 3000 yenes cortarse el pelo.
Tuve suerte.
Pienso tocar un solo de flauta.
Es la época de ver los cerezos.
¿Qué te gusta más, el ciclismo o el footing?
Esa conferencia se celebra todos los años.
Lleva este paquete a la oficina de correos, por favor.
Haz lo que creas.
Todos igual.
Él siempre tuvo mala relación con el profesor a causa de sus retrasos.
Ella habla tanto inglés como francés.
Él no es precisamente un caballero.
Él lo explicó detalladamente.
Si él se ausenta, supongo que no habrá examen de inglés.
Las personas deben dar lo mejor de sí mismas.
No sirve de nada que lo critiques.
Esa máquina está averiada.
En esta biblioteca se permite tomar prestados tres libros por vez.
John se las iba apañando.
¿Eres estudiante de primer año?
Ella tiene hasta el doble de libros que él.
El plural de "louse" es "lice".
Hay diccionarios y diccionarios.
No sé lo que ocurrirá.
Dobla ese papel en cuatro.
Se dice que incluso a algunos británicos les gustan las habitaciones japonesas.
El niño me dijo por qué lloraba.
Hice una amable inclinación.
Creí que había empezado a llover.
No sé por qué lo hizo.
Él tiene el título de abogado.
Ella enseña inglés.
No recibí respuesta hasta la semana pasada.
¿Quién escribió la carta?
Sally visitó al Sr. Taylor.
Probablemente eso sea mentira.
¿Tiene usted hambre?
Yo no soy tan aplicado como mi hermano mayor.
Además de hacer frío, el viento era fuerte.
Llevo toda la tarde leyendo ese libro.
Él tiene una personalidad dócil.
¿Hasta qué cantidad de crédito permite esta tarjeta?
Tenía gris el pelo de la cabeza.
Este país es el más bello de los que he visitado hasta ahora.
El mar se fundía con el cielo en el horizonte.
Será mejor que leas libros.
Estoy convencido de su inocencia.
Él apenas trabaja.
¿Qué opinas de eso?
Ellos piensan que yo tengo la responsabilidad.
Tenemos previsto hacer la reunión aquí mañana.
No entiendo una palabra de lo que él dice.
Él participó en la conferencia.
Supongo que ella se hará profesora.
Él es el sirviente de ella, por así decirlo.
Aquí está el libro que buscas.
¿Cuántos años tiene él?
¿Cómo pasarás el Año Nuevo?
Él estará esperándote.
Mi padre nunca despreció a la gente pobre.
Por causa de trabajo él no está en la ciudad.
¿Le importa si me siento aquí?
El sueldo de este mes fue alto.
Girando a la derecha hay un hospital.
Fue descuidado por su parte dejar la puerta abierta.
La estructura del cerebro es compleja.
Las enfermeras en general tienen derecho a tomar tres semanas de vacaciones al año.
Hay quienes disfrutan la soledad.
¡Hala, he perdido el autobús!
Esa isla es un paraíso para los niños.
¿Dónde está el ascensor?
Él no quiere salir de la habitación por temor a volver a resfriarse.
Mi opinión es completamente distinta a la tuya.
Hablamos sobre qué podíamos hacer.
Ella apagó la luz para no desperdiciar electricidad.
Supe contestar a todas las preguntas.
Ese barco lo está dirigiendo un perro.
No pude ir allí a causa de la nieve.
Yo estaba buscando alojamiento.
Él volverá de EEUU la primera semana a partir de hoy.
El Sr. Sato habla bien inglés.
¡Ten cuidado, hay un agujero en la carretera!
El cazador siguió las huellas del oso.
¿Puedo telefonearle mañana?
Jugamos al fútbol todos los días.
Juego al fútbol todos los días.
La vida de su hijo está en peligro.
¿Quién planeó ese viaje?
Esta mesa está hecha de madera.
Tengo ahorrados 500 000 yenes en el banco.
Las mujeres exigen igualdad de oportunidades con los hombres.
Los que estaban aquí ya se han ido.
¿Quién es tu actor preferido?
No hay yate que navegue tan rápido como este.
Él compró un montón de harina y de aceite.
El motor del coche se averió en marcha.
La próxima vez tienes que ir allí.
Combinado de esta manera se convierte en un concentrador USB de catorce puertos.
Ella habrá terminado el trabajo antes del anochecer.
Los conductores deben conocer las normas de circulación.
El avión sobrevoló la montaña.
Gracias por su amable carta.
Parece que él de joven era debilucho.
Mi padre me sugirió aprender piano.
El próximo domingo hay un concierto.
¿Qué pensarías tú de esto?
Prohibido pisar la hierba.
Romper una promesa es de irresponsables.
Él reunió varios datos.
Eso es lo que compré la semana anterior.
Tú antes fumabas, ¿no?
Ella estaba preparándose para salir de casa.
Este trabajo es imposible para él.
Es correcto en general.
Mi madre pilló la gripe la semana pasada.
El domingo no es un día ordinario para mí.
Lo expulsaron de la escuela por no estudiar.
Parece que hay un malentendido.
La leche se pudre con el calor.
Nancy tiene miedo a los perros.
¿Está tu madre en casa?
Nosotros compramos los huevos por docenas.
La historia puede sonar extraña, pero es cierta.
Ella rara vez llega tarde a las citas.
Ella rara vez desayuna.
Ella rara vez sale a la calle.
Soy un empresario.
¿Dónde está tu padre?
¿En este sitio?
Haciendo ejercicio moderado se mantiene la buena salud.
Esa zona sufre escasez de agua.
El dolor ha empeorado mucho.
Él derrotó a la oposición en esas elecciones.
Ella es activa.
Cristo nació el año 4 A.C.
Aquellos dicen que yo soy una vieja.
¿Cuál es nuestro coche?
Él me dijo que está mentalizado para lo que pueda ocurrir.
Debes cumplir la promesa que me hiciste.
Tras la casa hay un jardín.
La puerta estaba cerrada.
Ella parece una profesora.
Esta es la bicicleta de Mike.
Mientras estuve en Europa, visité París.
Él no es más que un poeta.
Carol regresó al hotel.
¿Ya has terminado de leer el periódico de hoy?
Chaplin dejó Norteamérica para siempre.
Esta mañana llegué tarde a la escuela.
Ven a la habitación inmediatamente.
En otoño la luna es bonita.
Suba al vehículo, por favor.
Páseme con el Sr. Smith, por favor.
Si mañana llueve me quedaré en casa.
En Japón casi todos los artículos y servicios llevan un 5% de impuesto de consumo.
Él no permitía a nadie entrometerse en sus asuntos privados.
Me di cuenta de que esta película es muy interesante.
Él preguntó a su esposa si iría con él.
Esta preparación es para seis personas.
El aroma de las rosas inundaba por completo la habitación.
No me cortes demasiado el flequillo.
Adelanté la pierna al otro lado de la valla.
Hablé por teléfono.
El incendio redujo a cenizas todo el pueblo.
Como resultado ella enfermó.
Él decidió vivir en Tokio en lugar de Osaka.
Sin duda alguien se dejó la puerta abierta.
Es inútil esperarla más.
Está escrito en inglés sencillo.
¿Usted quiere esperar?
Ella se viste con el mismo tipo de ropa que su hermana.
Tengo una tía que vive en Los Ángeles.
Mi coche es un Toyota.
¿Quién eres?
Es evidente que él tiene razón.
Vi entrar a un desconocido en esa casa.
Justo acaba de empezar a nevar ahora.
El ejercicio diario es bueno para el cuerpo.
Hablando del Sr. Tanaka, ¿lo has visto últimamente?
Él decidió operarse.
U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.
Él está muy ocupado escribiendo artículos.
Lo primero que debes hacer es conocerte a ti mismo.
Si no hubiera aire, los aviones no podrían volar.
Es totalmente como dices.
Formé pareja con él en el tenis.
Mi proyecto es distinto al tuyo.
Estábamos todos entusiasmados por el resultado de la experiencia.
La nieve ha cubierto el autobús.
George se casó con mi hermana.
Yo duermo en mi habitación.
"¿Qué marca es tu coche?" "Es un Ford."
Admiro su coraje.
¿Puedo hablar con Mike?
Debemos abolir la pena de muerte.
Él prefiere francés al alemán.
¿Cuál es la lengua hablada en México?
Mis condolencias por la muerte de su padre.
¿Ellos aprenden inglés?
No puedo entender lo que él dice.
Los buenos hábitos deben adquirirse en la infancia.
Los japoneses son un pueblo trabajador.
El almuerzo está preparado.
El problema es cómo debemos administrar este dinero.
La India es una región rica en cultura culinaria.
No puedo agradecerle lo suficiente sus numerosas muestras de amabilidad.
Ella ha salido a un recado.
Previmos que llegaríamos a ese lugar en el plazo de dos semanas.
Esto... Kyohei, este problema... va de una solución salina, y...
Ella se pasaba el tiempo telefoneándome.
Probablemente él no tendrá éxito.
Ojalá llueva mañana.
Como iba con prisa, tuve que tomar un taxi.
Lo vi con mis propios ojos.
Ese hombre siempre me gorronea dinero.
Ellos proveyeron a las víctimas de la guerra de alimentos.
Hacer footing no está de moda en California.
Él se arrepiente de no haber estudiado en sus años de escuela.
Guarda el secreto, por favor.
Los trabajadores a tiempo parcial juegan un importante papel en la economía.
No es correcto mirar fijamente a personas desconocidas.
Ellos estaban plantados frente a frente.
Tu opinión y la mía tienen diferencias fundamentales.
Ahora no estoy estudiando.
Quiero ir a la fiesta.
No tengo palabras para agradecerle.
¿Podrías ayudarme un poco?
Ese misterio sigue sin resolverse.
"¿Te duele la cadera?" "No, nada." "Bueno, algo es algo."
¡Y tú qué sabes!
Ella hace vida en el extranjero.
Durante el viaje apenas comí arroz.
Debería irme a la cama.
Es inútil discutir con un tipo tan idiota.
Yo a él lo llamo Mike.
Muchos de los inmigrantes en el Reino Unido proceden de Asia.
Él vive solo en un apartamento.
¿Podría mirar el horario, por favor?
Él sacrificaba a su familia por el trabajo.
Estoy enamorado de ella.
Ellos construyeron un puente.
Él le preguntó a ella si era Jane.
Ahora él está en el trabajo, pero volverá a las siete.
Venga, dímelo, soy todo oídos.
Hey, Fred. ¿Qué tal jugar al bádminton el jueves?
Ella dio un grito de terror.
Una quinta parte de la superficie de la Tierra está cubierta por hielos perpetuos.
Me alegro de tener muchos buenos amigos.
Llegará el día en que yo dejaré este mundo.
¿Por qué no se lo dijiste a ella?
Ella hizo que su hermano menor sacara al perro a pasear.
Ya es hora de dormir.
¡Tú me haces enfurecer!
Ella planeó suicidarse.
Si mi memoria es correcta, ellos son primos.
Puedes hablar con él.
Ellos comprobaron que la habitación estaba vacía.
Esa empresa compró varios coches.
¿En qué ventanilla se pueden hacer reservas?
¿Podría alargar la estancia un día más?
El lenguaje es el invento más importante del ser humano.
El permiso de conducción se puede conseguir a partir de los 18 años.
Juguemos de nuevo al ajedrez en otra ocasión.
Él puede hacer ese trabajo.
¿Cómo tienes pensado llegar a casa?
El poder conlleva responsabilidades.
Los árboles ya han soltado las hojas.
Lo transportaron al hospital en helicóptero.
Explícame el camino para llegar a casa de él.
No hagas cosas malas.
¿Puede ponerme más café?
Ayer a esta hora yo estaba viendo la tele.
Ella estaba fregando los platos.
Hay bastantes expectativas de que él tenga éxito.
¿Quién sabe hablar inglés?
No hagas dos cosas a la vez.
He quedado en ver a Mary esta tarde.
Él tiene buena cabeza además de salud.
Estoy muy cansado. No tengo ganas de ir a pasear.
Para mí 200 dólares es un dineral.
Su vida está en peligro.
Alex es mayormente un pájaro corriente.
Parece ser que él lleva enfermo desde el mes pasado.
Con este método irá bien.
Los hombres son creados en igualdad.
La Tierra tiene forma de naranja.
Me entraron ganas de llorar cuando oí esa noticia.
Ese accidente les privó de la felicidad.
Pagué esas compras en efectivo.
Nos sorprendimos de su comportamiento.
Mi madre me hizo convertirme en médico.
¿Qué es un OVNI?
Cuando llueve el autobús suele retrasarse.
Poco a poco va oscureciendo.
Él tiene mucho dinero en el banco.
Ya pensábamos que ese plan terminaría fracasando.
Eres un ángel de chica.
Había muchas cosas interesantes de ver.
Es por eso puedo crear música.
Me alegro enormemente de oír eso.
¿Cuál es la hora de llegada?
Bob no sólo interpreta a la guitarra, sino también a la flauta.
Señala lo que te guste.
Ella atraía las miradas con su vestido de noche rosa.
Hasta las cuatro estoy ocupado.
Él caminó ante sus subordinados.
Jane y yo tocamos bien el piano.
Mi padre normalmente ve la televisión después de cenar.
Deberías hacer ejercicio.
No creo que haya lluvia.
Es extraño que ella volviera a casa tan pronto.
Detesto estudiar.
Ese producto lo anunciaban en televisión.
Fui a la biblioteca a leer un libro.
Eres un chico travieso.
Está rico. Deberías probarlo.
La caja que él encontró estaba vacía.
Los trabajadores de esa empresa han determinado huelga.
Quien bien te quiere te hará llorar.
Él no tiene sentimiento religioso.
Me decepciona que mi amigo no esté aquí.
Ella tenía una cesta llena de manzanas.
¿Por qué no vienes a mi fiesta?
La noticia fue divulgándose poco a poco.
Deséame suerte por favor.
Observen aquella montaña alta.
Esa empresa está en las afueras del Osaka.
Vi a un pájaro volar sobre el árbol.
Él estará en Japón dos años enteros.
Cuando fui a Tokio lo vi a él.
Quisiera hablar con John.
Él es rico, pero trabaja con afán.
Él es lo que se dice un niño grande.
Mañana no hay escuela.
Si necesitas un diccionario, te presto el mío viejo.
Esta silla es demasiado baja para mí.
Puedes subir a mi moto.
Ella se probó el vestido de gala.
Ella se entristeció al oír la noticia.
Esa asamblea se celebra cada año.
Mi padre y mi hermano mayor trabajan en esta fábrica.
Está el local completo ya.
Sin duda él lo vio.
Él era bienvenido allá donde iba.
Debes obedecer a tus padres.
No es necesario salir inmediatamente.
Creo que no deberías hacerlo.
Bajé del taxi.
No sé qué hacer.
Se ha perdido el perro de alguien.
Ellos bajaron del autobús.
Me gustan más las novelas de Christie que las de Dickens.
Mete el coche en el garaje.
¿Puedo aparcar aquí?
Ella me dio un buen consejo.
El trabajo estará terminado antes de mañana.
Gane quien gane no será gran cosa.
Suiza es un bello país que vale la pena visitar.
Él tiene muchas ideas novedosas.
Él se asustó al oír sobre el caso de asesinato.
Los precios han subido estos tres últimos meses.
Ella fue al hospital ayer.
¿Crees que tal cosa es posible?
Procurad venir aquí antes de las cinco.
¡Sam, detente!
En esta clase sólo hay tres chicas.
Lo agarré del brazo.
Moved ese pupitre a la izquierda.
Él marchó pasando la frontera.
Que yo podía tocar el piano. Eso pensaba él.
Lo que es yo, no tengo ninguna queja.
¿Cara o cruz?
Mi padre fuma.
Ella pensó que ojalá ese lindo perro fuera suyo.
El chico apretó su cara contra el escaparate de la tienda.
Ella no mencionó la razón de su retraso.
Si gira a la izquierda encontrará una cafetería.
Ken corrió junto a mí.
Quedé cautivado por la belleza de ella.
Nos clasificamos para la final.
Olvidarte de los deberes es una falta de atención.
El resultado no fue el deseado.
Hable más despacio, por favor.
Hacía más frío conforme la noche avanzaba.
Es mejor que te quedes en casa antes que salir.
Tú eres responsable de ese resultado.
El abrigo no puede haber desaparecido dentro de la casa.
¿Dónde está el centro comercial más cercano?
Todo el mundo tiene algún defecto.
El incendio se extinguió pronto.
Tenemos previsto partir hacia Hawái esta noche.
Si por casualidad deseara reservar otra habitación, comuníquenoslo con la mayor brevedad.
Ella se hizo actriz.
Esta costumbre se mantiene en la mayoría de las familias.
Tienes que afrontar los hechos.
La altitud del Sol es de 20 grados.
¿Tienes un diccionario de inglés?
¿Has terminado tu cuota del trabajo?
¿Por qué vas a visitar el Reino Unido?
Él parece animado.
Jabón, por favor.
El hombre es el único animal que usa el fuego.
No hace falta decir que Zamora no se ganó en una hora.
Llevamos seis años enteros viviendo en Tokio.
Bill se enfadó y puso verde a Dick.
Estoy buscando un regalo para mi madre.
¿No crees que la mayoría de los estudiantes japoneses estudian bastante?
Los gatos tienen la capacidad de ver en la oscuridad.
Debemos cumplir el contrato hasta final de año.
La abuela tiene tres veces y media tu edad.
Es suficiente con eso.
El origen del accidente aún no se ha aclarado.
Ella regresó decepcionada.
¿Cuántos alumnos hay en tu clase?
El baño ya está preparado.
Ella no pudo mirarlo a él a la cara.
Ordena tu pupitre un poco.
Ocurrió un accidente de tráfico.
El servidor está caído y no puedo leer mi correo.
Acerté en la diana con la flecha.
La secretaria reclama un aumento.
No me ponga azúcar en el café.
Ese pueblo estaba muy cambiado hace diez años.
La madre golpeó la puerta.
Cuando miro esa foto me acuerdo de los felices días de antaño.
¿Anoche estabas cansado?
Es cierto que él va al extranjero todos los años.
No hay demanda de este artículo en Japón.
Dicen que él es multimillonario.
Ella se sentó y fumó.
Una pizarra no tiene por qué ser necesariamente negra.
Últimamente llueve todo el tiempo.
Quiero ayudarte con tus deberes.
Sus aptitudes para la gestión son muy valoradas.
Él se puso a fabricar una perrera.
Mejor que salir en plena lluvia, prefiero quedarme en casa.
El pescado no va bien con el vino tinto.
Recuerdo haberme encontrado con él antes en algún lugar.
El médico me ordenó estar en cama.
Qué frío tan terrible hace.
El tiempo está agitado.
Leas el libro que leas, léelo con atención.
Nosotros somos vecinos.
Su novela es demasiado difícil para mí.
¿Has comido algo en mal estado?
No puedo permitirme comprar un coche nuevo.
Compré varias guías, pero ninguna me sirvió de ayuda.
Ella se casó a los diecitantos.
Qué idiota es él.
Me dijo que él no haría eso en mi lugar.
Probablemente este año se batirá un record de desempleados.
Tenemos mucha agua.
¿Qué tiempo hace en Nueva York?
Sally tiene dos años más que Ken.
El dinero es algo que desaparece rápido.
Él se independizó y empezó un negocio.
La situación es la misma de siempre.
Él ignoró mis objeciones.
¿Me pasas la sal?
¿Puede pasarme la sal?
Ella apenas comió nada.
Cuando hayáis escrito el nombre, poned también la fecha.
Él fue bienvenido por los residentes.
¡Qué coincidencia!
Él envidiaba el ascenso de su amigo.
La semana pasada volví a ganar cinco libras de peso.
Él es famoso como pianista.
¿Crees que él se parece a su padre?
Es una pena tirar esto aún.
Venga cuando a usted le convenga.
Después de salir de clase no estudio.
Puse aceite a mi bicicleta.
Prefiero ir fuera a quedarme en el interior.
¿Quién les enseña conversación inglesa a ustedes?
El papel se hace de la madera.
Había rastros de tristeza en la cara de la mujer.
Él es un médico en potencia.
Él se sorprendió ante la noticia.
Anteriormente ellos vivían en Nagoya.
Te gusta el inglés, ¿no?
Pasó mucho, mucho tiempo.
Hay una valla levantada alrededor de la casa.
Sopla una brisa.
Normalmente pago con tarjeta de crédito en lugar de efectivo.
¿Eres capaz de citar una línea de Hamlet?
¡Qué idiota es aquel chico!
¿Cómo se llama aquel pájaro?
Nara es famosa por su gran Buda.
Él siempre va detrás de unas faldas.
Él sabe tanto hablar como escribir en francés.
Quiero algo dulce.
Perro que ladra no muerde.
Él dijo estar ocupado.
Voy a estudiar pintura a Francia.
Él llevó el equipaje por mí.
No hay nada mejor que el aire fresco.
Él no está casado.
La policía arrestó al sospechoso ayer.
Ya llega el invierno.
El salario de este mes fue de 200 000 yenes.
¿Es tan amable de darme su número de teléfono?
No había forma de sacar el corcho.
Él estaba decepcionado por el resultado.
Resérveme habitación en un hotel de primera clase.
Si encuentras algún libro interesante, cómpramelo.
El mejor momento de la vida es cuando uno es joven.
No cuentes con su ayuda.
Mi opinión es que él tiene razón.
Cuando era joven él era trabajador.
Mi sueldo es semanal.
El día en que él nació hubo una gran nevada.
Él gritó órdenes a los soldados.
No sólo fuimos a París, sino que también visitamos Roma.
Esa calle fue parcialmente destruida como consecuencia del terremoto.
Decidamos los lugares que vamos a visitar.
Se dice que ver es creer.
Lo descubrí cuando estaba robando peras en el huerto.
Creo que es posible que él venga.
¿Quién diantres será?
La propiedad fue dividida equitativamente entre los herederos.
A ella le gusta la música más que otra cosa.
Él no pudo ir de picnic por un asunto urgente.
Fred habló a su esposa de los objetivos que tenía que cumplir.
El dinero que recibo es insuficiente para pagar las tasas de clase.
Él relató los hechos de forma exacta.
¿Qué diccionario usaste como referencia?
Qué magnífico día.
¿Puedo usar esto?
Tienes que disculparte.
"Se equivoca", contestó el británico de forma fría.
Había un rey que vivía en un viejo castillo.
El año pasado escalamos el monte Fuji.
Ella habló mientras caminaba.
Apenas había niños en la clase.
Lo lamento pero no es posible hacer pedidos.
Así como hay gente personas felices, también las hay infelices.
El profesor nos contó que Hitler se suicidó.
Ella insistió en que él toca el piano.
Va a hacer cinco años que ellos vinieron a Japón.
¿Sabes cómo cocinar carne?
Él debería haberse hecho actor.
Cuando crezca me gustaría ser un gran científico.
Ella tomó la medicina, y así se le calmó la tos que tenía antes.
Quiero ir en bicicleta. La razón es que vivo lejos de la escuela.
Hoy es mi día.
Ella respondió a Tom a las tres semanas.
Cuento con tu ayuda.
Tendrá noticias nuestras dentro de poco.
Hazlo por ti mismo como sea.
Te llevaré en coche.
Ponga billetes de 20 dólares y algunos otros de cantidades inferiores.
Yo no tengo nada que ver con ese crimen.
Pensé que él suspendería el examen, pero finalmente lo aprobó.
El sol se pone temprano en invierno.
Es extraño que se enfaden de tal manera.
Me cortaron el pelo en la peluquería.
Ella es una de mis amigas.
Esta clase de libros no atrajo mucho mi atención.
EE. UU. es rico en petróleo.
Nadie puede prever cuándo terminará la guerra.
El gato estaba jugando con un ratón vivo.
Si estás a dieta, no debes olvidar que saltarse el desayuno no es bueno.
Lo obligué a contar la verdad.
Quédate en casa hasta el mediodía.
No he solicitado eso.
Está intentando suicidarse.
Me pregunto si realmente eres feliz.
Este agua se puede beber.
A ti te gusta la fruta.
El año pasado hubo mucha lluvia.
¡Muérete!
A él lo conoce todo el mundo en la ciudad.
Creo que el hecho de que esta sociedad conceda tantos privilegios emocionales a la juventud puede acarrear confusiones.
Mi madre recogió las cosas de la mesa de comer.
Esto es lo bastante importante para ser tratado aparte.
Ellos lo llaman Jim.
A él le da vergüenza preguntar.
Me gustan más los pomelos que las naranjas.
Creo que él es el más indicado para ese trabajo.
A él no le gusta el deporte. Y a mí tampoco.
En nuestra escuela se promueven los deportes.
Él está ávido de fama.
¿Cuál es la tarifa del autobús?
Fallecieron veinte personas en el incendio.
Tienes perro, ¿no?
Encontré la llave que estaba buscando.
Estos cuatro años he estado estudiando inglés.
Cuanta mas gente conocida tengo, precisamente menos tiempo tengo para verlos.
He empezado una dieta últimamente.
Estudio inglés una hora al día.
Él le dio un libro a ella.
El éxito es fruto de tu esfuerzo.
Como cocinero él se sale de lo corriente.
Ese caso requiere ser tratado con frialdad.
El Sr. Smith está aquí al lado.
Mi hijo creció cinco pulgadas el año pasado.
Para mi sorpresa, él se casó con una bellísima actriz.
Ella siempre estaba burlándose de mí cuando trabajábamos juntos.
No debes equivocarte.
Dime lo que piensas.
"El tren sale a las nueve." "No te preocupes, llegamos a tiempo."
Escuchemos música.
Ese hombre dominó el país a lo largo de cincuenta años.
Estas máquinas no funcionan ahora.
Mientras no comas demasiado, puedes comer cualquier cosa.
Las perspectivas de nuestro negocio no son buenas.
Sufrí mucho por esa noticia.
El sirviente limpió el suelo.
Me alegro de no haber comprado tal cosa.
Un cerezo crecía en el jardín.
Es posible que llueva mañana.
Este problema es tan fácil que hasta yo puedo resolverlo.
Parece que a Cathy le gusta la música.
A los jóvenes japoneses les gusta el rock y el jazz.
Supongo que participaremos en el partido de tenis.
Nevó muchos días consecutivos.
¿Ella también vendrá?
John está delgado como un lobo.
El perro me siguió hasta casa.
Tu cámara no tiene ni la mitad de tamaño que la mía.
Haz algo con la sangre que te fluye de la herida.
Ella apenas tenía dinero.
Él se mudó al barrio.
Sea cual sea es igual.
Él siempre está quejándose a su superior.
El sonido del timbre me hizo despertar.
Ese viaje requiere mucho dinero.
Tan pronto entré en la habitación, ellos dejaron de hablar.
Para ir a esta escuela hace falta una gran cantidad de dinero.
Mike se las apañó para transportar la maleta solo.
Él dice que no vendrá.
En la etiqueta dice "dos pastillas cada vez".
¿Quién está tocando el piano?
Decidimos seguir ocultos durante dos o tres días mas.
¿Qué significa eso exactamente?
En la reunión había meramente seis personas.
Aquiles era un héroe de la antigua Grecia.
Ha estado lloviendo desde ayer.
Es habitual que los estudiantes escuchen música mientras estudian, y es normal que las personas que trabajan en casa pongan la radio o la tele para no sentirse solos.
No recuerdo cuándo se trasladó él a Boston.
La avería está en el motor.
El queso se corta con facilidad con un cuchillo.
Come muchas verduras.
Alzar la voz frente a la injusticia.
Unas nociones de español te serían de enorme utilidad para disfrutar aún más tu viaje a México .
"¿Qué le pongo?" "Un zumo de naranja." "¿Con hielo?" "Sí." "Gracias."
Acabando de beberse la cerveza, él pidió otra.
Cuando veo esta fotografía, me acuerdo de mi familia.
¿Me permite ver el periódico?
Cruzaron la frontera y entraron en España.
Falsificaron la contabilidad para evadir impuestos.
El mío no es tan bueno como el tuyo.
Estuve todo el día trabajando en la granja.
Déjamelo a mí.
Mi hermana mayor va normalmente a la escuela andando.
El color brillante atrajo nuestra mirada.
¿Cuándo apareció la vida?
Enviaré mi voz en una cinta.
Mi tía me hizo una falda nueva.
Él es joven pero experimentado.
Estoy satisfecho.
Trasnoché.
Acordamos ese plan.
Trabajo en Central Park todas las mañanas a las seis.
Los días se han vuelto cortos.
Tengo que reparar mi grabadora.
Mi madre paró de coser y recogió el libro.
Él salió a pasear con ella esta mañana.
Me encontré con él fuera de la verdulería.
Esa puerta da paso al dormitorio.
El marcador final fue de dos a cero.
Después del sábado viene el domingo.
Jamás olvidaré el momento agradable que pasé con todos.
El trabajo está casi terminado.
Encontraron huellas de oso en la nieve.
Ella se alejó de nosotros caminando lentamente.
Supongamos que él estuviera aquí.
Conseguí dos entradas de un amigo.
Ojalá hubiera salido de casa cinco minutos antes.
Para mí nadar es divertido.
Él no tiene más que unos diez dólares.
Nos perdimos en la jungla.
Él es un caballero.
Hay gente que vive de sus hijos.
El inglés es usado por muchas personas.
Estoy a punto de partir hacia la estación.
Enséñame cómo se resuelve ese problema.
Yo tomo todas las mañanas huevos hervidos para desayunar.
Tienes que evitar cometer esa clase de errores.
No entiendo en absoluto su forma de pensar.
Empleamos mucho tiempo en buscar aparcamiento.
¿Están todos los pasajeros a bordo?
Me siento cómoda cuando estoy con ella.
Es aquel mostrador.
A ver, ¿quién se hace cargo del gato?
¿A dónde vamos?
Ella compró un par de botas.
¿De qué trabaja tu padre?
Todas las personas que conozco hablan bien de ella.
Él se enfureció al conocer la noticia.
No hay más remedio que esperarlo.
Él empezó por tomar un desayuno abundante.
Es importante leer muchos libros.
Ella habló a su superior de lo que pensaba.
Sólo la paz puede salvar al mundo.
Me encontré con una chica norteamericana.
¿Cuántos días tiene previsto quedarse?
Qué cansado estoy.
Construí una casa justo al lado de la jungla.
Nuestro televisor lleva averiado más de una semana.
¿A qué hora sale el próximo para Boston?
Podemos acogerlo una noche.
Mariko habla muy bien inglés.
Cuando termine este trabajo voy a leer un libro.
Su swing es realmente admirable.
Mi padre me compró una bicicleta nueva.
Ese estanque es muy poco profundo para nadar.
Tom no tiene por qué ir a la escuela hoy.
Lo decidimos por votación.
El examen está casi aquí.
Ella visitaba a ese anciano ingresado en el hospital todos los días excepto los domingos.
Esto lo ha pintado él.
Esa empresa ha adquirido un nuevo sistema informático.
Los alcaloides neutralizan los ácidos.
Dale el libro a alguien que lo quiera.
Ella triunfó porque trabajó duro.
Mi cámara es Nikon.
Ten cuidado con los ladrones en la gran ciudad.
Él contestó a mis preguntas haciendo gala de una magnífica memoria.
Le pido disculpas.
Amar a muerte.
No puede negarse que el inglés es el más hablado en el mundo.
La situación de ellos es de seguir órdenes.
No asistiré a esa fiesta.
Una gran ola hizo volcar al ferry.
Me he propuesto conseguir mis objetivos paso a paso.
Quiero beber agua.
Se puso muy contento de repente.
¿Me prestas tu radio?
El sol se alzó sobre el horizonte.
Lo compré ayer.
Ella falleció en la tarde de ayer.
Todo lo que tiene un principio tiene un final.
Aún no he almorzado.
El suave viento produjo ondas en la superficie del estanque.
Este papel no absorbe la tinta.
Creo que él se suicidará si no puede ver a su hijo.
Le mostraré mi habitación.
Él eligió la ley como su trabajo de por vida.
Todo el que quiera venir a vernos es bienvenido.
Esta comida es suficiente para tres personas.
Esta clase está formada por cuarenta alumnos.
La llevaron inconsciente hasta el hospital.
¿Qué crees que ocurrió aquí?
Esta organización no se mantendría en pie sin ti.
Creo que deberías haberte quedado con tu trabajo actual.
Ella no me simpatiza.
Ella es mi mujer ideal.
Este cómic lo tomé prestado de su hermana mayor.
Mi pobre corazón está sufriendo.
El Sr. Smith fundó esta escuela hace cuarenta años.
La familia está toda bien.
Nuestro equipo llevaba camisetas rojas.
El Sr. Smith los demandó reclamándoles daños y perjuicios.
Lo hicimos por nosotros mismos.
Él me hizo saber una triste historia.
¿Cómo se llama este pez en inglés?
No pasa nada.
Estoy ocupado últimamente.
Él apoya la democracia.
Me las pagarás.
Los precios son el doble que hace dos años.
La nueva novela de él se publica el mes próximo.
Moler granos de café me hace pensar en todo lo que no he logrado en la vida.
Ayer jugué al fútbol.
Que sea una habitación individual con baño, por favor.
Está previsto que la conferencia se celebre en Tokio.
¿Has terminado de hacer el equipaje?
Nuestra casa tiene siete habitaciones, incluyendo el comedor.
Queda un poco de tiempo hasta que salga el tren.
Sírvase los pasteles que desee, por favor.
Yo no conocía el plan de él.
Él intentó decirlo con gestos y palabras.
Ese comportamiento es muy propio de él.
¿Por qué piensas eso de mí?
Hice una carrera con él.
Él fue allí solo.
Todavía no consigo recordar la dirección de ella.
¿Qué te gusta más, las manzanas o las naranjas?
Mi tía me trajo flores.
Ella lleva algo en la mano.
Anoche él se acostó a las once.
A mi padre le gusta su trabajo.
No se me dan bien las matemáticas.
Tengo el triple de libros que él.
¿Tengo que tomar la medicina?
¿Por qué me lo pides a mí? ¡Si puedes hacerlo tú mismo!
Estoy hecho bolsa.
Me encontré con él por primera vez hace tres años.
Los estudiantes participaron todos en la fiesta.
Creo en que la gente sincera tiene su recompensa al final.
El director lo interrogó sobre la razón de su falta no justificada.
El campo de mi especialidad investigadora es la sociología.
¿No te presté un poco de dinero?
Nadie creyó lo que dijiste.
¿Sigue bien tu familia?
Quisiera una toalla de mano.
Fue propuesto como candidato a presidente.
Corrí a toda velocidad para llegar a tiempo al tren.
Hay gente apasionada por inventar cosas útiles.
Ella dijo que él estaba enfermo y en cama, pero no era verdad.
La tarifa general de admisión es de siete euros para los adultos.
Las lágrimas de ella me engañaron.
Seguro que él me confundió con mi hermana mayor.
La gente se iba moviendo más y más rápido.
Vivo en un lugar desde el que puedo ir a la escuela caminando.
¿Cómo se pronuncia esa palabra?
Ella intentó corregir el hábito del niño de decir mentiras.
Este tren expreso va hacia Sendai.
Será mejor que no comas demasiado.
Tienes edad de comportarte.
Estoy en el aeropuerto de Narita ahora.
Ella siempre olvida mi número de teléfono.
Le preguntaré si quiere otra copa.
Gracias por su ayuda.
Esta comida es para dos personas.
Tengo que reparar mi bicicleta.
Ella me miró enfadada.
Procura no olvidar el paraguas.
"¿Qué tal la investigación?" "Regular."
Prefiero morir antes que hacer tal cosa.
La que compró esta falda ayer fue Mary.
Tony tiene buena voz.
Ella se parece a su tía.
El cubo estaba lleno de agua.
Sí, yo también lo creo.
Él solía pasarse las horas sentado contemplando el mar.
El partido tuvo un ritmo lento, y además fue aburrido.
Ella estuvo mucho tiempo pensando en el asunto.
Hay veces en que esa puerta está abierta.
Él tiene hasta 500 libros.
Me fracturé un brazo.
El anfitrión mostró al huésped sus sellos exclusivos.
Tuvimos que soportar una posición complicada.
Tuve fortuna de ser el ganador.
Él fue el primero en ayudarla.
Volví a encontrarme con él.
Un niño nació de su unión.
Ella tejió un jersey para su padre.
No puedes hacer eso ahora.
Le escribiré una respuesta amable.
Me gustó tu idea y la adopté.
En esta zona no nieva.
Japón se sitúa en el hemisferio norte.
El grado de dureza del diamante es diez.
Mucha gente fue engañada por ese anuncio.
París es una de las ciudades más grandes del mundo.
No se conoce la causa del suicidio de ella.
¿Tienes un condón?
Gira a la derecha en la siguiente esquina.
Todos tenemos que morirnos tarde o temprano.
Mi abuela aún tiene vigor a los 82 años.
Tom puede correr rápido.
Lo que yo pensaba que deberíamos hacer era distinto a lo que pensaba él.
Seguramente fue el viernes de la semana pasada.
Kioto fue antiguamente la capital de Japón.
Pensar y ser capaz de hablar es lo que diferencia a los humanos de los animales.
Él todo lo piensa en términos de dinero.
Ellos gritaron pidiendo ayuda.
Todos los cerezos del parque están en flor.
Hacemos tres comidas al día.
Somos propensos a cometer errores.
Él suele comer fuera los sábados por la noche.
Estoy aburrido de ver la tele.
No uséis aquella mesa junto a la ventana.
Es un tipo completamente insoportable.
Él me enseñó a nadar.
De esta forma lo localizaremos a él.
Él volvió a casa después de diez años.
Se bañaron en el lago.
Sin el Sol no podríamos estar vivos.
Él lo intentó todo para conseguir ese premio.
Disculpe, ¿puede darme fuego?
¿Qué pone en ese rótulo?
Diez minutos después de ser tumbado, el boxeador recobró la consciencia.
Lo haré si me pagan.
Me alegro de verte.
Estoy a punto de terminar de leer la novela.
Nos falta un testigo para relevos.
Ojalá hubiera dejado la carta escrita ayer.
¿Qué cosas te interesan?
¿Puedes tomar el examen la semana próxima?
La madre de Lucy le dijo que cuidara de su hermana menor.
¿Prefieres arroz o pan?
La habitación apestaba a tabaco.
No sabemos si él vendrá o no.
Con el incendio cundió un gran pánico dentro del teatro.
Sorprendentemente es el tipo de persona que se preocupa del qué dirán.
Cinco galones de normal, por favor.
¡Oh! Hoy es mi día.
El álgebra es una rama de las matemáticas.
Él envió el equipaje por adelantado.
Estuvo cuatro días seguidos nevando.
Dicen que el número de desempleados está aumentando últimamente.
¿Tu madre sabe conducir un coche?
Será mejor que no estés levantado hasta tarde.
No es nada de lo que reírse.
Acabé vomitando.
Ella tuvo fortuna de superar el examen.
Tráeme el periódico de hoy, por favor.
Ella estaba preocupada por si llegaría tarde al tren.
Déjame invitarte a cenar esta noche.
Este es el paisaje más bonito que he visto hasta ahora.
He empezado la escuela, y hasta ahora no me desagrada.
No hay papel higiénico.
Este café está demasiado cargado para mí.
Estoy jugando a los videojuegos.
Por el aspecto del cielo, parece que va a llover.
Habla claro para que todo el mundo pueda oírte.
Yo soy japonés, pero tú eres norteamericano.
¿Quién estará enterrado en aquella tumba?
Ella estaba dando un discurso en el parque.
Mi mayor felicidad es cuando estoy en casa con mi familia.
Tenemos dos horas de clase por la tarde.
Me gustaría ir a Francia.
Perdón por la molestia, pero ¿podría pasarme la sal?
Hacemos footing todas las mañanas antes del desayuno.
No cambiaré de idea pase lo que pase.
Un deporte de invierno con el que mucha gente disfruta es el patinaje.
Él tapó el agujero.
Se veía la luna sobre el tejado.
Me siento hambriento tras el largo paseo.
El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.
Quiero casarme con una mujer a la que le gusten los videojuegos.
Tanto a mi padre como a mi hermano mayor les gustan las apuestas.
La policía está tratando de investigar el crimen.
Ella esperó muchas horas.
Tom debería venir al mediodía.
Si te empieza a doler, toma un analgésico.
Yo estaba contentísimo por el éxito de mi hijo en el recital.
Sufrieron para encontrar el lugar.
A menudo él se ríe de sus propias bromas.
Ponme mucha leche en el café, por favor.
Aquella isla es preciosa vista desde un avión.
Si te das prisa llegarás a tiempo.
El próximo viaje será de placer, no de trabajo.
Ella y yo nos llevamos bien.
Clara hace un trabajo bastante bueno.
¿Cómo se llama esta verdura en inglés?
Él notificó un nombre y dirección falsos a la policía.
Tenía un poco de dolor de cabeza.
Lloré toda la noche.
Ella fingió no escuchar mi voz.
El campeón del peso mosca peleó con un fuerte aspirante.
Hay que hacer transbordo de tren en Shinjuku.
¿Podría pedirle que me haga un favor?
¿Cómo te va viviendo solo?
¿Se requiere pagar depósito?
La abracé.
El agua escasea en este área.
Un jardín con pinos plantados.
El gobierno norteamericano declaró el estado de emergencia.
No sé cuándo dejará Tom Japón.
¿Él está de acuerdo con el plan?
Vi a Yoshida después de cinco años.
Ella sabe el truco para ganar dinero.
Él se ausentó por enfermedad.
La Tierra es una especie de bola con un gran imán en el interior.
Mi abuela sale a pasear al anochecer.
Él conduce con brusquedad.
Mi madre sufre dolores de cabeza a menudo.
Mary sabe bailar bien.
Aquellos son los libros de ellos.
Ella fue al concierto acompañada de una amiga.
¿Sois estudiantes de esta escuela?
Ella le pidió ayuda a él.
Gracias por todo durante mi estancia en Nueva York.
¿Quieres callarte un rato?
Dé recuerdos a su familia de mi parte.
Mira aquel edificio. ¿Es un templo?
Si bebes no conduzcas.
Él no buscaba la fama.
¡Pregunta lo que quieras!
Parece ser que él estaba enfermo.
A cien años se le llama siglo.
Pueden alojarse hasta diez personas.
Él falta a clase a menudo.
Soy torpe.
Kelly trabajó hasta derrumbarse.
¿Eso es tuyo?
Japón es un bello país.
Mi reloj es distinto al tuyo.
La actitud de ella es un signo de orgullo.
Soy anémico.
Como hacía buen tiempo, comenzamos a escalar el monte Fuji.
Mi hijo está harto de las hamburguesas.
El pájaro que hay sobre el tejado es un cuervo.
¿Te importa esperar un poco?
¿Desea asiento de fumador o de no fumador?
Esta primavera volví a mi pueblo.
Me enfrenté al campeón.
En las grandes ciudades de nuestro país están apareciendo graves problemas de contaminación.
Decidí ir allí.
Supongamos que ella estuviera aquí.
Dé la vuelta junto a la casa.
Mi hermano mayor estaba contentísimo con el resultado del examen.
Anoche pude dormir bien.
Me llamo Shuu.
El accidente fue fruto de su imprudencia.
La pelota dio en los ojos de ella.
Recuerdo haber enviado la carta.
Este libro es mío.
Mi carrera en el gobierno incluye numerosas labores en el extranjero.
La Tierra es un planeta pequeño pero bonito.
Ella aceptó la proposición matrimonial de él.
Ese bebé no hace más que llorar.
Mañana a esta hora estaré estudiando en la biblioteca.
El clima de Japón es templado.
Estoy esperando a que llegue un amigo.
Ha pasado una semana, pero todavía estoy sufriendo el jet lag.
Eso tiene 30 metros de largo.
Son las siete y cincuenta de la mañana.
De cualquier modo es demasiado tarde.
Invitamos a un novelista y un poeta a la fiesta.
Ann no tiene rival en el tenis.
Tienes que dejar tus zapatos limpios.
Todo está en calma alrededor.
Supongo que volveremos a verlo.
¿Vendrá alguien más aparte de tu amigo?
¿Hace falta que yo asista a esa fiesta?
No hace falta que se quede en casa.
Tengo barro pegado a los zapatos.
Llegas demasiado pronto.
Qué guapa es ella.
Nara es una ciudad que me gusta muchísimo.
Tienes que contestar a su carta.
Él parece buen chico.
Tú has nacido para poeta.
Esta camisa no me gusta. Enséñame otra.
Me desabroché los cordones de los zapatos.
Él sujetó su propio libro.
He leído muchos tipos de libro.
Este año pienso leer todos los libros que pueda.
Aquí no se puede fumar.
Él cortó una rama del árbol.
Déjame conducir tu nuevo Toyota.
Ese problema no es sencillo en absoluto.
Queremos parecer femeninas.
¿Qué tal un té?
Escríbeme, por favor.
A él no le gusta que le metan prisa.
Él es joven de corazón.
¿Te va bien el nuevo trabajo?
Él tiene fuerza en los brazos.
La paciencia de ellos estaba al límite.
Probablemente llueva.
Es posible que su enfermedad sea cáncer.
De entre las serpientes, las hay que tienen veneno.
El módem iba integrado en el ordenador.
¿Acepta tarjeta de crédito?
Se sonrieron el uno al otro.
Cuando viajo nunca uso efectivo, sino cheques de viaje.
Llevamos más de cuarenta años viviendo en paz.
La secretaria introdujo la carta en el sobre.
He sabido del problema de Keiko por los rumores.
Él tiene doce hijos.
Los corazones de la gente estaban inundados por el miedo.
El estadio de béisbol estaba lleno de espectadores entusiasmados.
Lo llamaré de nuevo más tarde.
Él tomó un libro de la estantería.
El desierto de China alberga a más personas que Japón.
Él nos dijo que partiéramos inmediatamente.
¿Hay supermercado dentro de este centro comercial?
Mucha gente murió en ese accidente.
Estamos importando una gran cantidad de comestibles.
Esta es la razón por la que no vine ayer.
La atmósfera se está contaminando.
Hazlo otra vez.
Ella dijo unas palabras de agradecimiento por el regalo.
Esta mañana me he levantado más temprano que de costumbre.
El alumno se fue sin decir nada.
Por este camino no se puede pasar.
El Sol está muy lejos de la Tierra.
Él se lleva bien con todos en la clase.
Le pregunté a él dónde podía aparcar el coche.
Ese país es rico en recursos naturales.
Llévame al hospital, por favor.
Pude aprobar el examen.
Nadie vino a ayudarme.
No existe nadie que no lo sepa.
A él le gusta mucho el inglés.
Las rosas huelen bien.
Esta máquina funciona con un pequeño motor eléctrico.
¿Este camino va a la estación?
Yo trabajo en esta empresa.
Cuanto más viejos nos hacemos, peor memoria tenemos.
A las nueve no puedo ir.
No me gusta este reloj.
¿Conoces el valor del miedo?
¿Necesitamos más inflación?
¿Entiendes el concepto de valor del dinero en el tiempo?
Esta manzana es dulce.
El inglés no es fácil, pero es interesante.
La vida es dura, pero yo soy más dura.
¡Bienvenidos!
Nunca he encontrado a un hombre tan simpático.
Papá miró a mamá con timidez.
Mi padre cumplirá cuarenta años en breve.
Él me hizo una pregunta.
Él me dio un ejemplo.
Me prometió el puesto de presidente.
Mi madre siempre está ocupada.
Ven aquí.
Él vive en Osaka.
Soy francés.
¿Qué pasó?
¡Cuidado!
¡Bienvenido!
¡Tome la otra silla!
Esta silla es fea.
¿Por qué está aquí?
¿Por qué?
Buena suerte.
¿Puedo comer esto?
¿Qué ha dicho?
No puedes decir "no".
¿Qué estaba haciendo?
No sé.
Él tiene un perro.
Estoy muy cansado.
Estoy de acuerdo.
Voy a ir.
El latín es una lengua muerta.
Soy ateo.
La navegación en el río queda prohibida.
Te amo.
Me gusta el rock.
Recibí su carta.
Me gusta tocar el piano.
Ella habla mucho.
¿Tienes hambre?
Soy un chico.
Quiero dormir.
Hola, ¿qué tal?
Ojos que no ven, corazón que no siente.
¡Gracias!
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.
Soy un chico tímido.
Él tiene tres hijas.
Tenés buena memoria.
Le dedico este libro a mi hija.
Tengo dos sobrinas.
Bill estaba en Japón.
Quería comprar el libro.
Tom es un amigo mío.
Tengo muchas flores. Algunas son rojas y otras son amarillas.
No, no les tengo miedo a los fantasmas.
¿Ustedes creen en fantasmas?
¿Creés en fantasmas?
¿Son americanos?
Kaoru fue a América.
El infierno son los otros.
¿Querés un jugo de fruta?
¿Quieren un jugo de fruta?
¿Tenés experiencia profesional?
¿Tienen experiencia profesional?
Su marido vive en Tokio ahora.
Te gustan los elefantes.
¡Esta tecnología es una cosa increíble!
Las opiniones varían de una persona a otra.
Tengo miedo de caer.
Juega al béisbol todos los días.
Yo sé tu nombre.
Te esperaré.
¿Cómo estás?
Ella salió de la habitación sin decir adiós.
Ella acostumbra quedarse despierta toda la noche.
Es necesaria una transfusión de sangre.
No puedo comprender por qué él dijo eso.
Él me pegó a mí, no a ella.
No logro entender qué tipo de persona es él.
Él explicó la causa por la que falló el experimento.
Él continuó con su experimento.
Él utilizó palomas en su experimento.
Él en realidad era un criminal.
Él es, realmente, un estudiante esforzado.
Él es realmente un hombre valiente.
No sé qué tipo de persona es él.
Ella planchó su ropa.
No me gusta la escuela.
El estudiar es asunto de los estudiantes.
Estudiar es tu deber.
No estudies.
Cuando se estudia se necesita mucha perseverancia.
Cuando estudio, escucho música con auriculares.
Él quiere ser jugador de tenis.
Tomemos el tren de las 4:10.
Mientras venías hacia acá, ¿te encontraste con alguien conocido?
Si fallo, debería tratar nuevamente.
A pesar del gran superávit en el mercado cambiario, la actual cuenta de superávit no es muy grande debido al déficit en el comercio invisible.
Debes estudiar arduamente inglés.
Me gusta la costumbre japonesa de ofrecer a sus huéspedes unas toallas húmedas llamadas oshibori.
¿Qué, no sabes que eres el hazmerreír de toda la villa?
Quiero expresar mi más profundo agradecimiento por su bondad.
La gente dice que luzco casi de la misma edad que mi hermana.
Ella rompió el florero a propósito para molestarme.
Roma no fue construida en un día.
Si llueve mañana, me quedaré en casa.
Él tiene un carácter pasivo.
Fue Janet quien ganó el primer lugar.
Mi tío fue el único que salió afectado en el accidente automovilístico.
Lo que menos me gusta son las zanahorias.
Fui a la orilla cerca de aquí.
Él está navegando un pequeño bote en el agua.
Para serte franco, así es como sucedió.
No puedo esperar más a que la primavera llegue para así poder sentarnos bajo el guindo.
Me acuesto en mi cama.
Ella encontró un trabajo como mecanógrafo.
La comida de aquí no es muy buena.
Es notable que él no haya dicho nada al respecto.
Estoy buscando libros acerca de la historia romana.
Véase más arriba.
Vamos de paseo a la montaña.
Desearía que supieras hablar español.
Por mí, está bien.
Tengo problemas para compilar este programa.
Linux es un sistema operativo gratis, deberías probarlo.
A menudo uso SSH para tener acceso remoto a mi computador.
La mayoría de los desarrolladores detestan depurar código; es más entretenido crear errores que corregirlos.
La inversa de una matriz no-cuadrada es una cosa muy peligrosa.
Tengo que configurar este servidor con un apropiado sistema de cortafuegos.
Parece ser que el señor Tanaka ha aprobado el examen.
La Navidad está cerca.
De la experiencia aprendemos que el hombre nunca aprende nada de la experiencia.
Las matemáticas son la esencia de la libertad.
La paciencia es la madre de la ciencia.
Abruptamente, el bus se detuvo en medio de la calle.
El presidente Bush dio un importante anuncio ayer a través de la radio y la televisión.
¿Cuándo cosecharás el trigo?
¿Cuándo volviste de Alemania?
El niño está asustado de ir a la cama en medio de la oscuridad.
Perder la fe en Dios es perder tu punto de referencia.
Es tiempo de irme.
Estamos cortos de dinero.
El gerente tiene muchos problemas.
La leche tiene un sabor agrio.
Vine a Tokio para asistir a una conferencia.
Traduzca esta frase al inglés.
Tiene que escribir no más de 400 palabras.
Claro. Es al lado del Centro Comercial Plaza.
La bella mujer es bondadosa.
Dígame su dirección, por favor.
Esta puerta permite acceder al jardín.
¿Cuál es el río más largo del mundo?
La presentación está a punto de terminar.
Hay un solo bus cada dos horas.
Debes seguir las reglas de la escuela.
Déjame contarte acerca de los orígenes de esta escuela.
Cuando tomes sopa, no hagas ningún ruido.
El bote estaba a la merced de las olas.
Escriba su nombre en mayúsculas.
Frente a la ausencia de una mejor idea, tuve que elegir este método.
Disculpa por hacerte problemas.
Si no tomas vacaciones, colapsarás.
Hice ese trabajo bajo las órdenes de mi jefe.
Costará más de diez mil yenes.
Había estado leyendo revistas por un tiempo cuando ella vino.
Si hubiese tenido más tiempo, te habría escrito.
Cualquier comentario será agradecidamente apreciado.
Toma este paraguas plegable contigo. Podría serte útil.
El niño observó los pájaros durante todo el día.
Esos dos se llevan muy bien, pero incluso con ellos puedes sentir que un escalofrío se aproxima.
Alicia tiene una flor en su cabeza.
Esto ha incrementado el ingreso familiar.
Te amaré por siempre.
El agua hervirá en unos 5 minutos.
Vivir la vida en la pista rápida es como quemar una vela por ambos extremos.
Expreso mi cordial agradecimiento por lo que has hecho por esta ciudad.
El niño nuevo está distante porque no nos conoce.
El bebé lloró toda la noche.
El señor Fujimori es famoso en todo el mundo.
Diviértase en la fiesta, John.
Meg compró una lata de tomates.
Regale el libro a quien lo quiera.
No hay nada como los viejos tiempos, cuando tú y yo éramos jóvenes.
Como no veíamos nada en la oscuridad, no nos pudimos mover.
Esta aspiradora hace mucho ruido.
Las personas que no están apuradas se ponen al lado derecho de las escaleras mecánicas.
¿Cuántos suscriptores tiene esta revista?
¿Cómo se usa esta cámara?
Ellos también deberían ser justos con los demás.
Al fin llegamos a la villa.
Quien sea que gane la carrera, recibirá el premio.
Esta es lejos la más interesante de sus novelas.
De hecho, todo gran descubridor ha sido considerado como un soñador.
Si estudiara arduamente, él podría pasar el examen.
Lo contactaremos, tan pronto descubramos algo.
Docenas de personas me alentaron a satisfacer mis ambiciones.
Duerma bien, Timmy.
Que duermas bien, Timmy.
Puedes llamarme a cualquier hora.
Me refugié debajo del árbol para evitar mojarme.
No importa si me mojo.
Quítate la ropa mojada.
La ropa mojada se adhiere firmemente al cuerpo.
¿Quién es tu actor favorito?
¿Sabes dónde nació él?
Yo sé dónde está ella.
Paula y yo cocinamos la cena el domingo.
Ella ya no es como solía ser.
Disfruté hablar con él en la fiesta.
Se aproxima mi cumpleaños.
Me hizo enfadar tanto en el teléfono que le colgué.
Esa chica tiene el cabello rubio.
Esa chica parecía no sentirse bien.
Esa chica es enfermera.
Esa chica está oliendo las flores.
Esa chica tuvo que abandonar la idea de convertirse en cantante.
No debes confiar demasiado en las apariencias.
Fred trató de llegar a la puerta pero la mesa estaba en su camino.
Esto está lejos del alcance de mis habilidades.
"¿Tocarás el piano mañana?" "No, no lo haré."
Me gustaría reservar una mesa para tres.
Los cazadores capturaron el animal salvaje con una firme red de cuerda.
Un aparente pequeño evento puede conducir a un gran resultado.
El valor del yen ha aumentado extremadamente.
Sí. Me quedé muy sorprendido con la noticia.
Todo es silencio alrededor.
Sí, por favor, hazlo.
Me las arreglé para terminar el libro.
Se va sin decir que fumar es malo para la salud.
Nosotros medimos la profundidad del río.
Ya está de noche.
El taxi recogió dos pasajeros.
Los datos no han sido compilados aún.
No te enamoras de alguien porque es perfecto.
El hombre condujo su automóvil a una velocidad uniforme.
Considerando todas las cosas, él es un buen profesor.
Desde el punto de vista de Kate, él trabaja demasiado.
No nos alcanza el dinero para comprar un automóvil tan caro como ése.
Durante las vacaciones, iré a Francia.
¿Juegas tenis?
Él es más inteligente que ellos.
Estoy satisfecha de tanto comer.
Debería estar estudiando inglés, pero prefiero ver una película.
Me encanta la comida coreana.
El próximo lunes es feriado.
Estoy traduciendo.
Ya es hora de irse a dormir.
Debería haber dejado cargando la batería de la cámara.
¿Dónde debería colgar este calendario?
No camines tan rápido.
Recién me lo encontré.
Leer un libro es interesante.
El policía culpó al taxista por el accidente.
Debería estar preparando el almuerzo.
Le di al mendigo todo el dinero que tenía.
¿Dónde puedo tomar el bus hacia Obihiro?
Enciende la radio.
La multitud celebró la entrada del cantante.
Me levanté el ánimo escuchando música.
Él fue inteligente al no participar en eso.
Tenía la intención de ir con ella, pero estuve demasiado ocupado.
La cara de él muestra felicidad.
Cualquiera de los dos caminos lleva a la estación.
Tráeme un poco de agua, y que sea rápido.
Queremos cuentas separadas.
Es obvio que él mintió.
Es obvio que mentiste.
Continuó nevando todo el día.
Aún siendo tan solo un niño, trabajó arduamente para poder ayudarle a su madre.
Él siempre está radiante.
A Roger le encantan las fiestas.
Mi esposa es doctora.
Quiero hacer una llamada, pero no ando con cambio.
Antes se consideraba imposible que los humanos pudiesen volar.
Lo siento, pero es imposible.
Soy vegetariano.
Los padres no son racionales porque el amor no es racional.
En la cima de esa montaña había una torre.
Espero que considere mi petición de tomarme este martes 8 libre. Si es posible, agradecería que me dejara recuperar esas horas cualquier otro día.
Esta bicicleta es de mi hermano pequeño.
Tres helados, por favor.
Lo nuestro terminó. ¡Devuélveme el anillo!
Llevé a la chica a su casa.
Su sangre hierve.
Él fue condenado a muerte.
Mañana no estaré ocupado.
El niño le lanzó una piedra al perro.
¿O tienes que tomar el bus?
¿Irás en tren?
Ella me dijo que quería un perro de mascota.
Olvidé traer algo con que escribir.
Él no renunció al proyecto.
Algún día se realizará tu sueño.
El hombre es el único animal capaz de reír.
Ellos odiaban a Tom.
Es una lástima que el profesor deje nuestra escuela.
Ella salió de compras.
Si quieres te presto uno.
A él le debo mi vida.
No es mi primo.
Tengo que escribir una carta. ¿Tenés papel?
Me encanta el golf.
La fe mueve montañas.
Para estudiar en el extranjero, no puedo decidirme si ir a Australia o a Canadá.
¿Deseas que te ayude?
Podemos decir que el inglés es un idioma internacional.
Hemos abastecido a los aldeanos con comida.
Ahora estoy ocupado.
Ahora estoy ocupada.
Esa chica es linda sin importar lo que lleve puesto.
Su historia fue interesante.
La abuela de seguro va a tirarse un pedo.
¡Me fue bien en la entrevista!
No pude hablar japonés.
¿Por dónde queda la playa?
¿Qué ómnibus debo tomar para llegar a Waikiki?
¿Qué número de ómnibus debo tomar para llegar a Waikiki?
Llorando fuerte, la niña se apresuró hacia la puerta.
Quiero comprar un procesador de texto.
El queso se hace a partir de leche.
Él es una autoridad en China.
Él ha escrito un libro en China.
Él ha comprado un carro usado.
¿Cómo está la cosa?
¿Cómo va todo?
Él acabó de comprar un carro usado.
Él compró un carro usado hace poco.
¿Qué guagua cojo para llegar a la Rampa?
¡¡¡Qué calor hace en la Habana!!!
Aquí no se valen los mangos bajitos.
Falta poco para que llegue la primavera.
Ponga el libro donde lo encontró.
Poné el libro donde lo encontraste.
Recoge tu maletín.
Es posible que llueva.
Él es un ciudadano británico pero vive en la India.
Hay alguien a la puerta.
El inglés es un idioma muy importante en el mundo de hoy.
Traté de resolver el problema pero no pude.
Quiero un diccionario como el de tu hermana.
No hay que reírse de los demás.
Ella ve a su jefe como a un padre.
Creo que va a llover.
Esto no es un problema para mí.
Eso no nos hará ni más ricos ni más pobres.
No me sorprendió para nada porque lo esperaba.
¡No me acuerdo!
Él dijo que tenía hambre.
De pronto llueve.
Posiblemente llueva.
Bill sabe montar en bicicleta.
Bill está nervioso por el examen.
Bill es dos años mayor que yo.
Bill es mi mejor amigo.
Bill me trajo un vaso de agua.
Lo hemos perdido de vista.
¿Cómo se maneja esta máquina?
Pruébate estos dos abrigos y compáralos.
¿Qué tipo de trabajo haces?
Fumar es una mala costumbre.
Todo el mundo está seguro de que fue él quien lo hizo.
Me da igual el que elijas.
Este trabajo es cualquier cosa menos fácil.
En esta habitación no hay suficiente luz para coser.
Los trabajadores se quejaron cuando les aumentaron el número de horas de trabajo.
Creo que esta mesa ocupa demasiado espacio.
Karen está enfadada conmigo.
¿Cuándo regresaste de Londres?
Puedes utilizar mi máquina de escribir en cualquier momento.
Parece que Tom ganó la carrera.
El ejército de Napoleón ha avanzado hasta Moscú.
Te encontrarás la casa vacía.
Continúa por esta calle durante una milla.
El dinero te permite comprar cualquier cosa.
El accidente ocurrió en la autopista.
Me cansé de estar todo el día tumbado en la cama.
No sabía que fueses tan buen cocinero.
Hola, ¿está el señor Freeman?
Cierra la puerta, por favor.
Me temo que tiene paperas.
No dijo ni una palabra.
Tienes que dejar de fumar.
El circuito de protección está integrado en el sistema.
La gravedad es la fuerza natural por la cual los objetos se atraen entre sí.
Dame una razón para hacer tal cosa.
No hagas ruido o espantarás a los pájaros.
Tom es mayor que yo.
Ella tenía una cara pensativa.
Lo dije charlando.
Me encontré con un amigo de hace tiempo afuera de la estación.
Me encontré con un viejo amigo afuera de la estación.
Entonces mañana le pregunto.
Mañana le pregunto entonces.
Se acabó la batería.
Hoy papá anda impaciente.
Soy una mujer soltera de treinta años.
La vida suele compararse con un viaje.
El viento suena aterrador, como si fuesen fantasmas.
Me gusta comer sandía.
En nuestros tiempos, había muchos estudiantes que aprobaban el examen de graduación sin estudiar.
El amor es ciego.
No me había dado cuenta de la magnitud del problema.
Él no tiene un hogar donde vivir.
Yo no sufro de locura, ¡la disfruto!
¿Podría por favor no dejar la puerta abierta?
¡Eres una persona problemática!
¡Buenos días!
"¿Ella compró un reloj?" "Sí, así es."
El anciano parece triste.
¿Que harías tú si estuvieses en mi lugar?
Duerme como si fuera un bebé.
Intentaba llamarle a ella, pero lo olvidé.
Le di un comic para que lea.
Sólo los desempleados salen los miércoles.
Probablemente mañana nevará.
Estoy leyendo un libro de idiomas.
¿Qué es la felicidad?
Él tiene otro hijo.
¿Tienes dificultades para comprender lo que te dicen mujeres o niños pequeños?
¿Tenéis dificultades para comprender lo que os dicen mujeres o niños pequeños?
Esta es la pluma que se me perdió ayer.
¿Querés conocer mi secreto? Es muy simple...
Soy una persona muy melancólica.
Apenas hay violencia en esa ciudad.
Los niños resolvieron el problema ellos mismos.
Vi el perro de mi vecino corriendo en mi patio.
Necesito decirle algo.
Somos prácticamente hermanos.
¿Ya acabaste tu tarea?
El juego se puso emocionante.
Ella estaba a cargo de la oficina mientras yo estaba fuera por una semana en un viaje a Tokio.
¡No tengas miedo de cometer errores!
Ese puente es muy bonito.
Nos casaremos a finales de marzo.
¿No irás de compras conmigo?
Toda la familia estaba viendo la televisión en silencio con excepción de Tom.
No puedes levantar el piano tú solo.
¿Alguna vez has estado en el Reino Unido?
La mamá de Mike vivió en una gran ciudad antes de casarse.
El taxi está esperando afuera.
Mucha gente tomó lugar en el maratón.
¿Dónde me puedo comunicar contigo?
Ella perdió la llave de su locker mientras nadaba en la alberca.
Lo conocí durante mi estancia en Londres.
Un elefante fue cazado ahí.
Tengo una reservación para dos noches.
Este escritorio es un poco bajo para mí.
Cada país tiene sus propias costumbres.
Te quiero que el saber que voy a perderte hace que cada día tenga menos ilusión por vivir.
A mi también me gustan los pasteles.
Anita lava la tina.
Buena pregunta.
Yo te conduciré hasta el aeropuerto.
¡Oh! Enséñamelo, por favor.
Es sólo su imaginación.
El placer es nuestro.
¿Te acuerdas?
¿Qué tengo que llevar?
Usando Tatoeba se pueden aprender idiomas.
Tatoeba es una herramienta que se puede utilizar con los alumnos en clase.
El que mucho abarca, poco aprieta.
Ella guarda sus ahorros en el banco por seguridad.
Por favor, ¿podría enviarme detalles sobre sus productos como adjuntos en un correo electrónico?
Estoy muy impresionado con su control de calidad.
Nos gustaría distribuir su producto en Japón.
Ken corre más rápido que tú.
¿Tendría un programa para mí?
¿Qué sucede Floyd?
Brent es americano, pero habla japonés como si fuera su lengua materna.
Fred escribió una extensa carta a su madre.
Fred dejó a su mujer una gran fortuna.
Los pobres no siempre son infelices.
¿Por qué razón llorabas?
¿Por qué todo me pasa a mí?
¿Qué tipo de sitios te gustaría ver?
¿Cuál es el motivo para aquella mentira?
Por alguna razón no pude entrar en mi correo electrónico.
Enséñame cómo funciona.
No sé qué me ha motivado para venir aquí.
Me es imposible ayudarte.
¿Puedo usar tu servicio, por favor?
¿Podría usar el baño?
¿Qué está pasando?
¿Podría usar tu baño?
¿Dónde está el servicio?
Tenemos pocas oportunidades de hablar alemán.
No sé hablar alemán.
El alemán no es un idioma sencillo.
No recuerdo cómo se decía "Gracias" en alemán.
Al ladrón lo agarraron esta mañana.
¿Cómo opero ahora que estoy registrado?
Bienvenido a Tatoeba.
La ley y la política son dos cosas diferentes.
Él le tiene miedo al perro.
Ellos están tomando té en el cuarto de estar.
Cuando escucho esta canción siempre recuerdo mis tiempos de la escuela.
No hay nada que se pueda hacer.
No importa cuanto llueva que yo iré.
Tu plan es estupendo.
¿Qué decías que era la felicidad?
La felicidad, ¿Qué será?
Está prohibido leer libros en esta biblioteca.
A Betty le gusta la música clásica.
Soy miembro del club de natación.
Te recuperarás en un par de días.
A causa de su enfermedad él se vio obligado a dejar de fumar.
Johan estuvo todo el día en la cama y no fue a trabajar.
La mantequilla se hace de leche.
Kim vive con Ken.
Esta frase no tiene sentido.
Muchos soldados fueron asesinados aquí.
Él habla japonés muy bien.
Espero que él venga.
Esperamos visita esta tarde.
Él podría hacerlo.
Yo suelo caminar.
No he tocado una raqueta de tenis en años.
Cuando nos casamos, sus padres ya habían muerto.
Ella me mostró una carta escrita en inglés.
Dime qué hacer.
Ordené dos tés y tres cafés.
Este bus te llevará al pueblo.
Cruzando la calle fue atropellado por un carro.
Me gustaría cambiar mi reserva.
¡Hasta luego!
¿Dónde está el cocinero?
Es grande y fuerte.
Mi nombre es Hashimoto.
Tiene poco dinero.
Tengo tres primos.
Así pasa la gloria del mundo.
Es para mi familia.
Eres malo.
La bomba atómica es una seria amenaza para la humanidad.
La lluvia duró tres días.
Soy el responsable de este error.
Quiero saber quién viene con nosotros.
Me importa un bledo.
Sus piernas son largas.
Es un piano viejo.
El que no arriesga, no gana.
Peor es nada.
Por favor, no te rías de mí.
Todo resultó bien.
A él el arte no le interesa en absoluto.
Había dos tortas.
En otras palabras, es un perezoso.
Es práctico tener una computadora portátil.
Llueve desde el jueves pasado.
Ella con frecuencia se ejercitaba en tocar el piano.
No tires esta taza.
Vivo en un apartamento.
El mar estaba verdaderamente calmo.
¿Comes arroz en tu país?
Bill no había estudiado lo suficiente, entonces suspendió.
Te veo mañana en la biblioteca.
A menudo los adolescentes discuten con sus padres.
Hola.
¿Cuánto demora el ómnibus del aeropuerto en llegar al aeropuerto?
Pocos estudiantes asistieron al encuentro.
No vio a nadie.
Le teme al perro.
Él era demasiado viejo para nadar.
La sopa está demasiado salada.
Es tarde.
¿Participaste ayer de las discusiones?
Observar las aves silvestres es muy divertido.
A los seis años de edad él ya había aprendido a usar la máquina de escribir y le dijo al profesor que no necesitaba aprender a escribir a mano.
John no sabía tocar la guitarra.
No te cases con alguien, con quien puedas vivir - cásate con la persona, sin la cual no puedas vivir.
Te creo.
Esta torta es dulce.
Es el de mi hermano.
Estudio en la universidad de Hyogo.
¡Cómo come!
¿Por qué no te quitas el abrigo?
Me gustaría tomar una taza de café.
Me encantan los viajes.
¡Estaba todo delicioso!
Tú lo tienes todo.
Él es un chico inteligente.
Después de la muerte no hay nada.
¿Tocas algún instrumento musical?
Blackie hace mucho ruido mientras come.
Soy un actor famoso.
El perro está muerto.
Hay muchas cosas por hacer, ¿quieres ayuda?
Quiero que me ayudes con mi tarea.
Su sueño se ha realizado por fin.
Salta tan alto como puedas.
Me aferré a la soga tanto como pude pero al final tuve que soltar.
Observamos el sol esconderse por el horizonte.
¿Puedo llevar esto en el avión?
Los griegos también comen pescado a menudo.
En mi casa hay 3 perros: 1 blanco y 2 negros.
Los que van a morir te saludan.
Más rápido, más alto, más fuerte.
Lo pactado obliga.
Así siempre a los tiranos!
La explosión se produjo por accidente.
¡No pasarán!
Tienes que entregar los reportes el lunes.
"Sangre y arena" es el título de una novela de Blasco Ibáñez.
"Abra la boca", dijo el dentista.
Treinta días tienen septiembre, abril, junio y noviembre.
¿40 euros por una bufanda? ¿No tiene nada más barato?
Una tarta estaba congelada.
Algunas de las pelotas son amarillas.
Un vaso de agua con gas, por favor.
Un billete de ida y vuelta para León, por favor.
Una habitación para dos con baño, por favor.
Una tapa de jamón, por favor, y una caña.
Viene una tormenta de nieve.
Una espesa niebla cubrió el campo.
Un agente de viajes le arreglará una excursión a Andalucía.
He perdido alrededor de 80 céntimos.
¿Sobre qué?
Según el pronóstico va a nevar mañana.
En realidad la sopa estaba demasiado salada.
La entrada es gratis para los niños.
Ajuste los frenos.
Después de cuatro horas en el museo estamos cansados.
Tras seis juegos, Sampras llevaba ventaja a su rival.
Después de tantas visitas queremos descansar un poco.
Todos los países tienen sus embajadas en la capital.
Con todo mi afecto, John.
Todas las pelotas son amarillas.
Todos los niños están sentados.
Todas las flores son de papel.
Todos los juguetes son de madera.
Todos los caminos llevan a Roma.
Todos los niños en esta clase son muy educados.
Todo esto es para mi uso personal.
Casi todos llegaron a tiempo.
Aunque es joven, tiene la barba gris.
Aunque no tenemos mucho dinero, quiero comprar esta pintura.
Cuente el cambio siempre.
¿Voy en la dirección correcta?
¿Estoy embarazada?
Mi abuelo tiene un televisor antiguo que me quiere regalar.
Un sobre y un sello, por favor.
Viene una tormenta de hielo.
En París, me hospedé en un hotel barato.
¿Y después?
Y ahora, ¿qué voy a hacer?
¿Y el amarillo?
Y ésta es la playa.
¿Y tú lo animas?
Y tu mamá también.
¿Algo más?
¿Están incluidos la propina y el servicio?
¿Hay faltas en este ejercicio?
¿Son nuevos?
¿Vamos a tener invitados esta noche?
¿Ustedes tienen frío?
¿Tienen todos ustedes calor?
¿Está libre?
¿Es de aquí?
¿Usted tiene hambre?
¿Estás bromeando? He oído otra cosa.
¿Está usted casado?
¿Estás de vacaciones?
¿Estás enferma?
¿Estás segura?
¿Usted enseña español?
¿Tienes sed?
¿Tus padres van a venir a la casa?
Como es tu cumpleaños, vamos a cantarte una canción.
En cuanto recibí el cheque, me fui al banco.
Tan pronto esté despierta, pondremos la música.
Pida otra manta si hace frío esta noche.
¡Qué culero!
En un momento dado.
A las once y media del andén número uno.
Por la noche escribo en la sala de estar.
Entonces éramos bastante ricos.
En el médico y en el dentista.
¿A qué hora cierra?
¿A qué hora se sirve la cena?
¿A qué hora debe llegar el avión de Guadalajara?
¿A qué hora vienen por mí?
¿A qué hora llega el próximo tren?
¿A qué hora sale el barco?
¿A qué hora empiezan?
Ay, ¡qué pena! Pensaba que se iba a despejar finalmente.
Barcelona está en España.
Cantinero, quisiera una bebida.
El béisbol es un deporte popular en varios países de Latinoamérica.
¡Cabrón!
Cuidado al cruzar la calle.
Cuidado con el fuego en el bosque.
Porque está sucio y mojado.
Porque es demasiado grande.
Porque mi escalera vieja está rota.
Porque están cenando.
Porque están mirando televisión.
Antes de ir a Francia decidimos estudiar francés.
Entre nosotros no hay problema.
¡Salud!
Tráigame el menú, por favor.
Tráigame la cuenta, por favor.
Hay autobuses cada diez minutos.
Cómprelo, es muy barato.
¿Por carta certificada?
Las comedias de Calderón son muy interesantes.
Llámame cuando estés listo.
¡Llámame!
¡Llame a la policía!
¿Se puede enviar correo electrónico desde aquí?
¿Me puede dar un kilo de bistec de ternera, por favor?
¿Me puede dar un kilo de pechuga de pollo, por favor?
¿Me puede dar un kilo de alas de pollo, por favor?
¿Me puede dar un kilo de filetes de atún, por favor?
¿Me puede dar medio kilo de muslos de pollo, por favor?
¿Me podría dar un vaso con hielo, por favor?
¿Me concede un baile?
¿Me podría dar un cubalibre por favor?
¿Puedo tomar otra cerveza por favor?
¿Me pones medio kilo de manzanas?
¿Me puede reembolsar el dinero, por favor?
¿Me da unas anchoas con aceitunas?
¿Puedo llamar por teléfono?
¿Puedo pagar con una tarjeta de crédito?
¿Le pago con un cheque nominativo?
¿Puedo escoger mi propio escritorio?
¿Puedo escoger el escritorio cerca de la ventana?
¿Me permite ver su pasaporte?
¿Se puede enviar un fax desde aquí?
¿Puedo hablar con mi doctor?
¿Puedo llegar a pie?
¿Podemos ir a pescar?
¿Me puede revisar las encías?
¿Puede rellenar este formulario?
¿Puede usted componerlo por ahora?
¿Puede repararme el pinchazo ahora?
¿Puede ayudarme, por favor?
¿Puede usted ayudarme?
¿Puede cargar el lavaplatos?
¿Puede bajar el precio?
¿Me lo puede envolver?
¿Me podría por favor decir en dónde esta el salón de primera clase?
¿Me podría por favor decir en dónde está el restaurante?
¿Puede repararme estos zapatos?
¿Me puede coser estos botones?
¿Puede mandarlo a Nueva York?
¿Puede indicarme en el mapa?
¿Me puede llevar al aeropuerto por favor?
¿Puede usted decirme?
¡Ojo! ¡Cuidado!
Carlos es inteligente y creativo.
Carlos es inteligente y creativo. Sus libros son interesantes.
Limpia tu habitación, por favor.
Cierra los ojos.
El café con crema es un placer no muy caro.
Vuelva más tarde.
Acérquense y podrán ver mejor.
Venga acá, rápido.
Pasa por aquí.
Vengan conmigo.
Felicitaciones en su aniversario.
¡Felicitaciones!
Siga usted todo recto.
¿Puedo tomar un escocés en las rocas, por favor?
¿Podemos reunirnos otra vez?
¿Podría regresar dentro de un momento, por favor?
¿Podría hablar más despacio?
Papá está en la cocina porque está cocinando.
¿Descubriste algo nuevo hoy?
¿Hay correo hoy?
¿Limpiaste tu habitación hoy?
¿Hiciste la tarea?
¿Anoche saliste? Porque tienes mal aspecto hoy ...
¿Te gustó el libro?
¿Le gustó la comida?
¿Viste a alguien en el centro comercial?
¿Has dormido bien?
¿Te duchaste hoy?
¿Le diste las gracias?
¿No quería la señora Rodríguez ver mi redacción?
¿Tengo caries?
¿Tengo que cambiar?
¿Necesito una endodoncia?
¿Necesito frenillos?
¿Necesito dentadura postiza?
¿Necesito más trabajo dental?
¿Necesito algún tipo de medicina?
¿Necesito cirugía?
¿Tengo que cambiar mi dieta?
¿Necesito radiografías?
¿Le pago a la dependienta?
¿Le quedan bien las gafas?
¿Tenemos una niñera para esta noche?
¿Tenemos que bajar del tren en la frontera?
¿Aceptan ustedes cheques de viaje?
¿Estás de acuerdo?
¿Haces algún deporte?
¿Tienes un blog?
¿Usted tiene un abrigo y un sombrero?
¿Ustedes tienen una tienda de regalos aquí?
¿Tiene usted una lista de hoteles?
¿Tiene un mapa?
¿Tiene usted un fósforo? Lo siento, pero no fumo.
¿Tienen área para interactuar con los animales?
¿Tiene cuarto?
¿Tienes una página web?
¿Tienen elefantes africanos?
¿Tienes cuenta en alguna página de redes sociales?
¿Tienes dirección de e-mail?
¿Tiene esparadrapo?
¿Tienes algo para el dolor de estómago?
¿Tiene ceniceros?
¿Tienes hermanos y hermanas?
¿Tiene Bud Light?
¿Tiene hijos?
¿Tiene ropa para niños?
¿Tienen peces en este zoológico?
¿Tiene fresas frescas?
¿Tiene mangos?
¿Tienen serpientes pitón?
¿Ustedes tienen pinturas del renacimiento?
¿Tienes zapatos y calcetines?
¿Tiene usted algo que declarar?
¿Tiene fiebre, le duele la garganta?
¿Tiene esto en una talla más grande?
¿Tiene esta camisa en negro?
¿Tiene atún?
¿Conoce a un buen dentista?
Por casualidad, ¿conoce usted al profesor López?
¿Conoce el prefijo?
¿Le gusta a usted la lluvia?
¿Le gusta a usted la nieve?
¿Le gusta la chaqueta?
¿Te gusta el vino blanco?
¿Ustedes ofrecen algún tipo de tours?
¿Se acuerdan ustedes de nosotros?
¿Venden ustedes ropa de etiqueta?
¿Venden ustedes zapatos deportivos?
¿Vende planos de la ciudad, por favor?
¿Compartes una habitación?
¿Hablas árabe?
¿Hablas chino?
¿Cree usted que vale la pena? No lo creo.
¿Me entiende?
¿Quieres un poco de tarta?
¿Quieres tener hijos?
¿Quieres esta camiseta?
¿Hay alguien aquí que hable inglés?
¿Él se está entrenando últimamente?
¿Te molesta si fumo?
¿Nieva mucho aquí en el invierno?
¿Le queda bien el abrigo?
¿Le queda bien el vestido?
¿Le queda bien el sombrero?
¿Le queda bien la camisa?
Los perros están ladrando.
¡No seas molesto!
¡No moleste!
¡No arroje basura!
¡No me jodas!
¡No me culpes a mí!
No tires nada al suelo.
Durante el intermedio me levanté para estirar las piernas.
Durante las vacaciones de verano me he encontrado con una mujer guapa.
Cada niño tiene su propio cuarto.
Cada uno hace lo que quiere.
¡Basta!
Cada ciudad tiene una catedral imponente.
Cada día me siento mejor y mejor.
Todo el mundo está de acuerdo.
Todo lo que dice es cierto.
Todo es muy caro en esta tienda.
¿Todo bien?
Perdone, pero creo que se equivoca.
Disculpe, pero la verdad es que ...
Perdón, ¿sabe cuál es el pronóstico para mañana?
Disculpe, necesito llegar a Barcelona. ¿Hay todavía vuelos hoy?
Perdón, ¿hay un hotel por aquí?
¿Cómo dice?
Con permiso.
Disculpe. Quiero un libro. ¿Dónde está la librería?
Disculpe. ¿Está abierto el supermercado?
Disculpe. ¿Esta es la ferretería?
Disculpe. ¿Es esta la farmacia?
Disculpe. ¿Dónde está la panadería?
Maricón.
¿Quieres tomar algo?
¿Quieres comer en casa?
Abróchense los cinturones.
La Quinta Avenida es una calle elegante.
Muy bien, ¿desea algo más?
Los espectáculos flamencos son populares en el sur de España.
Estuvimos en Londres dos semanas.
La cena la tomamos en el comedor.
Queremos un cuarto para cuatro noches.
Por Dios.
¿Para cuántos días?
¿Para cuántas personas?
Se venden.
Por tu amor, haría cualquier cosa.
Perdone, pero no tengo cambio.
Francia está separada de España por los Pirineos.
De hoy en adelante traten de llegar a tiempo.
¿Desde qué dirección?
¡Que te jodan!
Chinga tu madre, puta.
Jode a tu madre.
¡Joder!
Me cago en la hostia.
Pinche puta.
Las muchachas llevan faldas cortas estos días.
Ceda el paso.
Deme una habitación cerca del ascensor.
Deme una mesa para dos cerca de la ventana.
Deme su dirección y su número de teléfono.
Da recuerdos a tus padres.
Dé mis recuerdos a sus tíos.
Sigue todo recto hasta el final de la calle.
Vuelvan a sus asientos.
Vayan al tomar agua.
Atravesar el mercado.
Anda al garaje.
Anda a la sala.
Anda al patio.
Suba la calle.
¡Válgame Dios!
¡Buena suerte!
Buenos días, quisiera reservar una habitación.
Buenos días, ¿desea comer algo?
Buenos días. ¿Cómo está usted?
Buenos días. Tenemos buen tiempo hoy.
Está bien, deme dos. ¿A qué hora empieza el espectáculo?
Adiós y buena suerte.
A las ocho y media.
Maneje esto con mucho cuidado.
¿Ha llegado ya el correo?
Que tengas una buena noche.
¿Hay cartas o mensajes para mí?
¿Ha terminado usted?
¿Tiene usted mesa reservada?
¿Quedan entradas para hoy?
¿Tiene tos o catarro?
¿Tienen champú?
¿Tiene tapas?
¿Tiene una talla más pequeña?
¿Tiene usted algo para el resfriado?
Él siempre lleva ropa oscura.
Se acercó y se arrodilló.
Quedó huérfano a los diez años.
Se porta bien en la escuela, pero en casa causa problemas.
Él se cepilla los dientes.
Él compra ropa.
Él compra medicamentos.
No pudo venir porque estaba enfermo.
Se cortó el dedo con el cuchillo.
Exige que todos entreguen sus papeles a tiempo.
No comió sólo una pera, sino tres.
No abrió la boca para protestar.
A él no le gusta este concierto.
A él no le gustan las naranjas.
Él bebe café antes de trabajar.
Abrazó sus parientes antes de salir.
Se siente débil después de su enfermedad.
Sintió un golpe en el hombro.
Por ganar la competición recibió un premio.
Me entregó la carta y salió.
Tiene una pelota sobre el pie.
Él tiene algunos bolígrafos.
Él tiene un poco de dinero.
Él tiene un huevo y lo está comiendo.
Él tiene una entrada.
Él tiene aún más manzanas.
Él tiene menos pan.
Tiene los dedos sobre la mesa.
Tiene el pie en el pasto.
Tiene dos clases por la mañana y una por la tarde.
Se hizo daño cuando cayó.
Se lastimó el brazo levantando tanto peso.
Invirtió todo su capital en ese negocio.
Es una estrella de Hollywood.
Siempre está dando la lata.
Es un autor famoso por sus novelas y cuentos.
Él está comprando un sombrero antiguo.
Él tiene dieciocho meses.
Él tiene dieciocho semanas.
Él es de Francia.
Él es de los Estados Unidos.
Está en la cocina.
No es ni guapo ni feo.
Es uno de los autores más famosos de España.
Él está corriendo en interior.
Está ahorrando para comprarse una casa.
Él está de compras en una joyería.
Él enseña árabe.
Él está enseñando español a los niños.
Tiene treinta años.
No está aquí porque está enfermo.
Él no es como su hermano.
Cumplió su promesa y ayudó a sus hermanos.
A él le gustan las naranjas.
A él le gusta este concierto.
A él le gusta cocinar.
A él le gusta nadar.
Miró por la ventana.
Se casó con una muchacha mucho más joven que él.
Él necesita medicación, pero no la quiere.
Él necesita una escalera.
Él necesita una toalla.
Él necesita un paraguas.
Él necesita gafas.
Él necesita dinero.
Él paga con una tarjeta de crédito.
Prometió escribir todos los días.
Él lee árabe.
Él lee antes de dormir.
Lo dijo en broma.
Dice que es inocente, pero le metieron en la cárcel.
Dice que los vegetales crudos son más saludables.
Él vende coches.
Él vende fruta.
Mandó flores a su madre.
Pronto se dio cuenta de que le habían robado.
Él habla árabe.
Apareció de repente tras tres años de ausencia.
Lleva un grupo de alumnos a España cada verano.
Me echó de casa.
A él le gustaba la comida picante.
Él quiere tarta, pero no la necesita.
Él quiere gafas rojas.
Quiere comprar un collar de perlas para su mujer.
Se quedó ciego en un accidente.
Andaba con las manos en los bolsillos.
Él se lava.
Él se lava el pelo.
Él lava su camiseta.
Él lava el coche.
Él lava los pantalones.
Usa gafas para leer.
Él lleva zapatos, pero no lleva calcetines.
Él lleva calcetines y zapatos.
Pesa setenta kilos.
Salió llevando un bulto de ropa.
Tiró la casa por la ventana para la boda de su hija.
Ha ganado muchas competiciones.
Él trabaja por la noche.
Él trabaja por la mañana.
Él escribe árabe.
Ya está hecho un hombrecito.
Es un verdadero caballero.
Ya empieza a hablar.
Siempre ha sido muy cariñoso con sus cuñados.
Es muy simpático conmigo.
Ha cogido un catarro horrible.
Le duele la cabeza.
Lo tiene todo hecho.
Busca un cinturón de cuero.
Es más bajo que su padre.
¡Buen apetito!
Elena ha ganado el premio.
Hola, abuelo.
Hola, ¿cómo te llamas?
¡Hola! ¡Buenos días!
¡Socorro!
Su novio le dio un anillo muy grande.
Sus calcetines son grises.
Su jersey es morado.
Aquí tiene usted una receta para unos comprimidos.
Aquí está mi boleto.
Aquí está mi equipaje.
Aquí está su menú.
Aquí tiene la lista de hoteles de la capital y de la provincia.
Aquí tiene un callejero y el plano general de la ciudad de Gdynia.
Sus acciones me confunden.
Sus libros son más pesados.
Sus libros son interesantes.
Su casa está rodeada de árboles.
Su última obra tuvo un gran éxito.
Sus calcetines son morados.
Su suéter es azul.
Su suéter es gris.
Su tono me llevó a pensar que ya lo sabía.
Agárrate al pasamanos.
¿Cómo puedo encontrar el mostrador de American Airlines?
¿Cómo puedo llegar allá?
Lo sé.
¿Tienen sed?
Mi nombre es Luis.
Yo soy Antonio.
Hace tiempo que no te veo.
Eso no fue culpa mía.
¿De qué trata?
No tengo tiempo.
No merece la pena.
Vengo de casa.
Tengo la palabra en la punta de la lengua.
Despiértame a las siete.
Permítame que me presente.
¿Cómo puedo llegar a la puerta A-1?
¿Cómo puedo llegar al aeropuerto?
¿En qué puedo ayudarle?
¿Se puede ir andando?
¿Por dónde se va a ...?
¿Cómo se llega a la estación, por favor?
¿Cómo sabes eso?
¿Cómo se hace eso?
¿Cómo se dice 'pulmonar'?
¿Cómo se dice "cat" en español?
¿Cómo se escribe?
¿Cuánto tiempo me queda?
¿A qué distancia está?
¿Qué tan frescos son los melones?
¡Qué guapo!
¡Qué falta de responsabilidad!
¿Qué tal?
¿Cómo está la familia?
¿Para cuánto tiempo vas?
¿Cuánto tiempo te quedarás en Londres?
¿En cuánto tiempo se llega a Madrid?
¿Cuánto tiempo hace que estudias medicina?
¿Cuánto tardará?
¿Cuánto tiempo?
¿Cuántos tazones tenemos?
¿Cuántas flores compraste?
¿Cuántos invitados hay?
¿Cuántos kilómetros hay de aquí a la estación de ferrocarril?
¿Cuántos kilos puedo llevar?
¡Cuántas desgracias han sufrido estos pobres niños!
¿Cuántas piezas hizo él?
¿Cuántos platos tenemos?
¿Cuántos platos quiere usted?
¿A cómo están las uvas?
¿Cuánto cuestan estos pantalones?
¿Cuántas paradas hay hasta el centro?
¿Cuánto cuesta una cerveza?
¿Cuánto cuesta el kilo de cebollas?
¿Cuánto le debo?
¿Cuánto cuestan diez platos de papel?
¿Cuánto cuestan las zanahorias?
¿Cuánto cuestan?
¿Cuánto cobra usted por hora?
¿Cuánto necesitas?
¿Cuánto cuesta una entrada de cine?
¿Cuánto cuesta una entrada para el concierto?
¿Cuánto cuesta?
¿Cuánto cuesta el zumo de naranja?
¿Cuánto cuesta la silla de madera?
¿Cuánto cuesta esto?
¿Cuánto por las nalgas?
¿Cuánto cuesta un billete de ida y vuelta a Caracas?
¿Cuánto cuesta un billete a Segovia?
¿Cuánto me va a costar arreglar esta falda?
¿Cuánto va a costar?
¿Cuánto cuesta el boleto de admisión?
¿Cuánto cuesta el kilo de bananas?
¿Cuánto cuesta el kilo de ajo porro?
¿Cuánto cuesta el kilo de piña?
¿Cuánto cuesta el kilo de tomates?
¿Cuánto cuesta el boleto?
¿Cuánto cuesta este jersey, por favor?
¿Cuánto dinero desea sacar?
¿Cuánto tengo que pagar?
¿Cuánto por kilo de exceso?
¿Cuánto pagaré por una llamada de 3 minutos a Polonia?
¿Cuánto vale una noche?
¿Con qué frecuencia va a los entrenamientos?
¿Qué edad tiene usted?
¿Cuántos años tiene esa pintura?
¿Cuántos años tiene este zoológico?
¿Qué edad tiene su hijo?
¡Qué bonita estás hoy!
¿Qué tal unas patatas?
¿Cómo se escribe su apellido?
¿Cómo te va?
¿Cómo está mi papá?
¿Cómo está mi hijo?
¿Cómo está mi esposa?
¿Qué tal va eso?
Por malo que sea...
Abrazos para los niños de todos nosotros.
Soy baja.
Soy alto.
Me abstengo de votar.
Te adoro.
Siempre traigo una aguja en caso de emergencia.
Siempre lloro cuando nos despedimos.
Siempre doy algo a los mendigos.
Siempre lo veo cuando viene a Madrid.
Siempre llevo un abrigo cuando hace frío.
Soy doctora.
Soy un amigo de Roberto.
Soy periodista.
Soy policía.
Soy pelirroja.
Soy maestra.
Soy alérgico a los analgésicos.
Soy ciudadano norteamericano.
Estoy bendecido con mi vida.
Estoy ocupado ahora y no puedo salir.
Estoy comprando una escalera en la ferretería.
Voy a comprar un coche nuevo.
Voy a comprar un paraguas nuevo.
Me llamo Sara.
Estoy cerca del puente.
Tengo frío.
Soy diabético.
Estoy divorciado.
Estoy cenando con mi esposo.
Estoy almorzando con mi hermana.
Soy aficionada al fútbol.
Estoy lejos del árbol.
Tengo cuarenta y cinco años.
Soy de Columbia.
Yo soy de Egipto.
Soy de Rusia.
Me alegro de conocerle.
Me voy a la cama.
Voy a estar de aprendiz.
Voy a vestirme.
Voy a tener un día estupendo hoy.
Te voy a presentar a mi familia.
Me voy a tumbar por un minuto.
Voy a casa de mi amigo.
Voy a ver adónde van.
Me voy a lavar las manos.
Se me da bien la historia.
Me complace contestar a su última carta.
Estoy contento.
Tengo calor.
¡Tengo hambre!
Tengo prisa.
Estoy en la clase.
Salgo a las diez.
Soy Lin.
Estoy buscando una camisa de manga larga de color crema.
Busco un buen hotel.
¡Yo estoy buscando una minifalda blanca!
Estoy buscando a mis amigos.
Estoy buscando un cuarto con camas gemelas.
Estoy buscando los quesos.
Me he perdido. ¿Me puede ayudar, por favor?
Estoy casado y tengo dos hijos.
No soy alérgico a la penicilina.
No me interesa la política en absoluto.
No me interesa.
Todavía no estoy listo.
No lo digo por mí.
Estoy medicándome.
Estoy en línea.
Estoy jugando a un juego con mi hermana.
Estoy jugando en el parque.
Se me da mal el latín.
Yo estoy listo.
Estoy enfermo.
Siento decirle que ...
Lo siento, está comunicando. ¿Quiere que marque otra vez?
Estoy seguro.
Estoy sudando.
Estoy enseñando inglés.
Estoy agradecido por mis hijos.
Estoy agradecido por la comida que como.
Estoy cansado.
Yo soy demasiado bajo.
Estoy debajo de la manta.
Lo lamento mucho.
Voy a visitar a mis amigas.
Estoy visitando a mi abuela en el hospital.
Me estoy lavando las manos porque las tengo sucias.
Escribo artículos sobre las huelgas.
Yo puedo atenderlo.
Compré una mesa para el salón.
Compré flores porque voy a visitar a mi abuela esta tarde.
Compré nueve flores.
Compré varias cintas de cantantes populares.
Me cepillo los dientes después de desayunar.
Me cepillo los dientes con un cepillo de dientes.
Puedo verme en el espejo.
No puedo aceptar la invitación porque tengo otro compromiso.
No puedo añadir nada más.
No puedo estar sin ti.
No puedo encontrar mi equipaje.
No puedo vivir sin ti.
No puedo aguantar el ruido de la calle.
No puedo hallar la dirección de mi hotel.
No puedo ayudarle.
Me lavo los dientes; me peino.
Cerré la puerta para no nos oyeran.
Voy al colegio en autobús.
Me comunico con mis amigos por Internet.
Me importa.
No pude salir porque llovía.
No he pedido esto.
No lo hice a propósito.
No me di cuenta.
No entendí porque hablaban en voz baja.
Hago negocios en Internet.
No bebo café.
No duermo bien.
No sé qué pedir.
No me gustan los días ventosos.
No comprendo.
Ya no lo quiero.
No me atrevo a decirle tal cosa.
No tengo dudas de que lo ha hecho él.
No me siento cómodo aquí.
No llevo dinero encima.
No sé si tengo bastante dinero.
No conozco al alcalde, pero me gustaría conocerlo.
No sé qué decir.
Yo no sé dónde están.
No sé. Depende del precio.
No me gustan los postres dulces.
No hablo francés, pero lo entiendo un poco.
No me hace ninguna gracia.
No le entiendo.
No quiero eso hasta mañana.
No quiero crear falsas expectativas.
Ahora no trabajo y llevo una vida menos ajetreada.
No hablo chino.
No quiero esta camiseta.
Bebí la leche que había quedado del desayuno.
Tomo café después de cenar.
Bebo café por la mañana.
Desayuno antes de trabajar.
Ceno después de trabajar.
Siento un dolor en la espalda.
Me siento optimista con respecto a...
Me da cosa preguntarle de nuevo.
Me siento mareado.
Me siento bien hoy.
Me siento estupendo.
Estoy mareado.
Me siento muy enfermo.
Me siento bien.
Me enamoré ciegamente de él.
Me sentí mal. ¿Por qué?
Yo terminé de empaquetar mis cajas.
Olvidé mi dinero.
Me olvidé.
Voy con frecuencia a las islas de Menorca e Ibiza.
Vuelvo a casa a las cuatro y media y hago los deberes.
Tu primo me cae muy bien.
Me llevo bien con todos mis compañeros de trabajo.
Me levanto, me lavo, me ducho, me afeito y me visto.
Me acuesto a las diez y media.
Me levanté hoy con dolor de cuello.
Tengo un coche, una motocicleta, y dos bicicletas.
Me duele el pecho.
Tengo un abrigo, pero no tengo sombrero.
Tengo una cuenta de Facebook.
Tengo dolor de cabeza.
Tengo una enfermedad cardiaca.
Yo tengo mucho amor para ti.
Tengo una mesa de metal.
Tengo un dolor en el pecho.
Tengo un vaso de papel.
Tengo un vaso de plástico.
Tengo reservado para hoy.
Tengo inflamación de la garganta.
Tengo fiebre.
Tengo un dolor de muelas y quiero ir al dentista.
Me duele la muela.
Tengo una mesa de madera.
Tengo una cita con el doctor.
Tengo un saquito para hielo.
Tengo un negocio en Internet.
He reservado una mesa para cuatro personas.
Tengo el pelo marrón.
Tengo un resfriado.
Me he divertido mucho.
Tengo algunas entradas para la fila 15.
He tenido un infarto anteriormente.
He perdido mi tren.
Tengo mi propia habitación.
No tengo fiebre, pero me duele la garganta. Tampoco puedo respirar bien.
No tengo tiempo para eso, y además no tengo dinero.
No tengo nada que declarar.
Tengo calcetines pero no tengo zapatos.
Tengo algo en el ojo.
Tengo gafas de sol.
Tengo que pensarlo.
Me tengo que despertar temprano mañana.
Tengo dos hermanos y dos hermanas.
No he oído de él desde junio pasado.
No tengo ni la más remota idea.
He oído que también coleccionas sellos.
Me han dicho que eres una corredora de fondo muy buena.
Espero que nadie se siente delante de nosotros.
Espero que no me engañen.
Espero que lleguen pronto.
Espero poder ir en junio.
Espero que te encuentres bien.
Anda y muérete.
Espero que te guste.
Te mato.
Salgo de la casa a las ocho y cuarto, y llego al colegio a las nueve menos cuarto.
Lo dejé encima de la mesa.
Me gustan no sólo los helados sino también el sorbete y el yogur helado.
Me gustan la lluvia y la nieve.
Me gustan las castañas asadas.
Me gusta comprar por internet.
Me gustan las páginas web de redes sociales.
Me gustan los vinos espumosos y afrutados.
Me gustan más las manzanas que las naranjas.
Me gusta más la blusa negra que la azul.
Me gustan los zapatos negros.
Me gusta el azul. ¿Qué precio tiene?
Me gusta más la bicicleta verde que la rosada.
Me gusta la carne cruda.
Me gusta más la leche que el zumo.
Me gusta más la casa nueva que la vieja.
Me gusta más el coche viejo que el nuevo.
Me gusta más el vestido rojo que el blanco.
Me gusta más el té que el café.
Me gusta más el tenis que el fútbol.
Me gusta éste.
Me gusta cruzar el lago en barco de vela.
Me gusta ir al cine para ver películas extranjeras.
Me gusta estudiar idiomas extranjeros.
Me gusta hacer windsurf.
Me caes bien.
Vivo en un piso.
Yo te cuido.
¡Perdí mi pasaporte!
No encuentro mi bolsa.
No encuentro mi cartera.
Me encanta comprar en eBay.
La amo tanto que no puedo separarme de ella.
Me encanta vivir contigo.
Me encanta mi vida.
Amo a mi esposa.
Te quiero un montón.
Te amo mucho.
Quedé como un verdadero idiota.
La encontré por casualidad en la biblioteca.
Te extraño.
Debo admitir que estuve equivocado.
Debo haberlo dejado en el autobús.
Necesito 30 días más para pagar.
Necesito una taza de café caliente.
¡Necesito un medico!
Necesito un equipo de primeros auxilios.
Me hace falta un martillo.
Necesito un abrigo grueso.
Necesito un chocolate caliente.
Necesito un trabajo.
Necesito un abrigo ligero.
Necesito un espejo para peinarme.
Necesito un cuaderno para escribir mis notas.
Necesito una enfermera ahora mismo.
Necesito una crema para erupciones de la piel.
Necesito una habitación para seis noches.
Necesito un analgésico.
Necesito crema para la picazón.
Necesito tiritas.
Necesito loción corporal.
Necesito medicina para fiebre infantil.
Necesito medicina para el dolores infantiles.
Necesito medicina para la tos.
Necesito medicina para la diarrea.
Necesito loción para los pies.
Necesito crema para las manos.
Lo necesito para mañana.
Necesito platos livianos porque hoy mi familia va a almorzar en el parque.
Necesito medicamentos. ¿Dónde está la farmacia?
Necesito dinero.
Necesito más tiempo.
Necesito repelente para mosquitos.
Necesito medicación para el dolor.
Necesito crema para las quemaduras.
Necesito medicina para el sueño.
Necesito algún tiempo para pensarlo.
Necesito algo para un adulto.
Necesito algo para los vómitos.
Necesito protector solar.
Necesito loción para bronceado.
Necesito loción para las quemaduras del sol.
Necesito las llaves.
¡Necesito estos zapatos en la talla diez, por favor!
Necesito cancelar mi suscripción.
Necesito cambiar dólares por pesos.
Necesito ir al centro.
¡Necesito ir a mi hotel, el hotel Hilton!
Necesito hacer una llamada telefónica.
Necesito renovar mi suscripción.
Necesito enjuagarme la boca.
Necesito ver a un doctor inmediatamente.
Te necesito.
Nunca recibí el dinero.
Te debo 1000 dólares.
Juego a un juego de navegador.
Juego con mi hijo.
Prefiero una blusa de algodón.
Prefiero un color más claro.
Prefiero los almacenes: los precios son más baratos.
Prefiero algo mejor.
Prefiero bañarme por la mañana.
Prefiero tomar una ducha por la mañana.
No comprendo muy bien el plan que presentaron.
Tuve que echar una buena carrera para coger el tren.
Me encanta como hablas.
Te echaba mucho de menos cuando estabas en Francia.
Me arrepiento mucho de esto.
Me acuerdo de aquellos tiempos.
Le vi anoche en el bar y estaba muy borracho.
Vendo un coche nuevo.
Vendo paraguas nuevos.
Esconderé la llave a fin de que no puedas abrir la maleta.
Seguiré pintando hasta que se ponga el sol.
Le devolveré los libros aunque no los necesite.
Intentaré tomar la pelota sin que lo note él.
Me afeito cada mañana.
Cago en tu leche.
Quisiera ver el cuarto.
Quisiera hablar con el gerente.
Hablo árabe pero estudio inglés.
Estudio chino y español.
Yo estudio español.
Sufro de asma.
Sugiero que visiten algunas aldeas en las montañas.
Me baño cada mañana.
Me quito el sombrero.
Tomo dos cucharaditas de azúcar con mi café.
Enseño chino.
Yo enseño inglés.
Yo enseño español.
Le agradezco mucho su amabilidad.
Se lo agradezco de todo corazón.
Creo que tengo frío.
Creo que se me perdió la cartera.
Creo que el castillo de Malbork es una maravilla.
Creo que alguien llama a la puerta.
¿Cuándo te lavas su coche? - Durante la semana, creo.
Creo que a Juan le gusta María.
Creo que bajamos en la próxima parada.
Creo que se ha equivocado.
Uso Internet para hacer negocios.
Uso Yahoo! para buscar en Internet.
Suelo comer mucho.
Me despierto a las siete.
Voy al colegio a pie.
Quiero una tarta azul.
Quiero un libro. ¿Dónde está la librería?
Deseo un guía autorizado que hable inglés.
Quiero un tono más claro.
Quiero un cuarto para esta noche.
Quiero el desayuno en mi cuarto.
Quiero diez platos.
Quiero eso para luego.
Quiero la tarta más grande.
Quiero estar contigo para siempre.
Quiero llamar...
Quiero cobrar un cheque.
Quiero limpiar la casa antes de que vuelvan mis padres.
Quiero bajarme en la próxima parada.
Quiero conocerte mejor.
Deseo ir de compras.
Quiero besarte.
Quiero dejar estos paquetes un rato.
Quiero hacer una llamada local, el número es el veinte--treinta y seis--cuarenta y ocho.
Quiero pagar a plazos.
Quiero pagar con un cheque.
Quiero pagar con una tarjeta de crédito.
Quiero alquilar una caja de seguridad.
Quiero ver lo que hay adentro.
Quiero enviar una carta por avión a Polonia.
Quiero enviar estas cartas por correo aéreo.
Quiero enseñarles una vista espectacular.
Quiero pasar mi vida contigo.
Quiero tomar un baño.
Quiero aprovechar la oportunidad de hablar con el gobernador.
Quiero decirte una cosa curiosa.
Quiero trabajar con su compañía.
Quiero que estés aquí.
Quiero que vengas aquí.
Yo te deseo.
Pude cruzar a nado el Canal de la Mancha.
Nací en mil novecientos ochenta y ocho en York.
Nací el 23 de marzo de 1969 en Barcelona.
Yo tenía quince años en esta foto.
Esperaba que dijeras eso.
Me llevé una gran decepción cuando me enteré de que no había aprobado el examen.
Me lavo las manos antes de almorzar.
Lavo mis calcetines.
Yo me lavo.
Lavo la camisa.
Yo llevo traje y corbata.
Yo llevo traje, pero no llevo corbata.
Fui al banco para sacar dinero.
Seré bendecido este año.
Compraré ese vestido de algún modo.
Uno para todos, todos para uno.
Por mi raza hablará el espíritu.
Patria o muerte, venceremos.
¿Por qué diablos vendiste tu recientemente construida casa?
Nuestro país cojea.
Yo creo en Dios.
Yo prefiero pedir cerveza.
Yo creo que comprendí.
La construcción tiene veinte pisos.
Señorita Ionescu, deseo preguntarle algo.
Aquí está todo en orden.
Yo te telefonearé a las seis.
Yo no te oí.
Me vino la idea.
Respóndeme.
Ahora recuerdo.
¿Qué tiempo hizo ayer?
Por favor, ¿me da un vaso de agua?
Por favor, dame un vaso de agua.
Acatamos la normativa.
¿Dónde está tu casa?
Buen vuelo.
Yo no quiero arriesgar mi vida.
Frota la mancha con vinagre.
El ciervo dormía sobre un lecho de hojas.
Era un sábado por la noche.
¿Algún autobús va al centro comercial?
La verdad es que él no estaba hecho para ese trabajo.
La revolución introdujo una nueva era.
Tengo que limpiar mi habitación.
Todavía nos queda mucha comida.
Ellos van a la iglesia todos los domingos.
Quedarse en casa no tiene nada de divertido.
La escuela empieza a las nueve.
He jugado al tenis.
El libro trata de China.
Hay una manzana sobre el escritorio.
Te llamo luego.
Sé dónde vive.
Mi tío ha vivido muchos años en el extranjero.
Él está pintando un cuadro.
Te gusta la lluvia, ¿verdad?
Nada es más valioso que la salud.
Un piano es caro, pero un coche lo es todavía más.
Pásame la sal, por favor.
Ella no puede haber llegado tan pronto.
¿Le conozco?
Ella me sirvió café.
El cuadro de la pared lo pintó Picasso.
¿Qué harías si vieras a un hombre de otro planeta?
Para cuando volviste, yo ya me había ido.
Ojalá fuera inteligente.
¿Cuál es la mejor manera de terminar con la guerra?
¿Quién conduce mejor: tu padre o tu madre?
Lo escribiré en la pizarra.
Para de escribir y entrega tu hoja.
Disfruta de tus vacaciones.
Despiértame pronto mañana.
Llámame en cualquier momento.
Le dijeron que se levantase, y él lo hizo lentamente.
El ruido va a despertar al bebé.
Tuve la suerte de encontrar un buen trabajo.
Chris no tenía coche.
Su hijo se cayó por el precipicio.
Ella sabe tocar el piano.
¿Por qué no estudias francés?
Tengo tres veces más dinero que vosotros.
Tengo tres veces más dinero que usted.
Llévame contigo.
Tu padre es alto.
Me gustaría que leyeras este libro.
Ella es una buena nadadora.
Es todo por hoy.
¿Este libro es de Takeo?
Ella me encontró un buen asiento.
El autobús paró en todos los pueblos.
La lluvia retrasó nuestros planes dos semanas.
Este castillo es bonito.
Deberías mantenerte en contacto con el señor Smith.
El león es el rey de la selva.
El bebé siguió llorando toda la noche.
El chico cogió al gato por la cola.
Me pongo los pantalones.
Me puse los pantalones.
Espero que te decidas pronto.
Me encontré con un perro de camino a casa.
Lo haré yo.
Había suficiente comida para todos nosotros.
A veces ella duda antes de contestar.
Ojalá fuera tan rico como él.
Esto es de mi padre.
¿Nunca se les ocurrió que les castigarían?
Tenemos la mar de alimentos.
Ya terminé toda mi tarea así que ahora me gustaría tomar un pequeño descanso.
Deberías juntarte con gente que creas confiable.
Él está nadando en el río.
"¿Desea más café?" "No gracias, ya estoy bien".
Pero yo quiero un automóvil.
Me siento triste de vez en cuando.
¿Sabes cuánta gente muere de hambre en el mundo anualmente?
No pude asistir a su fiesta de cumpleaños.
¿Dónde está la estación de ferrocarril?
Yo no soy madrugador.
¿Cómo te llamas?
No olvides que tenemos deberes.
Estoy intentando perder peso.
¿Cuánto tiempo te quedarás en Japón?
Una rubia habla con su psiquiatra.
Es como buscar una aguja en un pajar.
El anciano parecía sabio.
Para viajar en autobús se necesita billete.
Creo en ti.
Los niños salieron a jugar.
Prefiero un queso curado.
Ven, nos esconderemos detrás de la cortina.
¿Llevas mucho dinero?
¿Estás cansado?
¿Hay algo importante?
La semana pasada empecé a aprender chino.
¡Arriba las manos!
Necesité tres horas para escribir esta carta.
Le gusta el café sin azúcar.
Los árboles no le dejan ver el bosque.
Abre los ojos.
Los gatos pueden ver en la oscuridad.
Te vi al volante de tu coche nuevo.
Ella tendrá diecisiete años en febrero.
Bien. No falta nadie.
La cantante tiene una voz hermosa.
La puerta está cerrada con llave desde dentro.
Gasté 3000 yenes en un nuevo CD.
A ella le encanta la música.
Hola, me llamo Ken Saitou.
Él se fue a París, donde vivió durante cinco años.
Busco un sitio para dormir.
No puede ser cierto.
Hacía mucho frío ayer por la mañana.
Paul ganó mucho dinero el año pasado.
Acabo de llegar.
Es un vino excelente.
Los ejemplos de este diccionario son fáciles de entender.
El anciano bajó del autobús.
Esa casa es mucho mejor que ésta.
¿Por qué no me llamaste ayer por la noche?
Ella necesita a alguien con quien hablar.
No entiendo lo que estás tratando de decir.
Deberías intentar ver las cosas desde un punto de vista práctico.
El extraño estaba demasiado sorprendido para hablar.
Me pregunto si este rumor será cierto.
¿Qué comiste para desayunar?
Había tantas cosas en su escritorio que no tenía ningún sitio donde escribir.
¿Estás satisfecho con mi explicación?
¿Vas a cantar?
Imagina que tu padre nos viera juntos, ¿qué diría?
¿Cómo se llama este río?
Perdí el último tren el viernes pasado.
Él no viene aquí todos los días.
Él tiene más dinero del que puede gastar.
Enséñame lo que compraste.
No te olvides de devolver el libro a la biblioteca.
Aquí no hay nadie que pueda ayudarte con el trabajo.
Solía fumar mucho, pero ahora lo he dejado.
No es porque le odie, sino porque le amo.
Soy muy torpe en la cocina.
No quiero presionarte.
Perdona por interrumpirte, pero, ¿te importaría abrir la ventana?
Ese perro es grande.
Él repitió su pregunta.
Mucha gente te admira. No los decepciones.
Hay diez personas en esta habitación.
Ella se casó con un rico comerciante.
Le pedí a Mike que me ayudase.
Él empezó una vida nueva.
Ponlo donde quieras.
Debatimos el problema.
Si no hubiera sido por la guerra civil, ahora ellos serían ricos.
A quien madruga Dios le ayuda.
No lo hice aposta.
Si piensas que la educación es cara, espera a ver lo que te cuesta la ignorancia.
¡Lo estaba esperando!
No espero nada de ti.
Espere en la sala de espera.
No cabe duda.
En los negocios de hoy, demasiados ejecutivos gastan el dinero que no han ganado para comprar cosas que no necesitan, para impresionar a gente que ni siquiera les gusta.
Es una buena persona.
¡Buen provecho!
¿Por qué no venís con nosotros?
No puedo decir lo contrario.
No le escuches, está diciendo insensateces.
¡No puedes perderte en las grandes ciudades, hay planos por todas partes!
Él vino varias veces.
Nos preguntamos por qué.
Nos fuimos en tren.
No sé si él lo habría hecho por mí.
Sabía que él aceptaría.
Ésta es la ciudad de la que te hablé.
Tengo que devolver el libro antes del sábado.
Fui a beber una cerveza con los amigos.
Comí caviar.
¿Dejaste propina?
Lo siento, no tengo suelto.
Es un hombre con mucha experiencia.
La bandera roja indicaba la presencia de un peligro.
Un ángulo recto tiene 90 grados.
Si mañana llueve ella no vendrá.
Mi tío vivió en Washington durante dos años.
Yo no veo la televisión.
Una factura acompañaba al paquete.
Buenos días, ¿es usted el señor Ogawa?
La sopa está muy caliente.
Saludad a vuestro padre de mi parte.
Él tiene miedo de su padre.
Ella me obligó a hacerlo.
¿Cuántos años tienen vuestros hijos?
Es difícil responder a tu pregunta.
Los niños necesitan amor.
Yo también estoy bien.
Los peces viven en el agua.
¿Qué es esto?
Él es muy guapo.
Ellos están divirtiéndose mucho.
¿Quién escribió este libro?
Esto es lo que puedo hacer por ti.
La competición en sí misma no es ni buena ni mala.
No quiero hacerme falsas ilusiones.
Si él me lo pide, se lo doy; si no, no.
¿Ese banco está lejos de aquí?
Visito a mis abuelos dos veces a la semana.
No tengas miedo.
¿Ayer estuviste en tu casa?
Voy al parque.
¿Viste a un doctor?
Yo estaba leyendo un libro.
Ella cogió mi mano.
Él ya ha terminado sus deberes.
El niño tenía un corazón puro.
Me siento culpable por haber dicho una mentira.
No sé adónde ir ni qué hacer.
Teníamos muchos muebles.
Por favor, escuche con atención.
¿Cuántos años tiene Tony?
En 1900 él salió de Inglaterra para no volver.
Soplaba un viento frío.
Dime algo importante que hayas aprendido este fin de semana.
Estaré aquí por un par de meses.
Date prisa o perderás el avión.
Él es perfecto en todo.
Ella ilumina tu mundo.
Tendrás mi respuesta mañana.
Me quedé sin aliento.
Ella era una mujer encantadora.
La puerta se cerró desde fuera.
Hay cientos de libros en su estudio.
Pienso con la cabeza.
¿Qué debería comer?
Él es introvertido.
¿Tienes pan para comer?
No, éste es el DVD de mi hijo.
Mañana es Navidad.
Estoy estudiando.
Ella es mi novia.
Él es igual de alto que su padre.
¿Te gusta?
¿Quieres una taza de café?
Cada vez más parejas casadas comparten las tareas del hogar.
Dejadme ir con vosotros.
He ido al hospital a ver a mi mujer.
¿A qué distancia está el aeropuerto?
Discutíamos sobre nuestro futuro a menudo.
Tengo más vestidos que mi hermana.
¿Usted habla francés?
He soñado que era un pájaro.
Odio a mis vecinos.
Tengo una idea general de lo que él quiere decir.
¿Cuántos bolígrafos tienes?
No hay tiempo que perder.
Él paró de hablar.
Un nuevo estudiante entró en la clase.
Es uno de mis mejores amigos.
Lo que está diciendo no tiene sentido.
Él ya no vive aquí.
Cometo demasiados errores.
Él habla francés.
Esta cerveza contiene un 5% de alcohol.
Ellos son profesores.
Ella no es tan joven como parece.
Él parecía muy feliz.
Voy a ahorrar más dinero.
Lo uso todos los días.
Eres el hombre que estaba buscando.
Él tenía buen aspecto.
Ella me recibió con una gran sonrisa.
No entré en detalles.
Ella nos contó una historia interesante.
Aprendemos inglés en la escuela.
Él come mucho.
La niña temblaba de miedo.
Ella es tan alta como tú.
Entramos en la habitación por la puerta de atrás.
No sé cuándo volverá.
Él se giró hacia sus acusadores enfadado.
No le darán el premio a ella.
¿A qué hora te sueles levantar?
A veces voy, a veces no.
¿Cómo te atreves a decirme algo así?
Vuelvo a casa antes de las seis.
Hace bastante frío hoy.
Él me hizo su asistente.
Las palabras hirieron su orgullo.
Sé esquiar.
Peter se enamoró de la chica.
Ella cantó una canción japonesa para nosotros.
John sacó una llave de su bolsillo.
Es un gran poema.
No era amor verdadero.
Yo admiraba su valor y confiaba en él.
Me llamo Ichiro Tanaka.
No puedo dormir por las noches.
Ella colgó sin decir adiós.
Muchos hombres han perdido su vida en el mar.
¿La señora Smith es profesora de inglés?
Él era culpable de asesinato.
Él me dijo que su padre era médico.
Estamos hartos de tus quejas.
Mi padre conduce un coche muy viejo.
Ella tiene dos mil libros.
Es una información interesante.
Ella tiene pocos amigos.
Mi padre tiene muchos libros.
Yo quería zapatos rojos.
Él es jugador de tenis.
Por favor, compra algunas manzanas.
Su sombra en la pared parecía triste.
La policía está investigando el asunto.
Este libro nos será muy útil.
¡Está lloviendo otra vez!
Los estudiantes interpretaron Hamlet.
Ella es profesora.
¿Has escuchado las noticias?
Tengo ganas de cantar.
Él es mi amigo.
Llámala mañana.
Ella abrió la puerta.
Pagué cinco dólares por este libro.
No abras tu libro.
A mi abuelo le gusta mucho leer.
Disculpe, ¿cuál es el camino más corto para ir a la estación?
Tienes que partir.
Llueve mucho en junio.
Nuestra primera lección es matemática.
A mí me gusta Nara, sobre todo en otoño.
Tengo dos libros.
Tengo carne, queso y tomates en mi bocadillo.
Me siento cada día mejor.
Yo querría un libro que trata los costumbres de Japón.
Yo conozco a una chica americana que habla muy bien el japonés.
Generalmente yo iba al cine los domingos.
No estoy nunca en casa los domingos.
No tengo gato.
Yo soy quizá demasiado viejo.
A menudo paso mi tiempo libre escuchando música.
Mi abuelo murió hace tres años.
Tienes que ir.
Siéntese, por favor.
Mi tío tiene tres hijos.
No tengo una buena vista.
¿Habitas aquí?
Usted no tiene fiebre.
Trabajas demasiado.
Trabaja demasiado.
¿Qué quieres comer?
Cada vez que te veo, pienso en tu padre.
No tengo tiempo de ver la televisión.
Él está más o menos borracho.
Sus ojos estaban llenos de lágrimas.
Soy hermosa.
Visitó el Japón cuando era presidente.
Decidí decirle que lo quiero.
Brian dejó la puerta abierta.
Habla inglés con fluidez.
Soy un extraño aquí.
Son las ocho y cuarto.
Cantemos y bailemos.
Verla es quererla.
¿Ya ha terminado los deberes?
"¿Podrías hacerlo en mi lugar?" "Lo siento, estoy muy ocupado."
Qué bonita puesta de sol.
Ella prefiere la cerveza al vino.
Mi padre es un poco anticuado.
Los pájaros volaban en bandada.
Él es fuerte como un toro.
¿Ya habéis terminado?
Me niego a contestar a esa pregunta.
Puede que lleves razón.
No puedo fumar.
Él se escondió detrás de la puerta.
La suma de dos más tres más cuatro es nueve.
Él es un poco como su padre.
La dejaron sola en la sala.
Ella no tiene que trabajar.
No seas tan ruidoso, por favor.
Tú nadas mucho mejor que él.
¿Sabes dónde está mi reloj?
Mi amigo rompió con su novia y ahora quiere salir conmigo.
¡No me lo puedo creer!
Él ya se ha ido a casa.
Él dijo que teníamos que guardar el secreto.
Cuidé de mi hermana enferma.
Él sobrevivió al accidente de avión.
Él está familiarizado con la cultura japonesa.
Me gustan los idiomas.
Tengo que ir al banco.
Mi habitación es dos veces más grande que la de él.
Él es un buen escritor.
Quiero alguien con quien hablar.
No puedo seguirte.
Te echo de menos.
Encontramos un pobre gatito en el patio.
Date prisa y cogerás el tren.
Nadie vino a la fiesta.
Él puso todo su dinero en la caja.
Por favor, abróchense los cinturones.
Le gusta el jazz, y a mí también.
La felicidad no se compra.
Parece estar dormido.
¿Te has aprendido el poema de memoria?
Sí, entiendo. Gracias.
Mi hermano no se atrevió a cruzar el río a nado.
Sus padres eran granjeros.
Ellos están en clase.
Acepta las cosas como son.
¡Déjame salir!
Me gusta estudiar historia.
A él le gusta mucho el béisbol.
Éste es el mismo coche que tengo yo.
Su profesor la elogió.
No engordes.
Nací para quererte.
A un chico así le quiere todo el mundo.
—¿Cuántas llaves? —preguntó Pepperberg.
La naturaleza está más allá del control de los mortales.
¿Vas a enseñarme lo que compraste ayer?
¡Qué extraña es la vida!
No seas tan duro conmigo.
Por fin se dio cuenta de su error.
El castillo está al otro lado del río.
Perdone, pero yo no he pedido esto.
Soy pobre.
Pero seguimos sin él.
A los 25 años, ella había vivido en cinco países diferentes.
Ella tiene tres hermanos.
Él no tiene que ir a la escuela.
Sam ayuda a cualquiera que se lo pida.
Mamá compró una bonita muñeca para ella.
No cogí su broma.
Puede que él cambie de idea.
Le aconsejé que no fumara.
¿Por qué no lo haces tú mismo?
Perdóname por haber roto mi promesa.
Él visitó Kioto el año pasado.
Me pregunto qué le habrá pasado.
Harry cayó gravemente enfermo.
Él solía ser un caballero.
Él iba a verla al hospital cada dos días.
Él podría por lo menos disculparse.
Ella admitió que no sabía hablar francés.
Pregúntale si asistirá a la reunión.
Ella tiene un tío que trabaja en un banco.
Tengo un gato y un perro.
¡Eh, mira! ¡Un mono de tres cabezas!
Te mostraré el camino.
Pronto te podrás ir.
Este diamante no es auténtico.
El español es su lengua materna.
Ella parece joven, pero de hecho tiene más de cuarenta años.
Él me aconsejó que fuera allí.
Estas tijeras cortan bien.
Ella ahuyentó al gato.
¿Le has invitado?
La mujer está leyendo.
Mi padre es doctor.
Vivo aquí.
Le di un reloj de oro.
Él es culpable de robo.
Esta pregunta no es fácil.
¿Qué hora es ahora?
Éste es un amigo mío.
No voy a molestarte.
Tréveris es la ciudad más antigua de Alemania.
Él intenta dejar de fumar.
Pienso, luego existo.
Ya no eres ningún bebé.
No sé qué va a pasar.
Costará más de mil yenes.
Tengo que afeitarme.
Ufff, hace mucho frío hoy.
Éste es el bolígrafo con el que él firmó el documento.
¿Vives aquí?
Al hotel Hilton, por favor.
Sí, me encanta.
La Estatua de la Libertad es el símbolo de América.
Teníamos un examen oral.
Llamaré a un policía.
Llamaré para confirmarlo.
Le voy a mostrar algunos.
Transferiré el dinero.
Le deseo lo mismo.
No podré terminarlo a menos que tenga tu ayuda.
Mientras me trates de esa manera no seré tu amigo.
No desayunaré hoy.
Trabajo tres horas todos los sábados por la mañana.
Trabajo aquí. No soy huésped.
Trabajo en un hospital.
Trabajo por la mañana.
Quiero una botella de jarabe para la tos.
Deseo un cuarto con aire acondicionado.
Quisiera sopa de pollo.
Quisiera comprar un regalo para mi esposa. Estaba pensando en un pañuelo.
Quiero alquilar un coche.
Quisiera zumo de fruta.
Tomaré pescado marinado y marisco.
Quisiera algunos sobres.
Quiero información sobre museos.
Quisiera hacer una llamada telefónica.
Quisiera cambiar dinero.
Quisiera descambiar esta camisa que compré ayer.
Quisiera pagar en efectivo. ¿El precio incluye el desayuno?
Quiero ver la casa a cincuenta metros de aquí.
Me gustaría trabajar con su compañía.
Me encantaría conducir el coche pero sólo tengo catorce años.
No me gustaría vivir allí.
Escribo chino.
Escribo por la mañana y por la noche.
Quisiera comprar un mapa.
Quiero cambiar esto.
Estoy aburrido.
Estoy loco por ti.
Estoy esperando a alguien.
Estoy perdido.
No me siento bien.
Me piro.
Hace seis años que vivo en San Salvador.
Quiero comprar el menú del día.
Quisiera salir con ella.
Quisiera asegurar mi equipaje.
Quiero presentarle a algunos amigos míos.
Quisiera presentarle a mi buen amigo, Luis.
Enseguida estoy contigo.
Le llevaré 1000 pesetas por cambiar la cremallera de estos vaqueros.
Por eso llevo 2000 pesetas.
Te daré el helado cuando te hayas comido todas las zanahorias.
Nunca te olvidaré.
Solo me quedaré algunos días.
Volveré a llamar al mediodía.
Te veo hoy, aproximadamente a las doce.
¡Me quedaré de pie, gracias!
Me quedo con esto: me gusta el color.
Te espero abajo.
Te escribiré o te llamaré la semana próxima.
Yo estoy contra esa resolución.
Me horroriza lo mal que se portan esos niños.
Estoy empezando a ver que va a ser imposible.
Me aburro.
Estoy confuso. ¿Qué hago ahora?
Estoy haciendo de cocinera.
Me alegro de verlos otra vez.
Voy a pasar al bachillerato.
Voy de compras esta tarde, aunque no tengo mucho dinero.
Me voy a echar una siesta.
Voy a dejar el colegio.
Voy a quedarme en casa esta noche.
Voy a estudiar biología y español.
Voy a trabajar en la construcción con mi padre.
Estoy en un equipo de hockey.
Estoy enamorado de ti y quiero casarme contigo.
Busco un libro acerca de la España medieval.
Estoy buscando un libro acerca de la España medieval.
Me da lo mismo.
No estoy libre.
Estoy a régimen.
Estoy en la N634, a unos cinco kilómetros de Llanes.
Estoy tan cansado que no puedo continuar.
Lo siento, no me quedan.
Lo siento, películas para su cámara no tenemos.
Estoy flojo en francés.
Estoy muy contento de verlos.
He estado aquí antes.
Llevo 5 horas esperándote.
Tengo una reserva.
He perdido un empaste.
He perdido mi bolso.
Estoy comprando fruta y chocolate.
Estoy comprando carne y verduras.
Bebo agua porque tengo sed.
Estoy bien.
Estoy en el baño porque me estoy lavando las manos.
Tengo sed.
Estoy cansada.
Llevo jersey porque tengo frío.
Si voy a la fiesta llevaré unas botellas de vino.
Si ella espera que le den cinco días pagados de permiso en el trabajo, se va a llevar un chasco.
Si el dolor sigue, tiene que ir al médico.
Si tenemos problemas de dinero siempre podemos echar mano de nuestros ahorros.
Si se da prisa, todavía podrá facturar el equipaje y subir al avión.
Si sigues bebiendo así, estarás borracho muy pronto.
Si necesita algo, pídaselo a la camarera.
Si me pagas la entrada quedamos en paz.
Si quiere estar delgada, siga esta dieta.
En muchos lugares los ciegos venden billetes de lotería.
En mi casa es mi madre la que manda.
En un mes hay cuatro semanas.
En una semana hay siete días.
En un año hay doce meses.
Para mejorar el medio ambiente.
En España sirven el almuerzo a eso de las dos.
Por la noche suelo estudiar matemáticas.
Por la mañana escribo en el parque.
En el verano llevo camisas de mangas cortas.
En el verano hace mucho calor en el sur de España.
En ese caso 100 euros, por favor.
¿En qué billetes los quiere?
¿La cena está lista?
¿Está todo arreglado para mañana?
¿Va en hora el vuelo veintitrés?
¿Siempre hace un tiempo tan horrible en abril?
¿Es cierto que vendrá mañana?
¿Está nublado?
¿Es correcto decirlo así?
¿Hay neblina?
¿Es demasiado picante?
¿Está de este lado de la calle?
¿Está lluvioso?
Está nevoso?
¿Hace viento?
Es mediodía. Los hombres están almorzando.
¿Está claro?
¿Eso está cubierto por mi seguro?
¿Está bien ya?
¿Es ése el tren que tengo que tomar?
¿La playa está cerca de esta área?
¿El museo de arte está por aquí?
¿Hay un cajero automático por aquí?
¿La compañía tiene junta directiva?
¿Hay algún cargo?
¿Hay una tienda en este zoológico?
¿Hay un camino más corto para llegar allí?
¿Hay una estación de metro por aquí?
¿Hay un acuario en este zoológico?
¿Hay ascensor?
¿Hay correo para mí?
¿Hay alguna tienda de souvenirs por aquí?
¿Hay servicio de transporte al aeropuerto?
¿Hay mucha nieve aquí en el invierno?
¿Esta compañía es pública ó privada?
¿Es ésta una pieza original?
¿Es éste el camino directo al Prado?
¿Es éste tu libro?
¿Es ésta tu familia?
Se compone de dos platos.
Depende del tiempo que haga.
Da igual lo que diga, ella siempre me lleva la contraria.
Hace dos años que estudié medicina.
Tiene que estar listo para el día quince.
Está sin pintar aún.
Me duele aquí.
Son las siete y media.
Son las siete y cuarenta y cinco.
Hace mal tiempo.
Está polvoriento.
Es fácil aprender un idioma extranjero.
Está lejos de aquí.
Hay neblina.
Se prohíbe arrojar objetos por la ventanilla.
Está enfrente del monumento.
Éste es el salón.
Es de mañana. Los niños están desayunando.
Éste es mi dormitorio.
Es mi amigo.
Es de noche. La familia está cenando.
No es para principiantes.
No se sabe quién tiene la autoridad en este asunto.
No es lo que pedí.
Es demasiado tarde.
Es muy caro.
Está muy cerca.
Es muy agradable cruzar el océano en buque.
Hace calor.
No es fácil aprender un idioma extranjero.
Ha quedado precioso pintado de rojo.
Me repugna.
Parece un trabajo interesante. ¿Qué es exactamente lo que haces?
Parece que está usted muy alegre hoy.
Tardé dos horas en terminar la redacción.
No fue más que un enamoramiento pasajero.
Fue amor a primera vista.
Estaba lloviendo cuando tomé el autobús.
Estaba nevando cuando me desperté.
Hacía mucho frío ayer por la noche.
Había mucha niebla.
Hacía mucho viento.
Estará nublado.
Va a hacer frío y el cielo va a estar nublado.
Son las tres y media.
Son las nueve menos diez.
Es temprano.
No puede ser.
Es medianoche.
Está un poco más lejos.
Es una buena idea beber agua embotellada.
Es una buena idea estudiar la lengua y cultura del país que vas a visitar.
Es un edificio grande de ladrillo.
Es un espectáculo que no olvidará.
Es un asunto muy delicado.
Es un caso muy curioso.
Está a punto de llover.
¡Qué grande!
¡Está haciendo frío hoy!
¡Está delicioso!
Está bajando esa calle, a la izquierda.
Es gratuito para los ciudadanos de la Unión Europea.
Es curioso que digas eso.
Es bueno para la salud caminar todos los días.
Está granizando.
Es difícil conseguir un taxi fuera de la estación.
Es increíble.
Ya es tarde. ¡Apresúrense!
Es más cómodo aquí dentro.
Hay que pasar por la aduana al llegar.
No es difícil si estudias.
No hace falta que escribas una carta larga.
No es práctico/a.
Está en la próxima esquina.
Está lloviendo.
Estamos en primavera.
Es extraño que nadie nos conozca.
Estamos a 28 de mayo.
Está demasiado lejos.
Ya es demasiado tarde para echarse atrás.
Está a dos manzanas de aquí.
Está muy cerca. Está a cinco minutos a pie.
Merece la pena.
Vale la pena de visitar ambos lugares.
Vale la pena visitar los antiguos castillos.
Está mal que no se lo perdones.
Es un espectáculo que no va a olvidar.
Es demasiado pequeño.
Italia está lejos de Brasil.
Japón está cerca de China.
Juan está vistiéndose.
Por lo que he oído.
Julio no está a la moda nunca.
Vado permanente.
Quédese con el cambio.
Circulen por la derecha.
Bésame el culo.
Damas y caballeros, siéntense por favor.
Las damas usan abanicos cuando hace calor.
Anoche llegué tarde.
El año pasado fue abril el mes más caluroso.
Las clases empiezan a las nueve y terminan a las cuatro.
Voy a ver. ¿Cuántos pasajes quiere?
Déjeme explicar por qué llegué tarde.
Vamos a la playa.
Tomemos otro más.
Vamos a emborracharnos todos esta noche.
Vamos de compras al centro.
Vamos a echar un partido de tenis.
Formen fila para el almuerzo.
Escuchen lo que dice el profesor.
Mira el plano: está al lado de la biblioteca.
Mírame a los ojos.
Con mucho cariño, John.
Con cariño, John.
Las canciones de amor me conmueven.
Mi llave, por favor.
Madrid es una de las capitales más bellas de Europa.
Madrid es la capital de España.
Hagan un círculo y agárrense de las manos.
Hagan un círculo en el suelo.
Muchos habitantes de los Estados Unidos hablan español.
Muchos museos están cerrados los lunes.
Han abierto muchas fábricas nuevas.
En el ayuntamiento hay muchas oficinas del gobierno municipal.
Muchos puertos están en el Este.
Mucha gente rica vive en este barrio.
Muchas tiendas ofrecen descuentos en el mes de agosto.
María está triste hoy.
¿Me permite visitarle otra vez?
¿Se puede cambiar esto por una ensalada?
¿Puedo pasar?
¿Cómo puedo servirle?
¿Puedo dejar un recado?
¿Puedo dejar mi número de teléfono?
¿Me permite estacionar aquí un rato?
Permítame presentarle al señor Hummer.
¿Puedo fumar?
¿Me permite hablar con Pedro?
¿Puedo parar en Sevilla de camino?
¿Puedo tomar una foto?
¿Me permite sacarle una foto?
¿Me puedo probar este vestido?
¿Puedo usar su teléfono?
Que le vaya bien.
¿Quizás ella no hablaba de ti?
¿Qué tal el rojo? Es más barato.
Yo tampoco.
La carne estaba demasiado hecha.
Mamá está lavando al perro porque está sucio.
La mayoría de la gente está de acuerdo.
Muchos cariños para los niños.
¿Tengo que abrir todo?
¿Tengo que guardar cama?
Mi dirección postal es novecientos veinte Broadway.
Mi cumpleaños es el diez de noviembre.
Se me rompió la botella.
Mi hermano no tiene nada.
Mi hermano prefiere hacer windsurf.
Mi coche está averiado.
Mis hijos son una bendición.
No puedo aguantar mi vida loca.
Mi baile favorito es el tango.
Mi equipo favorito perdió ayer.
Mi amiga se siente muy mal.
Mi escalera no está rota.
Mi apellido es Jones.
Tengo el equipaje en el maletero.
Me quedé en blanco.
Me han robado el móvil.
Mi madre es profesora.
Mi madre sólo tenía dos hijos en esa época.
Tengo la boca dormida.
Mi nombre es Henry.
Me llamo Noelia, ¿y tú?
Mi vestido nuevo es rojo.
Mi vestido viejo es azul.
Mi hermano mayor practica judo. Es muy bueno.
Mis padres están divorciados.
Mis padres son de China.
Mis padres no hablan inglés.
Mis padres no me entienden.
Mis zapatos son marrones.
Mi hermana me saca 10 centímetros.
Mi traje es gris.
Mi jersey es morado.
Mi maestro es el señor Haddad.
Mi maestra es la señora Li.
Mi televisor está roto.
Mi corbata es naranja.
Me duele el diente.
Mi juguete está roto.
Mi reloj debe de estar atrasado.
Mi mujer prepara comidas muy buenas en esta cocina.
Me duela la muela del juicio.
El próximo vuelo sale a las 10:00.
De todas formas, quiero ir allí.
Venden periódicos en el quiosco.
El banco queda junto a la oficina de correos.
Le di a mi madre 19 flores por el Día de la Madre.
No gracias. Estoy mirando.
No, yo no. Es mi hermano menor.
No, gracias. Estoy cansado.
No, suelo verlos en la tele, en casa.
No. Quiero pagar en efectivo.
No. Son demasiado pequeños.
Ninguna de las pelotas es amarilla.
Ninguno de los niños está sentado.
Ninguna de las flores es de plástico.
No muy condimentada.
No muy dulce.
Hasta mañana en la tarde.
Nada más, gracias.
Le voy a auscultar. Respire profundamente, por favor. Ahora contenga la respiración.
¡Claro que sí!
Caramba, voy a llegar tarde a las clases.
Ah, ahora entiendo.
Los viejos andan despacio.
Al oír eso, arrugó la frente.
Al oír la noticia ella se desmayó.
Al contrario, nunca he dicho tal cosa.
Una vez al día...
Un día la temperatura llegó hasta los 30 grados.
Amor con amor se paga.
Abra la ventana y tendrá aire fresco.
Frente al parque hay un río precioso.
Enfrente hay un edificio de seis plantas.
La orquesta está desafinando.
Nuestra amistad va a durar mucho tiempo.
Nuestro hotel está en la próxima calle.
Nuestra casa es su casa.
Nuestro plan no va a ninguna parte.
Nuestras camisas son todas del mismo color, pero todas de tamaños diferentes.
Nuestra visita ha sido muy agradable.
Nuestra visita fue estupenda.
Nuestros invitados están en la puerta.
Nuestros invitados están sentados en la sala de estar.
Nuestro trabajo nunca acaba.
¡Ay, el café está muy caliente!
Aquí estuvieron Pablo y María.
Perdone, ¿habla usted inglés?
Patricia se acercó a la casa.
Se cena muy tarde en España.
Pinochet sigue hospitalizado por problemas cardíacos.
Tomen asiento, por favor.
Cárguelo a mi cuenta, por favor.
¡Llame al médico, por favor!
Haga el favor de llamarme un taxi.
Haga el favor de llamarme a las nueve de la mañana.
Haga el favor de cerrar la puerta cuando salga.
Por favor, no tocar.
Se ruega no tocar.
Haga el favor de avisarme cuando debo bajar.
¿Puede preparar mi cuenta lo más pronto posible?
Por favor dígame cómo llegar a la sección de negocios.
Haga el favor de sentarse.
Por favor, hable más despacio.
Hágame el favor de tomar un mensaje.
¿Puede escribirlo, por favor?
Por favor, ¿cómo puedo llegar al centro?
Encantado.
Encantada de conocerte.
Encantado de conocerlo.
El plato combinado número dos contiene carne.
Probablemente eres alérgica al polen o al polvo.
Empuje la puerta con cuidado.
Ponga todo en un taxi.
Levanta la mano.
Lea la sección de anuncios si busca empleo.
Romeo se casa con Julieta.
Servicio de habitaciones, por favor.
Mire qué pasa afuera.
Hasta pronto.
¿Salimos a comer?
¿Por qué no salimos?
Afila tu lápiz.
Ella se echó atrás en el último momento.
Ella se quedó embarazada.
Ella cepilla el caballo.
Ella rompió a llorar.
Ella no me devolvió mi dinero.
Le dio una corbata a su padre.
Ella echó un vistazo a su alrededor.
Ella tiene la cara sucia.
Ella tiene algunos libros.
Ella tiene un poco de pan.
Tiene una cara muy bonita.
Tiene el pelo seco.
Ella tiene aún más libros.
Ella tiene más libros.
Ella tiene gafas de sol.
Tiene las manos sobre la ventana.
Está con el sarampión.
Ella tiene los dedos del pie en el agua.
Tiene el pelo mojado.
Ella está comprando una tarta en la panadería.
Ella está comprando libros en la librería.
Ella está comprando en una joyería.
Ella se llama Mei. Está cocinando en la cocina.
Ella es de Francia.
Ella está en el baño.
Está preparándose para los Juegos Olímpicos de este año.
Ella está corriendo afuera.
Es la mujer a quien yo le di el regalo.
Ella lo dejó por otro hombre.
A ella le gusta leer.
A ella le gusta correr.
Ella vive en Nueva York.
Ella perdió el monedero.
¿Cuál es tu perro?
Le decía buenas noches.
Ellos se alegrarán mucho.
Espera aquí hasta que vuelva.
Muiriel es india.
A veces no le entiendo.
Él no se pone moreno.
Estás en mejor forma que yo.
¿Y qué?
No pretendo ser egoísta.
Ojalá pudiera ir a Japón.
Puede que hiele la semana que viene.
Suficiente, he dicho.
Donde fueres haz lo que vieres.
Digas lo que digas, es con ella con quien me voy a casar.
A mi abuelo le encanta leer.
Él tiene una bicicleta.
Perdón por interrumpirte.
Él no sabe distinguir el bien del mal.
Desapareció sin dejar rastro.
No es asunto tuyo.
Esta noche está lloviendo a cántaros.
El que tiene boca se equivoca.
Japón ha cambiado mucho en los últimos 50 años.
¿Pero por qué?
Él vive solo.
No te das cuenta de lo afortunado que eres.
¡Ah, si todos supiéramos hablar todas las lenguas!
Estoy de acuerdo con lo que dices hasta cierto punto.
Hoy he trabajado mucho.
Tienes dos hermanos pequeños.
Tienes dos hermanos mayores.
Confío en ti.
Odio el café.
Ésta es su casa.
¿Ella ya está allí?
Hay muchas flores rojas en el jardín.
¿Vienes aquí todos los días?
Todavía no he encontrado nada.
Desenchufa la televisión y apaga la luz.
No hay mal que por bien no venga.
Maurice Ravel tenía una bonita bicicleta.
George Bush se fue de vacaciones con su esposa.
¡Lo siento mucho!
Es mío, no suyo.
Él estaba cubierto de barro de la cabeza a los pies.
No tienen ni idea de geografía.
Cualquier acto humano que perjudique a otra persona obliga a aquél por cuya causa se produjo la falta a repararla.
Nos gusta jugar al fútbol.
El archipiélago japonés ha sido golpeado por una terrible ola de calor.
No me subestimes.
No nos subestimes.
No me despidieron. Me fui.
Vale, cógelo.
No hay platos limpios.
¿De qué color y de qué marca es el coche del director?
Extraño, ¿verdad? Ya deberíamos haber llegado.
¿Quién ha roto el jarrón?
Ya no le quiero.
Esta serpiente no es venenosa.
¿Cuánto cuesta esta alfombra?
Ella casi murió congelada en la nieve.
Él ya no es un niño.
Invité a mi vecino a desayunar.
Mi hermana fue a Kobe ayer.
Ella sólo tiene dos años pero es capaz de contar hasta cien.
Voy a la peluquería todos los meses.
Estoy buscando a mi hermano.
Tengo dos hermanos y una hermana.
Me gustaría conocer a su padre.
¿Os gusta el tenis?
Los estudiantes están de vacaciones.
Abrí la caja, estaba vacía.
Solía jugar al tenis.
Vete a dormir.
Lamento oír eso.
¡Eres realmente odioso!
¿Adónde va este tren?
La policía le siguió hasta París.
Tengo un ojo de cristal.
Tengo que aprender japonés.
Admiro su valor.
Este calcetín tiene un agujero.
Mi padre ha dejado de fumar.
El gato es adorable.
¿Entonces dónde estabas?
Esta flor es amarilla y las otras son azules.
¿Lo has oído, Mike?
El verano se ha terminado.
Él es de todo menos tonto.
No lo has entendido.
Había muchos muebles en la habitación.
¿Puedo ayudarle?
Yo era joven y quería vivir.
¿Con quién habla?
Mi mujer está cocinando.
Y tú, ¿qué tal estás?
¿Piensas que funcionará?
Esos niños son felices.
Él tiene dos Picassos.
Él tiene un Picasso.
¿Todavía no has terminado de comer?
¿Por qué tengo que hacerlo?
Ven con nosotros.
Tendrás que estudiar más de ahora en adelante.
Estoy escuchando la radio.
Quiero un poco de chicharrones.
Por supuesto, él tiene razón.
Su casa es muy moderna.
No me interesa el arte moderno.
Hablando de lenguas extranjeras, ¿hablas francés?
En Australia hablan inglés.
Suecia tiene su propia lengua.
Jorge habla cuatro lenguas.
Andamos mucho.
¿Qué idioma se habla en los Estados Unidos?
El inglés no es mi lengua materna.
Estoy acostumbrada al tiempo frío.
Déjame el diccionario, por favor.
Había cinco pacientes en la sala de espera.
¿Has vuelto?
¿Habéis vuelto?
El agua es un líquido.
¿Me quieres?
Tatoeba es adictivo.
No hace frío.
¡El latín es la lengua del futuro!
Él es uno de mis vecinos.
¿Cómo sabes que el paciente no está fingiendo la enfermedad?
Quiero decirte algo raro.
Cuando ella era joven, era muy popular.
Es difícil hablar tres lenguas.
¿Qué lengua se habla en América?
La música es el lenguaje universal.
Él cogió un espejo y se miró la lengua.
Él habla cinco lenguas.
Nuestra lengua materna es el japonés.
Por primera vez en su vida, Yuka terminó de leer un libro entero en inglés.
Los matemáticos tienen esto en común con los franceses: cogen lo que quiera que les estés diciendo y lo traducen a su manera, y lo transforman en algo totalmente diferente.
Al final, Jane no lo compró.
Cada día hace más calor.
Buenas noches, Timmy.
Eso no podemos hacerlo.
Estoy exhausto.
Estoy reventado.
Estoy agotado.
La cultura destruye a las lenguas.
Sólo queda una alternativa.
Tengo hambre porque no he desayunado.
Tengo hambre porque no he comido.
Sube un poco el volumen de la radio.
¿Tú crees que los peces oyen?
Un anciano se sentó conmigo en el autobús.
El rojo es mi color favorito.
Hay mucha gente así en el mundo. Normalmente no son valientes. Cuando se emborrachan se vuelven valientes.
Sabes, el otro día me encontré con él en la calle, y nos paramos para hablar.
¿No sabías que murió hace dos años?
Él es el hermano mayor de Taro.
Pronto podremos mandarte a la cárcel.
Él es el hermano pequeño de Taro.
Los hombres miraron a Jessie en silencio.
Ése no es tu cuchillo.
Siempre que estoy sola pienso en él.
Tengo dermatitis crónica.
¿Todavía no has terminado de desayunar?
Ella no es médica.
¿Qué te interesa?
Tienes toda la razón.
¿Qué?
Buenas noches. Dulces sueños.
El león es el rey de los animales.
¿Cómo se llama?
Sysko está planeando comprar Microsoft.
Tom se está dejando crecer el bigote.
La isla es un paraíso para los niños.
Él me preguntó si sabía hablar inglés.
Sabemos que él es un hombre valiente.
Ese coche es muy nuevo.
¿Qué pasa?
Ella es amable con todo el mundo.
Suelo levantarme a las 6.
¿Conoces a su hermano mayor?
¿Sabías que se le da bien hacer café?
Bill tiene dos años más que yo.
Cuidado con la cabeza.
Cuídate mucho.
Nunca olvides la importancia de un bonito amanecer, o de ver a tus hijos dormir, o del olor de la lluvia. Muchas veces las cosas pequeñas son las que importan realmente en esta vida.
¿Cuál es el lugar más bonito del mundo?
¡Qué guapa eres!
A ella le encanta la música clásica, mientras que yo prefiero el jazz.
Ella añora mucho a su familia.
Ella necesita un abrigo.
Ella necesita gafas pero no las quiere.
Ella lee después de almorzar.
Ella lee chino.
Se quedó atrás porque caminaba muy despacio.
Ella vende un sombrero antiguo.
Ella vende flores.
Ella vende medicamentos en la farmacia.
Ella vende verduras.
Ella habla chino.
Ella se llevó las manos a la cabeza cuando vio lo que había hecho.
Ella quiere un abrigo morado.
Ella quiere, pero no lo necesita.
Llevaba a su hijo en brazos.
Estaba muy enfadada y fue a hablar con el director del colegio.
Ella lava su falda.
Ella lava el jersey.
Ella ve la televisión por la noche.
Ella escribe chino.
Siempre me está echando de pestes.
Se ha echado novio.
Ha llevado una vida dura.
Está casada con un primo mío.
Está muy enferma y lleva una semana en la cama.
Mierda.
Métete un palo por el culo.
Muéstreme dónde le duele.
¡Cállate!
Firme usted aquí, por favor.
Como no puedo estar contigo, te mando un beso.
Ya que estás aquí, puedes ayudarme.
¿Habitación individual o doble?
¡Siéntate!
No se puede fumar en el restaurante.
No se permite fumar en clase.
¿Entonces en qué quedamos? ¿Nos vemos mañana o no?
Pues... tiene entrenamientos de tres horas, cinco veces a la semana.
El fútbol es muy popular en España.
Algunos trenes de ferrocarril nuevos van muy rápidos.
Algunos de ustedes ya me conocen.
Algunos estudiantes no van a volver el semestre que viene.
Alguien me robó las pertenencias.
Perdón por llegar tarde: me quedé dormido.
Perdón por llegar tarde. Me quedé dormido.
Lo siento, no tengo dinero.
Se venden recuerdos.
Aquí se habla español.
Se habla español en veinte países.
Quédese allí.
¡Alto!
Chupa mi verga.
Se sirve la cena a las nueve y media.
Siéntate, por favor.
Coge un taxi. Llegará en 5 minutos.
Cuídese. No se enferme.
¡Cuidado! Es peligroso conducir bebido.
Lléveselo, por favor.
Llévame a casa.
Quítese la chaqueta si tiene calor.
Tome uno cuatro veces al día, tras las comidas.
Tome el tren con destino a Moncloa.
El té con hielo no queda bien sin azúcar.
Té sin hielo.
Dile que me llame.
Dígame brevemente qué pasó.
Diez platos de papel cuestan un dólar.
Teresa se arrepintió de sus errores.
Gracias a Dios, por fin llegaron.
Muchas gracias por su ayuda.
Gracias, ¿podría tomar un poco más?
Gracias por la invitación.
Gracias por su hospitalidad.
Me duele.
Esto es de plástico.
Ese hombre está muerto.
Aquélla es una especie migratoria.
Ese asiento está ocupado.
Ese diente me duele.
Fue una fiesta estupenda, ¿no?
Eso es todo, gracias.
¡Así se hace!
Ya basta. No quiero más.
Estupendo.
Ahí está el problema.
La 23 te queda mejor.
La entrada cuesta seis euros, pero los domingos es gratis.
El ejército está en el norte para proteger la frontera.
El bebé tiene un día.
Ayer puse mi maleta en la sala de equipajes, pero ahora parece haberse perdido.
Las maletas a su izquierda son las mías.
La panadería está a la vuelta de la esquina.
La panadería está en la calle Pino.
El banco queda abierto desde las ocho hasta las dos.
Los dormitorios están arriba.
El cinturón es marrón.
La camisa grande es marrón.
El teléfono negro cuesta más que el blanco.
La camisa cuesta doce libras.
La camisa está limpia.
El carro azul es antiguo.
Los pantalones azules cuestan más que los verdes.
El libro cuesta quince dólares.
Los libros están en la mesa.
La librería está cerca del parque.
La librería está abierta.
Al niño no le gustan las zanahorias.
El niño tiene la mayor cantidad de fruta.
El niño está escuchando música.
El niño está de pie en la sala de estar.
El niño está nadando con sus amigos.
El niño duerme en la sala de estar.
El niño quiere un juguete.
Los novios se besaron cuando terminó la ceremonia.
El puente fue construido por los romanos.
El sombrero marrón es viejo.
El caballo marrón es rápido.
El edificio es viejo pero sólido.
El toro es más fuerte que el torero, pero casi siempre pierde.
El autobús está averiado.
El autobús para en la próxima esquina.
La capital de México es la ciudad más grande de Latinoamérica.
El coche llevaba cuatro personas cuando tuvo el accidente.
Las zanahorias cuestan tres dólares.
La cajera le hará el descuento.
El gato tiene veinte días.
El gato está mirando el pez.
La silla está cerca de la puerta.
La silla está lejos de la puerta.
Los cheques son de papel.
Los niños son visitas.
Los niños van a la escuela por la mañana.
El humo de los cigarrillos molestó a los otros pasajeros.
El cocido, ¿qué lleva?
El café está frío.
El café está feo.
Las monedas son de metal.
Los colores de la bandera estadounidense son rojo, blanco y azul.
La entrada para el concierto cuesta más que la entrada de cine.
El cocinero prepara platos diferentes todos los días.
Las tarjetas de crédito son de plástico.
La taza está llena.
El cliente siempre tiene razón.
La hija se cepilla el pelo.
La cena estuvo muy buena.
La doctora trabaja en un hospital.
El perro quiere carne.
Los perros están mojados.
Los perros, los gatos y los caballos son animales.
Se cerraron las puertas.
El vestido que más me gusta es el negro.
La camisa está limpia y seca.
La camisa está sucia.
La farmacia de guardia está abierta los domingos por la mañana.
Había que darle de comer al águila con la mano.
Estamos sin electricidad.
El ascensor no funciona hoy.
Los empleados amenazan con salir en huelga.
Pronto llegará el fin del semestre.
Se puede cenar entre las nueve y las doce.
La familia está desayunando afuera.
El padre llevó al niño de la mano y le ayudó a cruzar la calle.
El padre se lava la cara.
El fuego fue tan intenso que los bomberos no pudieron entrar en la casa.
De primero, lleva sopa.
El primero sale a las diecisiete treinta y llega a las veinte veinticinco.
El pez huele mal.
Las flores huelen bien.
La comida y el servicio son excelentes.
A la niña no le gusta el zumo.
A la niña no le gustan los zapatos rojos.
A la niña no le gusta jugar al fútbol.
La niña está leyendo con su abuelo.
A la niña le gustan los caballos.
El gobierno trata de desarrollar nuevas industrias.
El jersey gris me gusta más que el morado.
La ferretería está cerca del parque.
El sombrero cuesta menos que el abrigo.
Este sombrero no te queda bien. Es demasiado pequeño.
La calefacción no funciona.
El curso de historia es interesante.
El caballo está lejos de la casa.
El esposo y la esposa están visitando Pekín.
El esposo despierta a su esposa.
La joyería está abierta.
Los chicos están haciendo demasiado ruido.
La última función empieza a las once.
La conferencia sobre el presupuesto fue muy interesante.
La limonada está fría.
La biblioteca está cerrada los domingos.
La biblioteca está a la derecha.
El salvavidas tiene que estar hecho con materiales de alta calidad.
La cola para la taquilla es muy larga.
La sección de objetos perdidos.
Las avenidas principales son muy anchas.
El hombre y la mujer están comiendo afuera.
El hombre y la mujer beben té.
El hombre despierta al niño.
El hombre se despierta.
El hombre se cepilla los dientes.
El hombre tiene un poco de arroz.
El hombre tiene aún menos tarta.
El hombre tiene menos torta que su hijo.
El hombre tiene más pan que su esposa.
El hombre tiene hambre.
El hombre está enfermo.
El hombre está visitando Moscú.
Al hombre le gusta jugar al fútbol.
El hombre huele la leche.
El hombre prueba el café.
El hombre despierta a su amigo.
El mercado está al lado de la farmacia.
El partido ha quedado cancelado por la fuerte lluvia.
La oficina del alcalde está en el ayuntamiento.
La carne no está lo bastante hecha/cocinada/pasada.
La carne todavía no está.
Los hombres, las mujeres, los niños y las niñas son personas.
El tazón de metal es caro.
La leche está fea.
El dinero está sobre la mesa.
La luna está brillando.
¡La reputísima madre que te remil parió!
La madre despierta a su hija.
El motor se calienta.
¿La chica nueva? No la conozco.
Las nuevas carreteras son magníficas.
La anciana es una doctora.
Los muchachos están jugando un juego.
La muchacha está visitando a su amiga.
El tazón de papel es barato.
Los padres están escuchando.
Los padres están jugando un juego con sus hijos.
Ya se compraron los lápices.
La gente de Colombia habla español.
El periódico cuesta menos que el libro.
La persona de Egipto habla árabe.
La farmacia está cerca del hospital.
La farmacia está en la calle Fresno.
La almohada rosada está limpia.
Los aviones volaban por encima del pueblo.
La silla de plástico cuesta cuatro libras.
La silla de plástico es barata.
La policía se llevó al criminal a la comisaría.
El correo tiene que ser recogido.
El Prado tiene los mejores cuadros de Velázquez y Goya.
El Museo del Prado está cerrado porque hoy es lunes.
El gobierno actual tiene muchos problemas.
El precio es demasiado alto.
El proyecto era un fracaso desde el principio.
La bicicleta morada cuesta menos que la amarilla.
Las lluvias echaron a perder la cosecha.
El vestido rojo me gusta más que el vestido azul.
La casa roja es nueva.
La falda roja es nueva.
El reinado de Felipe II duró cuarenta años.
Los demás vendrán muy pronto.
El restaurante está en la planta baja.
El arroz está rico.
La habitación no está arreglada.
Ganaron los rusos, como esperaba todo el mundo.
El segundo plato lleva garbanzos, pollo, carne, chorizo y patatas.
La sábana está sobre la cama.
Esta camisa no me queda bien. Es demasiado grande.
Las camisetas están secas.
El hombre bajo lleva un traje negro.
El hombre bajo lleva un jersey.
La mujer baja lleva un traje gris.
El cielo está lleno de nubes oscuras.
El cielo está cubierto hoy.
La falda pequeña es rosada.
Los calcetines huelen mal.
Las estrellas brillan.
Las estrellas salen de noche.
La calle está mojada.
Los estudiantes deben estudiar más.
Las gafas de sol cuestan veinte euros.
El supermercado está abierto.
El hombre alto lleva un traje negro.
El hombre alto lleva una corbata.
La mujer alta lleva un traje gris.
La mujer alta lleva vaqueros.
El té cuesta dos euros.
El té está caliente.
La maestra y los alumnos están en el museo.
El profesor dijo que no nos pondría un examen esta semana.
El televisor cuesta más que los las gafas de sol.
La televisión está averiada.
El ladrón se llevó mi bolsa.
Los ladrones se escondieron en el bosque.
El billete cuesta cien euros.
La toalla está en el baño.
La juguetería está cerrada.
El tren sale a las nueve.
Los dos coches chocaron en la intersección.
La universidad lleva el nombre de su fundador.
El valor del dólar está subiendo.
Se celebró la boda en el hotel Ritz.
La casa blanca es antigua.
El viento sopla.
La ventana está cerrada.
La ventana está abierta.
La mujer despierta a la niña.
La mujer se despierta.
La mujer se cepilla el pelo.
La mujer come una naranja.
La mujer tiene un poco de fruta.
A la mujer le gusta jugar al tenis.
La mujer lee inglés.
La mujer duerme en el dormitorio.
La mujer huele el café.
La mujer habla español.
La mujer prueba el pan.
La mujer prueba el arroz.
La mujer quiere joyas.
La mujer se lava la cara.
Las mujeres están trabajando.
Las mujeres tienen paraguas.
A las mujeres les gusta el té.
Las mujeres juegan al tenis.
Las mujeres trabajan en un restaurante.
La silla de madera cuesta sesenta libras.
La silla de madera es cara.
Los platos de madera son más ligeros que los platos de metal, pero los platos de papel son los más ligeros.
El juguete amarillo es pequeño.
La muchacha tiene menos fruta que el hombre.
La señorita quiere esto.
El hombre joven es médico.
El hombre joven vive en una casa vieja.
Su hija mayor no está casada todavía.
Hay mil alumnos en mi colegio.
Hay cinco aulas de informática y un gran campo de deportes.
Somos cinco en nuestra familia.
Hay colinas, un museo pequeño, un jardín público y una iglesia grande.
Hay muchas líneas aéreas en este aeropuerto.
Hay muchos países en Europa que quisiera visitar.
Hay muchas estatuas romanas en la próxima sala.
Hay muchos edificios altos en el centro.
Hay muchos aparatos útiles en la ferretería.
No hay ni autobús no polideportivo.
No quedan entradas.
No hay toallas en la habitación número quince.
Hay tres dormitorios, una cocina, un comedor, un salón, y un cuarto de baño.
Hay veintisiete alumnos en mi clase.
Hay pocas tiendas y el cine es terrible.
Ha habido un accidente.
Hay un suplemento de veinticinco euros para el AVE.
Hay un error en la cuenta.
Hay una piscina y un polideportivo grande.
Hay un retraso de veinte minutos.
Hay una cruz enorme sobre el Valle de los Caídos.
Hace mal tiempo. Hace frío y llueve.
Hace buen tiempo. Hace sol.
Hay relámpagos.
No hay nada que hacer para los jóvenes.
No hay más que ropa aquí.
No hay bastante espacio aquí para cuarenta personas.
Había luz de luna ayer por la noche.
Habrá claros.
Hay una exposición de los dibujos de Picasso.
Hay un jardín elegante detrás del palacio.
Hay muchas cosas que hacer: hay cines y muchas tiendas en el centro de la ciudad.
Caben ocho personas en este ascensor.
Estos son animales.
Estos son regalos.
Estos son nuestros invitados.
Estas son personas.
Estos artistas van a ser famosos algún día.
Estas sillas son diferentes.
Estas gafas no me quedan bien. Son demasiado grandes.
Estos sombreros son del mismo tamaño.
Estas joyas son caras.
Estas señoras son mis tías.
Estos pantalones me quedan bien.
Estas camisas son iguales. Son del mismo color.
Estas camisas son iguales. Son del mismo tamaño.
Estas gafas de sol son demasiado grandes.
Estas corbatas son diferentes.
Estas toallas son del mismo color, pero de tamaños diferentes.
Ellos están comprando verduras en el supermercado.
Ellos están comiendo un sándwich.
Ellos están comiendo sus manzanas.
Ellas son de los Estados Unidos.
Están canosos.
Están en peligro de extinción.
Salen para Londres.
Están escuchando un concierto.
Están escuchando la radio.
Se ponen los guantes.
Ellos están leyendo sus periódicos.
Están viendo una película.
Están viendo una obra de teatro.
Ellas se ponen nerviosas.
Sacaron varios cuerpos después de la explosión.
No dejan entrar a nadie sin permiso especial.
No les caen bien mis amigos.
Ellos comen chocolate.
Ellas prueban el arroz.
Ellas se lavan las manos.
Se llevan como perro y gato.
Ellas están comiendo sus sándwiches.
Ellas están leyendo su libro.
Estaban abrazados.
Tienen una buena selección de aretes en esta joyería.
Tienen el pelo negro.
Tienen la cara pintada de morado y amarillo.
Llevan la cara pintada de morada y amarillo.
Me llevaron por el jardín.
Lo dejaron debajo de la mesa.
Ellos viven en una ciudad cerca de Pekín.
Ellos viven en una casa.
Lo buscaron en todas partes pero no lo encontraron.
Perdieron la guerra en el frente del Este.
Hace un año que se mudaron.
Ellas juegan por la tarde.
Me echaron la culpa a mí.
Se llevan a matar.
Se dice que hará mucho calor.
Se dice que el Restaurante Miraflores es muy bueno.
Lo mandaron a la cárcel por todos los crímenes que había cometido.
Sirven un desayuno continental en este hotel.
Sufrieron mucho durante los años de la guerra.
Probaron el pan.
Ellos lavan su coche cada sábado.
Ellos se lavan las manos con jabón.
Fueron a España para estudiar en la universidad.
Se admiraban mutuamente.
Se quedaron atónitos al enterarse de su dimisión.
Habrían fracasado sin la ayuda del gobierno.
Están todos bien, gracias.
Van a echar ese monumento por tierra.
¡Todo se ha puesto tan caro!
Este artículo no tiene ningún valor.
Esta cama es pesada.
Este niño es de Columbia.
Este puente está en Nueva York.
Esta cámara es barata.
Esta cámara es la más pequeña.
Este coche es rápido.
Esta silla es liviana.
Esta silla es de plástico.
Esta silla es demasiado pequeña.
Esta ciudad está en Francia.
Esta ciudad está en los Estados Unidos.
Este abrigo es más grande.
Este abrigo es demasiado pequeño.
Este ordenador es el más caro.
Esto cuesta demasiado.
Este país se llama Rusia.
Este día es viernes.
Este día es domingo.
Esta niña es de Japón.
Esta carretera los llevará fuera de la ciudad.
Esta es una persona.
Este es un árbol en la primavera.
Este es un ejemplo del progreso que estamos haciendo.
Esto está frío.
Esto es delicioso.
Esto va muy bien.
Este es mi hermano.
Este es mi sombrero en el verano.
Esta es mi casa en el invierno.
Esta es mi cocina.
Esta es mi madre. Se llama Beatriz.
Esta es mi bicicleta vieja.
Esta es mi hermana. Se llama Julia.
Este es mi profesor. Se llama Señor Haddad.
Esto está malo.
Esto es muy importante.
Esta isla tiene un clima ideal.
Esto no es español.
Este cuchillo no corta bien.
Esta escalera es de metal.
Este portátil es liviano.
Esto lleva trazas de ir para largo.
Este hombre está vivo.
Este hombre está borracho.
Esta misión lleva consigo grandes riesgos.
Esta mañana llovía cuando tomé el autobús.
Este museo tiene una magnífica colección de arte moderno.
Este museo lleva cerrado cinco años.
Este número lleva premio.
Este hombre mayor es canoso.
No soporto a los niños traviesos.
¿Dónde me pueden arreglar el reloj?
¿Ella fue a ese concierto?
"¿Puedes hacerlo en una semana?" "Eso creo."
Fui a ver a su hermana la semana pasada.
Soy americano.
Soy estadounidense.
Estudio coreano.
Habla claramente y hazte oír.
Él juega muy bien al tenis.
Éste es tu perro.
¿Dónde está tu perro?
Juan es más inteligente que Bill.
Este número ha ganado un premio.
Este museo ha estado cerrado por cinco años.
Esta mañana estaba lloviendo cuando tomé el autobús.
Habrá nieve mañana.
Ella dijo: "Él es guapo."
¿Dónde me pueden arreglar mi reloj?
Ella está en la bañera.
Me gusta mucho la pizza.
A él le gusta mucho su escuela.
Tenían miedo del perro grande.
Mi padre está ahora en el jardín.
Solicita una remisión por parte de su empresa.
Este camino es muy largo.
Esta habitación tiene dos armarios para la ropa.
Esta sábana es liviana.
Este zapato me queda bien.
Esto huele bien.
Esta tienda vende libros viejos.
Esta tienda vende joyas antiguas.
Esta calle está en París.
Este traje me queda estrecho.
Esta mesa es pesada.
Esta mesa es de madera.
Este televisor es pesado.
Esta entrada es de papel.
Por aquí.
Esta mujer es de China. Habla chino.
Este año va a ser próspero.
Esta muchacha es de Rusia.
Este hombre joven tiene el pelo azul.
Esta joven tiene pelo negro.
Miles de familias quedaron sin hogar.
Un monstruo de tres manos salió del armario.
Eche los papeles en la cesta.
A la oficina de la línea aérea.
Al Sur.
¡A la piscina!
Al pueblo.
Hoy pienso tener un día estupendo.
Hoy cumplo cuatro años.
Hoy es el dos de enero.
Hoy es el uno de setiembre.
Hoy es martes. Estoy comprando peces.
Hoy es miércoles. Estoy leyendo.
Hoy es tu cumpleaños.
Hoy mi hijo cumple cuatro años.
Hoy ella cumple diez años.
Hoy tú cumples cuatro años.
Hoy cumplo veinticinco años.
Hoy nosotras cumplimos diez años.
Mañana te devuelvo el dinero que me prestaste.
Mañana es día de fiesta.
Trate de averiguar si es verdad todo lo que dijo.
Da la vuelta.
Doble a la izquierda.
Apague la luz al salir del cuarto.
Encienda la luz, por favor.
Doble a la derecha.
Doble la esquina y verá la tienda que busca.
Dos huevos fritos y un café, por favor.
Hace dos meses hice prácticas laborales en una fábrica.
Dos botellas pequeñas, por favor.
¿Bajo qué nombre trabajaste como agente?
Por desgracia, no los puedo ayudar.
Al ver lo que pasaba, decidimos salir.
Muy bien, gracias.
Muy bien. ¿Cómo estás tú?
Muy bien. Gracias.
Espere un momento.
¡Espérame!
Espere la señal verde antes de empezar a atravesar.
Se necesita camarero.
Camarero, por favor. Necesito una cuchara para la sopa.
Camarero, la cuenta, por favor.
Yo no sabía que eras un pajero.
Lávate las manos, por favor.
Lávense las manos.
El agua verde no es buena para beber.
Estamos de acuerdo con usted.
Todos llevamos nuestra cruz.
Siempre nos acostamos tarde cuando visitamos un país extranjero.
Somos rubias.
Estamos desayunando adentro.
Estamos cenando afuera.
Somos de Columbia.
Somos de Francia.
Somos canosos.
Estamos jugando un juego con nuestros invitados.
Estamos estudiando español.
Viajamos a Barcelona.
Nos pusimos a reír cuando contó el chiste.
Podemos seguir jugando, con tal de que no hagamos demasiado ruido.
Podemos oír la campana de la iglesia todas las mañanas.
Podemos salir después del almuerzo.
Escogimos un hotel cerca de los museos.
Ayer hicimos mucho y estamos cansados hoy.
No sabemos lo que él hizo en la fiesta.
Comemos asado y pescado empanado.
Nos vestimos en la mañana.
Lo conseguimos para ella.
Lo conseguimos gracias a ella.
Nos divertimos mucho anoche.
Tuvimos un examen.
Tuvimos que cerrar las ventanas para que no entraran los mosquitos.
Tuvimos que cerrar la ventana por los mosquitos.
Tenemos blusas de algodón o de seda.
Tenemos cuarenta y cinco.
Almorzamos entre las doce y media y la una y media.
Aquí se cena a las nueve.
Tenemos tapas y raciones.
Tenemos que correr para llegar a tiempo.
Tenemos veinticuatro sillas en este clase.
Esperamos volver el año que viene.
Aprendemos mucho en nuestros viajes al extranjero.
Vivimos en una casa.
Vivimos en un apartamento.
Vivimos en Nueva York.
Vivimos en los Estados Unidos.
Hay que tener fe en el presidente.
Debemos llamar a una ambulancia.
Debemos llamar a la policía.
Necesitamos un cuchillo para la mantequilla.
Necesitamos llegar a un acuerdo.
Necesitamos tener un contrato.
Vendemos joyas en la joyería.
Vendemos platos de metal, papel, y madera.
Deberíamos usar las mantas eléctricas esta noche.
Deberíamos usar la chimenea ésta noche.
Pasamos los fines de semana en nuestra casa de campo.
Nos quedamos en el Dorchester.
Nosotros estudiamos árabe.
Estudiamos chino.
Queremos asistir al concierto de esta noche.
No pudimos comprar entradas, así que no fuimos al concierto.
Tendremos que hacer algo.
Quisiéramos cambiar de habitación: es demasiado ruidosa.
Tendremos que esperar algunos minutos.
Comenzamos a comprender mejor.
Estamos cerrados mañana.
Estamos aquí para ayudarlos.
Nos interesa observar las costumbres de las diferentes regiones.
Buscamos un apartamiento con dos dormitorios.
Estamos abiertos mañana.
Tenemos calor.
No tenemos frío.
El tiempo cambia con frecuencia.
¡Bienvenido a Columbia!
¡Bienvenidos a nuestra casa!
¡Bienvenida a nuestro restaurante!
¡Bien hecho!
Bueno, ¿han decidido ustedes?
Bueno, sólo veo la tele...
Bueno... Ella dijo que se los habías reenviado a Laura.
¡Qué susto me llevé cuando abrí la puerta!
¡Qué paella!
¡Qué pena!
¿Qué debo hacer?
¿Qué animal es grande?
¿Qué animal es pequeño?
¿Cuáles son mis responsabilidades?
¿Cuáles son mis tareas?
¿Cuáles son las horas de comida?
¿Qué son estos cargos extras?
¿Qué vas a hacer el año que viene?
¿En qué piensa usted?
¿Qué pelota es blanca?
¿Qué bicicleta te gusta más?
Lo que me molesta de él es su actitud.
¿A usted, qué coche le gusta más?
¿Qué bebidas frías tiene?
¿De qué color quieres la tarta?
¿De qué color es su suéter?
¿De qué color es tu pelo?
¿Qué divisa quiere?
¿Qué compraste?
¿Qué te han dicho?
¿Hacia dónde te diriges?
¿Qué me aconsejan hacer?
¿Qué hace por la tarde?
¿Qué coméis en vuestro país?
¿Qué te gusta hacer en tu tiempo libre?
¿Qué te gusta hacer?
¿Qué necesitas?
¿Qué me recomienda ver?
¿Qué me recomienda?
¿Qué le apetece?
¿Qué le parece?
¿Qué piensa usted de eso?
¿Para qué lo quieres?
¿Qué desean ustedes pedir, señores?
¿Qué desea usted?
¿Qué contiene?
¿Qué quiere decir esto?
¿Qué vestido te gusta más?
¿Qué fruta es verde?
¿Qué fruta es roja?
¿Qué tengo que hacer para que me prestes atención?
¿Qué han hecho ustedes hoy?
¿Qué llevas en el bolso?
¿A usted qué casa le gusta más?
Lo que te voy a decir es estrictamente entre nosotros.
¿De qué está hecho?
¿Cuál es el número de mi cuarto?
Lo que se necesita es más tiempo.
¿A cuánto está el cambio de moneda?
¿Cuánto cuesta por día?
Tu nombre me suena más lejano que nunca.
¿Quién es esta chica?
No, gracias.
¿Qué piensas de él?
Intento dormir.
¿No estás cansado?
¡Que se divierta!
¡Que te diviertas!
Me hubiese gustado poder felicitarte por tu cumpleaños, en persona.
¿Qué edad tiene tu hijo mayor?
Hoy es un día soleado.
Esperanto es una lengua viva idónea para la comunicación internacional.
Presentamos aquí una lista con preguntas habituales relacionadas con el esperanto.
Para leer la respuesta simplemente haz clic sobre la pregunta.
Si tienes otra pregunta, por favor envíala a través del formulario.
¿Cómo fue tu fin de semana?
El precio de este libro es de 4 dólares.
Hasta donde sé, no existe tal palabra.
Hasta donde sé, él es un hombre honesto.
Esa silla necesita ser reparada.
¡Mi cuchara es muy grande!
Hasta donde sé, él no es perezoso.
Si llueve, llámame por favor.
No hay más sal.
Eso me costará mi trabajo.
A mi padre le encanta la pizza.
¿Hacia dónde va este tren?
No tenemos muchos problemas.
Me gustaría dejar esta ciudad para no volver nunca.
¿De quién estás hablando?
Estaba equivocado.
¿Dónde está Britney Spears?
Mi amigo estudia coreano.
Voy a la escuela.
¿Dónde está la pasta de dientes?
Ése es mi diccionario.
Hola, ¿cómo estás?
Tenía hambre.
El perro parece hambriento.
¿No tenéis hambre?
¿Ahora tienes hambre?
Si yo hubiera desayunado esta mañana ahora no tendría hambre.
Tenemos hambre.
Tenía hambre y sed.
Siempre estoy hambriento.
No me decepciones.
Cuando el río suena, agua lleva.
No es oro todo lo que reluce.
No hay nada como el hogar.
La suerte está echada.
Vine, vi, vencí.
Estoy preparado para lo peor.
Sólo podíamos ver la niebla.
Tienes que trabajar más.
George es el capitán de nuestro equipo.
Ella es experta en matemáticas.
Estoy viendo la televisión.
A Mary le gusta ver la televisión.
Estoy hambriento.
No sé cómo llegar allí.
Yo también tengo 17 años.
Ella tiene los ojos azules.
Le quiero mucho.
Hay un teléfono en mi cuarto.
Pescarás un resfriado.
No tengo ni tiempo ni dinero.
¿Te gusta San Francisco?
Nada nuevo bajo el sol.
Toca el piano mejor que yo.
¿Te gusta New York?
Mi falta.
No viste nada.
¡Mira detrás de ti!
El hombre con el que te encontraste ayer era el señor Brown.
Él no tiene hijos.
¡Fuera!
La única diferencia entre un loco y yo, es que yo no estoy loco.
Hola, dijo Tom, sonriendo.
Y si ves a Tom, salúdale de mi parte.
Hola, soy Nancy.
¡Hola mundo!
¿Y ahora?
Yo propuse que nos fuésemos a pescar.
En este minibús caben 25 personas.
Este cuchillo está muy afilado.
Me bajo del tren en la próxima estación.
¿Es blanco?
Los estadounidenses han perdido la confianza en Toyota.
Los estadounidenses ya no confían en Toyota.
Nadie puede entenderle.
Estoy cansado, creo que me voy a la cama.
Yo creo que éste está bien.
¿Adónde quieres enviarlo?
Estoy buscando trabajo, señor.
¿Apruebas lo que ella está haciendo?
La vida no es una ciencia exacta, es un arte.
La única forma en la Tierra de multiplicar la felicidad es dividirla.
Tus zapatos están aquí.
No tenemos clase los miércoles por la tarde.
¡Qué guapa es tu hermana!
Aprendes mucho sobre tu propio país viviendo en el extranjero.
¿Cuál es el nombre de esta calle, por favor?
Voy a escribir una carta.
El ordenador es nuevo.
No tengas miedo de equivocarte.
¿Cómo te atreves a hablarme así?
Este es un buen libro de texto.
Prepara café.
¿Te apetece un poco de café?
¿Cuándo nació ella?
Me muero por volver a verla.
Prepararé algo de café.
Prepararé un poco de café.
El café me mantiene despierto.
El café me mantiene despierta.
Ellos han perdido mucho.
Acabo de ver ahora mismo que el embajador de Arabia Saudí ha dimitido.
Tienes mucha suerte, ¿sabes? Esas cosas sólo pasan una vez en la vida.
Esto no es asunto suyo.
España es una democracia desde 1975.
No desesperes, todavía no está todo perdido.
Paco dibuja paisajes urbanos.
¿Quiere una taza de café?
Lo tengo en la punta de la lengua.
Hablamos luego.
Cuando se empieza a soñar, la respiración se vuelve irregular y menos profunda.
¡Me voy a la cama!
¡Me voy a dormir!
No quieres hacerme enfadar.
En nombre de la luna, ¡te castigaremos!
Los árboles son verdes.
No podía creer lo que estaba viendo.
Parece que hemos escapado del peligro.
Chris no me gusta porque es muy rudo e insensible.
La producción de esta fábrica ha aumentado un 20%.
Tom no vino, ni Jane.
Tom no vino, y tampoco Jane.
Es una emergencia.
Esto es demasiado difícil para mí.
Me alegro de tener esta oportunidad para hablar con usted.
Es suyo, ¿verdad?
No es un gato. Es un perro.
La quiero mucho.
Ella me gusta mucho.
¿Por qué soy el único del que se quejan? Ellos sólo quieren que yo sirva de ejemplo y me están usando como chivo expiatorio.
Tom se escondió debajo de la mesa.
Estoy intentando dormir.
¡Siempre me estás criticando!
Puedes estudiar aquí.
Yo le haré feliz.
Ella es pobre, pero es feliz.
Cuando estoy contigo me siento feliz.
Leer me hace feliz.
Tu sonrisa siempre me hace feliz.
Cuando yo tenía tu edad, Plutón era un planeta.
Estaba convencido de que él era culpable.
Estaba yo en las montañas.
Estaría triste, pero no me suicidaría.
Gracias por la información.
Soy hijo único.
A la vuelta de la esquina.
¿Duermes en la habitación de invitados?
Voy a comprar algunos materiales hoy.
¿Cuándo es tu cumpleaños?
Nadie es capaz de mover la gran caja.
Es importante que la gente mayor se mantenga fuerte.
¿Parece nieve, no?
Los ricos a menudo son miserables.
Estoy triste.
Soy una persona triste.
Falta un cuchillo.
No dejes al niño jugar con el cuchillo.
El cuchillo estaba tan mal afilado, que no pude cortar con él la carne y tuve que usar mi navaja.
Mi padre pescó tres peces ayer.
Me apetece cantar bajo la lluvia.
La novela fue publicada después de su muerte.
Es una buena bailarina.
¿Sabes cuál color le gusta a ella?
A mí me gustan los perros, pero a mi hermana le gustan los gatos.
Yo te amo más de lo que tú me amas a mí.
Tú eres el gran amor de mi vida.
A mis hijos les encantan los animales.
Los padres aman a sus hijos.
Ella preferiría traducir oraciones en Tatoeba que platicar conmigo.
Debería trabajar en mi tesis.
¿Su reloj está a la hora?
Si usted se registra en Facebook, su información será enviada a agencias de inteligencia.
Hoy me siento mucho mejor.
Sí.
Prefiero ser pobre que rico.
Él vivió una vida dura.
Él conoce a mucha gente.
Él se cansa fácilmente.
Finalmente estaba frente a su enemigo.
Finalmente decidió casarse.
Mira ese gato en el tejado.
¿Qué era ese ruido?
Ese ruido me está volviendo loco.
Aquella casa es mía.
Aquella casa es grande.
Los días se están volviendo cada vez más largos.
Ella se sentó cerca de mí.
Si yo pudiese ser así...
Nadie lo sabrá.
¿Se puede decir de otra manera?
¿Qué ha pasado?
Tal vez él vendrá.
A todos les gustaría creer que los sueños pueden hacerse realidad.
Me gustaría llegar a conocerte mejor.
Los elefantes en Tailandia son tan comunes como los canguros en Australia.
Le vi sólo una vez.
¿Dónde está tu escuela?
Si oprimes este botón la puerta se abrirá.
John vive en Nueva York.
Jimmy trató de convencer a sus padres de que le dejen atravesar el país en coche con sus amigos.
El coche no arranca.
Cuando uno frecuentemente se comunica y tiene relaciones con gente de otros países y culturas, acabas aprendiendo muchas cosas, aunque a veces sea después de entender mal y sorprenderse de cosas.
Así encontrarás amigos nuevos en muchos países distintos.
Cuando hables el idioma, podrás participar activamente en organizaciones internacionales, aprender mucho sobre el funcionamiento de esas organizaciones, y organizar cosas tú mismo.
Cuando hablas esperanto podrás asistir a eventos interesantes y divertidos por todo el mundo.
Con el esperanto te puedes comunicar en igualdad con gente de otros países.
Cuando hablé una vez en inglés con Argilo, un canadiense (programador en lernu!) me sentí en posición de inferioridad.
Cuando tuve que aprender inglés en la escuela, a veces lloraba por todas las irregularidades y reglas extrañas.
¡Durante más de diez años traté de dominar el inglés, pero fracasé!
Cuando usamos esperanto, estamos al mismo nivel, por lo menos, lingüístico.
Comer con una familia en Pekín, esquiar con un buen amigo en Polonia, convivir con una buena amiga en Belgrado - son cosas que seguramente no habría hecho sin el esperanto.
Eso no me pasó al aprender esperanto.
Puedes encontrar muchos libros en diversos formatos también en Proyecto Gutenberg.
Este libro es para usted.
Para mejorar el uso de la lengua, y para comprenderla mejor, necesitas aprender nuevas palabras.
Durante mi vida, he tenido la gran felicidad de viajar mucho por el mundo y trabajar en muy diversas naciones.
En promedio yo duermo seis horas al día.
Podré casarme con ella.
Ella no puede cocinar bien.
Ella pagará el máximo de cincuenta dólares.
¡Qué bella es ella!
Trabajo todos los días, excepto en domingo.
Hoy no, mañana sí.
El tiempo no pasa, ni se va; el tiempo se nos queda dentro.
Son las once y no llega.
Hace tres días que no le veo.
Hoy es un día bello, tibio, soleado y agradable.
Qué bien que tengo todos estos dedos para usar el teclado.
Es fácil escribir frases que se me ocurren.
La lluvia cae y moja a los árboles.
Empezabas a aprender el esperanto.
Empezaba a aprender esperanto.
Nunca bebe alcohol.
Tiene una cara redonda.
Tengo tiempo libre este tarde.
Lo único que tienes que hacer es oprimir este botón para tomar la foto.
La paz no es la ausencia de violencia sino la presencia de justicia.
Si ésta es la era de la información, ¿de qué estamos tan bien informados?
Te lo explicaría, pero tu cerebro se reventaría.
Dime qué necesitas y yo te diré cómo arreglártelas sin ello.
Todavía llueve.
En 1958, Brasil ganó su primera Copa del Mundo.
¿Dónde la viste?
¿Qué hacés por la tarde?
La Torre Eiffel está en la misma ciudad que el Museo del Louvre.
¿Qué hacen por la tarde?
Por favor, sea educado.
Guus Hiddink es holandés.
El alemán es la mejor lengua del mundo.
Su novia es japonesa.
Angelica Pickles es muy egoísta.
Un idioma nunca es suficiente.
La trompeta es un instrumento musical.
¿Aceptáis tarjetas de créditos?
Aquí está mi llave.
No mientas. Sé honesto.
No mienta. Sea honesto.
Ella lo llamó para darle algo que él había olvidado.
Sumatra es una isla.
Decidimos dejarlo solo por un rato.
No.
Se me pegaron las sábanas porque mi alarma no sonó.
Él se parece a su papá.
No hagas ruido.
Auldey es una marca china.
El pequeño bote estaba a merced del viento.
El resultado de E->J del programa de traducción puede ser mejorado grandemente por la manera como este es utilizado por el usuario.
Mi trabajo consiste en ocuparme de este bebé.
Póngame en la sección de no fumar, por favor.
Lisa Lillien está casada con Dan Schneider.
Ella quiere a Tom, no a mí.
Me encantaría escribir cientos de frases en Tatoeba, pero tengo cosas que hacer.
¿Puedo usar tu carro hoy?
¿Puedo usar su carro hoy?
¿Voy a tu oficina?
¿Voy a su oficina?
Ellos liberaron al prisionero.
Todavía tengo mucho trabajo pendiente.
¿Cuánto dinero se ha gastado en la construcción del museo?
Se hace tarde, me tengo que ir.
Por ejemplo, Pepperberg le mostraría un objeto a Alex, algo así como una pinza de ropa o un triángulo de papel rojo.
¿Puedo usar tu carro hoy día?
¿Puedo usar su carro hoy día?
¿Sintió el temblor de anoche?
Sus palabras me sorprendieron.
El ató al perro a un árbol.
Hemos vivido en este pueblo durante cinco años.
Mi hermana tiene un bonito piano.
Sus ideas en educación son muy diferentes de las mías.
¿Es oro puro?
Hitler invadió Polonia en 1939.
Ellos me llaman Bob.
El jardín está al frente de la casa.
El parece haber vivido en España.
Promesas son promesas.
No veas la vida en términos de dinero.
Mi padre no bebe alcohol.
Es agradable.
Yo le pregunté a mi madre si el desayuno estaba listo.
La película fue un gran éxito.
¿Cuántas estaciones hay en un año?
Vemos lo que queremos ver.
Por eso lo despedí.
Ella es buena esquiando.
El pueblo está ubicado en el extremo norte de Japón.
Su trabajo fue escribir todas las cartas.
Es importante para los jóvenes de hoy el estudiar inglés.
Estoy satisfecho con su progreso.
Esta oscuro allá afuera.
El fútbol es un juego emocionante.
Él es un estudiante de secundaria.
Si yo pudiera vivir de nuevo, me gustaría ser un músico.
¿Cuántos años tiene?
Actualmente, mucha gente recibe educación superior.
Muchos de los perros están vivos.
El área residencial es agradable para vivir en ella.
Quisiera pagar la cuenta, por favor.
Tomemos un taxi.
Estoy muy ocupado practicando después de la escuela.
Mi familia va a Italia todos los años.
Bob se convirtió en un predicador.
Él nos entretuvo con historias graciosas.
Nosotros empezaremos tan pronto como deje de llover.
Gracias por invitarnos a cenar.
No puedes fumar en esta habitación.
Nuestros ancestros llegaron a este país hace 150 años.
El agua está compuesta de hidrógeno y oxígeno.
La precisión es importante en aritmética.
Él se ve joven.
Yo haré las compras por usted.
El comúnmente pinta paisajes.
Saquemos una fotografía de nosotros con el mar en el fondo.
No conozco este sistema, pero el hombre a cargo podrá explicarlo.
Cuando ella dijo "te extrañé" empezó a llorar.
La propiedad es mía.
Cuando tome medicamentos, siga las instrucciones del frasco cuidadosamente.
Tienes que estar loco para ir a la nieve sin un abrigo.
Vamos a casa antes de que la lluvia sea más intensa.
Él ha llegado a Tokio ayer.
Él pinta paisajes frecuentemente.
Ellos ahora están a bordo del barco.
Tracy perdió sus anteojos.
Apúrate, o perderás el último tren.
Es práctico tener un laptop.
Se dice que el calentamiento global está directamente relacionado con las emisiones de dióxido de carbono.
Yo no puedo entender qué es lo que él está tratando de decir.
Él fue a Londres hace un mes.
Uno de los botones de mi abrigo se salió.
¿Estudias diariamente?
Haga doble clic en el ícono.
Tres de diez personas tienen una videocasetera.
El retraso nos forzó a pasar la noche en un hotel caro.
Ellos fueron abandonados por su madre.
Estoy seguro de que las condiciones cambiarán para mejor.
Su conducta fue cualquier cosa menos cortés.
Soy una oficinista.
Su hermana me gusta mucho.
Me gustan los perros y gatos.
Le agradecí por el bonito presente.
Yo creo que tomaré el examen esta vez.
Él es tan amanerado.
Mi compañero de habitación es demasiado hablador.
Tu compañero no responde.
En China, hay un gran número de ideogramas, por lo que la meta de la simplificación del alfabeto fue reemplazar el complejo alfabeto tradicional por uno más fácil e incrementar la tasa de alfabetización.
El puso énfasis en la importancia de la educación.
Es una persona agradable.
Yo nunca había escuchado inglés hablado tan velozmente.
Me costó encontrar su casa.
Su hermano siempre está viendo la televisión.
Yo estoy libre todo el día, llegaré a verte a cualquier hora que te acomode.
La naturaleza rechaza el vacío.
Muchos tipos de flores salen en la mitad de Abril.
Cuando yo era joven intentaba leer tantos libros como pudiera.
El niño de escondió tras la puerta.
Los japoneses son generalmente considerados ser muy esforzados.
La policía los encontró muy rápido.
Él come su almuerzo en una cafetería.
Envíame una carta cuando llegues.
El descenso al infierno es fácil.
Respétate a ti mismo.
¿Hay algún riesgo de ser atrapado por la policía?
¿Puedo hacerte una pregunta personal?
Eres un genio para la música.
Estoy seguro de que fue tan sólo un desafortunado accidente.
Ordena tu habitación, Louie.
Yo aprecio tu ayuda.
Él dejó Tokio por Kioto.
No puedo terminar esta parte del rompecabezas.
La estación está a diez minutos conduciendo desde aquí.
Nuestra meta final es establecer la paz mundial.
Los profesores discutieron el problema con los padres.
Yo pienso que es necesario para los niños tener alguien con quien jugar.
La cena estará lista alrededor de las seis y media.
Él no fue consciente de su propio error.
El hombre primitivo migró a todos los lugares del mundo.
El castillo es hermoso.
¿Dónde está mi libro?
¿Cuándo vas a casa?
¿Dónde está la estación de tren más cercana?
Quería comprar aspirina.
Me duele el hombro derecho.
Me está sangrando la rodilla.
El codo es la articulación entre el brazo y el antebrazo.
Hoy aprendí muchas palabras españolas y ahora sé decir "mejilla", "barbilla" y "rodilla".
Me llamo Wang.
Esta habitación tiene aire acondicionado.
Ellos no me creerán aunque les jure que es verdad.
Acabo de terminarlo.
Yo los vi destruir el edificio viejo.
Oí que su padre está en otro país.
Hey, cálmate.
Por ahora él se hospeda en un hotel cercano.
Enséñame cómo lo haces.
No hay ninguna solución.
No sabía que él bebiera tanto.
¿Dónde está su casa?
¿Dónde está su hogar?
Hipotéticamente, una persona puede vivir una vida perfecta sin pecar.
Ella prefiere aprovechar su soltería antes que comprarse un bonito vestido blanco.
Me alegré de verlo.
No me creerán aunque les jure que es cierto.
¿Alguien quiere más tarta?
Su bicicleta es mejor que la mía.
Tu bicicleta es mejor que la mía.
Es bueno tener ideales...¿No crees?
Sí, eso sucede a veces.
¿Se puede probar la existencia de los basureros?
Quiero aprender chino el año que viene.
Éste es el hospital en el que nací.
Ésta es la ciudad en la que nací.
Aquí estarás a salvo de cualquier peligro.
Hace mucho calor aquí.
Hace mucho frío aquí.
Aquí no hace tanto frío como en Alaska.
Éste es el castillo que visitamos la semana pasada.
Éste es el lugar inolvidable en el que nos encontramos por primera vez.
Éste es el restaurante en el que suelo comer.
Esta gente odia a todos los extranjeros.
Sentémonos aquí, sobre la hierba.
¿Cómo se atreve a quejarse?
¿Dormiste bien anoche, Steve?
Leer no es menos imprescindible para nuestra mente de lo que comer es para nuestro cuerpo.
¡Un par más!
Tú encontrarás fácil esta lección.
No me gusta la forma en que ella habla.
¿Usted come pimiento?
Prefiero las películas francesas a las americanas.
Sus sentimientos por él fueron recíprocos.
¿Cuál es su equipo favorito?
Nosotros estuvimos viviendo en Osaka por diez años antes de venir a Tokio.
No haga una promesa que no puede cumplir.
Puede usted imaginar el mundo sin dinero?
No podemos vivir sin aire.
Nosotros vimos un nuevo programa en televisión.
Ellos están por empezar.
Hay muchos Americanos que saben hablar el japonés.
¿Eres chino o japonés?
¿Mil yenes son suficiente?
Fumar es perjudicial para la salud.
Tú debes quitarte los zapatos antes de entrar a una casa.
La tienda vende alimentos tales como mantequilla, queso y azúcar.
¿Dónde puedo conseguir un taxi?
Pongamos el árbol de Navidad acá.
Él merece ser promovido.
¿Cómo te sientes acerca de lo que ella dijo?
¿Qué ocurre?
Esos zapatos son muy caros.
Seis fueron invitados, incluyendo al niño.
Tú podrías usar mi auto.
Estoy tan ebrio ahora, que veo dos teclados.
Me pregunto quien llegó.
Él es alto, y ella es alta también.
Todas las mañanas voy de compras.
Él tomará el negocio cuando su padre se jubile.
Una vez que se haya ido, nunca lo recuperarás.
Resultaron gravemente heridos en un accidente automovilístico.
Él está en buena condición física.
Puedes confiar en él. Nunca te fallará.
¿Cómo resolvió el gran problema?
Tomo en serio mi salud.
Con la mejora del clima, los jugadores comenzaron a correr en la cancha.
Pienso que Delbert está loco.
He hablado ampliamente sobre el proyecto.
Esta foto fue tomada en Nara.
Ella le tiene un gran miedo a las serpientes.
Tengo una lista de preguntas sin responder.
No estoy seguro si me gusta éste o aquel.
No me atrevo a confiar en su historia.
Se dedicó a leer libros.
Vendré a mediodía a recogerte.
No, no entiendo a la señora Kunze.
Hizo mucho frío esa noche.
¿Por qué estás tan feliz?
¿No tengo la razón?
"De verdad necesito algo de ropa nueva," pensó Dima.
Sos un chico americano.
Hablar es una habilidad humana.
Tenía el pelo gris.
Esto me da fuerzas para continuar.
Él tiene mucho dinero.
Viajamos por todo el país en coche.
Tráeme mis gafas.
Intenté muchas cosas pero después de todo fallé.
No hablo sueco.
Los viejos no siempre saben más que los jóvenes.
Vista desde un avión, la isla parece una araña grande.
Aun los buenos amigos deben hacer un esfuerzo para mantener su amistad.
Mamá dijo lo mismo. Pero, ¿y qué? no tiene nada que ver conmigo.
Me tengo que ir ahora.
Ya están aquí.
Yumi habla muy bien el inglés.
Es muy tarde ahora.
Me pregunto qué significa esta frase.
¿Qué tan viejo es tu tío?
Lo peor terminó.
¿Cuánto tiempo has estado en esta ciudad?
¡No puedo creerlo!
El Gran Danés es una raza canina conocida por su gran tamaño.
Ya pasó lo peor.
A Dios rogando y con el mazo dando.
No por mucho madrugar amanece más temprano.
Olvidé traer mi paraguas conmigo.
Todos estamos de acuerdo contigo.
Ella dejó de coser y tomó un poco de té.
Quisiera que él estuviera aquí.
¿Qué hay sobre el escritorio?
No tengo computadora en casa.
Esta palabra tiene doble significado.
¿Tienes un número para poder contactarte?
Necesitaré al menos tres días para traducir esa tesis.
¿Puedes quedarte un poco más?
Es más barato ir en autobús.
Por favor obedezca las reglas de la escuela.
Eso es lo que significa compartir este mundo en el siglo 21. Esa es la responsabilidad que tenemos el uno al otro como seres humanos.
Él estudia más que antes.
Todas las naciones deberían ayudarse mutuamente.
¿Puedo tomar prestado tu automóvil?
El hombre que deja de aprender está como muerto.
No puedes nadar aquí.
Me bajo en la siguiente estación.
El mes lunar es más corto que el mes calendárico.
Él compró una docena de huevos.
Muchas palabras inglesas provienen del latín.
¿Te preparo algo caliente para tomar?
No hay sal.
También puedes irte ahora.
¿No estás de acuerdo con este plan?
Yo soy de Noruega.
¿Cómo me deshago de él?
Pensé que él podría venir.
Debes limpiar tu cuarto.
Un buen hijo siempre está ansioso de complacer a sus padres.
No hay nada que cancelar.
Tu conducta es insoportable.
¿De quién son estas plumas?
Esto es considerado un asunto de gran importancia.
Demasiadas páginas hacen la vida difícil a tus visitantes.
Si quieres poner tu banner en mi sitio, mándame el código.
Fue un día ideal para caminar.
Las pequeñas empresas a menudo son absorbidas por una compañía mayor.
El baguette es francés.
Soy un científico de la computación.
El cielo se aclarará pronto.
Este reloj me costó diez mil yenes.
Puedo escribir programas con Visual Basic.
Ella está avergonzada de su ropa vieja.
Prefiero viajar en avión.
Vi un pájaro blanco camino a casa.
Se ha vuelto bastante otoñal.
Tenemos tamaño extra grande, pero no en ese color.
Quiero viajar este verano, pero no sé adónde ir.
¿Dónde encontró el dinero?
Soy estudiante de la universidad Hyogo.
Hay mucha gente en el parque.
El texto en esperanto se escribe fonéticamente con el alfabeto de 28 letras.
Lo esperé durante una hora.
Pocos estudiantes saben leer el latín.
¿A qué hora llega este tren a Yokohama?
Momentáneamente no estoy completamente feliz.
Las armas no matan gente. La gente mata gente.
Anteriormente mi padre bebió cerveza, pero hoy bebe sake.
Me gusta ir al cine.
Doctor, mi nombre es Mutaz.
No me gusta el café.
¿Vendrá él mañana?
Te llamaré tan pronto llegue al aeropuerto.
Me encanta ir al cine.
Está muy bien.
El niño acarició a la niña en el mentón y la besó en la mejilla.
No queda más que ceder en una situación como esta.
Esto está muy bueno.
Esto sabe muy bien.
El Sr. Pryor colapsó debido a una hemorragia subaracnoidea cuando ensayaba para una presentación en París. Fue llevado a un hospital local, pero falleció a las 4:23 pm.
Tenemos que encontrar un nuevo mercado para estos productos.
Es mejor un vecino cerca que un pariente lejos.
¡Qué hermosa es esa flor!
Hablé con nuestro personal de ventas.
¡Qué flor para hermosa!
Yo juego un poco de Shogi.
No puedes verlo porque está comprometido.
Mejor con calma que apurado y equivocándose.
Él tiene sus razones para quedarse allá.
A ella se le acabó el papel.
Se le acabó el papel.
Papá es un hombre que trabaja duro.
¡Vete a tomar por culo!
¡Vete a la mierda!
Las parejas ancianas a menudo prefieren dinero en efectivo en lugar de regalos porque ni necesitan ni tienen sitio para ellos.
Si yo fuera tú, dejaría mi trabajo y me iría de Londres.
Ya no queda sal.
¡Qué flor tan bonita!
No sirve de nada aconsejarla.
Es seguro patinar en este lago.
Los pollos estaban buscando comida.
No lo hice adrede.
Perdí mi confianza en él.
Admito que eso es verdad.
Reconozco que eso es cierto.
Sus parientes estaban seguros de que ellos heredarían la mayoría de su riqueza.
¿Cómo se llama esta calle?
Yo no lo he visto por años.
No lo he visto por años.
Hace años que no lo veo.
EE.UU. cree que le tocó el lado estrecho del embudo.
En esa época todo el mundo me llamaba Tony.
¿Dónde estabas?
Si no hay solución, entonces no hay problema.
Me quedé dormido porque mi alarma no sonó.
Pude encontrar la calle, pero no encontrar su casa.
Hay un fallo en el sistema eléctrico.
Mi padre es médico.
Él dijo que quería algo de dinero.
Ni siquiera tus defectos disminuyen mi respeto por ti, y en la amistad eso es lo que cuenta.
Mi tren salió a las siete y llegó a Nueva York a las diez.
Ayer el despertador no sonó y Kurt no se despertó.
Podríamos ver el amanecer desde la ventana.
Él es un joven prometedor.
Disculpe, pero ¿puede mostrarme cómo llegar a la siguiente aldea?
Sucedió que ella estaba fuera cuando llamé.
Las buenas cercas hacen buenos vecinos.
Él no solo es valiente sino sabio.
Cuando él me vio, se hizo el dormido.
Tuve un sueño terrible anoche.
Es un gran honor poder conocerlo.
Ella rechazó el subsidio que ofrecí.
Mi hermano tiene edad suficiente para ir a la escuela.
Está de más decir que el dinero no lo es todo.
¿Qué vas a hacer el fin de semana?
No me puedo hacer entender en francés.
Hay muchos estudiantes en el gimnasio.
Eso no fue mi culpa.
Fue aconsejado que visitara el museo.
El secreto se revelará a su debido tiempo.
Comparado a los de alrededor, él se veía realmente feliz.
Me desvié para visitar a mi amigo, pero no lo encontré.
Me desvié para visitar a mi amigo, pero no estaba en casa.
Mañana tengo un examen.
Creo que podríamos ser buenos amigos.
De repente la luz se apagó.
La arena en la playa era blanca.
Hace cada vez más frío.
Nancy parece cansada.
Ella dio media vuelta cuando vio la serpiente.
Le enviaron a la cárcel por el robo.
¡Cuídate, y diviértete!
Ellos se escaparon de la cárcel.
¡Tienes que ayudarme! Todas las noches tengo ese horrible sueño.
Prefiero ser pobre a ser rico.
¿Tenéis algo que ver con este grupo?
Parece que ha habido un accidente.
Camino bajo la lluvia como un idiota y tú no estás aquí.
Ella no paraba de quejarse de que no quedaba dinero.
Ella se ofendió por la conducta de su hija.
¿Había un libro sobre el escritorio?
Ayer fui a Disneyland.
Todo está de cabeza.
Todo está cabeza abajo.
Todo está al revés.
Sí, mi nombre es Karen Smith.
Sí, me llamo Karen Smith.
Tu plan parece mejor que el mío.
Debemos saber, sabremos.
Este libro es muy grande para ponerlo en mi bolsillo.
Le pedí que me llevara a casa.
La flota pesquera de Japón pesca más de 1000 ballenas al año bajo pretexto de investigación científica.
Ojalá pudiera tocar el piano tan bien como Susie.
La naturaleza aborrece el vacío.
¡Es una buena idea!
Tengo la mente en blanco.
Yo en cambio prefiero los dulces.
Nadie vive en esta casa.
Tom es el capitán de este equipo de béisbol.
Por favor quítate la camisa.
Ya son las once en punto. Debo irme ahora.
Me gusta ver películas que me hacen pensar.
La compañía le dio un reloj de oro en agradecimiento por sus servicios.
Frecuentemente hay terremotos en Japón.
¿Qué lugares disfrutas?
Mi casa es tu casa.
Mi casa es su casa.
Dicen que él es muy rico.
Él parece rico.
Él pensaba que yo estaba muy cansado.
¿Tienes dos ordenadores?
Ella encontró un hombre muerto.
Ella tiene los ojos marrones.
Jim abre la puerta.
¿Puedo pasar? Sí, adelante.
Pekín es la capital de China.
No quiero trabajar.
¡Hola George! ¿Qué tal te va?
Devuélvele el libro a su propietario.
Yo voté por Ken.
Él es maestro y yo también.
Mi padre vive y trabaja en Tokio.
Estoy loco por el golf.
Quiero una taza de té.
El cuadro me trajo muchos recuerdos.
No mientas nunca.
Estoy seguro de que ella volverá pronto.
Sus mejillas empezaron a sonrojarse a causa de sus cumplidos.
Me la encontré por casualidad.
Ella es muy guapa.
Ella es guapísima.
Me pregunto qué le habrá hecho cambiar de idea.
¿Qué compró ella en la tienda?
Deberías tener cuidado a la hora de escoger a tus amigos.
En estos momentos ella está muy ocupada, no puede hablar contigo.
No diré nada más.
¡Esto es extrañamente adictivo!
Tendré dieciséis años en mayo.
Esta carta la escribió Naoko ayer por la noche.
Se ha declarado una epidemia.
El niño se cayó de la cama.
Hay una naranja sobre la mesa.
Ojalá me hubiera casado con ella.
Perro ladrador, poco mordedor.
No les gusto.
Él me besó en la frente.
En cuanto terminó su trabajo, volvió a casa.
Japón es un bonito país.
No debes alejarte de la realidad.
Estoy rompiendo mis zapatos nuevos.
Él está engordando.
Él parecía preocupado por su salud.
Él se había cuidado.
La guerra no hace feliz a nadie.
La guerra se reduce a una destrucción violenta y sin sentido.
Debemos evitar la guerra por todos los medios posibles.
La guerra nos concierne a todos.
La guerra se ha llevado nuestra felicidad y la ha sustituido por horror.
La guerra es la destrucción de la vida humana.
La guerra no es inevitable.
La guerra causa necesariamente infelicidad.
Nada es peor que la guerra.
¿Tú qué piensas de la guerra?
¿Cuál es el mejor modo de terminar con la guerra?
No es malo, sino un poco pesado.
Estoy un poco cansado.
Creo en fantasmas.
Voy a salir esta tarde.
¿Cuándo te casaste?
¿Está el Sr. Schmidt en casa ahora?
¿Me puedes dar un ejemplo?
El hombre es el único animal que puede reírse.
Ella vive sola en el cuarto.
No tenían fuentes de energía alternativa.
Necesito algo para un niño.
Hay un gato en la cocina.
Su hermano dedicó su vida a esta actividad.
Este sueño se hará realidad.
No te preocupes por el resultado del examen.
Ella se fue a comprar a otro sitio.
¿De qué parte de Canadá eres?
Ella está ahorrando para irse al extranjero.
Mañana nuestro profesor vuelve a Inglaterra.
¿Habías visto alguna vez este pez?
Mi mujer está intentando dormir.
Esta mesa está reservada.
Él se perdió en la ciudad.
Él dijo: "¡déjame solo!"
"Rápido" es el contrario de "lento".
En Japón, la gente se quita los zapatos al entrar en una casa.
Es aquí donde suelen cenar.
Ella fue a la escuela a pesar del dolor que sentía en su pierna derecha.
Ninguno de estos autobuses va a Shinjuku.
Era un examen tan difícil que no tuvimos tiempo de terminarlo.
Ayer estaba demasiado enfermo para ir a la escuela.
Mi mujer es médica.
Él era el ídolo de los niños.
Creo que un trabajo a tiempo parcial es una buena experiencia.
Un tigre se ha escapado del zoo.
Por fin él consiguió su objetivo.
Esta tarde tengo dos horas de clase de inglés y dos horas de clase de chino.
Roma es una ciudad que vale la pena visitar.
No puedo permitirme un coche.
Él los pilló robando manzanas.
Estoy acostumbrado.
Estoy acostumbrada.
Los extranjeros me intrigan.
Eso te costará 2.000 pesetas.
La ciencia comienza cuando uno se pregunta por qué y cómo.
Te mandé una carta la semana pasada y te mandaré otra hoy.
Ella no aceptó la propuesta.
Ella perdió la llave de su consigna mientras nadaba en la piscina.
El profesor me recomendó leer a Shakespeare.
Sé jugar al tenis.
No hay belgas, sólo hay valones y flamencos.
Cuando ella era pequeña cantaba bien.
Cuéntame tu historia. Soy todo oídos.
No puedo aceptar tu regalo.
El adicto murió de sobredosis.
¿A qué hora vais a trabajar?
Alcanzamos la cima de la montaña.
Él estaba rojo de furia.
Eso es lo que queremos saber.
Algunos fueron a pie, y otros en bicicleta.
¿Cuál es tu guitarra?
Ella está casada con un extranjero.
Él se metió las manos en los bolsillos.
Tengo que escribir una carta.
Volveré.
Ella siguió trabajando.
Ken parece una persona simpática.
Lo leí en el periódico.
¿Cuánto cuesta este sofá?
No hay dos sin tres.
El niño rompió a llorar.
Mi madre está haciendo una tarta.
¡Cómo te he echado de menos!
¡Cuánto te he echado de menos!
Tus amigos te echarán de menos.
Te echo mucho de menos.
Todos te echamos mucho de menos.
Date prisa o perderás el tren.
Actualmente hay 31 millones de estadounidenses que tienen una edad mayor a los sesenta y cinco.
Deseo que pare la lluvia.
"¿Cuántos años tiene ella?" "Ella tiene doce años."
La vida de Mozart fue muy corta.
Sólo quince minutos.
Me gusta Tom porque es honesto.
Llegamos a la conclusión de que él había tenido la razón.
Puede que tenga razón.
¡Mark Zuckerberg me robó la idea!
¿Qué lengua se habla en tu país?
Quiero volar por encima de las nubes.
Mi hijo todavía no sabe leer ni escribir.
Estoy intentando recordar.
Ella nunca está conectada, ni siquiera durante sus vacaciones.
Siete dólares, por favor.
Johnson es un ermitaño; él prefiere aislarse del resto de los alumnos de nuestra clase.
Siempre que se encuentran pelean.
Pero estoy seguro de que para avanzar tenemos que decir abiertamente las cosas que guardamos en nuestros corazones, y que demasiado a menudo sólo decimos tras puertas cerradas.
Me encantan las películas francesas.
¿Oh? Puedes escribir sin mirar el teclado. ¡Qué guay!
¿Puedes enseñarme a robar?
Me la encontré de camino a la escuela.
Yo la quiero y ella me quiere.
Tuve un sueño terrible.
Estoy bien, gracias.
Él tiene diez vacas.
Estos zapatos no me quedan.
Como ya sabes.
En todo caso, el programa fue un éxito.
Ella me dijo "abre la ventana".
A él le encanta el béisbol.
Tengo una reservación.
El sueño se ha hecho realidad.
Él no vive en mi barrio.
Ella pensaba que yo era médica.
Ella pensaba que yo era doctora.
Él puso el libro sobre la mesa.
Él llegó más pronto de lo habitual.
Ella tiene pies pequeños.
Ella apagó la radio.
Todos los estudiantes de inglés deben tener un buen diccionario de inglés.
Esta bicicleta le pertenece a mi hermano.
¿De quién es esta maleta?
Te he advertido una y otra vez que no lo hagas.
¿Hay taxis por aquí cerca?
Él es mi hermano.
Es mi hermano.
George calculó el coste del viaje.
Volveré en seguida.
¡Estoy enfermo!
¡No me abandones!
Él me preguntó hacia dónde ir.
Me gusta leer novelas policíacas.
Yo le llamo Mike.
¿Has comprado un melón?
Éste es el bolígrafo con el que escribía el famoso novelista.
Cada persona pagó mil dólares.
A veces la gente compara la muerte con el sueño.
Esta ropa te queda bien.
Él trabaja toda la noche.
La caja está vacía.
¡Muchísimas gracias!
¡Qué rápido corre ese perro!
Le presté un CD.
Gracias por tu paciencia.
La primavera viene después del invierno.
Él me hizo dos preguntas.
Él es un hombre de pocas palabras.
¿Tenemos que tomar el autobús?
Favor de no interrumpirme cuando estoy hablando.
Sí, fui ayer.
No use el ascensor en caso de incendio.
Deberías estar preparado para lo peor.
Él suspendió el examen porque no había estudiado lo suficiente.
Él no llevaba sombrero.
Yo era un niño travieso.
Es una pena que no puedas comprar milagros de la misma forma que compras patatas.
China es mucho más grande que Japón.
Lo contrario de incómodo es cómodo.
Cuando amas lo que haces, se nota.
Usamos un diccionario para buscar el significado de las palabras.
Me arrepiento de haber descuidado mi salud.
No conozco a todos los estudiantes.
¿Por qué siempre me pasa lo mismo?
No puedo continuar.
Él entiende sus problemas más o menos.
Espera, alguien está llamando a la puerta.
¿Has apagado la luz del salón?
Hemos comido pizza y pollo al mediodía.
Él es de todo menos mentiroso.
Dice que te llamará luego.
El mes que viene hará cinco años que él empezó a tocar el violín.
El proyecto es una iniciativa del municipio.
¿Estás cansada de tener siempre el mismo estilo?
Doce es un número par.
Me gusta pasear.
¡Hace un calor de la hostia!
El número de automóviles circulando en la ciudad se ha incrementado.
Hoy está de buen humor.
Esta bandera es muy bonita.
Somos estudiantes.
El turismo es importante para la economía de mi país.
Al principio, todos estaban convencidos de su inocencia.
Los muebles en esta oficina son bastante modernos.
Los conozco a todos.
Lo que ella dice podría ser verdad.
Voy a salir en una hora.
Ella se casó con un hombre rico.
Es mi canción favorita.
Por favor, cierra la ventana.
No me gusta usar la ropa de otras personas.
Nací y crecí en Tokio.
John ha engordado mucho últimamente.
Si los hombres son lobos, las mujeres son demonios.
Mi padre no es tan viejo como parece.
Él se marchó hace diez minutos.
No estoy de acuerdo contigo.
Aoi es una bailarina muy buena.
La música alimenta nuestra imaginación.
Graham Greene es mi escritor favorito.
La ética es una rama de la filosofía que trata de la conducta humana.
La vaca Lola, la vaca Lola, tiene cabeza y tiene cola, y hace muuuuu.
No es el más fuerte el que sobrevive.
Sé hablar chino, pero no leerlo.
No olvides tirar de la cadena.
No olvidaremos tu gentileza.
En caso de que lo olvide, llámame, por favor.
Algún día me olvidaréis.
Nunca olvidaré haberte visto.
Nunca olvidaré haberos visto.
Olvídalo.
Olvida tus penas.
La niña no hacía más que llorar.
Le escribí una larga carta.
Muchos de los obreros murieron de hambre.
Este escándalo le ha costado su reputación.
No sabía que él hablaba inglés.
Ella va al supermercado cada tres días.
Estudié un poco esta mañana.
Que comience el juego.
Ichiro irá a Nagoya por primera vez.
La estación está al oeste del hotel.
En Londres hay muchos parques bonitos.
Trang es tan bonita como Dorenda.
¿Cuánto cuesta esta radio?
Poco a poco comenzarás a comprender el texto sin traducciones ni explicaciones.
Al principio habrá muchas palabras y formas gramaticales desconocidas, pero no tienes que temer.
Leyendo relatos interesantes, pronto te darás cuenta de que eres capaz de leer bien en esperanto.
Sus preguntas fueron muy directas.
¿Cuál crees que es la mejor forma de aprender inglés?
Él bebió una botella de vino.
¿Conociste mucha gente interesante en la fiesta?
Él tragó su enojo y siguió trabajando.
Apenas había comenzado cuando empezó a llover.
Debo mi éxito a su ayuda.
Él gana el doble que yo.
¿Puedes echarme la mano?
No intentes hacer dos cosas a la vez.
Se dice que Ann es su líder.
¿Me podrías vender el libro por quinientos yenes?
Prefiero la primavera al otoño.
Tony no se sentía pobre.
Lo encontré tumbado sobre la cama.
Ella se inscribió en un curso de español.
Estamos listos para partir.
El fuego es muy peligroso.
¿Quieres beber té o café?
¿Quieres casarte conmigo?
Tomamos el té con azúcar.
Soy un ciudadano romano.
El cobre y la plata son dos metales.
¿Cuántos años tiene tu hijo mayor?
Me gusta este perro.
Él entró por la ventana.
Parece un huevo.
Oh, no me gustó el final.
Nací en Osaka el 5 de marzo de 1977.
Seguí leyendo.
Hoy tengo muchos deberes.
Un perro tiene cuatro patas.
Voy a estudiar.
¿Debería pedirle ayuda a Peter?
El señor Hirayama es un profesor muy bueno.
¿Debo contestar en inglés?
No me gusta que me molesten.
Pagué dos mil yenes por el libro.
Ella salió sin decir ni una sola palabra.
¿Quién inventó esta máquina?
Dime tu opinión, por favor.
Tu hermano se casó, ¿no?
Él se volvió famoso.
La situación política ha cambiado.
Gire a la derecha.
¡Qué gilipollas!
¡Qué capullo!
Mary le contó el secreto a John.
El otro día perdí mi cámara de fotos.
Él está escribiendo una larga carta.
"¿Va a llover?" "Espero que no".
Él está orgulloso de no haber llegado nunca tarde a clase.
El cuadro que él había pintado no era muy bueno, así que nadie lo alabó.
¿Tienes uno?
Espero que nos volvamos a ver pronto.
Él estaba en casa.
La chica es enfermera.
Estoy orgulloso de ti.
Estoy orgullosa de ti.
Por favor, sígame.
Eres más alto que yo.
¿Te has perdido?
Puede que usted no lo encuentre.
Ya he visto esta película.
La lavadora es un invento maravilloso.
Te quiero mucho.
Yo no vi nada.
Ella nos gusta a todos.
Tenemos cinco tipos de kebab.
Últimamente estoy muy ocupado.
¿Puedo sacar una foto?
¿Puedo hacer una foto?
Te quiero tanto...
El esperanto es una lengua viva idónea para la comunicación internacional.
Hasta mañana.
¿Dónde está mi reloj?
Cogieron al ladrón esta mañana.
Un libro cayó de la estantería.
Él es el padre de la novia.
Estoy constipado.
Él fue a París, donde me conoció por primera vez.
Yo ya he leído este libro.
Mary tiene una naturaleza social.
Ella exprimió un limón para el té.
Él les dijo a ellos que la pasó estupendo.
Yo no estoy acostumbrado a trabajar duro.
Él les dijo que se lo había pasado muy bien.
¡Sea blanco o negro, un gato que caza ratones es un buen gato!
John trabaja duro.
Él es profesor, y yo también.
A Inoue no le gustan los ordenadores.
Ella miró hacia atrás.
Todavía puedo ver la cara de mi madre.
Él volvió a perder su paraguas.
Es difícil convencer a Jack.
Jack es difícil de convencer.
Empecemos por el principio.
Ninguno de los coches es mío.
Un amigo me contó esa historia.
Ahora tengo que colgar. Alguien está esperando para usar el teléfono.
Los productos con especies transgénicas son peligrosos para la vida humana.
Ella estaba segura que el hombre estaba diciéndole una mentira.
Tenga paciencia por uno o dos días más.
El sol estaba luminoso.
Todos los perros son fieles.
Yo lo estoy dejando a ti.
Lejos de refutar la tesis de que la raza es culpable por el bajo CI, los datos de Lynn en realidad lo defienden.
¿Puedes imaginar andar en la luna?
Él puede nadar rápido.
Desde luego, entre estos dos extremos hay muchas variaciones.
Podrías sentarte en la silla.
No puedo recordar su dirección.
No pensé que él vendría.
No quiero suspender mis exámenes.
Costó menos de quince dólares.
Me encontré con tu novia.
Nadie más podría hacer mi trabajo.
Ella se veía más hermosa que nunca.
El resultado no cumplió con nuestras expectativas.
Deberías conocerlo.
Él murió ayer.
Él todavía está trabajando.
Él todavía está en el trabajo.
En Venecia siempre hay muchos turistas.
El paisaje por aquí es muy bonito.
En este momento ella está ocupada y no puede hablar contigo.
Los dos somos de Tampa.
¿Sabes lo que ha pasado?
Nuestra conversación fue interrumpida por sus estornudos.
¡No quiero volver a verte!
Ella dice que vendrá.
Me tomé dos tazas de café.
Él acababa de llegar.
Su abuelo murió de cáncer hace un año.
¿Puedes cantar esta canción?
No está tan lejos.
Picasso pintó este cuadro en 1950.
Un perro me siguió hasta casa.
¡Si quieres ser amado, ama!
He perdido mis gafas.
Ella está orgullosa de su instituto.
Hoy tengo mucho que hacer.
Él le da todo lo que pide.
"¿Quién es él?" "Es Jim."
"¿Quién es?" "Es Jim."
Jack es muy severo con sus hijos.
Parece que hoy estás muy contento.
Esperé y esperé.
No lo haría por nada del mundo.
Nancy es más tímida que reservada.
Lamento llegar tarde.
Estoy demasiado ocupado para ir.
Volveré en unos minutos.
El valor de un hombre debería juzgarse por su carácter, no por su estatus social.
Un tal señor Tanaka vino a verte ayer.
¿Quién es el autor de este libro?
Ellos viven en esta ciudad.
Te haremos saber el resultado en una semana.
Me gustaría ir a Londres.
Dima se acostó con 25 hombres en una sola noche, y después los mató.
¡No me respondas!
¿Cuándo te vendrá bien?
Ando mal de dinero.
¿Él estaba en Hokkaido el año pasado?
La ley está llena de ambigüedades.
Alguien está pidiendo ayuda.
Ella puede contestar a tu pregunta.
Estoy enamorado de ti.
Me pidió que la recogiera en la estación.
El paciente está recuperándose de su enfermedad.
¡Espero que pueda venir! Me gustaría verlo.
¿Te gusta la música de Mozart?
Uno de mis autores favoritos es Herman Melville.
Es mi comida favorita.
Tenía la cabeza de una mujer, el cuerpo de un león, las alas de una ave, y la cola de una serpiente.
Sólo estoy mirando.
Cómo se hace la mantequilla?
¿Cuántas manzanas quieres?
Lo siento, tengo otro compromiso.
Corrí tan rápido como un rayo.
Tommy, ¿puedes oírme?
Bill me trajo este libro.
Tom perdió su trabajo.
Comparto la habitación con mi hermana.
Del dicho al hecho hay mucho trecho.
¿Tienes alguna idea de quién es?
Soy traductor.
Ella se llama Lucifera.
Perdone, ¿quién es esta mujer?
Ella ya no me sonríe.
No me gusta la música.
Sé que crees que entendiste lo que piensas que dije, pero no estoy seguro de si te diste cuenta de que lo que tú oíste no es lo que yo quería decir.
Si los pollos son tan planos como tortitas, entonces el tractor debe haber sido más rápido que ellos otra vez.
Cuando la vaca vuela alto y el buey vuela bajo, seguramente hay un tornado.
Mary nada igual de rápido que Jack.
Culpa mía.
Tengo un trabajo para ti.
No. Lo siento, pero tengo que volver temprano.
¿Con qué lo abriste?
Compré un par de zapatos.
Los políticos deberían cumplir sus promesas.
Explícalo con palabras sencillas.
Juan es un chismoso.
He dejado mis llaves sobre la mesa. ¿Podrías ir por ellas, por favor?
El inglés se habla en todas partes del mundo.
El sueño de Mayuko se volvió realidad.
Pronto, Tom sabrá nadar.
¿Necesitas nuestra ayuda?
¡Qué pesado eres!
Dame un minuto.
Tu paciencia me enerva.
Dame un ejemplo.
Tú eres mi obsesión.
¿Qué es lo que te pasa?
Dudas entonces existes.
Tenerlo todo a veces es nada.
Lo efímero es la vida.
Lo necesita.
Queremos subir a esa montaña.
Atentamente.
Yo he vivido aquí.
Vendré si es necesario.
Para esconderse de la policía, Dima pasó la noche en un contenedor.
Afortunadamente, había una tienda Armani a la salida del callejón en el que Dima había dormido.
Él intentó librarse de las hormigas.
Mi corazón dejó de latir.
Su oficina está en el octavo piso.
La chica de la que te hablé vive aquí.
Oh, la luz se apagó.
Le invité a mi casa.
¿Has venido aquí sola?
¿Esta pelota es tuya o de ella?
Yo nací en Osaka en 1977.
¿Qué has hecho esta semana?
Saludo a mi maestro en la calle.
Cuidado, el hombre tiene una pistola.
¿Puedo tomar un día de descanso?
Tuvimos problemas para entrar a la disco.
¿Qué pasó para que te rieras tanto?
¿Cuál es la montaña más alta de Norteamérica?
Soy más que agradecido por tu ayuda.
Ésa es la oficina en la que trabaja.
Me apunté su número de teléfono para no olvidarlo.
Él tiene una voz profunda.
Él se parece a su abuelo.
Todos los estudiantes estaban presentes.
Me temo que va a llover.
Crucemos la calle.
Ella parece joven, pero de hecho es mayor que tú.
Mi padre está tan calvo como una bola de billar.
Si tu hijo bebe veneno, llévalo rápidamente al hospital.
Ellos se estaban criticando el uno al otro.
Aprovechamos el buen tiempo para jugar al tenis.
He sido profesor durante 15 años.
Carne, por favor.
Prefiero el inglés a las matemáticas.
No me gusta el verano.
Puede que él haya leído la carta.
Una verdad matemática no es simple ni complicada, simplemente es.
No puedo beber un café tan dulce.
Elige el color que prefieras.
Hazle pasar.
¡Están entre nosotros!
Él teme equivocarse.
Él tiene miedo de equivocarse.
Él tiene miedo de cometer algún error.
¿Puedo quedarme con una de sus fotos?
Hay mucha más agua de la necesaria.
Nadie puede ayudarme.
Me senté a su lado.
Ella tiene algo en la mano.
Hoy hace más calor que ayer.
Tony lo rompió.
Paz y Amor.
Te entiendo.
Él ha escrito un libro acerca de China.
Él está leyendo un libro.
Daniela me llamó a casa.
Enseñar requiere mucha paciencia.
¿Me he enamorado de ella?
¿Esto es amor?
¿De quién es esta guitarra?
Quiero aprender hebreo.
Con este tren irás el doble de rápido.
La clase estaba dividida en cuatro grupos.
Ésta es la última moda.
Sois libres de hacer lo que queráis con vuestro dinero.
¿Hoy has escrito algo en tu diario?
No confíes en él.
El profesor Brown se siente muy feliz de ver publicado su libro.
¿Me estás vacilando?
¿Te estás burlando de mí?
Dije que la haría feliz.
¿Qué es el amor?
Voy a la escuela en bicicleta.
Verifique que su usuario y contraseña estén escritos correctamente.
Un corazón late en el espacio.
Se las arregló para encontrar un nuevo trabajo con éxito.
Este es el libro más interesante de todos.
Tu cuenta esta vacía.
Betty es una profesora de danza.
Tengo que volver a casa.
Había más que 20 personas.
La película duró 2 horas.
El inventario está lleno.
Lo intentaré.
Hola, tengo una reserva, mi nombre es Kaori Yoshikawa. Aquí está la tarjeta de confirmación.
Escapó de la cárcel.
Esta carne es de cuatro dólares por libra.
Usted puede escuchar el sonido del mar en esta habitación de hotel.
¿Dónde puedo conseguir ayuda?
No sabiendo qué hacer, llamamos por teléfono a la policía.
Mike no puede haber hecho una cosa así.
¿Quién fue invitado a la fiesta?
Voy a estar allí a las ocho de alguna manera.
¡Bienvenido al infierno!
Estos son mis principios, y si no te gustan... Bueno, tengo otros.
Rie y yo fuimos a la misma escuela.
Llegué tarde a la escuela.
Uno de mis sueños es aprender islandés.
¿A qué hora sale el primer tren?
Lo haremos cuando tengamos tiempo.
Ella cogió el bolígrafo y escribió la dirección.
Me llamo Andrea.
Hicimos tortitas para desayunar.
Muiriel me ha prometido que si leo el libro "El retrato de Dorian Gray" entero en inglés me ayudará con mis deberes de matemáticas.
¿Ella es tu hermana?
El automóvil corre rápido.
Ayer fui allí.
Me reuní con Ben ayer en el hotel.
¿Estás casado?
Arreglé la bicicleta ayer.
Arreglé el auto ayer.
¿Estás casada?
Fui a pescar al río ayer.
Compré el libro ayer.
Tenía la esperanza de terminarlo ayer.
Favor de explicar por qué no puede usted venir.
No deberías haber acabado tan pronto.
No deberías haberte venido tan pronto.
Un perro tiene un agudo sentido del olfato.
Hoy he visto una estrella.
Tú sabes que no me gustan los huevos.
Ha descubierto una nueva estrella.
Le pedí a Ken que me ayudara.
Él atribuyó su éxito al duro trabajo.
No es mi tema preferido.
-Tengo muchísima prisa... Por razones que no puedo decir -Dima le respondió a la mujer-. Por favor, sólo déjeme probarme ese traje de ahí.
- ¡Usted tiene un gusto caro! -exclamó la dependienta- ¿Está seguro de que no quiere mirar nuestras versiones más baratas primero?
Necesito un sobre, una hoja de papel, y un lápiz o un bolígrafo.
Doctor, me duele el estómago.
Ella echa mucho azúcar en el café.
Ella sólo tiene dos años, pero ya sabe contar hasta 100.
-¿Usted querría comprar un traje? -la dependienta le preguntó a Dima, que trajo al entrar por la puerta el olor de la noche anterior.
El Sr. Smith debería haber dicho la verdad.
Smith murió de un ataque al corazón.
Smith reclamó el pago.
Smith argumenta que no existen leyes internacionales que puedan aplicarse a este caso.
"Con eso parecería un verdadero James Bond" se dijo Dima a sí mismo, y entró en la tienda.
En lo que le alcanzaba el traje, la dependienta se dio cuenta de las manchas de sangre en su camisa, y no pudo evitar quedarse mirándolas, en estado de shock.
- No se preocupe, -dijo Dima, intentando que la mujer se sintiera más cómoda- no es mía.
Al probarse el traje, a Dima le pareció demasiado grande.
"Bueno..." pensó Dima. "Supongo que no puedo ser quisquilloso en un momento como éste."
Llamadme si descubrís algo.
Fue uno de los grandes descubrimientos en la ciencia.
Pienso que él tiene razón.
¿A qué horas cierran?
Cada mañana la puerta se abre.
No tengo nada que decir.
Estoy orgulloso de mi padre.
Lo tendré funcionando en seguida.
No entiendo cómo funciona esto.
Su hermano va a la escuela en autobús.
Soy yo.
Sabía que se podía confiar en ti.
¿Cuándo empieza?
Ayer terminé el trabajo.
La televisión no funciona.
El inglés no es difícil de aprender.
Estos perros son grandes.
La chica se parecía a su madre.
Esa mesa es demasiado pequeña para Meg.
Su hermano llegó a casa poco después.
Su hermano es más paciente que él.
Su hermano es todavía más alto.
Su hermano es aun más alto.
Él iba a disculparse cuando el hombre le pegó un puñetazo en la cara.
Volveré a llamar en veinte minutos.
No me gusta su forma de hablar.
Y ella les echa mucho de menos.
Cuanto antes te rindas, tanto mayores serán los beneficios.
Mi pasatiempo es visitar templos antiguos.
Enciende la luz, por favor.
Mi pasatiempo es coleccionar botellas antiguas.
Él ya es un hombre.
Mi pasatiempo es coleccionar insectos.
Él estaba preparado para enfrentarse a su destino.
Mi pasatiempo es tomar fotografías.
Aquí viene Jane. ¿La conoces?
Él se rompió la pierna esquiando.
Mi casa es como la vuestra.
Puede que nieve esta tarde.
¿Dónde está el museo más cercano?
No hay bondad ni maldad en este mundo; sólo hay ignorancia, y la ignorancia, amigo mío, es la que manda.
El mundo está lleno de idiotas.
¡Buena suerte en el examen!
Su familia está muy bien.
Firmé el documento.
Dejé de fumar hace un año.
La próxima vez vendré más pronto.
Mi hermana está casada.
¿Hay un hotel por acá?
El deseo de ella es ser actriz.
Por favor envíeme una respuesta tan pronto reciba este correo.
Estoy agradecido por tu hospitalidad, y la hospitalidad de la gente de Egipto.
Tengo una cita con mi tío mañana.
Me encontré a un amigo a quien no había visto en tres años.
¿Debo comenzar de una vez?
Ella vive con comodidad.
¡No debes llegar tarde a la escuela otra vez!
Él terminó citando la Biblia.
Los capitanes son responsables de la nave y la tripulación.
Es simplemente una broma.
El traductor de Google no es lo suficientemente bueno para las traducciones de Ubuntu. Esto es contrario a la política de Ubuntu.
Yo ya me sé las tablas de multiplicar.
Deberías desayunar todos los días.
Has hecho un muy buen trabajo.
Mi madre está ocupada preparando la cena.
Él tiene una nariz larga.
Ella dijo que era feliz.
Él fue tratado con gran crueldad.
Él vino a mi habitación.
El perro ladró al cartero.
Él me dijo que estaba muy cansado en ese momento.
¿Qué no tienes?
Él me miró a los ojos.
Buenas noches, que duermas bien.
Mi hermana murió el año pasado.
María se dijo a sí misma "soy muy afortunada".
Él tiene que hablar inglés.
Ella no está nada sorprendida.
No quiero herir sus sentimientos.
Kinshasa es la capital de la República Democrática del Congo.
He perdido mi llave.
Quisiera pedir un sándwich.
¿Cuánto cuesta una habitación?
Los traidores serán deportados.
Colón descubrió América.
¡Empecemos!
¿Empezamos?
El rock es la música de los jóvenes.
Su hijo tiene ocho años.
Él me lo explicó.
Usted tiene que coger el autobús número 5.
Él ha escrito dos libros.
¡Hasta pronto!
Hice un avión de papel.
Betty la mató.
Betty habla esperanto muy bien.
Betty mató a su madre.
Betty no puede distinguir el bien del mal.
Betty lo mató.
Betty tiene una voz dulce.
Betty es una asesina en serie.
¿Éste es tu hijo, Betty?
Betty nunca dijo nada.
¡Date prisa! Vamos a llegar tarde.
¿Por qué no?
Él estaba atrapado en un empleo sin futuro.
Ella prestó cuidados a su herida.
Su conferencia empezó a tiempo.
Estoy contento con mi nueva chaqueta.
Buenas noches. Bonitos sueños.
Buenas noches. Que sueñes con los angelitos.
No eres más joven que yo.
Él, al igual que yo, es miembro del club.
Estuve de acuerdo con él sobre el plan.
Tengo mucho en común con él.
No juegues en esta habitación.
Ella está a dieta.
Cuando un grupo de amigos no enrolados en ningún equipo, se reúne para jugar, tiene lugar una emocionante ceremonia destinada a establecer quiénes integrarán los dos bandos.
Se larga a llorar.
Rompe en llanto.
Apenas podía oírlo.
Apenas puedo oírlo.
Viene de Francia.
Es de Francia.
El padre del padre es el abuelo, el padre del abuelo es el bisabuelo, el padre del bisabuelo es el tatarabuelo, pero no se ha definido una palabra para las generaciones anteriores al tatarabuelo.
Mi hermana trabaja como secretaria en un banco.
Ella estaba atemorizada de viajar sola.
Por consideración a la industria de la cría de cerdos, el nombre de 'gripe porcina' ha sido cambiado a 'gripe A(H1N1)'.
La historia es como la física cuántica, el observador influye en el acontecimiento observado. ¿Es el asesinato de Kennedy una partícula o una onda?
Te dejaré a ti todo lo de la fiesta.
Él arriesgó su vida para salvarla.
Más abajo en este correo electrónico está lo enviado por el banco italiano.
Ella lo sabía a través de su sexto sentido.
En ese momento estaba viendo la tele.
Vive y deja vivir.
Ella tendrá que cocinar para todos.
Se me ocurrió una maravillosa idea.
Ese puente no es largo.
Él la quiere.
Ella habla diez lenguas.
No puedo mantener mis ojos abiertos.
Sé por su acento que él no es estadounidense.
¿Por qué al otoño lo llaman "fall" en Estados Unidos?
A veces es aceptable recurrir a la violencia.
Ella habla como si hubiera estado en Francia.
Él me agarró por el brazo.
Él se suicidó.
¿Qué quieres? Quiero un perro.
Ella me dijo que abriera la ventana.
Hay que respetar las reglas.
Creo que tu inglés ha mejorado mucho.
Nunca digas nunca.
¿Y nadie te ayudó?
Ella irá a Francia la semana próxima.
Tokio es una gran ciudad.
Ella hará un viaje de negocios a Londres la semana próxima.
Ahora no tengo ganas de salir.
¿Podrá ella dejar el hospital la semana próxima?
Es decir, un idioma es algo que aprendemos y nos enseñan, no algo que sabemos por instinto.
Ella será estudiante universitaria la próxima primavera.
Crecí viendo Pokémon.
-¿Pero no piensa que es un poco grande? -preguntó la dependienta.
Con el traje puesto, Dima salió del probador y sostuvo que quería comprarlo.
Sólo es un sueño.
¿Cuánto cuesta esa mountain bike?
Ella tendrá diecisiete años el año próximo.
Me gusta dormir.
¿Cómo te fue el examen?
¿Ella irá a los Estados Unidos el año próximo?
Ella se casará el año próximo.
Hemos tenido mucha lluvia este mes.
Está lloviendo a cántaros.
¿Has perdido la cabeza?
¿Se te ha ido la olla?
¿Te has vuelto loco?
No hay televisión en mi habitación.
¡Oh, pronto te acostumbrarás!
Quien mira hacia fuera sueña, quien mira hacia adentro despierta.
¿Te acuerdas de mí?
Perdí mi monedero de camino a la escuela.
Casi son las once y media.
Soy de Zambia.
¿Eso es un gato o un perro?
Él es muy duro con la gente floja.
La mayoría de los templos japoneses están hechos de madera.
Tom habla más lentamente que Bill.
La curiosidad mató al gato.
Vivo en Milán.
Todos fueron invitados, menos yo.
Me bañé antes del desayuno.
Me es indiferente si a él le gusta el béisbol o el fútbol.
No puedo ir, y tampoco quiero.
Quiero reunirme con él para ver si me da o no información útil.
¿Qué piensas que lo hizo romper su promesa?
¿No son ingleses?
Es difícil abandonar el hábito de fumar.
Hay cosas en este mundo que simplemente no pueden expresarse con palabras.
Maneja con cuidado por favor.
¿Dónde nació Tom?
Apenas llegaron.
A él le gusta el jazz y a mí también.
Ellos acaban de llegar.
Por favor, envíeme otra copia.
Ella es demasiado joven para ir a la escuela.
Pienso en ti.
¿Hay azúcar?
El bebé estuvo llorando toda la noche.
Soy ingeniero.
¿Es gratis?
Mi madre cocina bien.
Si se lo pides, te ayudará.
Él es su amigo.
¿Ellos vivían aquí?
Mi padre ha comprado un coche nuevo.
¿Dónde estabais?
A Robert le gustó hablar con su novia.
Mi esposo gana 100.000 euros al año.
Éste es mi carnet de identidad.
Tormentas solares el próximo año podrían resultar desastrosas para la red eléctrica.
Tengo recuerdos entrañables de todo el tiempo que pasamos juntos.
La capital de Brasil es Brasilia.
No hagas preguntas tan difíciles.
Voy a empezar.
"¿Dónde está su libro?" "Está sobre la mesa."
Compré eso en una tienda departamental.
Cierra la puerta después de entrar.
No menciones eso frente a mi mamá.
El nuevo puente tendrá 1,5 km de largo.
Si sales a beber todas las noches, tu esposa te dejará.
Quita las cosas de la mesa.
Ella es muy encantadora.
Paró cerca de la silla de Tom.
Mi hermano me envió una carta la semana pasada.
Tengo ganas de verlo.
Ocurrió entre las ocho y las diez.
No voy a la escuela en domingo.
Se sonrieron mutuamente.
Un poeta puede sobrevivir a cualquier cosa excepto un error de impresión.
Él siempre llega tarde a la escuela.
Gracias por la corrección.
Veo la televisión.
Ella acaba de llamar.
Ese chico no es tan travieso como pensábamos que sería.
Divídelo entre los tres.
Él fue a París a estudiar francés.
Él leía mucho.
Hola, Roger. Estoy bien.
Él perdió la esperanza y se suicidó tomando veneno.
Creía que era mi hermano.
Dudo que él venga.
Un día tu sueño se hará realidad.
Nunca había visto un arcoíris tan bonito.
Su tía tiene tres gatos.
Hoy estaba muy cansado.
Tengo un gato y un perro. El gato es negro y el perro es blanco.
¿Usted fuma?
Me siento sexy.
Ponte en mi lugar.
Betty llegó la última.
Sí, creo que deberías ir.
Encontré una moneda en la acera.
Es más difícil de lo que crees.
Anne no vendrá a nuestra fiesta.
Me gustan las cucharas.
¿Eso es un murciélago?
¿Cuánto mides?
Ella no parece feliz.
"¿Qué hora es?" "Son las diez y media."
¿Cómo serían nuestras vidas sin electricidad?
¿Qué necesita?
El centro de la ciudad debería estar cerrado a todo tráfico menos el peatonal.
Goro tuvo la amabilidad de llevarme al hospital.
Me gustan los pasteles.
¿Sabes tocar la guitarra?
¿Alguna vez has comido un pastel de plátano?
Si me hubiera dicho la verdad desde el principio, no estaría enojado ahora.
Sra. Roland, ¿qué piensa usted sobre este problema?
No tengo nada que hacer ahora.
Esa es una historia tan triste.
Él me ha comprado un nuevo diccionario.
La historia se repite.
Ésa es la cámara de fotos de mi hermana.
Mike tiene un amigo que vive en Chicago.
¿Hablas en serio?
Nosotros estudiamos música.
Parece ser un mal entendido.
El hijo de mi vecino se burló de mi hija hoy en la escuela.
Tenemos suficiente tiempo.
¿Cómo se calcula la longitud de la circunferencia? Lo he olvidado.
Déjeme ver su herida, por favor.
Ayer estuve muy ocupado.
Vivimos en la Tierra.
El café estaba tan caliente que no pude bebérmelo.
Visité Canadá hace mucho tiempo.
Él puede venir.
Saludos cordiales.
Ponemos énfasis en la importancia de ser sincero.
Las naranjas contienen mucha vitamina C.
Él ha estudiado la posibilidad de una colaboración.
Muchos amigos fueron a despedirlo.
Debes ver las cosas desde un punto de vista realista.
Ese niño estaba parado detrás de su madre.
Camarero, querría una bebida.
Lo sé todo.
Toco el violín.
Él parece cansado.
¿Visitaste la Torre de Londres?
Nos reunimos aquí una vez por semana.
Tengo muchas ganas de veros.
Emi va a aprender inglés.
¿Cuál es tu lengua materna?
¿Tienes dos libros?
¿Hoy te sientes mejor?
La fruta fresca es buena para la salud.
Su jardín es una obra de arte.
Él no solía beber.
Lávate las manos antes de comer.
Creía que Tom era amable.
Él es un temerario.
Todavía queda mucho por hacer.
Mi padre murió antes de que yo naciera.
Su bicicleta es azul.
Éste es el lugar donde nació mi padre.
Sí, él ya lo ha escrito.
Mi padre me preguntó si me llevaba bien con la familia Jones.
El señor Brown es su padre.
Él no tiene que hacer eso.
Si yo fuera tú, seguiría su consejo.
Me gusta estudiar inglés.
Últimamente estoy muy ocupada.
No tienes dinero.
Mi madre era muy guapa cuando era joven.
A él le gusta pescar.
Eso no es un cuchillo. ESTO es un cuchillo.
Te vuelvo a llamar.
Él toma demasiado.
Está cavando su propia tumba.
Dame un vaso de agua, por favor.
- Está bien -rio Dima-, todavía estoy creciendo después de todo. Pronto me quedará bien.
¿Puedo ver su pasaporte?
Creo que ésta tiene que morir para que viva la otra. Es un mundo cruel.
Las palabras no pueden describir hasta qué punto estás equivocado.
Este escritorio es el mío.
Estoy enamorada de ti.
Eso no cambiará nada.
Me da güeva hacer la tarea.
Estoy apeado.
No puedo dejar de ver esta fotografía sin pensar en mis buenos tiempos.
Los frenos no funcionan.
He ido al dentista.
Por eso no se presentó a la junta.
El hombre fue capturado por la policía.
Tanto japoneses como británicos siempre esperan el autobús formados en fila.
No puedes perder.
¡Esto es imposible!
En definitiva, la conferencia internacional fue un suceso.
Nadie puede resolver este problema.
El doctor está luchando contra la enfermedad.
Alguien debe de haber dejado el agua dada.
Tengo una bicicleta nueva.
Ellos se negaron a ayudarnos.
"¿Crees que vendrá?" "Espero que no."
Pronto será la hora de desayunar.
Este puente está hecho de madera.
Iremos a lavarnos en el río mañana.
En 1939, como en 1914, el mundo estaba al borde de la guerra.
Pongamos el árbol de Navidad aquí.
Pronto me inscribiré en un curso de alemán.
El curso de alemán empieza el cinco de octubre.
No es asunto mío.
El curso de alemán dura un cuatrimestre.
No he leído todos los libros.
Yo creo que él vendrá.
¿De quién son esos libros?
No sé quién ha escrito esta carta.
No lo entiendes.
¿Qué quieres desayunar?
¿Qué quieres tomar para desayunar?
Puedo distinguir entre el bien y el mal.
El ajo se usa para mejorar el sabor de las comidas.
Todas las flores del jardín son amarillas.
Ésa es la montaña más alta del mundo.
Si yo fuera un pájaro volaría hasta ti.
Él vino corriendo.
¿Vas a comprar el coche?
Tienen dos hijos y una hija.
Deberías avergonzarte.
Mayuko tuvo un sueño extraño.
Ayer no estábamos en casa.
Soy un buen cocinero.
Los hechos comprueban esta hipótesis.
Tengo un hermano.
Ella se enfadó.
Él se enfadó.
Déjame intentarlo.
El único superviviente del accidente fue un bebé.
Ellos se están lavando las manos.
¿Ya has dado de comer al perro?
Si yo fuera vosotros tendría más cuidado.
Tienen dos hijas.
¿El libro era interesante?
¿A qué hora sale el último tren?
¿Por qué los ojos de los gatos brillan en la oscuridad?
¿Es ella su hermana?
Le conocí en Francia.
¿Ventana o pasillo?
Yo estaba nadando en el río.
Espero que el vino sea de tu agrado.
El perro es mío.
Mi hermana es más baja que tú.
¿Desayunas en casa?
Él escribió un libro sobre China.
¿Qué quiere decir esta frase?
Ocurrió dos días después de que él volviese de Tokio.
Tengo que refrescar mi francés antes de ir a estudiar a París.
Levántate. Es muy tarde.
Escuché, pero no oí nada.
Dios creó el mundo.
Lo has hecho muy bien.
Le consideramos nuestro héroe.
Esto es un mapa.
¿Por qué no dejas de fumar?
Ojalá pudiera yo cantar bien.
El invierno es la estación más fría del año.
¿Quieres ir conmigo de compras?
¿Qué plan tienes para esta noche?
Me gusta la música, especialmente la música clásica.
La religión es el opio del pueblo.
¿A qué hora sueles salir de trabajar?
Me tomé la libertad de llamarle por su nombre de pila.
El sábado fuimos al cine y después al restaurante.
Él estaba impaciente por ver a su hijo.
Él está tumbado en el sofá.
Me acuesto a las 11.
Me voy a la cama a las once.
"¿Quién está en el coche?" "Tom."
Tenía la intención de haberte visitado ayer.
Recibí una invitación.
Al principio él no me gustaba, pero ahora sí.
¿Lo has comprado en el mercado negro?
Estoy acostumbrado al ruido.
Es interesante jugar al fútbol.
Tenemos nuevos datos sobre la producción y venta de matamoscas eléctricos a nivel mundial.
Nuestro trabajo está casi terminado.
No hagas tanto ruido.
¡Más vale amigo en mano que ciento volando!
Esto no tiene nada de divertido.
Encontró la escuela sin dificultad.
- Bueno, -dijo la dependienta haciéndole una señal a Dima para que la siguiera hasta la caja registradora- entonces son 3.000.000,99.
Cuéntame la historia.
Ayer hacía calor.
"¿En qué estás pensando?" "En nada..."
No soy un estudiante.
Él me prometió no decírselo a nadie.
Lo vi hace poco.
¿Tienes una cámara?
¡No te mueras, por favor!
Estaba tranquilo hasta que vi la jeringuilla.
Estaba tranquila hasta que vi la jeringuilla.
El problema se resolvió solo.
No hable tan rápido, por favor.
Japón tiene relaciones diplomáticas con China.
Los gatos tienen nueve vidas.
Ottawa es la capital de Canadá.
Me encanta el árabe.
Ann es una niña pequeña.
No quiero ir a ninguna parte.
No recuerdo la última vez que trepé a un árbol.
Él es un buen cantante.
Lo único de lo que uno nunca se arrepiente es de sus propios errores.
Lo siento, se me olvidó hacer los deberes.
Las termitas comen madera.
Necesitamos dinero.
Nos casamos hace siete años.
En teoría, no hay ninguna diferencia entre la teoría y la práctica. Pero en la práctica sí.
Mi tío me dio un regalo.
No me alcanza pagar tanto.
Tenía 23 años de edad cuando pinté este cuadro.
La señorita Thomas nos enseña historia.
Ella me dio varios libros.
Ella me dio un regalo.
Me llamo Farshad.
Correr es bueno para la salud.
Tengo tres perros.
¿Cómo se llama tu hija?
Zamenhof, el creador de la lengua artificial "esperanto", era un oftalmólogo.
El esperanto, el ido, el interlingua, el klingon, el lojban, el na'vi y el volapük son lenguas artificiales.
Nuestras tropas consiguieron traspasar las defensas del enemigo.
Les vi jugar al béisbol.
¿Quién corre más rápido, Yumi o Keiko?
Después del accidente le prohibieron conducir.
Él solucionó el problema solo.
¿Qué harás cuando seas mayor?
Ni la muerte te puede salvar de mí.
Papá siempre le está animando.
No hay nada tan terrible como un terremoto.
Ella fue allí a nadar.
Los días se alargan.
Me asignaron una nueva habitación.
La última vez que fui a China visité Shanghái.
Por favor, pásame el periódico.
Japón no es lo que era hace 15 años.
Estaba empezando a nevar.
Lázaro Zamenhof es polaco.
Su cara brillaba de felicidad.
Metiendo su mano en el bolsillo, Dima sacó una gigantesca maleta.
- ¡¿Cómo ha conseguido meter una maleta dentro de su bolsillo?! -preguntó la mujer anonadada.
Él es universitario.
Él levantó la mano para hacer una pregunta.
La huelga general paralizó todo el país.
Yo creía que mi novia era normal, ¡pero resultó ser un súcubo!
¡Déjalo!
Él es mi amigo más interesante.
Todos esperaban que ella ganara.
¡Déjeme en paz!
Cada semana mi padre ahorra una parte de sus ingresos.
El hombre empezó a quitarse el sombrero, las gafas y la máscara.
Hoy no he comido.
Ella escuchó atentamente cuando alabé a su hijo.
El chico es capaz de robar.
Conoces el resto de la historia.
Él habla muy bien inglés.
Deja a tu perro atado al árbol.
¿Podrías prestarme el libro?
Ella fue a Alemania a estudiar medicina.
Puedes usarlo cuando quieras.
Fui a pescar el lunes pasado.
Pásame las tijeras, por favor.
¡Qué amable eres!
¿Qué opinas de los Estados Unidos?
¿A qué hora te levantaste?
A mi madre le encanta el té.
He estado en Kioto una vez.
Ya no tengo más ideas.
Ella me mostró su recámara.
Los conejos tienen orejas grandes.
Preferiría ir hoy que mañana.
Ya no eres ningún niño.
El error le costó la cabeza.
Vengo de Brasil.
Nadie estaba presente.
Mikey tiene trece años.
Estoy escuchando la última canción de Björk.
¿Por qué existe Miss Italia y no Mister Italia?
El pulpo Paul tenía razón.
Estoy impaciente por ver la nueva versión de Tatoeba.
En su país natal, Francia, Tatoeba se convirtió en un fenómeno social y cultural.
Tatoeba: únete al lado oscuro. Tenemos galletas de chocolate.
En Tatoeba siempre tienes que escuchar a los miembros con más experiencia. Te dirán lo que no se puede hacer y por qué. Entonces hazlo.
Tatoeba: Donde las oraciones son siempre oraciones, menos cuando no lo son.
Tatoeba: El Gran Hermano lloraría si viera nuestra página.
Los monos también matan a gente, pero solo si tienen pistolas.
Un puñetazo es sólo un puñetazo. Una patada es sólo una patada.
No llegues tarde a clase otra vez.
Lo que está hecho no se puede deshacer.
El mundo es un libro, y aquellos que no viajan leen sólo una página.
Pero el hombre no está hecho para la derrota. Un hombre puede ser destruido, pero no derrotado.
No hay nada que Dios no pueda hacer.
Llegué tarde a causa de la lluvia.
Dame la llave.
Vi un caballo galopando hacia mí.
Me baño todos los días.
Ella salió sin siquiera despedirse de sus amigos.
¿Cómo se llamaba el hotel? No recuerdo.
¿Vuestro bebé está dormido?
Ken está ocupado esta tarde.
En Okinawa llueve mucho.
¿Por qué rechazaste su oferta?
Esa casa es muy pequeña.
La casa está encantada.
La casa está embrujada.
¿En qué estás pensando?
Bill se levantó temprano para coger el primer tren.
Estás cansado, ¿verdad?
Tienes que controlarte.
Tienes que irte.
Supongo que estarás hambriento.
¿Qué te ha despertado?
¿Qué te gusta?
Sabes nadar, ¿verdad?
Nunca estarás solo.
Nunca estarás sola.
Eres muy valiente.
Pareces muy cansado.
Pareces muy cansada.
¿Lo has terminado?
Siempre te estás quejando.
Admiro tu valor.
¡Métete en tus asuntos!
¿Tienes las manos limpias?
¿A qué te dedicas?
Creo que llevas razón.
Quiero tu opinión.
Quiero vuestra opinión.
Quiero su opinión.
Tu tarta está deliciosa.
Te mereces el premio.
¿Quién es tu profesor?
No te culpo.
Tengo que estar en la estación a las tres en punto.
Por favor, baja el volumen.
Soy un hombre libre.
No te preocupes por mí.
No puedo hacerlo.
¡Qué encanto!
Él trabaja en el laboratorio.
- De hecho... Yo tampoco lo sé -admitió Dima-. A veces esta historia no tiene ningún sentido.
Estoy muerto de cansancio.
Estoy muerta de cansancio.
América, hemos llegado tan lejos. Hemos visto tanto. Pero todavía queda mucho por hacer. Así que esta noche preguntémonos a nosotros mismos: si nuestros hijos vivieran para ver el próximo siglo, si mis hijas fueran tan afortunadas como para vivir tanto como Ann Nixon Cooper, ¿qué cambios verán? ¿Qué progresos habremos hecho?
No estoy dispuesto a correr ese riesgo.
Él tiene conocimiento de diversos temas.
Pasamos a la farmacia antes de llegar a casa.
Tienes que tener una actitud positiva si quieres tener éxito en la vida.
La obra dura dos horas y media.
Tardé mucho en superar mi última relación.
Nos rogó que fuéramos con él.
Le señalamos el error en su razonamiento.
Recortó su barba para la boda.
Me gusta pasar el rato con ella.
Ten cuidado con el presente que construyes, debe parecerse al futuro que sueñas.
Por estar cansado, se acostó temprano.
Al no haber tenido noticias suyas, le volví a escribir.
Si comes mucho engordas.
El perro le seguía allá donde iba.
Prometió que vendría, pero no vino.
Me hice miembro del club hace diez años.
Esa casa es suya.
Es francés de nacimiento, aunque ahora tiene la nacionalidad estadounidense.
Soy japonés, pero no vivo en Japón.
Hasta un niño sabe lo que es no tener amigos.
Los pájaros hacen sus nidos en árboles.
Mañana él jugará a tenis.
Quisiera hacer dos preguntas.
En pocas palabras, él se casó con su primer amor.
Pregúnteme algo más fácil.
En vez de irse a la escuela se quedó en casa.
La energía atómica puede utilizarse para fines pacíficos.
Ven aquí ahora mismo.
Este dolor me está matando.
La película empezó a las 2.
Declinaron nuestra invitación.
Había cientas de personas ahí.
Bob y Tom son hermanos.
Fue por eso que llegué tarde.
Tiene diez años que murió.
Perder la salud es peor que perder el dinero.
Deberías esforzarte más en aprender el inglés.
No hables mal de otros.
Mi idioma materno es el español.
Mi lengua materna es el español.
¡Consigue teléfono y acceso a internet en un solo paquete!
¿Puede hablar más despacio, por favor?
Ella será doctora.
¿Mi respuesta es correcta?
Por favor, no me mates.
Twitter es un buen ejemplo de absurdidad.
Siempre se está quejando de que su habitación es pequeña.
No creo que ella esté en casa.
Él habla ruso a la perfección.
La democracia es una idea que se remonta hasta los antiguos griegos.
Había un gato sobre la mesa.
Me gusta el invierno.
Oh, por favor, llámame Ángela.
De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.
El dragón es una criatura imaginaria.
¿Qué prefieres: los Gigantes o los Dragones?
A los menores de edad se les prohíbe fumar.
Él es como un hermano para mí.
Regresa a verme mañana.
¡Apurémonos! No hay tiempo que perder.
-¿"Historia"? -preguntó la mujer- ¿Qué quiere decir?
Tatoeba: oraciones, oraciones, y más oraciones.
La unión hace la fuerza.
Si tú no vas, yo tampoco.
Mucho ruido y pocas nueces.
Roma no se construyó en un día.
A caballo regalado no le mires el diente.
El dinero no crece en los árboles.
Las desgracias nunca vienen solas.
El cliente siempre lleva razón.
Errar es humano; perdonar, divino.
Hay un tiempo para todo.
El que no arriesga no gana.
Los negocios son los negocios.
El hábito no hace al monje.
Aunque la mona se vista de seda, mona se queda.
Es la oveja negra de la familia.
A buen entendedor, pocas palabras bastan.
La mejor defensa es un buen ataque.
Jesús lloró.
El fuego quema.
Los pájaros cantan.
Los fantasmas existen.
Los pájaros cantaban.
Él se ha vuelto loco.
A veces cometemos errores.
"Image Viewer" es un software para la visualización de imágenes. Este software es un programa muy pequeño, que sólo tiene funciones básicas. Puede ser traducido por los usuarios del proyecto Tatoeba.
Por favor, seleccione un idioma para la interfaz de Image Viewer.
Abra una imagen y seleccione un diseño para la imagen. Pulse en "Abrir" para abrir la imagen. Pulse en "Salir" para salir del programa. La característica "diseño de la imagen" le permite verla en cualquier diseño.
Me gustaría rentar un auto.
¡Le he pedido tres veces que sacara la basura y aún no lo ha hecho!
Mi esposa ha abandonado toda esperanza de convencerme a cortar el pasto hoy.
Milan Kundera es mi escritor favorito.
Con su nuevo trabajo ha asumido más responsabilidad.
¿Cuántas veces te lo tengo que decir?
Aceptaron la propuesta.
Me encantan las comedias.
Hoy no estoy ocupado.
Hoy no estoy ocupada.
Despacio, por favor.
Perdone.
Mi número de teléfono es 789.
Mi número de habitación es el 5.
¿Me permite?
Soy un turista.
Tengo una visa.
¿Me permites?
Tengo un visado.
¿Puedes mostrarme el camino?
No estoy de acuerdo.
Ellos estaban sentados en el sofá de nuestro salón.
Él consiguió el balón.
¿Necesito una operación?
Ellos caminaron con él hasta un edificio de madera cercano a la granja.
Un río atraviesa el largo valle.
Era demasiado difícil para mí.
¿Cuánto dinero lleva usted encima?
Ella corrió tan rápido como pudo.
¿Cuántos chicos hay en esta clase?
Quería que me cortaran el pelo y me lo dejaran corto.
¿Sabes lo que estás preguntando?
Ayer fui al zoo.
Gente que quiere compartir sus creencias religiosas contigo casi nunca quiere que tú compartas las tuyas con ellos.
Me quedaré aquí un par de días.
La educación religiosa es prohibida en escuelas públicas.
He perdido mi fe religiosa.
Soy un hombre muy religioso y creo en la vida después de la muerte.
Por cierto, creo que eres muy lindo.
La auto-ayuda es la mejor ayuda.
¡Quizá para la próxima!
Quizá será un buen maestro.
Toda opinión es una mezcla de la verdad y de errores.
Ya dije que no.
¡Yo también quiero saber!
Él siguió mi consejo.
Él es muy honesto.
Hablé con ella durante una hora.
¡Oh! ¿En serio?
Papá siempre dice "hazlo lo mejor que puedas."
Ayúdame.
Usted puede fumar en esa habitación, pero no debe fumar en ésta.
Hemos llegado.
Este es precisamente el diccionario que estaba buscando.
Deberías leer libros escritos en inglés.
John hizo una estantería.
He comido mucho esta semana.
Keiko canta.
Tienes que responder con sinceridad.
No me gusta esta chaqueta.
Estoy embarazada.
Eso era difícil de creer.
Nací el 22 de noviembre de 1948.
Ha llovido mucho este verano.
¿Quién corre más rápido, Judy o Tony?
"¿Quién es esa chica?" "Es Keiko."
Espero tener mi propia casa algún día.
Tras mucha negociación, los dos lados de la disputa llegaron a una solución.
El quehacer de los espías es saber cosas que tú no quieres que sepan.
Hablar en público me pone nervioso.
Ella siempre tarda horas en arreglarse.
A la mitad de nuestro viaje nos dimos cuenta de que no habíamos traído suficiente dinero.
Sé que bajar música del Internet sin pagar está mal, pero lo hago de todos modos.
Estaba marcando su número justo cuando entró por la puerta.
Creo que tú teoría básica es errónea.
El aire, como la comida, es una necesidad humana básica.
La familia es la unidad básica de la sociedad.
Su significado básico permanece igual.
Esta ley nos privará de nuestros derechos básicos.
A mi me gusta un desayuno básico - sopa miso y arroz.
Los seres humanos tienen normalmente dos deseos básicos: alejarse del dolor y acercarse al placer.
Creo que los hombres son básicamente buenos.
Como se mencionó anteriormente, ésta es mi idea básica.
Los principios básicos de la gramática no son tan difíciles.
A toda Cuba le gusta.
Mientras esperaba a Kate vi a Bob y a Mary.
Va a tardar en recuperarse de sus heridas.
Toda buena teoría de la justicia debe considerar la cuestión de la equidad.
Los cines están perdiendo cada vez más ingresos debido a la piratería en Internet.
Su explicación de lo que ocurrió es inconsistente con testimonio de otros testigos.
Está preocupado por la salud de sus padres.
Ofreció más de lo que se podría esperar.
Estaba enojado conmigo porque rompí con él.
Estoy harto de todas sus mentiras.
Llevo ya seis meses yendo al gimnasio pero creo que estoy haciendo algo mal porque aún no veo ningún cambio.
Perdí mi cámara.
El diccionario contiene alrededor de medio millón de palabras.
Muchos idiomas utilizan palabras inglesas.
¿Cuándo llegaste a casa?
Irlanda e Inglaterra son separados por el mar.
Dile por favor que me vuelva a llamar.
Sé que se fue a Londres.
Él no tiene ningún derecho a entrometerse en los problemas de nuestra familia.
¿Dónde estamos?
Somos árabes.
Voy a encerar mi coche mañana por la tarde.
Esto plantea un problema interesante para teorías clásicas de la física.
El comentario que hiciste en la fiesta sobre el peso de Lisa fue totalmente fuera de lugar.
¿Sabes quién inventó esta maquina?
¿Qué falta?
Él se afeita cuatro veces por semana.
Mi amigo ya debería haber llegado.
Aquí es donde él se suicidó.
¿Alguien ha resuelto el misterio?
Él no tiene más de cien libros.
Yo ya había escuchado esa canción una vez.
Caminó por el bosque.
Un caballero de verdad nunca traicionaría a sus amigos.
Le hacen falta buenos asistentes.
Buenos días, Mike.
¿Alguna vez has visto un koala?
Soy joven.
Hay una radio sobre la mesa.
Su habitación no está ordenada.
Un cuadrado tiene cuatro lados.
Nado todos los días.
Las hojas de los árboles se ponen rojas en otoño.
En otoño las hojas se ponen rojas y doradas.
Ellos se casaron el otoño pasado.
Voy a ir a París en otoño.
Fui a América el otoño pasado.
Nos mudamos a Nueva York el otoño pasado.
- Quiero decir... Mi vida -dijo Dima- Bueno, hay 3.000.000 BYR en esta maleta.
Cuidadosamente, la mujer contó el dinero, y finalmente dijo "pero todavía faltan los 0,99".
Mirando a través del escaparate, los ojos de Dima se abrieron de golpe al fijarse en un maravilloso traje negro, y se abrieron todavía más al ver los 3.000.000,99 BYR que costaba en la etiqueta.
-Estoy seguro -Dima sonrió- de que está bromeando.
- No -respondió la dependienta-. Estoy hablando en serio. Usted ya vio la etiqueta con el precio.
Él es puntual.
Ella le pidió que abriera la ventana.
¿Adónde van ahora?
Él vino y cenó con nosotros.
¿Esta información es correcta?
El pájaro se fue muy lejos.
Es un día soleado.
No bebas nada de alcohol.
No bebáis nada de alcohol.
Mi padre sólo tiene quince años.
Ocurrió el pasado octubre.
El diamante fue descubierto por un niño en 1873.
Cuando era pequeño, prefería jugar al béisbol que al fútbol.
Él llegó el día que ella se fue.
A las mujeres les gusta hablar.
Si mañana hace buen tiempo iremos de picnic.
¿Sabe usted quiénes son ellos?
Mi padre no va siempre andando al trabajo.
Ella va al colegio a pie.
Ella plantó rosas en el jardín.
El cielo está lleno de estrellas.
No me malinterpretes, no estamos prometiéndote nada.
Voy a una autoescuela.
Estoy lleno.
Estoy llena.
¿No lo sabías?
Un viejo castillo se encuentra en la cima del acantilado.
Todas las hojas del árbol se pusieron amarillas.
Ella es susceptible.
El vaso está lleno de agua.
Ahora los libros están al alcance de todos.
¿Ya has terminado de limpiar tu habitación?
Está prohibido hablar en la biblioteca.
Cansado, se fue a la cama antes de lo normal.
Tengo dos perros. Uno es blanco y el otro negro.
Él paró de leer el periódico.
Jimmy estaba acostumbrado a que sus amigos se burlasen de él.
Pídele a tu padre que te ayude.
Ella es mi mejor amiga.
Todos se rieron de mí.
Ella se sonrojó.
Ella se puso roja.
Jugar al béisbol es divertido.
Es una pérdida de tiempo y de dinero.
He subestimado la fuerza de mi adversario.
El avión volaba por encima de las nubes.
¿Puedo llegar a tu casa esta tarde o mañana por la tarde?
El coche se descompuso cinco millas fuera de la ciudad.
Tom rellenó el formulario de solicitud.
Mi padre consintió mi ida al extranjero.
Hay trescientos solicitantes para una sola posición.
Respondió a su propuesta con una sugerencia sorprendente.
Debe de haber una manera de llegar a una solución diplomática.
Nuestras encuestas indican que el público apoyaría la legislación propuesta.
Por fin averigüé lo que causaba el dolor en mi pierna.
Si hubiera tenido un poco más de dinero, lo habría comprado.
Deja que te dé un consejo.
Él me dijo que estaba ocupado en ese momento.
Me recuerdas a tu padre.
Él tiene dos años más que yo.
Nos diferenciamos de los animales en que podemos hablar.
Él no quería hacerte daño.
Este traje es demasiado bueno para mí.
¿Me queda bien este vestido?
Me gusta esta falda, ¿puedo probármela?
Ésta es una carta muy extraña.
Lee entre las líneas.
Esta isla perteneció a Francia en el siglo XIX.
Yo buscaba la llave.
Nuestra escuela es más grande que la suya.
Soy un estudiante de instituto.
Hay una escuela cerca de mi casa.
Tanto va el cántaro a la fuente, que al final se rompe.
Si tuviera tiempo, podría ayudarte.
Si lo hubiera sabido, habría cambiado mi plan.
Si hubiera sabido que estabas enfermo, te habría visitado en el hospital.
Vamos a la escuela a aprender.
Vamos al colegio a aprender.
A menudo jugaba al béisbol cuando era joven.
¿Has hablado con tu marido?
Carl me enseñó la medalla de oro.
No me molestes cuando estoy estudiando.
Nadie está trabajando. Todos están viendo la Copa del Mundo.
Puedes ir allí en barco.
Matar dos pájaros de un tiro.
Lloramos cuando estamos muy tristes.
¿Dónde vive John?
Ken tiene más libros que tú.
¿Ya ha empezado la película?
Pase lo que pase no se lo diré a nadie.
¿Qué hizo Jean?
Que yo sepa, ella todavía no está casada.
Estaba buscando a Andy. ¿Sabes dónde está?
¿Cuánto tiempo has estado esperando?
Él siempre ha vivido en Tokio.
Estaba buscando a Andy. ¿Saben dónde está?
¿Puedes copiarlo por mí?
Él fue a América a estudiar medicina.
Fui al cine con mi hermano.
He oído hablar de él, pero no le conozco personalmente.
Él ya no dependía de sus papás.
No sé cuál botón debo oprimir.
No sé qué botón pulsar.
Ayer él no fue a la escuela.
Sí, soy de Sapporo.
Es muy divertido escuchar música.
El 15 de marzo será mi último día de escuela.
Me gusta comer dulces.
Quédate un poco más.
Tiene una hija que se llama Mary.
Todavía no hemos planeado nuestras vacaciones.
Mamá, ¿dónde está mi pañuelo?
Gracias por llamar.
No tienes que pagar nada, es gratuito.
Éste es el mejor restaurante que conozco.
¿La serpiente está viva o muerta?
A las ranas les dan miedo las serpientes.
Dos por dos son cuatro.
Él es mi padre.
"¿Te gustan las serpientes?" "Claro que no."
La serpiente me mordió en la pierna.
A él no le dan ningún miedo las serpientes.
A él le dan miedo las serpientes.
Él se pregunta si a ti te dan miedo las serpientes.
A ella no le dan miedo las serpientes.
Es hora de irse.
No puedes tener hambre. Acabas de cenar.
Él no puede tener hambre, acaba de comer.
Hambrientos y sedientos, finalmente alcanzamos la posada.
Cuando llegué a casa tenía mucha hambre.
¿Sabes lo que es estar realmente hambriento?
- ¡Pero eso es ridículo! -protestó Dima- ¡Los kopeks no se han visto en años! ¡Y 0,99 ni siquiera es un número natural!
Mi profesor de chino es un hombre.
¡No lo aguanto más! ¡No duermo desde hace tres días!
A ella también le gusta el chocolate.
Ése es mi gato.
Le pregunté por qué estaba tan triste.
¡No puedo más!
Es tu libro.
Marie baila bien.
¿Ésta es tu bolsa o la suya?
Jack nació el diez de agosto.
La discoteca está vacía.
María tiene clase de piano una vez a la semana.
Espero que él me ayude.
Ella tiene un novio turco.
Los pájaros cantaban en los árboles.
Su conducta merece respeto.
Pero la posibilidad parece poco probable.
Dame tu dinero.
Al principio no entendí lo que decía.
Ellos se sentaron al lado del fuego.
Un rumor no siempre prueba un hecho.
Ella se enfermó hace una semana.
Ella cumplirá 17 el próximo año.
Ella ganó el primer puesto en el concurso de oratoria.
Él continuó leyendo el libro como si nada hubiera sucedido.
Usualmente tomo una ducha en la noche.
Su historia era demasiado tonta para que alguien la creyera.
La nueva ley efectuará cambios importantes en el sistema educativo.
Una oración puede afirmar algo falso mientras al mismo tiempo ser gramaticalmente correcta.
Una guitarra eléctrica no suena igual a una acústica.
Él sería tan muscular como su hermano si hubiera hecho ejercicio como él.
La influencia que la esposa del presidente tiene sobre él no debería subestimarse.
No puedo cargar esta maleta solo.
Intentar hacer semejante cosa es una pérdida de tiempo.
La cultura es como la mermelada: cuanto menos se tiene, más se extiende.
Él tiene tres años menos que papá.
Aquí estamos.
Tómate esta medicina si no te sientes bien.
Eres de Hokkaido, ¿verdad?
¿Habla usted alemán?
Su nombre apareció en 42 entradas distintas en una búsqueda en Google.
¿A qué se dedica tu papá?
Kim me lleva cuatro años de edad.
Tom me llamó ayer a las nueve de la mañana.
¿Tienes alguna buena noticia?
Hablemos en inglés.
Él tradujo a Homero del griego al inglés.
Él dijo: "son las nueve."
No he estado en ninguno de esos sitios.
Ese autor italiano no es muy conocido en Japón.
Tienes más energía que yo.
¿Qué tiene ella?
Son cantantes.
Tómate las cosas un poco más en serio.
Las vacaciones siempre acaban demasiado pronto.
—Este castillo está encantado —dijo estremeciéndose.
¿Tienes un poco de leche?
¿Tienes algo de leche?
Éste es el señor Smith.
Me alegra haberte encontrado acá.
Me alegro de haberme topado contigo aquí.
Nunca estoy de acuerdo con él.
Apenas puedo entender lo que dice.
La historia era muy interesante.
Ella huyó por miedo a que la cogieran.
Ella tiene una bonita voz.
Él se rompió el brazo jugando al fútbol.
Me pidieron que esperase aquí.
Estoy escribiendo una carta.
Estaba medio dormido cuando me fui a casa.
Estaba medio dormida cuando me fui a casa.
Mi deporte favorito es el fútbol.
Hoy en día nadie cree en fantasmas.
Ahora me he decidido.
Él es una persona muy egoísta.
¿Usted vive aquí?
Le vi.
Todas las puertas de la casa están cerradas.
Ella no es nada egoísta.
Yo querría ir a Francia.
No me gustan las novelas sin héroes.
Tengo que ir a comprar.
En el mundo hay gente tan hambrienta que Dios no se les puede aparecer más que en forma de pan.
¿Sabías que los hombres que toman regularmente la píldora anticonceptiva no se quedan embarazados?
El alma es la prisión del cuerpo.
Corro todos los días.
Hay una manzana sobre la mesa.
Ella está segura de aprobar el examen.
Él no es estadounidense.
Por favor, abre la botella.
Conoce la zona como la palma de su mano.
El corazón tiene razones que la razón no conoce.
Comparado con mi problema, el tuyo no es nada.
Mi hermano pequeño está viendo la televisión.
Dudo que sea un abogado.
¿Por qué no te pruebas este suéter amarillo?
Tokio es la capital de Japón.
No me apetece comer nada.
Él sabe jugar al béisbol.
Cristiano Ronaldo es un futbolista.
¿Por qué no te probaste el vestido antes de comprarlo?
Me gusta el tenis.
Mi hermano es muy importante. O al menos él piensa que lo es.
Le oí cantar una canción.
Jane nunca olvidará este último año. Nosotros tampoco.
¿Cuál es la diferencia?
El caballo es un animal útil.
Jenny me dio las gracias por el regalo.
Quería unos pantalones adecuados para pasar un día en el campo.
Quería unos pantalones de algodón de color naranja.
Pago en efectivo.
Buenos días, ¿qué desea?
Tenemos botas verdes, azules y amarillas.
Pago con tarjeta de crédito.
¿Puede envolvérmelo para regalo?
¿Qué número usa su amiga?
Deseo unos zapatos para una amiga mía.
Silvia quiere comprarse un chándal.
El modelo de chándal que Silvia ha visto tiene rayas verdes y blancas.
No hay la talla de Silvia.
A Silvia le queda muy bien el modelo de algodón.
El chándal le parece a Silvia un poco caro.
Cuando estoy deprimida, me paso horas cocinando.
Sigan estudiando así, van muy bien.
Fray Bartolomé Arrazola era un fraile español.
Un día Pablo se perdió en la selva de Guatemala.
Los indígenas conocían la naturaleza mejor que él y lo mataron por su presunción.
De niña, Elisa amaba jugar a la enfermera con las muñecas.
Por favor, enciéndelo.
Un día Elisa partió para Madrid.
Elisa se inscribió en la cátedra de anatomía.
Cuando estaba de investigadora, ella descubrió una nueva cura.
Ella se convirtió en la directora del departamento de cardiología del hospital de la ciudad.
Dentro de dos semanas iremos a la montaña para esquiar.
Yo no esquío pero me gusta mucho patinar.
Sacate la chaqueta porque hace mucho calor.
Las estadísticas dicen que hay cada vez más personas que van de vacaciones durante el invierno.
Yo también me quedaré este año en casa durante las vacaciones de invierno.
No puedo ir al concierto porque durante la misma semana tendré los exámenes en el conservatorio.
Mañana por la mañana venden las entradas para el concierto de Shakira.
¿Querés ir conmigo a este concierto?
¿Querés que te compre una entrada para el concierto?
Dentro de una hora empezará el partido.
¿Querés que vayamos juntos a ver el partido?
¿Querés salir conmigo mañana a la noche?
Está prohibido sacar fotos acá.
La noche anterior, Miguel había visto algunas sombras entrar por la ventana y bailar en la pared de su habitación, justo enfrente de su cama.
Estas sombras le parecieron un enorme dinosaurio, con el cuello muy largo y la boca muy grande, sin dientes.
Antes de dormirse, el niño vio las sombras desaparecer.
Miguel no tenía miedo de él, y tenía mucha curiosidad.
¡Era de veras un dinosaurio!
El niño comenzó a saltar cerca del dinosaurio, subió sobre su espalda y empezó a gritar.
El dinosaurio no era grande como había imaginado la noche anterior, pero era verde, con escamas rojas y amarillas y un rostro muy amable.
Érase una vez un emperador extremadamente vanidoso, que se preocupaba mucho por su vestuario pero no por su pueblo.
Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.
Esta tela tenía la característica especial de ser invisible para los estúpidos y los incapaces.
Los hombres del rey fueron a verla, pero por no admitir que eran unos inútiles y que no la veían comenzaron a alabar la tela.
El rey, convencido, dijo a los sastres de preparar un traje, pero él tampoco veía esta tela.
El rey, como sus cortesanos, no admitió que era tan estúpido que no podía ver la tela.
Enseguida, el rey salió en un desfile con su fabuloso traje por las calles de la ciudad.
Toda la gente alabó al traje del emperador sin verlo para no parecer estúpida, hasta que un niño dijo: “¡Pero el rey va desnudo!”
Por eso, la gente empezó a cuchichear que el rey estaba desnudo y él comprendió que tenían razón, pero terminó el desfile con la cabeza bien alta.
Y colorín colorado, este cuento se ha acabado.
El pintor Katsushika Hokusai se casó a la edad de veinte años, pero su mujer murió muy pronto.
Al final de su vida, Hokusai vivía en la miseria, solo con su hija, y trabajó hasta su muerte.
Un artesano de Edo adoptó a Hokusai como aprendiz, y cuando tenía dieciocho años fue a la escuela de Ukiyo-e de Katsukawa Shunsho.
Este pintor mostró una vocación por el dibujo y la pintura desde pequeño.
Con sus obras Hokusai cubrió todos los tipos de arte Ukiyo-e, de los libros ilustrados a las pinturas a mano, tratando muchos temas y utilizando técnicas occidentales de perspectiva y de colorido.
En sus últimos años Hokusai combinó muchos estilos, ilustrando novelas históricas y tratando temas clásicos tradicionales japoneses y chinos.
No me importa lo que diga la gente.
No comí más que pan y mantequilla.
Se enorgullece de tener un auto caro.
Te hablo a las siete.
El barco pronto desapareció de la vista.
Si te topas con mi libro, ¿me lo envías?
¿Escuchaste las noticias en la radio esta mañana?
Él es tonto.
La conferencia terminó a las cinco.
Todavía no sabemos la verdad.
Mis primos vendrán en unos días.
No sé si ella vendrá.
Ella era la última persona que esperaba ver en un sitio como ése.
Por favor, siéntate en esta silla.
¿De quién es esta bicicleta?
Quería unos zapatos para una amiga mía.
No se puede confiar en él.
Él escribió una letra.
Él escribió una carta.
Dejémosla sola.
Ellos estaban bajo la mágica influencia de la noche.
Parece que a todo el mundo le gusta el golf.
Meg habla demasiado.
En el futuro habrá un gran terremoto.
El único gol de la final lo marcó Andrés Iniesta.
El único gol de la final fue marcado por Andrés Iniesta.
¿Ya has comido?
Lloro por mi juventud perdida.
Me estoy muriendo de hambre.
¿Usted forma parte del comité?
Él me tomó por mi hermano gemelo.
Hola, soy Sepideh.
¿A qué hora almuerzas?
No puede ser verdad.
No me puedo mover.
Tienes dos libros.
¿No tienes nada que hacer?
Todo lo que tienes que hacer es esperar.
Quiero ir contigo.
Ojalá él estuviera aquí.
El verde no pega con el rojo.
La vida es cada vez más cara.
Él nació en África.
Una amiga me ha propuesto jugar en la calle.
¡Yo no estaba bailando!
Grace todavía no ha venido.
Quiero hablar alemán.
Él siguió cantando.
Parece que Alice está muy contenta con el traje.
¿Has visto alguna vez un koala?
No te preocupes por tu trabajo.
¿Y tú?
Le pedí a Tom que tocase la guitarra.
Lee lo que quieras.
Ella es la esposa de Alain.
Ella no tolera el comportamiento de su marido.
En 1992 el partido conservador ganó las elecciones.
Hace mucho calor, ¿verdad?
El cielo está despejado casi todos los días.
Ojalá no hubiera comprado algo tan inútil.
Puedes irte.
Me haces feliz.
Me casé hace 8 años.
Por favor, canta la canción otra vez.
Agitar antes de usar.
¿Tengo que hacerlo otra vez?
El estudio es muy pequeño, sin lugares donde esconderse.
No te avergüences de ti mismo.
Él estaba sentado en el suelo.
El anciano me habló en francés.
El bolígrafo está roto.
Estudio inglés todos los días.
Él dejó a su madre y a su novia en Francia.
Ella está enfadada conmigo.
Ésta es la casa que construyó Jack.
Siéntate donde quieras.
Mi hermana me pidió que le enseñara a esquiar.
Hola, Paul. ¿Ocupado como siempre?
Esa chimenea es muy alta.
Me gustaría verlo.
El rumor no es cierto.
Marilyn Monroe murió hace 33 años.
Está más que claro.
Trabajó día y noche para que su familia viviera cómoda.
Todavía me llama de vez en cuando.
Las acusaciones que hicieron no tenían fundamento.
Se le ocurrió una idea espléndida.
- Nuestro jefe insistió en que pusiéramos ese precio -le explicó la dependienta-. Pero bueno, usted no tiene por qué pagarme 0,99 en kopeks, puede pagar más si quiere.
Mis amigos me llaman Beth.
Ella siempre está contenta.
Pago con tarjeta.
A la guerra la acompañará la miseria y la pena.
Ese niño se alegró de recibir el regalo.
Ella rechazó mi petición.
Perdóname por haber abierto tu carta por error.
Perdóneme por haber abierto su carta por error.
Le di un tortazo.
Ella se calentó cerca del fuego.
Aquella casa es suya.
Nunca dejes para mañana lo que puedas hacer pasado.
Todos los animales son iguales, pero algunos son más iguales que otros.
La ignorancia es una bendición.
Los niños son la riqueza de los pobres.
El tiempo no tiene divisiones para marcar su paso, nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes o año. Incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros, los mortales, los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas.
La vida es demasiado corta para aprender alemán.
Ríe y sé gordo.
Y por más de una hora ella fingió no saber lo que había para cenar.
La vida es como montar en bicicleta: para mantenerte en equilibrio tienes que seguir moviéndote.
Amar es dar algo que no se tiene.
Dijo que vendría y vino.
Soy gay.
El odio es un cáncer en la sociedad.
Cuidemos nuestro planeta.
No solo de pan vive el hombre.
Soy gay, ¿y?
Mi hermano Jacques tiene catorce años.
¡Vete al infierno!
No pongas libros sobre la mesa.
Un hombre feo llamó a mi puerta.
Sí, ¿cuánto cuestan?
No tengo mucho tiempo.
Ivy Bean, la usuaria más vieja de Facebook y Twitter, murió a los 104 años.
No te burles de los extranjeros.
Ella se ha ido al extranjero.
Él es un novelista y un poeta.
Él es novelista y poeta.
En Gran Bretaña el rey reina pero no gobierna.
Deberías prestar más atención a lo que dice.
¿Qué prefieres, la música o el inglés?
Mi esposa está intentando dormir.
Él se emborrachó a base de cerveza.
¿Podría mandar a alguien a tender la cama?
Lo dejo a su juicio.
Aplastó el insecto con el talón de su pie.
A pesar de los ánimos que le dábamos decidió rendirse.
Si no sudas cuando haces cardio, entonces no lo estás haciendo con suficiente intensidad.
Su mejor amigo le delató a las autoridades.
No se pueden negar los efectos dañinos de fumar.
No hay manera de predecir lo que uno soñará esta noche.
A mi gato le gusta cuando le rasco tras las orejas.
Me pregunto si yo fui hecho para este mundo.
Le tengo buenas noticias.
Si no te comportas te voy a tener que castigar.
La vista de la Tierra desde la Luna es una de las imágenes icónicas del siglo XX.
Me pica la oreja.
Tengo un libro.
Él estudia chino.
No está lejos de aquí.
Está comiendo.
Me recuerdas a tu hermano.
Tuve un ataque de asma.
Su voz era suave y bonita.
Los que duermen durante el día conocen varias cosas que se les escapan a aquellos que sólo duermen por la noche.
Las fronteras que separan la Vida de la Muerte son cuando menos borrosas y vagas. ¿Quién dirá dónde termina una y dónde empieza la otra?
La muerte de su hijo le rompió el corazón a Mary.
Deberías intentar no rascarte las picaduras de mosquito.
Donde hay para dos, hay para tres.
¿No tendrás una aguja y algo de hilo?
Buenos días a todos.
Por fin he acabado los deberes; ahora puedo irme a la cama.
Ponemos el mundo a tu alcance.
Por no tener una lavadora en casa, tengo que ir a la lavandería para lavar la ropa.
Yo soy el encargado de la sección de libros.
Él era demasiado pequeño para ir a la escuela.
El hombres es el único animal que aprende siendo hipócrita. Él finge ser educado y entonces, al final, acaba volviéndose educado.
No hay veneno en este pescado.
No tengas miedo de la vida. Cree que la vida merece ser vivida, y tu creencia ayudará a crear el hecho.
¡No puedo cortarme las uñas y planchar al mismo tiempo!
Algunas personas leen el periódico y ven la televisión al mismo tiempo.
¿Cuánto cuesta un kilo de plátanos?
¡La gramática de Yoda aprendido has!
Este tipo de música no es del gusto de todos.
Deberías aprovechar la oportunidad de ir al extranjero.
Ella me conoce.
Si no mal recuerdo, creo que tenemos que dar vuelta a la izquierda en la siguiente esquina.
Él murió en la guerra.
Él es demasiado gordo para correr rápido.
No hay más dios que Alá, Mahoma es el mensajero de Dios.
El señor Suzuki nos enseña inglés.
Falta un tenedor.
Los conejos tienen largas orejas.
Ese coche es suyo.
Mi padre es un hombre de negocios.
Ella se preocupa por mi salud.
Ahora es mi turno.
Llorar no sirve de nada.
Visité a Dan.
¿Tienes este nuevo libro?
Ella gritó cuando vio la serpiente.
No respondí a tu carta porque estaba muy ocupado.
¡Buenas noches!
Es feliz.
Ésa es la casa donde nací.
Ella se despertó.
Si quieres, puedes ir.
Vivo en Japón.
¿Tienes coche?
¿Puedo aparcar mi coche aquí?
Brillaban como estrellas en el edificio sucio y oscuro.
Lavé mi camiseta.
- Pero tres millones es todo lo que tengo -dijo Dima-. Nada más y nada menos.
- Además, -Dima se aseguró de añadir, sacando su calculadora y dividiendo 0,99 entre 3.000.000 antes de multiplicar por 100- Usted se da cuenta de que sólo perdería el 0,0033%, ¿verdad?
El parque estaba lleno de gente.
Las palomas blancas son unos bonitos pájaros.
Me encontré con un viejo amigo por casualidad en Tokio.
Javier es un joven estudiante de economía de la universidad de París.
Querría algo de pescado.
Mi padre dejó de fumar el año pasado.
Quien va a la iglesia cree en Dios.
Necesito cápsulas para dormir.
El ladrón encerró al niño en el armario.
Puedo darte una larga vida.
¿En qué año naciste?
¿En qué año nació usted?
¿En qué año nacisteis?
Los niños chiquitos tienen mucha curiosidad.
Han pasado diez años.
¡Qué grande es!
Sólo haz preguntas que pueden responderse con sí o no.
Ha pasado un día más.
No tengo la fuerza de seguir intentándolo.
¿Puedes ver lejos?
Esta lapicera me pertenece.
Sus ideas son un poco anticuadas.
El clima afectó su salud.
Ella me dijo: "yo te amo".
Su matrimonio se llevará a cabo mañana.
El cielo estaba lleno de estrellas.
¿Me da una bolsa de papel?
Ella me dijo "te quiero".
El inglés se habla en muchos países.
Nunca le he escuchado cantar.
Ella es famosa como cantante.
Esta caja es el doble de grande que ésa.
El aire es invisible.
Las vacas dan leche.
A menudo jugamos al ajedrez.
Soy alcohólico. Soy drogadicto. Soy homosexual. Soy un genio.
El tiempo vuela como una flecha; la fruta vuela como una banana.
O este hombre está muerto o mi reloj se ha parado.
Esperé a mi amigo durante media hora, pero no apareció.
Él es realmente un tipo muy pundonoroso, por lo que no le agrada la idea de su hijo de cambiar de trabajos.
¿Tienes alguna objeción a este plan?
Jane no es tan alta como Mary.
Estoy en el primer año de instituto.
Hay un banco en frente del hotel.
El árbol caído bloqueó el camino, y no pude sacar mi auto del garaje.
Debemos elegir una persona apropiada para cada puesto.
Ahora disfruto de mi nuevo estilo de vida.
Él no canta bien.
El hombre murió hace unas horas.
El régimen obsoleto está por colapsar.
Takeshi lleva un diario en inglés.
Él conservaba todavía la fuerza suficiente para oprimir un interruptor.
Él no mintió. De hecho, dijo toda la verdad.
¿Qué clase de mercaderías vendes en tu negocio?
Yo fumaba cuando era joven.
Hoy la temperatura subió hasta 30 grados centígrados.
Estuve ocupado esta semana.
Ella logró abrir la caja.
El ómnibus estaba repleto de gente. Ojalá hubiera tomado un taxi.
Ha pasado mucho tiempo desde que visité a mi abuela.
El foco se fundió.
Vamos a la escuela porque queremos aprender.
Las dos piezas estaban fuertemente pegadas la una a la otra.
Creo que me voy a desmayar.
Me desmayé.
Nací hace 20 años.
"¿En serio?" "Sí, en serio."
Él es de origen alemán.
He venido aquí a ayudarte.
Seicho Matumoto murió en 1992.
Un caballero no escupiría en la calle.
Él no ha dejado ningún mensaje.
¿Qué más tienes en el bolsillo?
Él terminó de leer el libro.
Ningún otro hombre podría hacer mi trabajo.
Para nuestra sorpresa, Tom vino con Mary a nuestra fiesta.
Es una historia increíble.
Una rana salió del agua.
El chico saltó al agua.
Corro.
Dime si se lo vas a dar o no.
Si podría, lo haría.
Si no hubiera desperdiciado el tiempo, ya habría terminado.
No entendió el chiste.
Mi amigo George va a venir a Japón este verano.
Como estoy enfermo, no iré con vosotros.
¿Mamá está regañando al caballo?
Todavía no ha respondido a mi carta.
La semana pasada ella dio a luz a una hermosa niña.
Ojalá tuviera mucho dinero.
Pero yo quiero un coche.
¿Venden cuadernos en esa tienda?
No corras aquí.
Él está haciendo galletas.
¿Debería ir?
Este balón es el tesoro de ese niño.
¡Dame más leche!
Me gustaría casarme con alguien como ella.
¡Emet, necesitamos más carne!
¿Dónde está mi coche?
La estación de tren está en el centro de la ciudad.
Déjalo donde lo encontraste.
Él viene de Inglaterra.
¿Eres nuevo?
Es una gran idea.
De repente oí un grito.
Ella se toma una botella de leche cada mañana.
Es una carta muy extraña.
Has trabajado mucho esta semana.
Espera a que cuente hasta diez.
Si dos hombres tienen siempre la misma opinión, uno de ellos es inútil.
Amanece, que no es poco.
Piropos de ese tipo no te servirán de nada.
No soy una oración. Deberían borrarme de Tatoeba.
Nunca me hacen caso.
Las hordas mongolas arrasaron con todo en su camino.
Aquí no queremos gorrones.
Italo Calvino nació en la isla de Cuba en 1923.
Italo Calvino volvió a Italia cuanto era todavía un niño.
Pilar creció recibiendo una educación laica y antifascista.
Pablo estudió hasta su llamada al ejército.
El ocho de septiembre de 1943 es la fecha en la que Badoglio se proclamó jefe de Estado.
Él se unió a los partisanos muy joven.
Su primera gran obra nació durante el periodo de participación en la guerrilla.
Después del final de la guerra, él tuvo la oportunidad de trabajar con la editorial Einaudi.
Esa editorial publicó todos sus artículos y libros.
Ella se trasladó a París en 1966.
Durante los años sesenta y setenta publicó sus libros más famosos.
Todos sus libros están escritos en italiano.
Él comenzó su colaboración con los más importantes periódicos italianos en 1974.
En París Italo Calvino tuvo contactos con el grupo literal e intelectual Oulipo, trabajando entre otros con Raymond Queneau y Georges Perec.
Volví una segunda vez a Italia en 1980.
Murió bastante joven, tenía solo cincuenta y nueve años.
Estoy casada y tengo dos hijos.
No te puedo ayudar porque estoy ocupado.
La semana pasada estábamos muy ocupados.
¿Cuál libro es tuyo?
¿Toca ella el piano?
No sé si tendré tiempo.
Meg era la única chica que llevaba vaqueros.
Por favor, rompe el enlace de esta oración del inglés.
Hoy estoy ocupado.
Hoy estoy ocupada.
Por favor, enlaza esta oración al español.
¿Dónde estaba cuando más me necesitaba?
Si por alguna razón llegan temprano, diles por favor que esperen.
Tengo los ojos cansados.
Ahora estoy libre.
Ahora soy libre.
Te doy un día para pensártelo.
Si no me voy inmediatamente llegaré tarde a mi cita.
Él mezcló leche con azúcar.
¿Por qué estás tan enfadado con él?
¿Por qué estás tan enfadada con él?
Todos estaban sorprendidos de verme allí.
Lo vivo.
Lo vi.
El juego era excelente.
El juego fue excelente.
No sé si lloverá mañana.
¿Cuántos libros tiene?
Todos nos hemos hecho comunistas.
¿Cuánto tiempo ha necesitado para traducir este libro?
No me gusta Alice.
No te sientas tan mal. Siempre hay alguien que está peor que tú.
Los zapatos estaban hechos de un material suave que parecía cuero.
Mañana me encontraré con él.
Estos hombres están acostumbrados al trabajo duro.
No puedo concentrarme con todo este ruido.
La ética es una rama de la filosofía.
Degas nació hace más de 150 años.
Teníamos tres aviones.
Soy el más alto de nuestra clase.
Soy la más alta de nuestra clase.
Soy más bello que tú.
Estoy cansado de bailar.
Aunque estaba cansada, siguió trabajando.
Me preocupé por tu salud.
Tengo dos hermanas mayores.
¡Tú también deberías ir!
¡Usted también debería ir!
Ahora están corriendo.
¿Cuánto pagaste por él?
Ella teme a los gatos.
Afortunadamente, nadie resultó herido.
Iré a verla mañana.
Mañana voy a ir a verla.
No tengo tiempo para leer.
Tu actitud, no tu aptitud, determina tu altitud.
Eres un doctor.
Eres un médico.
Usted es un médico.
Pareces imbécil.
Ella parece haber sido feliz.
La justicia es cómo el amor se ve en público.
Lo creas o no, esta mujer tiene tres hijos.
La electricidad es muy útil.
Hay que aceptar que a veces eres la paloma y a veces eres la estatua.
Estudias inglés.
Vamos, no seas tonto.
Hay un gato sobre la silla.
El anciano ha vivido aquí toda su vida.
Mi reloj es menos caro que el tuyo.
No le volví a ver.
Alguien lo sabe.
Todo el mundo lo sabe.
¿Quién te cortó el pelo?
¿Qué está haciendo Ken?
No tienen nada en común.
Me la encontré hace tres días.
Ella nos dio un regalo.
Puede que ya hayas leído este libro.
Todavía no se han despertado.
Después de un par de minutos empecé a perder interés en la conversación.
Mi sueño se esfumó.
¡Qué idiota soy!
Tú tienes tres autos.
Lo escuché en la radio.
Tu perro es muy grande.
Bien, gracias. ¿Y tú?
Le debo 10.000 $ a mi tío.
Estos libros son nuevos.
Me gusta cantar.
¿Puedes pasarme la sal, por favor?
Mi padre ha visitado Londres muchas veces.
Ken se sentó a mi lado.
Ken se sentó junto a mí.
Soy un poco más alto que tú.
Soy un poco más alta que tú.
Estás en mi camino.
¿Qué crees que estaba haciendo?
Ella no quiere hablar de eso.
Cierra la puerta al salir.
Cierra la puerta cuando te vayas.
No pidas dinero.
Quiero que me digas la verdad.
María tiene el pelo largo.
Tomé un taxi porque estaba lloviendo.
Cogí un taxi porque estaba lloviendo.
Ella quería ir, y su padre la dejó.
Ya no me acuerdo de dónde lo compré.
Tengo que acabar los deberes antes de cenar.
Este libro era fácil.
Todas estas reuniones son en inglés.
Él se viste como un caballero pero habla y actúa como un payaso.
A los animales les da miedo el fuego.
Los animales tienen miedo del fuego.
No debes mentir.
A él le encanta su escuela.
¿Eres de Kioto?
No me gustan los pobres, sólo piensan en el dinero.
A veces los sueños se hacen realidad.
¿Por qué estudias?
Él se trasladó a Tokio.
Él se mudó a Tokio.
No puedo explicar la diferencia entre esos dos.
¿Qué quieres ahora?
Estoy muerto de hambre.
Prefiero calidad a cantidad.
"¿Vosotros sois estudiantes?" "Sí."
No tengo este libro.
No soy muy sociable, pero intento hacer un esfuerzo.
¡Calla esa boca!
Cometí un grave error.
Tengo que contestar su carta.
- No hacemos descuentos -dijo la mujer duramente-, no importa lo pequeños que sean. Ahora, por favor, quítese el traje si no se lo puede permitir.
- Espere un momento, -dijo Dima sacando su teléfono- conozco a alguien que podría prestarme algo de dinero.
Hoy tengo muchas cosas que hacer.
Dije: "¿hay algo que pueda hacer?"
En mi opinión, Australia es uno de los mejores países del mundo.
¿Me puede dar un aventón?
Ese museo resultó ser enorme.
¿Qué opinas del nuevo profesor?
Acabo de enterarme de que mi esposa me puso los cuernos.
¿Qué piensas del nuevo profesor?
Cuando estés enfadado, cuenta hasta diez; cuando estés muy enfadado, cuenta hasta cien.
Los capitalistas nos venderán la cuerda con la que les ahorcaremos.
Creo que los virus informáticos deberían contar como vida.
¿Dónde está el lugar más hermoso del mundo?
Tatoeba es el lugar más hermoso en el mundo virtual.
Lo vi entrar en el cuarto.
Sólo quería decirte que siento mucho lo que dije.
Ann me dio este regalo.
Era una jovencita más o menos de tu edad.
Un niño necesita amor.
Si me hubiese dicho la verdad, no estaría enojado.
Es muy peligroso nadar en este río.
Tuvo que descansar.
No hay nada tan importante como la amistad.
Estoy buscando mi bolígrafo.
En general, los hombres corren más rápido que las mujeres.
El maestro es estricto con sus alumnos.
Nuestro país sólo desea la paz.
Su plan me suena interesante.
Mi papá no me permite salir con Bill.
Cuando regreses, ya no estaré.
Casi he terminado.
Ésta es tu única oportunidad.
Me acuerdo de ti, nos conocimos hace tres años.
Los hombres infelices, como los hombres que duermen mal, siempre están orgullosos de ello.
Él nació el 14 de febrero de 1960.
Nací el 14 de febrero de 1960.
Tuvo el honor de ser presentado a un gran escritor.
¡¿Qué?! ¿No has hecho los deberes porque había un partido de fútbol? ¡Eso no es ninguna excusa!
¡El latín será la lengua del futuro!
Todavía eres joven.
No tienes por qué avergonzarte.
¿Quieres el verde o el azul?
Alice no estaba escuchando a su hermana.
El hombre aterrorizó a los niños.
Él es por naturaleza una persona amable y es popular entre los niños de su vencidario.
¿Cuándo trabajas?
Su conducta era teatral.
Por favor, préstame este libro por unos pocos días.
Se avergüenza mucho de haberse conducido tan mal.
No era feliz a pesar de toda su fortuna.
Eres rico.
Eres rica.
Él será un buen profesor.
Las dos hermanas son muy guapas.
Nunca te acostarás sin saber una cosa más.
Me parece que aquí hay un error.
No la conocemos.
No lo conocemos.
Hay que ir al colegio.
Sam, ¿qué estás haciendo?
No pude lograr que me dejara en paz.
Deberías evitar ir por ese lado de la ciudad.
La única ventana de la habitación de nuestro hotel da a un callejón apestoso.
A pesar de mi dieta, no pude evitar tomar una rebanada de pastel de chocolate.
Cada uno tiene lo que se merece, los demás son solteros.
Él está hablando por teléfono.
Me han robado el pasaporte.
¿Le gustan las naranjas?
Sigue recto y encontrarás la tienda.
Él está lleno de energía.
Él me pidió perdón.
No me gusta cantar en público.
Vivo con mi madre, mi hermano y mis abuelos.
Sus ojos se llenaron de lágrimas.
Nadie respondió a la pregunta.
Ella trabaja en un banco.
"¿Tienes algún hermano?" "No, soy hijo único."
Estoy harto de estar harto.
Estoy harta de estar harta.
El perro de Ken es muy grande.
Aquí es donde suelen cenar.
¿Ayer jugaste al tenis?
No tenemos tiempo.
Te lo agradezco.
Mi perro es blanco.
Tengo que verlo.
No sé quién es.
A veces sueño con mi madre.
La medicina hizo maravillas.
¿Cuántos son dos más dos?
Ojalá fuera más alto.
Ojalá fuera más alta.
Eres estúpido.
Eres un estúpido.
Casi había terminado mi trabajo cuando llegó.
Normalmente estoy de acuerdo con ella.
Perdone, me he perdido.
No estaré en casa el domingo que viene.
Esta es la casa en la que vivía.
He decidido escribir veinte frases al día en Tatoeba.
No hay ningún documento de civilización que no sea al mismo tiempo un documento de barbarismo.
Pregúntele cuándo sale el próximo avión.
Preguntadle cuándo sale el próximo avión.
¿A qué hora más o menos?
La victoria conseguida con violencia es equivalente a una derrota, puesto que es momentánea.
¡Qué bien canta!
Te echaremos de menos cuando te vayas.
Me preocupo por él.
El lago es muy profundo.
Quedarse en casa no es divertido.
Un buen amigo estará a tu lado en los buenos momentos y en los malos.
El nuevo presidente eliminó muchos de los protocolos tradicionales.
Los demás niños en la escuela se burlaron de él por su acento extraño.
Ella está bastante encabronada porque no le dieron un aumento de sueldo.
Sus padres intentaron hacerle ver la importancia de una buena educación.
Simuló su muerte y asumió una nueva identidad.
Te han engañado.
Algún día su sueño se hará realidad.
Él dijo la verdad.
Le seguimos en fila india hasta llegar a la cabaña.
Ella dijo: "soy muy feliz".
Ella dijo: "estoy muy contenta."
Él es culpable de asesinato.
Sabía que vendrías.
El misterio sobre su muerte fue exagerado por los medios.
En esperanto la sílaba tónica se encuentra siempre en la penúltima sílaba.
Tú fuiste muy amable con nosotros.
El dolor era tal que no podía dormir.
¡Ojalá tuviéramos un jardín!
En ese momento estaba haciendo los deberes.
Mis amigos me animan cuando estoy triste.
Los conejos tienen las orejas grandes.
Quiero a alguien con quien hablar.
Tiene siete hijos.
Soy muy feliz.
¿Dónde trabajas?
Tiene tres hijos.
Estaba muy ocupado todo el día.
¿Podrías darme tu nombre y tu número de teléfono?
Déjame ver.
Sería mejor si vinieras conmigo.
El hombre responde a la descripción.
Vivo en una gran ciudad.
Mañana llevaré los libros a la biblioteca.
Kate no es muy popular entre sus compañeros de clase porque ella siempre trata de salirse con la suya.
Quieren participar en los Juegos Olímpicos.
Insultó a nuestro equipo.
Está haciendo un dibujo.
¡Hola! ¿Qué tal?
¡Hola! ¿Cómo estás?
¡Hola! ¿Qué tal estás?
Gira a la derecha en el cruce.
Mi pelo es más largo que el de Jane.
Los mosquitos en Minesota son grandes como cigüeñas.
Todos los miembros esperamos que Tatoeba tenga un millón de oraciones a final de año.
Olvídate de ella.
El tiempo dirá.
¿Tienes alguna idea de lo que están hablando?
Con los gustos se rompen géneros.
Tengo algunas cosas que terminar antes de irme a casa.
Tenía miedo de que me dejaras.
¡Cierra la boca!
Los nuevos procedimientos contables requieren que llenemos diferentes formatos para reportar gastos.
Con el gusto se rompen géneros.
El muchacho estaba tan cansado, que no podía dar un paso más.
Él le arrojó un pedazo de carne a un perro.
"No me he estado sintiendo muy bien últimamente." "Sería mejor que fueras a un médico."
Él no es estúpido.
- ¿Sabe cuál es el prefijo del Líbano? -preguntó Dima.
—Me parece que el prefijo del Líbano es el 961 —dijo la dependienta.
Te gusta, ¿verdad?
Él traicionó a su país.
Le consideran un héroe.
Benjamín disparó a un oso con un rifle.
Nunca intentes morir.
Algunos amigos míos hablan bien inglés.
Tu respuesta es correcta.
Amo la naturaleza.
Él tiene un auto.
Hablando del rey de Roma.
Qué gusto tenerte de vuelta.
Este niño sabe contar hasta 20.
Sólo lo he visto una vez.
La totalidad es más que la suma de sus partes.
Ésta es la última vez.
Él estará muy ocupado el mes que viene.
Hemos llegado muy rápido, ¿verdad?
George Washington nació en 1732.
Algunas personas van a la iglesia los domingos por la mañana.
¿Has terminado de leer esa novela?
Cuando yo tenía 10 años mi hermano se fue de casa.
¿El mes pasado fue noviembre?
Estará en casa mañana.
¡Ya no puedo más! ¡Hace tres días que no duermo!
Estar callado en clase es respetar el sueño de los otros.
El año pasado nevó mucho.
Tengo dieciséis años.
Ella no me ha dicho su nombre.
Mi tío vive cerca de la escuela.
Es imposible que ella lo supiera.
Estamos a favor de su plan.
¿Qué te pareció esa película?
Ella vio un joven en la entrada.
No te preocupes, iré yo mismo.
Comer demasiado es nocivo para la salud.
¿Puedo estudiar aquí?
Un día de estos te llevaré al zoológico.
El sol nos da luz y calor.
Una ardilla se escondió entre las ramas.
No es mi culpa.
Él ha de ser tonto para creer semejante cosa.
De antemano le agradezco su ayuda.
Aceptaré tu oferta.
Ayúdame a elegir un sombrero que combine con mi vestido nuevo.
Es demasiado pronto para hablar sobre eso ahora.
Su capacidad lo califica para el trabajo.
Estuve ausente de la reunión.
El niño está sucio.
Debería venderlo mientras aún funcione.
Hagamos una pausa.
¿Eres el dueño de esta casa?
Diez años es mucho tiempo.
El espía quemó los documentos.
Pele dos bananas.
¿Qué estás cocinando?
Espero ya no estar enfermo la semana próxima.
¿Qué respondiste?
Puedo andar a caballo.
Puedo cabalgar.
Puedo montar un caballo.
El inglés se habla en muchas partes del mundo.
Escrito en inglés, este libro es de fácil lectura para mí.
No puedo aceptar este regalo.
¿Te interesa la política?
Hagamos una pausa en la próxima área de descanso.
Un demócrata es un ciudadano libre que acata la voluntad de la mayoría.
Estuve enfermo ayer.
Tengo ganas de llorar.
¡Qué alto eres!
"¿Qué debería hacer?" me dije a mí mismo.
Tengo un hermano mayor y una hermana pequeña.
Volverá.
Ella tiene cientos de libros.
El dinero no lo es todo.
Las matemáticas son lo que menos me gusta.
Conocí a tu madre en Facebook. Así que, si Facebook no existiera, tú tampoco existirías, angelito mío.
Este libro no es nada interesante.
Si mañana hace sol iremos de picnic.
Su oficina se encuentra cerca de la estación.
Si tengo tiempo lo haré.
Siempre estás viendo la televisión.
Dan compró un ordenador nuevo.
Dan se ha comprado un ordenador nuevo.
El libro es fácil.
Cuando se hizo monja tomó el nombre de "hermana Teresa".
¿Cuál es mejor, éste o ése?
¿Cuál está mejor, éste o ése?
Algunos animales, como los tigres, comen carne.
En esa época no existían las radios.
¿Lo pillas?
Ella me preguntó si podía usar el teléfono.
Por favor, tráiganos dos tazas de café.
Gracias por invitarme a la fiesta.
Me gusta nadar.
Aceptaremos vuestras condiciones.
Aceptaremos sus condiciones.
Aceptaremos tus condiciones.
No es culpa mía.
John tiene la misma edad que yo.
Un borracho estaba durmiendo en el banco.
Llámame cuando decidas casarte conmigo.
Dame un anillo cuando decidas casarte conmigo.
Cristóbal Colón demostró que el mundo no es plano.
Cristóbal Colón peleó una vez contra Cancerbero, el guardián de tres cabezas del inframundo, con nada más que su sombrero.
Un conocido estratega, Cristóbal Colón, una vez derrotó a toda una flota de piratas robándoles todas sus frutas y verduras, lo cual provocó que enfermaran de escorbuto.
Los infinitos logros de Cristóbal Colón son una amenaza para Google, que no sabe cómo catalogar el infinito cuando alguien busca "Cristóbal Colón".
¿Tu escuela está en esta ciudad?
Una vez citaron a Cristóbal Colón al decir que los piratas eran demasiado "ingenuos". Él creó el Triángulo de las Bermudas más tarde ese mismo año.
Adelante.
Me gusta el jazz.
Este coche es fácil manejar.
¡Qué rápido habla Tom!
Bill tiene muchos amigos.
Hizo una medalla de oro.
Él prometió no fumar.
¿Entiendes lo que quiero decir?
¿Por qué este libro les agrada a los jóvenes?
Si no te gusta el servicio, no dejes una propina.
Mi palabra favorita en alemán es la palabra para "guante".
Mi mejor amigo trabaja para una ONG en Afganistán.
¿Estudias?
Éste es el lugar donde tuvo lugar la batalla.
No debo comer alimentos que contengan azúcar.
Sé dónde vives.
La cirugía es la mejor solución.
Eso es ilegal.
¿Qué diablos estás haciendo?
El árbitro fue parcial en favor del equipo de su país.
¿Sabes dónde vive?
Mi padre fanfarronea sobre el hecho de que él nunca ha tenido un accidente de tránsito.
Esto es una orden.
¡Eso es mentira!
Conozco el nombre de este animal.
Ojalá yo fuera joven de nuevo.
Ella salió de la habitación.
Le llevó toda la tarde terminar el trabajo.
Este autobús te llevará al museo.
Escribe tu nombre con lápiz, por favor.
Escriba su nombre con lápiz, por favor.
Su hijo murió en el accidente.
Él tiene un buen dominio del francés.
A menudo lo mejor es enemigo de lo bueno.
Él tiene no menos de trescientos libros.
Ella estaba verde de envidia.
Encantado de conocerte.
Se le acercó con un disfraz de policía.
¿Damos un paseo?
Y estoy seguro de que sé qué lo causó.
Cuando muerdo este diente me duele.
Es un hueso duro de roer.
Tienes la libertad de viajar adonde gustes.
El hombre alto salió de la casa.
Su sueño se ha hecho realidad.
No empieza antes de las ocho y media.
¡Lo has hecho!
Vete a despertar a Mary.
Él es lo suficientemente mayor para viajar solo.
La invención del celular tuvo lugar en los años setenta y se hizo accesible para todos en los años ochenta y noventa.
Desde los años setenta la evolución y difusión del celular no conoció interrupción.
Las estadísticas revelan datos un poco preocupantes sobre la situación italiana, donde hay más de ochenta y ocho millones de celulares para una población de sesenta millones.
La diferencia entre los dos resultados es de casi el ciento cincuenta por ciento.
En Italia hay un celular y medio para cada persona, número que se eleva cuando se mira los resultados entre los jóvenes.
Lo que puede preocupar todavía más al gobierno italiano es la difusión de fobias y enfermedades causadas por la abstinencia o el uso excesivo de los móviles, y también los incidentes en las calles.
Estudios ingleses sobre el uso de los móviles por los jóvenes muestran situaciones verdaderamente preocupantes, donde un chico de seis a veinte años cada día envía de media diecinueve mensajes, recibe quince y hace nueve llamadas.
También hay jóvenes que duermen cerca del celular y una de las primeras cosas que hacen cada mañana es mirar los mensajes y las llamadas perdidas recibidas durante la noche.
La responsabilidad del exagerado uso del teléfono celular en los jóvenes es frecuentemente de los padres, quienes se los regalan a sus hijos cuando son demasiado pequeños, provocando que cuando crecen no logren vivir sin estar siempre localizables.
Los gobiernos, para enseñar a disfrutar de los móviles sin ser gobernados por ellos, han establecido reglas de comportamiento que limitan su uso en los lugares públicos, como en las iglesias, en las escuelas o durante los exámenes.
En Francia, la propaganda sobre celulares destinada a los niños de más de doce años está prohibida.
Estas leyes contra el uso exagerado de los móviles nos protegen un poco, pero sigue siendo fundamental impulsar una política de buenas maneras, y educar a los jóvenes para que estén con otras personas y se comuniquen directamente sin ningún instrumento.
Esta escuela tiene más chicas que chicos.
Qué lástima.
Qué pena.
El camino al infierno está pavimentado con buenas intenciones.
Es una orden.
Él se cayó y se hizo daño en la pierna.
Fuera está lloviendo.
Creo que ella está enferma.
Nunca digas mentiras.
Démonos la mano y seamos amigos.
La crueldad es el primer atributo de Dios.
Él vino aquí a ayudarme.
Siempre está estudiando.
La policía está investigando el asesinato.
No sé a quién pedir consejo.
Nunca pensé que me aceptarían.
Hay muchos terremotos en Japón.
Nunca pierdas una buena oportunidad de callarte.
"¿Quién es?" "Soy yo."
El cielo y el infierno existen en el corazón del hombre.
Hoy es el cumpleaños de mi hermana.
Me gustaría ver a tu hermana.
Todo va bien.
Colón descubrió América en 1492.
No os burléis de los otros.
Los zapatos son del mismo tamaño.
Tienes que aprender a ser más cuidadoso.
Me apuesto cinco dólares a que no viene.
Mi hijo es más alto que yo.
No habían ido muy lejos cuando se encontraron con un anciano.
Estas preguntas son fáciles de responder.
Quiero hablar con tu tío.
Él intentó levantarse.
Exploraron la Antártida.
Estaba cansado.
Ken me ganó al ajedrez.
Nuestro jardín estaba lleno de malas hierbas.
Ni siquiera sabe escribir su propio nombre.
Le echo de menos.
Como estaba enfermo, no fui a la escuela.
Se permite fumar.
Secaré tu camiseta.
Bob puede responder a todas las preguntas.
No me gusta vivir en el campo.
Éste es mi perro.
¿Por qué te enfadaste tanto?
Deberíamos ganar.
El clima está cambiando.
Encontró su llave y abrió la puerta.
Ella sonrió y aceptó mi regalito.
Prefiero el pescado a la carne.
Dame el libro.
He oído decir que os ibais a casar.
No mires atrás.
Hay madres y padres que se quedan despiertos después de que sus hijos se hayan dormido y se preguntan cómo conseguir pagar la hipoteca o las facturas del médico, o cómo ahorrar el suficiente dinero para la educación universitaria de sus hijos.
Ayer visité a mi amigo Tom.
Él no quería herir tus sentimientos.
Pasé todo el día en la playa.
Era una fiesta para celebrar su cumpleaños.
Encendí la luz.
Le haremos hablar, cueste lo que cueste.
Hace muchos años aquí había un castillo.
Hay un bonito parque en el centro de la ciudad.
Tenemos dos orejas.
Ella tiene mucho trabajo que hacer.
Estamos deseando veros a ti y a tu familia.
Ella debía de ser muy joven cuando escribió este poema.
Ella no puede haber estado enferma.
Tengo muchas cámaras de fotos.
¿Cuál es tu estación favorita?
Te prohíbo fumar.
¿Lo habéis terminado?
Quiero tomarme una sopa caliente.
John no es mi hermano, sino mi primo.
Ella quería un trozo de tarta pero ya no quedaba más.
—Gracias —dijo Dima mientras marcaba el número.
No estoy seguro de quién es.
El niño está acariciando a un gato.
Deséame suerte.
Eres un reportero.
Tengo que ir a la escuela.
Este pájaro no puede volar.
Deberías ir al colegio.
Deberíais ir al colegio.
Con su tripulación varada en el mar, Cristóbal Colón fue capaz de salvarles de morir de inanición al sacar 100 conejos de su sombrero.
Nadie que haya llamado a Cristóbal Colón "Cris" ha vivido para hacerlo una segunda vez.
El sapo se convirtió en príncipe.
Cristóbal Colón una vez aterrizó en la Luna, pero la tomó por la Antártida.
Enriquecerse es el antónimo de empobrecerse.
Enloquecer significa volverse loco.
Después de haber leído la carta, se puso triste.
Esa niña se ha hecho una mujer.
Mi hermano se ha hecho cura.
En español hay muchas expresiones diferentes para indicar cambios y transformaciones.
El campanario de la catedral de Sevilla se llama La Giralda.
La torre de la catedral de Sevilla antes era un minarete.
Javier se puso rojo.
La mezquita de Sevilla se convirtió en catedral después de la Reconquista.
Era un chico muy hermoso, tenía cara de ángel.
No llegues tarde.
¡Qué chico tan simpático que es Luis!
¡Qué mal me fue en el examen!
Tres niños estaban jugando en el parque.
¡Qué cansado estoy!
Mi hermano acaba de salir.
Acabo de volver a casa y ahora quiero descansar un poco.
Mi esposa murió de cáncer.
Tenemos que estar dispuestos a tomar el primer paso.
Muchas revoluciones han tenido como meta la abolición de la aristocracia.
Puedo llegar al trabajo más rápido caminando que por el coche.
Ese ejercicio es bueno para los músculos abdominales.
Lo que soy hoy en día se lo debo a mi padre.
El perro es el mejor amigo del hombre.
Voy a empezar en un trabajo nuevo la semana próxima.
Entiendo, pero no puedo estar de acuerdo.
Los tomates son buenos para las personas que sufren dolor de estómago a causa del exceso de ácido estomacal cuando su estómago está vacío.
¡No te preocupes! Aun si bebo, eso no afecta mi capacidad de conducir.
Soy un lector ávido de biografías.
Le das demasiada importancia a lo que él dice.
Algunas mujeres se ven más masculinas que femeninas.
Lo recuerdo bien.
¿Puedo pedirte un favor?
Tratamos por todos los medios posibles.
La primavera se acerca.
No me atrevo a abordar el tema con ella.
No veas la televisión.
El águila es el rey de las aves.
Te haré feliz.
Ellos se escondieron en las sombras.
Él ha visitado Europa varias veces.
Su mujer está en el hospital, resultó herida en un accidente automovilístico.
Esto es el Japón.
Tenemos que aprovecharnos de esta situación.
Gracias por este regalo maravilloso.
Estaba pensando en un nuevo trabajo.
Su crimen merecía la pena de muerte.
El verde le sienta a Alicia.
Kate fue a la escuela con un paraguas, pero Brian no.
Él es profesor de inglés.
Su patrón advirtió su habilidad.
La cima del Monte Fuji está cubierta de nieve.
Mis pies son pequeños comparados con los tuyos.
Invariablemente, ella escribe a su madre cada semana.
Él no murió en vano.
Mi abuelo murió hace cinco años.
No puedo parar de mirarla.
Los tres somos estudiantes.
Conozco a tu padre.
Compré dos botellas de leche.
Me levanto a las seis y media.
Claro. ¿Qué puedo hacer?
El cielo es azul.
Si viene dile que me espere.
No podía acordarme de su nombre.
Resultó ser cierto.
Ella quería casarse inmediatamente.
Las vacas parecían grandes y dóciles.
Él fue directamente hacia un lugar donde servían buena comida.
Le oí salir.
¿Tienes papel?
Deseó que su madre no estuviera enfadada con ella.
La red es enorme.
¿Quieres bailar?
¿Quiere bailar?
¿Queréis bailar?
Aprendí a montar en bicicleta cuando tenía seis años.
Vamos, Bill.
Te escucharé, sobre todo cuando no estemos de acuerdo.
Él se va a pescar todas las semanas.
Salvar al mundo requiere de fe y valor: fe en la razón, y valor para proclamar lo que la razón muestra como verdadero.
Esta noche preferiría leer un libro a salir.
Él prometió casarse con ella.
Tenemos dos hijas.
El señor Hopkins habló tan alto que podía oírle desde el piso de arriba.
No tenemos nada en común.
Da igual lo que digas, lo haré a mi manera.
El comportamiento del hombre era muy extraño.
Por favor, cambia la puntuación.
Por favor, cambie la puntuación.
Él viene aquí dos veces por semana.
Ella me llama Kenji.
La reunión empezará a las cuatro en punto.
Ayer no jugaron al tenis.
Tenéis muchos libros.
Él me dio todos los detalles.
Sé que Mary se fue al extranjero.
Tenemos que regar las flores.
¿Cuál es tu grupo sanguíneo?
El amor es verla en tus sueños.
Esta casa no es nueva.
He buscado en todas partes pero no encuentro mi cartera.
Empezamos nuestro trabajo a mediodía.
Este libro ha de ayudarte mucho.
¿Está ocupado?
Si sigue tomando así tendrá que tomar un taxi para volver a casa.
Después de escuchar una canción en árabe durante diez segundos, finalmente Dima oyó una voz familiar decir "¡as-salamu alaykum!".
Él vive allí solo.
La rosa es la flor nacional de este país.
Lincoln murió en 1865.
No respondió a mi pregunta.
Ella paró de hablar.
Los soldados resistieron el ataque del enemigo.
Él se quitó el abrigo porque hacía calor.
Es imposible.
De repente, todas las luces se apagaron.
¿Cuál es tu frase preferida?
¿Cuál es tu oración favorita?
Podrías al menos decir "gracias".
Ella no sabe montar en bicicleta.
Deberías comprar un coche nuevo.
¿Cómo se pronuncia esta palabra?
Los domingos nunca estoy en casa.
Todas las mañanas se va a dar un paseo.
Todavía no había ninguna señal visible de la primavera.
Él no sabía cómo expresarse.
¿De verdad me enviarás una muñeca japonesa?
Dame la cuchara.
Papá no está en casa.
El próximo verano quiero ir a Hawái.
Nevó mucho ayer por la noche.
Ella temía despertar al bebé.
Mi casa está cerca de la estación.
Mi casa está cerca de la estación de tren.
Oí a los niños cantar.
¿No estás cansada?
Todos te están esperando.
¿Éste es tu DVD?
No le creas, ¡miente más que pestañea!
¿Estaban ocupados la semana pasada?
Ella vino a verme el otro día.
La astronomía es la ciencia de los cuerpos celestes.
Te oigo, pero no te veo.
Haré una excepción sólo esta vez.
Mis gallinas pusieron menos huevos el año pasado.
¿Por qué los japoneses tienen tanto prejuicio contra las lesbianas y los bisexuales?
No recuerdo lo que estaba buscando.
Ya estoy harto de todas las peleas mezquinas entre los políticos.
Toda contribución es deducible de impuestos.
Señor, usted no puede aparcar ahí.
Él le dio un consejo.
Yo no lloro fácilmente.
Todavía me acuerdo de la primera vez.
Vuelve a casa antes de que se haga de noche.
Hoy es domingo.
Las avestruces no pueden volar.
Ella tiene un novio con el que sale desde el instituto, pero tiene la impresión de que su relación se ha convertido en un hábito y está cada vez más insatisfecha.
Es hora de ir al colegio.
Si no fuera por los libros, cada generación tendría que redescubrir por sí misma las verdades del pasado.
El bebé todavía no puede andar.
Ella estaba tan cansada que no podía andar.
¿Por qué me culpas por lo que pasó?
Pero escribirás, ¿verdad?
¿Por qué estáis solas?
Esto está hecho en Kazajistán.
Era realmente interesante.
Ella tenía miedo de viajar sola.
Compré un libro.
¿Quién está tocando la guitarra?
Las manzanas son rojas.
Tengo curiosidad por las cosas en las que estoy interesado.
Puedes llamarme cuando quieras.
Le confundí con su hermano.
Parece estar muy feliz.
Ven a mi casa esta tarde.
Venid a mi casa esta tarde.
No tengo razones para disculparme.
Me he resfriado y tengo fiebre.
Me he constipado y tengo fiebre.
¿Tienes novio?
La familia Van Horn era rica.
Me gusta viajar solo.
Mañana estaré ocupado.
Ella dejó claro que él no le gustaba.
Mi hermana tiene un piano.
¿Viajáis mucho?
Este sombrero es mío.
Creo que Yumi está enferma.
Creo que Yumi está mala.
Ya no tengo que llevar gafas.
El ruido me despertó.
La parada de autobús está cerca de nuestra escuela.
En mayo le atacaron por la calle, y se liaron a puñetazos, patadas, y navajazos.
Él perdió todo su dinero.
Te tengo unas buenas noticias.
Esto es lo que compré en España.
Canadá se encuentra en la parte norte de América.
Conduce con más cuidado o tendrás un accidente.
En Japón conducimos por el lado izquierdo de la carretera.
Tras tres semanas buscando un trabajo, encontró uno bien pagado.
¡Acción!
Ella se fue a América con el fin de estudiar medicina.
Su hijo se llama John.
Prohibido fijar carteles.
Ella se quitó el abrigo.
Damas y caballeros, me gustaría que escuchasen mi opinión.
Muchos estudiantes van a Europa a estudiar música.
Estuve con una familia estadounidense.
¿Quién te crees que soy?
Él es el dueño legal de la empresa.
Ellos se han bebido dos botellas de vino.
Xiao Ming todavía no sabe adónde irá el año que viene.
Espere cinco minutos, por favor.
Déjalo encima de la mesa.
¿Usted sabe montar a caballo?
A pesar de haber estudiado chino durante dos años, todavía hay muchos caracteres que no conozco.
Estoy preocupado por ti.
¿Vives en Tokio?
Bob es mi amigo.
Yumi fue allí sola.
Él trabaja toda la noche y duerme todo el día.
¡Hola a todos!
Me las arreglo bastante bien ahora con mi nuevo bastón.
Parece que voy a tener que barnizar de nuevo la estantería.
Mi chamarra tiene un bolsillo secreto donde puedo esconder dinero u otros valores.
Empiezo a trabajar el uno de julio.
Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.
Ella no me dijo su secreto.
¿Por qué lo he hecho?
Saluda a tus padres de mi parte.
Todavía no he sabido nada de ella.
Sólo he ido una vez a Tokio.
Te llevaré a casa.
Dos vasos de zumo de naranja, por favor.
Me dan miedo los terremotos.
He ahorrado mucho dinero gracias a sus consejos.
Él es miembro del club de golf.
No estoy seguro de cómo pronunciar esta palabra.
Si le haces daño, te mataré.
¡Estoy harto!
¡Estoy harta!
Voy a ir a dar un paseo para despejar mi cabeza.
Los que quieran permanecer, pueden hacerlo.
La cena estuvo tan deliciosa.
Fueron a Chicago en auto.
Él no es poeta, sino novelista.
¿Está durmiendo?
Ese chico tiene el pelo negro.
Hablo un poco de español.
Vamos niños, es hora de dormir.
Me está volviendo loco.
Di por supuesto que te unirías a nosotros.
Él era muy feliz.
Mañana viene mi tío a visitarnos.
Australia exporta mucha lana.
Sólo había seis personas en la fiesta.
Dudo que la nueva proposición sea aceptada.
Me gustaría que cantaras una canción.
¿A quién se parece?
La gente alaba a menudo a Cristóbal Colón por las tierras que descubrió, pero la mayoría no tiene ni idea de sus numerosos descubrimientos submarinos.
Él no respondió a mi carta.
¿Qué hiciste el domingo pasado?
Mañana nevará.
¿Quién es?
A menudo tengo pesadillas.
Dos hombres se estaban peleando en la calle.
Hay un libro sobre la mesa.
Necesito una bicicleta nueva.
El inglés es difícil, ¿verdad?
Bonito día, ¿verdad?
Dilo en inglés.
Ayer vio a un hombre alto.
Ella juega al tenis todos los días.
El último tramo de nuestro viaje será el más difícil.
Tendré que pedir permiso de mis padres para ir al baile contigo.
Dijo que te había dicho que hablaras más lentamente.
¿Tienes un portátil?
¿Tienes un móvil?
Magda se va a casar con un español.
Mali es uno de los países más pobres de África subsahariana.
¿Me oyes?
¿Qué has hecho con mi libro?
No tengo tanto dinero como crees.
No te preocupes por nosotros.
No os preocupéis por nosotros.
Las estrellas no se ven durante el día.
No sé cuándo volvió de Francia.
Sigue mi consejo.
¿Ya has leído este libro?
El sábado llegó a Kioto.
Visitaremos a nuestro profesor la semana que viene.
Pregúntale cuándo volverá.
Nunca cumple sus promesas.
He leído esta historia en un libro.
Ya nadie habla esta lengua.
El abogado esperaba a Ben.
¿De dónde eres, Karen?
¡Debes estar bromeando!
Esperad aquí, por favor.
Espere aquí, por favor.
Recibí una carta de un amigo.
Necesito su ayuda.
¿Cómo los quieres?
Tiene cáncer de pulmón.
Un conductor de autobús es responsable de la seguridad de sus pasajeros.
Los monos pueden aprender un montón de trucos.
Los veranos son muy calurosos en Kioto.
Repentinamente notó que le faltaba su billetera.
El significado de la vida siempre me ha esquivado, e imagino que siempre lo hará. Pero de todas formas me encanta.
La distancia entre las estrellas se mide en años luz.
No deberíais confiar en este hombre.
No debería confiar en este hombre.
Casi nunca oigo la radio.
Nos acercamos, intentando entendernos el uno al otro, pero sólo nos herimos y lloramos.
Ken es feliz.
Los peces viven en el mar.
¿De dónde venían?
No dejes para mañana lo que puedas hacer hoy.
Sus esperanzas se evaporaron al oír el veredicto.
No debemos romper nuestra promesa.
Mi padre sabe nadar, pero mi madre no.
Mi vida estaba en peligro.
La habitación está cubierta de polvo.
Ella está de mal humor.
¿Por qué has pintado de rojo el banco?
No lo voy a vender.
Correos está a unos minutos caminando de aquí.
Deme otra oportunidad.
Me siento solo sin ti.
Estos libros son de ellos.
¿Puedo usar este teléfono?
No ha dejado ningún mensaje.
He dejado de fumar.
Tú puedes leer este libro.
Fue un placer volver a verte.
No soy tan alto como él.
No soy tan alta como él.
¿Puedes darle esta flor a Kate?
Ella lleva gafas de sol.
Me gusta más el té caliente que el té frío.
Hola, Bill. ¿Cómo estás?
Tengo muchas ganas de verle.
Judy se rio de mí.
Él no es más que un cobarde.
¿Por qué lloras?
El emperador romano Calígula tenía un caballo llamado Incitatus, que quiere decir "rápido".
Mi padre tiene cincuenta años.
Tengo otra hermana.
Ella me hizo una pregunta.
Acaba los deberes antes de irte a la cama.
Lávate los pies.
Lavaos los pies.
¿Puedo usar este lápiz?
Si hubiera tenido tu número de teléfono te habría llamado.
Necesitamos que alguien nos ayude.
No te preocupes, todo saldrá bien.
La muñeca rota es mía.
No, gracias. Estoy embarazada.
Te sangra la nariz.
Ella tenía una radio.
La risa es la mejor medicina.
Mi mamá me hizo un suéter.
Ella va a tener un bebé.
Me siento mal por ella.
Ella intentó ponerse a dieta y bajar cinco kilos.
¿De quién es esa bicicleta?
Tuve una pesadilla.
¿Podría usted enviar esta carta a Japón?
Mi papá es muy estricto conmigo.
¿Ya empezó Mary?
Soy traductora.
¿Te gustan los gatos negros?
Ha nevado toda la noche.
Un malentendido muy común sobre Cristóbal Colón es que una vez impresionó a una tribu de nativos prediciendo un eclipse lunar. La verdad es que él lo CAUSÓ.
Una vez, Cristóbal Colón contó la misma broma 256 veces en el mismo día... lo cual provocó que toda la tripulación muriera de risa.
Una vez, Cristóbal Colón se comió accidentalmente un erizo de mar. Entonces, lo hizo otra vez... a propósito.
Estábamos muy cansados.
Él cantó una canción.
Pero los seres humanos son diferentes.
¿Cuánto mides y cuánto pesas?
¿Le gustan los gatos negros?
Él está orgulloso de su familia.
Puede que tengas razón.
Quiero leer este libro.
Tom todavía no sabe nadar.
—¿Dima? —preguntó el hombre al que Dima había llamado "Al-Sayib"— Lo siento, no conozco a ningún Dima. Creo que se ha equivocado de número.
—¡Soy Dima! —exclamó— ¿Qué pasa, es que tu identificador de llamadas no funciona?
—¡Walakum-us-Salam, Al-Sayib! —respondió Dima— ¿Qué andas haciendo estos días?
—Estoy bebiendo Fanta y diciéndoles a los novatos que cierren la boca —respondió Al-Sayib, tomando un sorbo de la susodicha Fanta—. Espera, ¿quién es?
Tu perro está muy gordo.
Bienvenido a casa.
Bienvenida a casa.
Lo que dices no tiene sentido.
Estoy buscando trabajo.
Ella empezó a cantar.
Ni lo sé ni me importa.
Él es un buen estudiante.
Siempre estás cantando.
No entiendo lo que quiere decir.
Dábale arroz a la zorra el abad.
¿Iréis andando o en autobús?
Si hubiera sabido la verdad te lo habría dicho.
No tenemos azúcar.
No te burles de la gente.
Él es una buena persona.
Me he gastado quinientos dólares en un día.
Su traje era gris y su corbata, amarilla.
Esa fábrica hace juguetes.
Él es rico, pero vive como un mendigo.
No puedo hacerlo porque no tengo suficiente dinero.
Él tiene que reparar el reloj.
Mi casa está a las afueras de la ciudad.
No confío en los hombres de negocios.
¿Pudiste encontrar el libro?
Ella parecía enferma.
¿Cómo respiran los bebés cuando están en el útero?
Bob se comió el caracol, y entonces vomitó.
Ella lloró hasta quedarse sin lágrimas.
Me llamo Tamako, ¿y tú te llamas...?
Te lo explicaré.
¿Cómo explicas eso?
Haré todo lo que esté en mi poder para ayudar.
Habiendo cruzado todos los océanos del mundo, se ahogó en un vaso de agua.
Hoy me siento mejor.
Los bomberos apagaron el fuego en un abrir y cerrar de ojos.
Está a dieta.
Está tratando de perder peso.
Tatoeba: donde intentamos ser expertos en nuestras respectivas lenguas y... bueno, lo intentamos.
Ese hombre debería ser condenado a muerte.
¿Ya ha venido el cartero?
Tarde o temprano sabremos la verdad.
Perdóname amor mío.
Ella es mi primer amor.
Él es mi primer amor.
Ella llegó tarde al trabajo porque se durmió.
Tendré que pedirle permiso a mis padres para ir al baile contigo.
¿Te gusta tu nuevo trabajo?
No deberías haber ido allí.
¿Sabes quién ha escrito este libro?
Deberías haber salido media hora antes.
Ella tenía miedo del perro.
Me estás matando lentamente.
Tengo dos primos.
Quiero ir a Italia.
Volví a Japón.
Un tal señor Jones te espera afuera.
Respétate a ti mismo y serás respetado.
Se durmió en clase de historia.
Ni idea.
Ella me tomó por mi hermano.
¿Por qué lo has hecho?
Ayer no había ningún niño en el parque.
Soy más bajo que tú.
Soy más baja que tú.
Me gustaría que fueras más puntual.
Quítate los zapatos.
—No —dijo con tono decidido.
Espero que te estés divirtiendo.
Ahora deberías volver a la cama.
No se puede deshacer lo que ya se ha hecho.
Abandonó el coche en un callejón y se fue corriendo.
Ella les echó la mano con su equipaje.
Estas cosas que te he dicho me las sé por experiencia.
—¿Eh? —Dima no lo entendía— ¿Pero tú no eres Al-Sayib? ¿Y no estás bebiendo Fanta y diciéndoles a los novatos que se callen?
Yo frecuentemente estudio mientras escucho música.
El tránsito se detuvo.
He decidido dejar el trabajo a fin de mes.
La mujer habla como si fuera profesora.
¿Puedes enseñarme a volar?
¿Qué me pasa?
Él se casó con mi hermana.
Él cambió de colegio el año pasado.
Tú también, hijo mío.
Conocerse a uno mismo no es fácil.
Él no está en casa, ¿verdad?
Nunca olvidaré tu amabilidad.
De ninguna manera.
Ellas no tienen fiebre.
¿Dónde compraste este libro?
Si lo hubiera sabido os lo habría dicho.
No soy tan alto como mi hermano, pero soy más alto que mi padre.
Cepíllate los dientes antes de irte a dormir.
¿De quién es esta camisa?
Frustrado con las lenguas europeas, que él consideraba "extremadamente aburridas", Cristóbal Colón inventó el "coloní", una lengua tan difícil que sólo él podía hablarla.
Esto es la ley de la selva.
¿Tiene bebidas sin alcohol?
Un gato estaba sentado en la silla.
El mítico Kraken, grueso como un barco pero el triple de grande, una vez atacó a la flota de Cristóbal Colón... sin dejarle a Colón más opción que comérselo.
Hoy estamos en casa.
Ella sacó la botella de champán que había estado guardando para una ocasión especial.
Normalmente se levanta a las seis.
Ella fue acompañada por su madre.
El gobierno es corrupto, pero la oposición es poco mejor.
Quisiera venir con nosotros al cine.
Mi departamento está en el cuarto piso.
Tengo que volver a tomar el examen.
Luego visitamos Washington, D.C., la capital de los Estados Unidos de América.
¿Puedo ayudarte?
Él ha sido el jefe de su tribu por 35 años.
Su sueño es visitar París.
Llegué demasiado tarde para escuchar su discurso.
¿Te gustan las manzanas?
El clima se está volviendo más frío.
Él es el bebé de la familia.
Fue un hombre enviado de Dios, el cual se llamaba Juan.
Es mi negocio investigar tales cosas.
No abra la puerta.
El cumpleaños de mi padre cae en domingo este año.
Los seres humanos se diferencian de los animales en que pueden pensar y hablar.
Estoy bastante seguro de eso.
Hagamos un test de embarazo.
Repártenos los naipes.
Éste es el último tren, señor.
Su pasaporte, por favor.
Tú eres considerado, pero ¿no crees que deberías esforzarte un poco más en comprender las sutilezas de la mente humana?
"Michael" es nombre de hombre, pero "Michelle" es nombre de mujer.
La idea no es mala.
Él no vive lejos.
Una vez, Cristóbal Colón se cortó con un cuchillo. Esto le enfadó tanto que entonces cortó el cuchillo...con su propio cuerpo.
El domingo pasado no salí.
La única razón por la que Fernando de Magallanes pudo declarar que había sido el primer hombre en atravesar navegando todos los meridianos del mundo es que Cristóbal Colón había decidido nadar.
¿Qué eres?
¿Es mi turno?
¿Quién te enseña el francés?
Ésta es una tradición turca.
—Sí, soy yo —dijo Al-Sayib—; pero hay al menos uno de nosotros en cada país. Y a todos nos gusta la Fanta, igual que poner a los novatos en su sitio.
Ese niño se parece mucho a su papá.
No se conocen muy bien.
Nunca tomes el brazo de un ciego. Más bien deja que él tome el tuyo.
Lo que le falta en carisma, ella lo compensa con trabajo duro.
A medida que uno envejece, el sueño se vuelve más liviano.
Mi padre nunca me da dinero, es demasiado amarrete.
¿Quién puede decirme cómo funciona una bombilla?
¡Diviértete!
Vaya, hace bastante frío hoy.
Hemos consumido todos los recursos naturales.
Enciende la televisión, por favor.
¡Irónicamente, esa vieja regla gramatical que dice "nunca terminar una oración con una preposición" hace precisamente eso!
Por favor, responde a mi pregunta.
Mi madre no habla inglés.
Tengo su nombre en la punta de la lengua.
Ella no está aquí para defenderse contra estas acusaciones.
Tengo dinero.
Tengo algo de dinero.
Era un barco con una tripulación de 25 marineros.
El hombre la atacó con intención de matarla.
Cuando me la encontré el otro día, me preguntó por mis padres.
Sólo podemos esperar que el Gobierno decida retirar sus tropas.
Londres está entre las ciudades más grandes del mundo.
Le pedí a Tom que abriera la ventana.
Vamos, Shougo. Puedes hacerlo.
No hables en japonés.
Estoy avergonzado de la conducta de mi hijo.
Estoy avergonzada del comportamiento de mi hijo.
Su hijo es un genio.
He oído hablar mucho de ti.
Mi esposa parecía sorprendida.
Estaba enfadado conmigo porque rompí con él.
En mi ciudad hay un autobús especial, llamado BLQ, que sale del aeropuerto y para cerca de mi casa.
La antropóloga estadounidense Margaret Mead dijo una vez que uno nunca debería subestimar lo que un pequeño grupo de personas dedicadas puede lograr.
Él comenzó a tocar una vieja canción.
Este libro es demasiado caro.
En 1492 Antonio de Nebrija dijo que siempre la lengua fue compañera del imperio.
Eso es difícilmente creíble.
Los hackers encuentran nuevas formas de infiltrarse en redes privadas o públicas.
Mi padre solía viajar.
Somos jugadores de fútbol.
Olía realmente bien.
No es que Cristóbal Colón fuera un explorador porque le encantara el mar; lo era porque odiaba las prisiones españolas.
Los miembros de su tripulación se quejaban a menudo de que Cristóbal Colón acaparaba la conexión Wi-fi de su embarcación para jugar a juegos en línea, pero él negaba estas acusaciones con indignación, alegando que estaba buscando tierras lejanas que todavía no hubieran sido descubiertas.
Creo que estás en el buen camino.
Él ha cambiado mi vida.
Por cierto, ¿de dónde eres?
La bomba fue desactivada justo minutos antes de que hubiera explotado.
El árbol fue talado con un fuerte golpe de su hacha.
¿Has pensado más acerca de lo que te dije?
La televisión me parece muy educativa. Cada vez que alguien la enciende, me voy a otra habitación y leo un libro.
Nunca olvido una cara, pero en su caso gustosamente haré una excepción.
Desde el momento en que cogí tu libro hasta que lo dejé, estuve partiéndome de risa. Algún día pretendo leerlo.
Lo más duro era el fin de mes... sobre todo los treinta últimos días.
Mi padre era funcionario, y mi madre tampoco hacía nada.
¡Todo lo que me interesa o engorda o es inmoral!
Un país neutral es un país que no vende armas a un país en guerra, excepto si paga en metálico.
Principalmente sufrimos, no por nuestros vicios o por nuestras flaquezas, sino por nuestras ilusiones.
La educación es aprender lo que ni siquiera sabías que no sabías.
Un perro vivo es mejor que un león muerto.
Tranquilo, es sólo un espantapájaros.
La máquina expendedora está haciendo unos ruidos extraños.
Esta oración no quiere decir nada.
Eso es difícil de creer.
Esta oración está formada por siete palabras.
Los mentirosos tienen que tener buena memoria.
Alice sonrió.
Esto no es una frase.
Hay muchos libros en esta biblioteca.
Jamás había visto una vista más bella.
Todos menos él vienen de Kyushu.
Mi gato murió ayer.
Ya me siento bien.
Él murió antes de que llegara.
Lo que importa no son los medios sino el fin.
¿Qué quieres? Yo quiero un perro.
No lo quiero.
No seré feliz, pero al menos tengo marido.
A la mañana siguiente de haber llegado allí di un paseo por el bosque de robles.
Para pasar el tiempo en sus largos viajes, una vez Cristóbal Colón hizo una oración con un número infinito de palabras.
A Yukiko le gustan las patatas.
No le he visto desde hace diez años.
Siempre está soñando despierto.
Muéstrame lo que tienes en el bolsillo.
No sabía cómo responder a su pregunta.
¿Cómo se dice eso en maorí?
—Entiendo... —Dima suspiró— Entonces, lamento la confusión. Disfruta de tu Fanta y que tengas un buen día.
¿De quién es esta carta?
Esperemos cinco minutos más.
No has visto nada.
¡Ella pasó más de media hora depilándose las cejas!
¿Cómo llegaste a tener todo este dinero?
Es difícil mantener limpias las alfombras blancas.
Me abstengo de beber.
Remontemos barriletes.
Remontemos cometas.
Remontemos un barrilete.
Remontemos una cometa.
Entendí el meollo de lo que decía.
¿Dónde está la estación de tren?
Si él hubiera conocido los hechos, el accidente se podría haber evitado.
¡En mi mesa no!
¿Dónde está el periódico?
La solución era muy simple.
La guerra no es una aventura; la guerra es una enfermedad, como el tifus.
Sólo se ve bien con el corazón. Lo esencial es invisible para los ojos.
No pido una carga más ligera sino hombros más anchos.
Volemos una cometa.
Volemos cometas.
Ella está ganando un montón de dinero con el negocio que empezó.
Lo he comprado.
Lo compré.
¿Sabes tocar el violín?
¡No dejes que ese perro se me acerque!
Su edad no llegó a entrar en nuestra decisión de no emplearlo.
Él es sólo un soñador.
Cuando una persona normal manda un mensaje en una botella, es sólo una fantasía infantil. Cuando Cristóbal Colón manda un mensaje en una botella el destino de todo un país está en juego.
El prisionero fue liberado.
Ella levantó la mano.
Hay un melón sobre la mesa.
Yo confiaba en él.
Conté con él.
La voz de Tony es agradable.
¿Cuántas manzanas?
Él miró hacia atrás y me sonrió.
Nadie pudo resolver el problema.
Me parece que era rico.
Responde la pregunta.
Ser o no ser, ése es el asunto.
Traductor, traidor.
Lávate bien los dientes.
Cepíllate los dientes bien.
"¡¡Tu ejército es impotente frente al mío!!" -rió él.
Ella amará a su esposo para siempre.
Para empezar, ella es demasiado joven.
Tengo un trabajo para vosotros.
Quiero ser enfermera.
¡Qué viejo es!
Tengo un coche.
Puedes elegir cualquiera de los dos libros.
El conductor aceleró.
Kioto tiene muchas universidades.
¿Sabes tocar el piano?
¿Puedo decir algo?
¿A qué hora te fuiste a dormir ayer por la noche?
¡Almaty es mi ciudad favorita!
¿Cuántas escuelas hay en vuestra ciudad?
¿Cuántos colegios hay en su ciudad?
La escarcha es rocío helado.
Soy el único que no sabe uigur.
Tendrás que hacerlo, te guste o no.
Normalmente desayuno aquí.
Si él hubiera tenido un poco más de cuidado, lo habría conseguido.
Ella tenía ganas de volver a verle.
Vivía aquí hace diez años.
Tienes sentido del humor.
No te muevas de aquí.
Me estaba bañando cuando sonó el teléfono.
Voy al bazar todos los domingos por la tarde.
Hoy pareces feliz.
Me gusta estar solo.
Me gusta estar sola.
Un punto es un punto pequeño.
Yo le traeré la factura inmediatamente.
La factura debe ser pagada hoy.
No debiste pagar la factura.
No quiero que me vean con él.
Él escaló el monte Fuji.
No me acuerdo.
Ella y sus amigas están locas por la música.
Ella y sus amigos están locos por la música.
¡Ni por todo el oro del mundo!
No te culpo por el accidente. No fue culpa tuya.
No te escondas debajo de la cama.
Les perdimos de vista hace más de media hora.
En Alemania existe la superstición de que, si enciendes un cigarro con una vela, un marinero morirá en el mar.
El trabajo es para las personas que no tienen talento.
El enemigo es estúpido: ¡Piensa que nosotros somos el enemigo cuando lo es él!
Para pintar un pájaro, primero pinta una jaula con la puerta abierta.
Vamos a aterrorizar a los terroristas.
Un borracho es alguien que no te gusta y que bebe tanto como tú.
No puedo esperar más tiempo.
—¿Y bien? —preguntó la dependienta impaciente una vez que Dima hubo terminado la llamada— ¿Ahora todo está listo?
¡Oh! ¡Yo conozco a este hombre!
Hoy en día, la gente sabe el precio de todo y el valor de nada.
Para que un idioma sea internacional, no basta con llamarlo así.
Tiene mucho que no le veo.
Puedes usar mi coche si quieres.
Seamos conscientes de toda la importancia de este día, porque hoy entre los hospitalarios muros de Boulogne-sur-Mer no se han reunido franceses con ingleses, ni rusos con polacos, sino seres humanos con seres humanos.
No hay nada tan valioso como la amistad.
El ciervo durmió en una cama de hojas.
Sangre fluía de la herida.
Por favor, riega las flores.
La interlingüística se ocupa de la comunicación a través de las barreras idiomáticas, y estudia cómo las lenguas planificadas como el esperanto y el volapuk se utilizan en esas situaciones.
En su libro "En el país de las lenguas inventadas", Arika Okrent habla favorablemente del esperanto.
Ella se abandonó al placer.
Todos nosotros crecimos creyendo que cada uno tiene derecho a tener su propia opinión, sin embargo ahora algunos creen que todas las opiniones son iguales.
No entiendo por qué la gente tiene miedo de nuevas ideas. A mí me dan miedo las viejas.
Hay que juzgar un hombre tanto por sus enemigos como por sus amigos.
Por fin me escapé.
¿Qué has hecho últimamente?
Se fue a Londres para aprender el inglés.
Lamento decirte la verdad.
Ésta es una foto de mi hermana.
Uno, tres y cinco son números impares.
En cuanto el niño vio a su madre, dejó de llorar.
Enséñame la piedra que rompió la ventana.
Su sueño se hizo realidad.
Nos mudaremos el mes que viene.
Él juega al golf todos los domingos.
¿Tú también, Brutus?
Él leyó la carta, con lágrimas deslizándose por sus mejillas.
Ella bebió una taza de leche.
Su hermano se perdió en la ciudad.
No podrán levantarse tan pronto.
Nadie puede obligarte a hacer algo contra tu voluntad.
La col puede comerse cruda.
Éste es el perro de Mary.
Voy a la iglesia todos los domingos.
Mi padre nos llevó al zoo.
No sé si él está vivo o muerto.
Birmania es gobernado por una dictadura militar.
Le gusta cantar canciones populares.
Un gato me ha arañado.
Es un gran placer estar aquí.
Esperaré otros cinco minutos.
Sus días están contados.
He tenido suficiente.
Rompí a llorar.
Los sabios hablan porque tienen algo que decir; los tontos, porque tienen que decir algo.
Me avergüenzo de mí mismo.
Tengo vergüenza de mí mismo.
"Querido, ven a la cama." "No, todavía no. Aún debo traducir algunas frases en Tatoeba."
Tuvimos que posponer la reunión a causa de la lluvia.
Lo hizo simplemente por curiosidad.
No mires en mi cuarto.
Él llevaba una máscara, de forma que nadie pudiera reconocerle.
A Cristóbal Colón le gustaban los torrentes de la bahía del Pirata, e iba a menudo a surfear allí.
Un embajador es un hombre honesto enviado al extranjero a mentir por el bien de su país.
Aarón mató a Elizabeth.
Ella siguió hablando en lo que comía.
Ella seguía hablando mientras comía.
Él aceptó mi regalo.
Él vive en una manzana.
¿Ya has terminado el trabajo?
Prefiero volar en avión.
Puede que le haya pasado algo.
Él se metió deprisa en el coche.
Esperé durante una hora, pero él no apareció.
Si yo fuera un pájaro, podría volar hasta ti.
Hoy hace muchísimo calor.
Hice la pregunta sólo porque pensaba que tú sabrías.
Cada diez minutos sale un bus.
La audacia ayuda a la suerte.
Mi padre acostumbraba a levantarse de la cama a las seis, aun en invierno.
¿Puedo usar su teléfono? ¡Cómo no!
Conocer un idioma es algo que nos enseña algo más.
No hay atajos a la cima, sólo al abismo.
Un año tiene doce meses.
Este problema surgió de la mutua incomprensión.
Debes leer el periódico para poder seguir el ritmo de los tiempos.
El muchacho usa anteojos.
El hombre usa un par de anteojos.
Eso no es lo que quise decir.
¡El pueblo unido jamás será vencido!
Los expertos políticos han empezado a opinar sobre el discurso del presidente.
Suplicó a su madre dejarle ir a la fiesta.
Esta cámara es pequeña, pero muy buena.
No te has cambiado en absoluto.
Bill y su hermano menor no se parecen para nada.
Nada de lo que escuché en la reunión me hizo cambiar de opinión.
La asociación aún está lejos de estar bien organizada.
Esta mañana cuando me levanté estaba lloviendo.
Cristóbal Colón nunca jamás ha necesitado la revisión de un nativo.
Cristóbal Colón era conocido por silenciar a su despertador repetidamente golpeándolo con su puño. Desafortunadamente, su "despertador" era normalmente su primer oficial.
OMS significa Organización Mundial de la Salud.
—No... —Dima suspiró— Creo que llamé al país equivocado. Déjeme probar con los otros 960.
Casi no podemos esperar la fiesta del viernes.
¿Puedo tener unas palabras contigo?
Los niños sienten curiosidad por todo.
Vendré a verte el domingo a las tres de la tarde.
Esas tres chicas bonitas son todas sobrinas mías.
Pienso en ti todo el tiempo.
"¿Cómo te sientes esta mañana?" "Bastante bien, gracias."
Mi madre se opuso a que yo fuera a Medio Oriente.
¿Eres bueno cocinando?
Puedo convencerte fácilmente de su inocencia.
La casa no daba signos de vida.
Ken quiere ser jugador de béisbol.
¿Eres estadounidense o francés?
La voz de la muchacha se vuelve cada vez más débil.
Vio que estaba equivocado.
Los otros llegarán en unos pocos minutos.
Papá no come mucha fruta.
Una vez perdido, el tiempo no se puede recuperar.
Esta mañana he visto la televisión.
Mi hermana pequeña tiene veintiún años, es universitaria.
¿Te vas a quedar en casa?
El cenicero estaba llenísimo de colillas.
Las tijeras son para cortar pero pueden usarse también para apuñalar.
Nuestra escuela está en el centro de la ciudad.
La construcción de la presa creó un lago artificial que destruyó todo un ecosistema.
Sus ojos son azules.
Prefiero los anillos de plata a los de oro.
El oro pesa más que el fierro.
El oro fue golpeado en hojas delgadas.
El precio del oro varía de día a día.
La empresa le regaló un reloj de oro el día de su jubilación.
Fuimos todos en búsqueda de oro.
No tienes de qué quejarte.
No deberías tener nada de qué quejarte.
Quejarse de algo es una manera de adaptarse a un nuevo entorno.
Una ráfaga de viento llenó las velas.
No logramos entender el significado de la palabra.
El otro agarró su brazo.
La situación está más allá de mi control.
El libro se publicó en 1689.
El país está en las manos del enemigo.
Tiene un buen manejo del inglés.
Tienes que ir a la peluquería.
La llama parpadeó un momento y luego se apagó.
Nos abandonó justo cuando lo necesitábamos.
Eso es demasiado.
Mucha gente en África sufre de hambre.
Ardía en cólera.
Esto fue construido hace unos quinientos años.
Requirió de más ayuda.
La casa está vacía.
En primer lugar me gustaría agradecerles su hospitalidad.
La vida es, en el mejor de los casos, un mar de problemas.
Ella regaló todas sus muñecas.
Por el poder de la imaginación podemos viajar a través del espacio.
Espero ser muy eficiente.
Qué rápido se terminan las vacaciones de verano.
Leo cinco diferentes clases de revistas cada mes.
Perdón por llegar tarde.
Él sabe alemán y francés, sin contar el inglés.
Algunos programadores parecen olvidar que escribir una buena documentación es tan importante como, si no más importante que, escribir un buen programa.
Si hubiese sabido que estabas aquí, habría venido inmediatamente.
Puedes dejarte el sombrero puesto.
Gracias por recordarme la reunión a la que debo asistir.
No fumes si quieres vivir una vida prolongada.
¡Felices sueños!
¿Cómo se pronuncia "pronounce"?
Su nueva novela se ha convertido en un best seller.
Él fue acusado de asesinato.
Deme leche también.
Deme también un poco de leche.
Cierra tu bocota.
¡Qué hermosa ciudad!
El tiempo vuela.
Tienen aproximadamente la misma edad.
Un desconocido me llamó ayer por teléfono.
A caballo regalado no se le miran los dientes.
Deberías informar a la policía inmediatamente.
Todas las ideas que han de desempeñar un papel importante en la historia de la humanidad, corren siempre la misma e igual suerte: cuando aparecen, los contemporáneos las reciben no sólo con desconfianza notablemente obstinada, sino hasta con una hostilidad inexplicable.
Los pioneros de estas ideas deben luchar mucho y sufrir mucho; se los mira como a personas desquiciadas, puerilmente necias, o, en fin, directamente como a seres muy perjudiciales.
Oí que él es bueno en el mahjong.
Toda persona tiene derecho a circular libremente y a elegir su residencia en el territorio de un Estado.
Nadie será objeto de injerencias arbitrarias en su vida privada, su familia, su domicilio o su correspondencia, ni de ataques a su honra o a su reputación. Toda persona tiene derecho a la protección de la ley contra tales injerencias o ataques.
Nadie será condenado por actos u omisiones que en el momento de cometerse no fueron delictivos según el Derecho nacional o internacional. Tampoco se impondrá pena más grave que la aplicable en el momento de la comisión del delito.
Toda persona tiene derecho, en condiciones de plena igualdad, a ser oída públicamente y con justicia por un tribunal independiente e imparcial, para la determinación de sus derechos y obligaciones o para el examen de cualquier acusación contra ella en materia penal.
Nadie podrá ser arbitrariamente detenido, preso ni desterrado.
Toda persona acusada de delito tiene derecho a que se presuma su inocencia mientras no se pruebe su culpabilidad, conforme a la ley y en juicio público en el que se le hayan asegurado todas las garantías necesarias para su defensa.
Toda persona tiene derecho a un recurso efectivo ante los tribunales nacionales competentes, que la ampare contra actos que violen sus derechos fundamentales reconocidos por la constitución o por la ley.
Todos son iguales ante la ley y tienen, sin distinción, derecho a igual protección de la ley. Todos tienen derecho a igual protección contra toda discriminación que infrinja esta Declaración y contra toda provocación a tal discriminación.
Una vez, Cristóbal Colón miró fijamente a Medusa, y Medusa se convirtió en piedra.
Todo ser humano tiene derecho, en todas partes, al reconocimiento de su personalidad jurídica.
Nadie será sometido a torturas ni a penas o tratos crueles, inhumanos o degradantes.
Enfadado con Leif Ericson por haberle robado el descubrimiento 500 años antes, Cristóbal Colón una vez escribió una rigurosa demostración matemática que demostraba que Ericson nunca había estado realmente en América del Norte. Desgraciadamente, ésta era demasiado difícil de entender incluso para los matemáticos más brillantes.
Quizá nieve.
Puede que nieve.
Intenté poner fin a la discusión.
Devolveré el libro tan pronto como pueda.
Le quiero más que a nada.
Aprender esperanto es muy interesante.
A él le gustan los coches, mientras que su hermano los odia.
El bosque oye, el campo ve.
Esta pera huele agradable.
Porque hablo chino.
Porque sé hablar chino.
Tengo 30 años de edad ahora.
Conocimiento es poder.
¡Dulces sueños!
Déjame explicártelo paso por paso.
Nadie alzó la voz en su defensa.
Esta casa es mía, no tuya.
Su supervisor le dio una excelente recomendación.
¿Qué quiere decir esta palabra?
Tienes que hacer el trabajo aunque no te guste.
El restaurante siempre está lleno.
Él colgó antes de que pudiera decir nada.
Deja de mirarme así.
En cuanto dejó de llover, apareció un bonito arco iris.
Las ciencias naturales son más difíciles que las ciencias sociales.
¿Ella te conoce?
No juegues con la llave.
Por favor, ven a verme de vez en cuando.
Voy al cine de vez en cuando.
¡Mi primera computadora tenía sólo 128 kilobytes de memoria!
Saluda a todos en voz alta.
Estos derechos y libertades no podrán, en ningún caso, ser ejercidos en oposición a los propósitos y principios de las Naciones Unidas.
Pocas personas llegan a vivir más de cien años.
Cien años se llama un siglo.
Él tiene por regla nunca hablar mal de otros.
Dame algunos.
En nuestra primera cita sacó su celular y empezó a escribir un mensaje a alguien. ¡No lo pude creer!
Sin querer, le dijo exactamente lo que quería saber.
En nuestra primera cita él sacó su celular y comenzó a mensajearse con alguien. ¡Yo no podía creerlo!
No recuerdo cuánto mides.
La nube tenía la forma de un oso.
Las notas están en el final de la página.
Fuimos al río.
¿Puedes ayudarme con mi problema?
No puedo agradecértelo suficientemente.
Su historia es verdadera.
No trabajo.
El italiano es mi lengua materna.
Ella cuida de su vieja madre.
Los estadounidenses comen mucha carne.
No se puede dominar un idioma extranjero en corto tiempo; uno tiene que estudiarlo paso por paso.
¿Dónde crees que la conocí?
¿Cómo puede uno distinguir el buen inglés del malo?
Me gustaría darte un consejo.
Le ayudé a Tony.
Sí, creo que está bien.
El sueldo va en función de la edad y la experiencia.
Sólo una persona sobrevivió el accidente.
Sin tu ayuda, no podríamos llevar a cabo nuestro plan.
No hace falta despedirse de ellos.
Es un vuelo directo de Tokio a Londres.
Trabajadores tienen que llevar el cabello corto.
Una amiga mía me pidió que le enviara una tarjeta postal.
Hay un lago al este del pueblo.
Su casa está a las afueras de la ciudad.
Ellos no son mis verdaderos padres.
Mi marido desayuna mientras lee el periódico.
Mi marido desayuna leyendo el periódico.
Me gusta mucho la comida francesa.
Hay huellas de gato encima de la mesa.
¡Estás borracho!
¿Puedo irme a casa?
Espero volver a verte.
¿Puedo salir a jugar?
Cree a aquellos que buscan la verdad, ten cuidado con aquellos que la encuentran.
Si sigues bebiendo así te pondrás malo.
Su tío murió hace cinco años.
Me gusta ver la tele.
En nuestra primera cita él sacó su móvil y empezó a mandar un mensaje. ¡No me lo podía creer!
Creo en la amistad.
¿Estás a favor o en contra de la guerra?
Metódicamente, Dima lo intentó marcando los números desde el 962 hasta el 965, pero siempre se encontraba con el Al-Sayb equivocado, aunque a todos les gustaba la Fanta y no les gustaban los novatos.
Para cuando lo intentó con el 966, Dima había empezado a perder la esperanza.
Si un entrenador está en un sofá que está sobre un carruaje y este último tiene un conductor, todo va bien. Si un carruaje está en un sofá y éste sobre un entrenador, pero el conductor conduce al primero, entonces el sofá está roto y el entrenador está muerto.
Se lo pregunto a vuestra alma y a vuestra conciencia: sin la pena de muerte, ¿vale la pena vivir?
"Kayak" es un ejemplo de palíndromo.
No confundas eficacia con eficiencia.
Nos refugiamos de la lluvia bajo un árbol.
Él bloqueó mi camino.
El tránsito fue bloqueado por un deslizamiento de tierra.
¡Helo aquí!
¡Aquí está él!
Pregúntale si todavía viven en Tokio.
¿Si él hubiera estado allí, habrías querido venir?
Antes había una chimenea aquí pero han de haberla quitado.
Según algunas fuentes, Noam Chomsky es el autor vivo más citado.
No puedo ni confirmar ni negar los rumores.
Les encanta esta canción.
Nuestro profesor nos separó en dos grupos.
¿Estás hablando conmigo?
Para su sorpresa, el ladrón resultó ser su propio hijo.
Estoy convencido de que mi hija aprobará el examen.
"¿Puedo aparcar aquí?" "No, no puedes."
"¿Puedo aparcar aquí?" "No, no puede."
A esa chica la he visto antes.
Debo recordarte tu promesa.
Tengo un primo abogado.
Aunque la red parezca suave y delicada, es resistente.
¿Tienes algo caliente?
¿Te lo has pasado bien?
Cualquiera puede hacerlo.
Este libro es suyo.
Julio César, el gran héroe romano, fue asesinado.
Bruselas es la capital de Bélgica.
Para empezar, ¿quién es ese hombre?
Ven y ayúdanos.
Te dije que abrieras el cofre, no la cajuela.
Todo lo que sube tiene que bajar.
Ser calvo tiene al menos una ventaja - se ahorra mucho en champú.
Es un ladrón.
Mi padre es muy especial con la comida.
Llevo todo el día llamándole pero la línea está ocupada.
Jack habla inglés.
Si tuviera más dinero me podría mudar a una casa más grande.
Me preguntó dónde vivía ella.
Casi es hora de irse a la cama.
Eso es todo lo que puedo decir en este momento.
¿Hablas hebreo?
Dormí nueve horas.
He dormido nueve horas.
¿Tengo que responder en inglés?
No sé de dónde viene.
A veces dudo de tu inteligencia.
¿A qué hora te levantaste esta mañana?
Todos estos libros son míos.
Te extrañé mucho cuando estabas en Francia.
Le debo cien dólares.
Necesito un sello.
Él es vago por naturaleza.
Estoy seguro de que es feliz.
Estoy segura de que él es feliz.
Él ha escrito un libro sobre la porcelana.
Ella se aprovechó de mi ignorancia.
Los pájaros están cantando en los árboles.
Me pregunto si existe vida en otros planetas.
Lo siento, no tengo ni idea.
Él me pidió ayuda.
Primero debo terminar este trabajo.
Él no admira a sus padres.
La montaña está a 2.000 metros sobre el nivel del mar.
Tienes cuatro perros.
Por eso se enfadó.
De repente tuve suerte.
Tengo que mandar a reparar mi computadora.
Si te gustan los mariscos, has llegado al lugar indicado.
Ella no se da cuenta de su belleza.
¿Quién jugará el papel de la princesa?
No ha llovido nada en los últimos tres meses.
¡Vaya, increíble!
Lo terminaré en una hora.
La impresora de la oficina de Peter está rota y ya no imprime.
Las patas de la mesa se tambalean.
Me gustan los perros.
No hagas ruido cuando comes sopa.
Vivo en este hotel.
¡Oh, te vas mañana!
Él actuó como si le hubiéramos insultado.
Hay una base militar cerca de aquí.
John es un buen alumno.
La niña siempre lleva su muñeca por donde vaya.
Estoy seguro de que vendrá.
El síndrome del acento extranjero es una condición médica todavía no aclarada, en la cual el paciente no puede pronunciar su lengua materna correctamente y parece tener un acento extranjero.
¿Cuál de ellos es tu hermano?
Partiremos de Japón mañana por la mañana.
En su cumpleaños, tomé un tren a la ciudad en la cual él vivía.
Él tiene toda clase de libros.
Sospecho que está enfermo.
El documento cayó en manos del enemigo.
Llegamos primero.
No ha visto a nadie.
Me sabe mal no haber podido verla.
¿Qué lenguas se hablan en Canadá?
Hoy hay pocos clientes.
Esta tarde tenemos una visita.
Ve entrando. En 10 minutos vuelvo.
Tengo un amigo cuyo padre es un pianista famoso.
La historia acabó bien.
¿Cuánto costaría arreglar esta silla?
Compara esta joya auténtica con aquella imitación.
Todos se han reído de su error.
Explicó el significado literal de la frase.
Es un viejo piano.
Dicen que, en el día de Colón, el fantasma de Cristóbal Colón sale de su tumba y vuela alrededor del mundo, castigando a los chicos y chicas malos que no creen en él.
Puedo responder a su pregunta.
Este libro es nuevo.
Es casi imposible.
Ahora mi mujer está cocinando.
Se acabó la fiesta.
No confíe en él.
No confiéis en él.
Habría querido verla.
Ojalá la hubiera visto.
Almorcé apresuradamente.
A primera vista, la cuestión parecía fácil.
La pregunta parecía fácil a primera vista.
Este sombrero es demasiado grande para ti.
Le conocí en la estación.
Me lo encontré en la estación.
Hombre soy; nada humano me es ajeno.
¡No olvides lustrar tus zapatos antes de salir!
Pero, en general, las cosas han ido bien.
Todo el mundo sabe que se casó con él por su dinero.
Por ser un vino tan caro, realmente debería saber mejor que esto.
El pueblito, abandonado hace mucho tiempo, parece congelado en el tiempo.
Ella tiene sólo recuerdos amargos de su tiempo con ellos.
¿De qué se trata todo ese ruido?
Él nos traicionó.
Si seguimos aquí seremos blancos fáciles.
Vándalos hicieron estragos en la casa abandonada.
Eché un ojo por mi alrededor.
El puente se colapsó bajo la presión.
El Dalai Lama aconseja practicar la compasión.
Se enamoró de ella a lo grande.
Si alguien viene a verme dile que he salido.
Por cierto, tengo algo que decirte.
Por cierto, tengo que decirte una cosa.
Si Dios no existe en nuestro mundo, entonces crearé a Dios con mis propias manos.
Espera aquí un momento, por favor.
Por favor, espere aquí un momento.
Los rumanos de Transilvania hablan muy despacio.
¿Trabajaste ayer?
Me quedo en casa los domingos.
Tengo cada vez menos tiempo para leer.
El folleto no tiene costo.
¿Qué está pasando ahí abajo?
Escuché a alguien gritar.
Él pudo leer el libro.
Aquí hace mucho frío todo el año.
Un viaje a Hawái cuesta alrededor de 200 dólares.
Estoy bien, ¿y tú?
Ponte cómodo.
¿A ti también te gusta el jazz?
Mi tío hizo una fortuna.
No me importa si fumas.
Él no puede leerlo.
Él nos enseña historia.
Él nos da clase de historia.
Parece que él tiene algo que ver con el asunto.
¿Cuándo llegarán?
¿Estabas con alguien?
Si la vida y la muerte de Sócrates son las de un sabio, la vida y la muerte de Jesús son las de un dios.
¿Dónde está el museo?
Mi sueño es ganar un premio Nobel.
Eso fue una mentira.
Incluso los estudiantes más inteligentes pueden cometer errores estúpidos.
Él trabaja en la industria automovilística.
Fui lo suficientemente tonto para creerlo.
La salud es más importante que la riqueza.
Es la verdad.
Sólo agua, por favor.
Deberías cortarte el cabello.
La vida está llena de aventuras.
Date prisa, o llegaremos tarde.
No tengas miedo, porque no hay nada que temer.
Intenté escucharle atentamente.
Tenemos que cancelar nuestro viaje a Japón.
Me voy a duchar.
Les estimamos muchísimo.
Es más fácil pedir perdón que obtener permiso.
Vino es poesía embotellada.
Eugene conseguirá el premio Ig Noble por su contribución a la literatura.
Después de escuchar una canción en árabe durante veinte segundos esta vez (ya que si la hubiera escuchado durante diez segundos ésta sería una oración duplicada), finalmente Dima oyó una voz familiar decir "¡as-salamu alaykum!".
Y aunque ya no esté con nosotros, sé que mi abuela está vigilando; junto con mi familia, que me hizo lo que soy. Hoy les echo de menos. Sé que mi deuda hacia ellos es inconmensurable. A mi hermana Maya, mi hermana Alma, mis otros hermanos y hermanas, muchísimas gracias por el apoyo que me habéis dado. Les estoy agradecido.
Nos ayudamos el uno al otro.
¿A Tom le gustan los tomates?
Ojalá tuviera un amigo como tú.
Ayer no hacía mucho frío.
Se burlaron de Mary.
Esto es comida.
Sus métodos pedagógicos son poco ortodoxos.
Hay un mapa en la pared.
¿Dónde está el libro?
¿Dónde están las chicas?
Llámame mañana.
No, gracias. Sólo estoy mirando.
Voy a jugar al tenis.
La compañía quebró.
Me encontré tumbado en mi habitación.
Cuídate.
Perdone, ¿podría decirme cómo llegar a Central Park?
Somos australianos.
Es muy divertido aprender esperanto.
Mary y yo nos hicimos buenas amigas.
Mary y yo nos hicimos buenos amigos.
Terminé rápido de comer.
Ella habla bien español.
Finalmente, el enemigo se rindió.
Esto es todo lo que sé de él.
Cristóbal Colón pidió que se le dedicara toda una "semana de Colón" para celebrar su gloria, pero al final sólo consiguió un día, y únicamente en América.
Un astuto cazador, Cristóbal Colón, una vez se puso una caperuza roja y se adentró en el bosque. Sin dudarlo, atrajo al Gran Lobo Malvado, lo atrapó y se llevó a rastras al lobo que gritaba de vuelta a su barco.
Una vez, Cristóbal Colón se encontró con Betty, pero NO fue asesinado.
—¡Walakum-us-Salam, Al-Sayib! —respondió Dima, aumentando el volumen de su teléfono esta vez, para evitar hacer de ésta una oración duplicada— ¿Qué andas haciendo estos días?
Cristóbal Colón bebía agua de mar pura.
Ella se puso gravemente enferma.
Porque estaba asustado.
Cierra los ojos, por favor.
Cristóbal Colón se bebía el agua de mar de un trago.
Cristóbal Colón aborrecía las inexactitudes históricas.
¿Has desayunado esta mañana?
¿Cuántos hermanos tienes?
Antes era estudiante de instituto, ahora soy universitario.
A él no le gusta el béisbol ni el fútbol.
No te olvides de venir a recogerme mañana a las seis.
Él se fue a las 4 de la mañana.
Ayer ayudé a mi padre.
¿Puedes enseñarme?
Todo el cuerpo me duele.
Los acontecimientos recientes le han afectado profundamente.
Me gusta jugar al tenis y al golf.
Para muchos hombres gay, salir del closet es una experiencia difícil.
Para muchos homosexuales, salir del armario es una experiencia difícil.
Hasta la vista.
¡La rata está aquí! ¡Vete a llamar al gato!
Ella llevaba un abrigo azul.
Esta mañana me levanté tarde.
Ojalá tuviéramos más tiempo.
No puedo hablar tan rápido.
Tengo un par de libros en inglés.
Sólo tenemos té.
Papá me compró una cámara.
Él es maestro de inglés.
Ella se casó con él a los 20 años de edad.
Cierra la puerta.
"¿Te gustan las serpientes?" "Por supuesto que no."
Quisiera información más detallada.
Me gustan la geografía y la historia.
Él comenzó una nueva vida.
La mayoría de las grandes compañías japonesas dependen de la exportación.
A veces pierde la esperanza.
Esta silla es muy cómoda.
Él ve la televisión todos los días.
Ahora sería mejor que nos fuésemos a casa.
"¿Qué hora es?" "Son las tres y veinte."
Me levanto todos los días a las seis.
Firme aquí, por favor.
Firma aquí, por favor.
Firmen aquí, por favor.
Firmad aquí, por favor.
¿Quién es ese hombre?
¿Quién es aquel hombre?
Él me cogió de la mano.
Ambos somos estudiantes.
Tanto vosotros como yo somos estudiantes.
Somos viejos amigos.
Hoy hace viento.
Que la fuerza te acompañe.
Ha perdido interés en la política.
No es fácil enhebrar una aguja.
No os sentéis en este banco.
Mi madre está ocupada cosiendo.
He estado ocupado.
He estado ocupada.
Estas blusas son de manga larga.
El pequeño Johnny se pee en la clase.
Tenemos un gato y un perro.
Soy un buen marinero.
Ella rompió la carta después de haberla leído.
¿Puedo llamar a Londres desde aquí?
Él ha estado en Hokkaido.
A ellos les gusta el inglés.
¡Cuidado con el perro!
Vinieron todos menos Jim.
Intentó cortejarla con poemas de amor.
La boda tendrá lugar en una iglesia del siglo XVII.
¡Tengo mucha hambre!
En el país de los ciegos, el tuerto es rey.
Llevo mi cámara allá donde voy.
Deberías estudiar más.
Entonces cogieron dientes de león y se los pusieron en las orejas.
Yo era lo que tú eres; tú serás lo que soy.
¿Hay algo que pueda hacer por ti?
Aunque sea joven, él nunca pierde el tiempo.
Él aparcó su coche en frente del edificio.
Quiero comprar.
Me dormí escuchando la radio.
La estación no está lejos de aquí.
Deberías haber tenido más cuidado.
Lo siento, pero no puedo ir contigo.
Deberías haber rechazado su oferta.
Nunca llego tarde a la escuela.
¡No me dejes!
Te devolveré el CD dentro de una semana.
Helen, éste es mi primo.
Helen, ésta es mi prima.
Ellos están a favor de tu plan.
Ellos están a favor de vuestro plan.
Carol estudia español desde hace tres años.
Alguien tiene que cuidar del paciente.
Peso más o menos 60 kilos.
No lo lamentarás.
Admito que tiene razón.
Te recomiendo ir en tren.
No contradigas a tu madre.
No contradigáis a vuestra madre.
¿Cuál es tu comida favorita?
¿Cuál es vuestra comida favorita?
El cielo se puso cada vez más oscuro.
A mi abuelo le gusta andar.
Es su única elección.
Asociamos el nombre de Einstein con la teoría de la relatividad.
Él no podía dormir por causa del calor.
Los fideos suelen estar hechos de trigo.
Parece un poco cansado, ¿verdad?
El primer paso es el más difícil.
La brisa ligera trae el olor fugaz del sexo de las niñas.
Puedes disfrutar de tu tiempo libre.
Eso suena muy interesante.
Tom es el alumno más diligente en la clase.
Ella no cumplió su promesa.
Estoy ocupado.
Quiero cenar en un restaurante.
Su idea es mejor que la tuya.
Ella estaba muy atenta durante su discurso.
Puede que algunos funcionarios hayan sido corrompidos.
Lo que dices dista mucho de lo que él me dijo.
La máquina es tan delicada que se rompe fácilmente.
Me arrepiento de haberte dicho.
En sentido estricto, su respuesta es incorrecta.
¿Puedes discernir lo que está intentando decir?
Dice que indagará sobre el asunto.
Ibas a la escuela.
Este cuarto es demasiado pequeño para nosotros.
Le di un golpe en la oreja.
Daniel les dio las gracias a los policías.
Toda la ciudad está al corriente.
A veces juego al tenis con ella.
¡Déjenme pasar!
Eres diez veces más pesado que yo.
Estudiad.
Un niño pequeño necesita a alguien a quien poder admirar.
¿Qué está haciendo?
No sé a quién debo dirigirme.
Toqué el timbre y esperé.
¿Quién está en esta habitación?
Soy panadero.
Hay que esforzarse al máximo en todo.
Ella era diferente de la mayoría de las mujeres del vecindario en que sabía leer y escribir.
Ayer me encontré con Mary en la calle.
Tu pelo está demasiado largo.
Tenía miedo de perderme en la oscuridad.
¡Qué perro tan inteligente!
¡Qué inteligente es este perro!
Ella es una enfermera.
Tienes que darte prisa.
Los pájaros estaban cantando en el cielo.
Se trata de un restaurante de comida típica finlandesa.
Ha cambiado mucho, y ya no es lo que era.
¿Te diste cuenta de ese tono extraño en su voz?
Una vez, Shinichiro Watanabe pensó en hacer un anime sobre Cristóbal Colón, pero llegó a la conclusión de que ni siquiera el anime era lo suficientemente expresivo para retratar con fidelidad la genialidad surreal de las hazañas de Cristóbal Colón.
Cualquiera de vosotros puede hacerlo.
¿Puedo apagar la tele?
Él estaba decepcionado.
Como te dije antes, esto también es parte de tu trabajo.
Tienes que estar ciego como un topo si no podías verlo.
Su hermano mayor tiene dos años más que yo.
Cometiste el mismo error.
Has cambiado mucho.
Ganamos la batalla.
Los niños están dormidos.
Estoy comiendo fideos.
Él se puso pálido al oír la noticia.
—¡¿Dima?! —Al-Sayib estaba tan sorprendido que dejó caer su Fanta sobre el ordenador, arruinando así su caza de novatos— ¡¿Dima?! ¡¿Eres realmente tú?!
Rodeado por hordas de vampiros, una vez Cristóbal Colón tuvo un épico duelo de espadas con el conde Drácula en el castillo de éste. Después de que el conde le cortase la mano a Colón, éste la cogió lentamente, se la volvió a poner en su sitio, y procedió a derrotar al conde.
Hoy vamos a jugar al béisbol después del trabajo.
Escribió un libro sobre sus aventuras en la jungla.
Tu ayuda es indispensable para nuestro éxito.
Y si yo fuera gay, ¿sería eso un crimen?
¿Dónde puedo comprar un boleto?
No soporto a ese tipo.
En pocas palabras, creo que es un payaso.
Discúlpame, por favor, por haber dicho una mentira.
¿Qué tiene checar mi email cada 15 minutos?
Damon me mostró su álbum de sellos.
Pongamos todas las cartas sobre la mesa.
Ahora eres un adulto.
Él se expresaba muy bien en inglés.
Los gustos musicales varían dependiendo de la persona.
No la he visto desde el mes pasado.
Éste era el quinto libro de Rodica.
Él había vuelto de China.
Él volvió de China.
Preferiría ir al museo de arte que ir al cine.
Éstos son mis zapatos, y ésos son los tuyos.
No me opongo a que vayas a trabajar fuera de casa, pero ¿quién se ocupará de los niños?
Nuestro frigorífico está estropeado.
Es difícil hablar inglés.
El profesor Hudson es amigo de mi padre.
Tienes que responder a la pregunta.
Mantenemos que él no es culpable.
Vamos a dar una vuelta en mi coche.
Él es más famoso que Taro.
Por qué él dejó la ciudad tan de repente sigue siendo un misterio.
Muchísimas gracias por tu ayuda.
Ya estoy de vuelta.
Pensaba que te daría gusto verme.
Creía que te alegrarías de verme.
No pongas todos los huevos en la misma canasta.
Dices algo y luego haces justo lo contrario.
El diablo me obligó a hacerlo.
¡Qué suerte tienes!
Perdón, no sabía que seguías aquí.
Se pusieron todos de pie al mismo tiempo.
Ya son las nueve.
No tengo hermanas.
Hicieron caso omiso de sus objeciones.
No me gusta la casa en que vive.
Me gustaría que viniese a las nueve.
No encuentro el cuchillo.
Sus piernas temblaban del miedo.
¿Más o menos cuánto tiempo tardará?
Esto es feo.
La función de búsqueda tiene muy pocas opciones.
Me encontré con ella en la calle.
¿Sabes quién es ella?
Somos sus hijos.
Voy al banco.
Las flores florecen.
¡Qué suertudo!
Todos se levantaron al mismo tiempo.
Masha sueña con encabezar una revolución, pero es demasiado tímida.
¿Alguna vez has caminado a través de un cementerio a medianoche?
Si pudiera, liberaría a todos los pájaros enjaulados.
A él le gustan los tigres.
Ven a nadar conmigo.
Ven a cantar conmigo.
Ven a pecar conmigo.
¿Sí o no?
Es todo o nada.
Ni la alegría ni el dolor pueden durar para siempre.
Ella es más alta que su hermana.
Una pequeña ganancia es mejor que una gran pérdida.
¿Quieres beber algo?
Tus zapatos están desatados.
Sus zapatos están desatados.
Vuestros zapatos están desatados.
¡Estoy muerto de hambre!
Una pulga puede saltar doscientas veces su propio tamaño.
Es tu turno de cantar.
Más de 3.000 personas estuvieron en el concierto.
Alemania es una democracia parlamentaria.
El Reino Unido está compuesto por Inglaterra, Escocia, Gales e Irlanda del Norte.
¡A las armas!
Me sangran las encías.
—¿Estás segura de querer llamar a la policía? —le pregunté.
Normalmente me levanto a las ocho.
Yo uso Twitter.
Mi decisión de estudiar en el extranjero sorprendió a mis padres.
Pero no puedes decir que la civilización no avanza, ya que en cada guerra te matan de una forma diferente.
¡Ya he tenido suficiente!
¡Estoy hasta las narices!
¡Estoy hasta los cojones!
Ella vive en el culo del mundo.
Creo que mi japonés apesta.
Creo que mi japonés es muy malo.
Tengo ganas de vomitar.
Él la palmó ayer.
¡Me sacas de mis casillas!
La fábrica cerró hace diez años.
Tenían pegatinas en sus coches que decían "primero Iraq, luego Francia".
Tú irás a la escuela.
Tatoeba: ¿has oído hablar alguna vez de las peleas de oraciones? Sí, eso es lo que hacemos para divertirnos.
¿Qué has hecho?
El Sr. White parece tener muchos amigos.
Es una lástima, pero a tu personaje le matan al comienzo de la obra.
Soy inteligente.
Ella salió sin decir ni una palabra.
Paula tiene que ayudar a su papá en la cocina.
Necesito bajar un par de kilos.
El hombre estaba avergonzado de haber nacido pobre.
¿Qué pasará con sus hijos después de su muerte?
Yumi se fue al parque a jugar al tenis.
Él es un Edison japonés, por así decirlo.
¿Estás ocupado hoy?
Alemania colinda con Holanda.
¿Se te ha perdido algo aquí?
¿Por qué mentiste?
Ella se fue sin decir nada.
Empecé a estudiar chino la semana pasada.
Lo siento si mis palabras te hirieron.
Nunca pierde la esperanza.
Su madre es profesora de inglés.
¿Dónde está tu habitación?
Es ahora o nunca.
Aguantar puede ser inaguantable.
Soy tan estúpido... Estoy intentando explicarte cosas que yo mismo no entiendo.
Se quedaron boquiabiertos.
Se quedaron sin palabras.
Desde arriba el río se parece a una serpiente deslizándose por la jungla.
Ve a hablar con Jane, ella corroborará todo lo que he dicho.
¿Puedes guardar un secreto?
¿Cuál te gusta mejor, té o café?
¿No te importa si salimos un poco más temprano?
¿Es ésta la llave que buscas?
Probablemente llegaré tarde al trabajo.
Deberías tener en cuenta que ella es mucho más joven que tú.
Su hermano es un futbolista famoso.
Su casa es tres veces más grande que la mía.
Él era muy viejo.
Inglaterra se enorgullece de sus poetas.
El olor de macarrones con queso me da náuseas.
Me han dado permiso para inspeccionar este equipo.
Deja de andar con rodeos.
Ya deja de andar con rodeos y ve al grano.
Un litro de leche contiene más o menos treinta gramos de proteína.
¿Te gusta la lluvia?
Cuesta un ojo de la cara.
Cuesta un riñón.
Estoy harto de tus tonterías.
Peter estaba harto de niñas pueriles.
Estoy harto de este clima húmedo.
Estaré muy ocupado el mes que viene.
Estaré muy ocupada el mes que viene.
Emi parece feliz.
Me ha ayudado mucho.
Hola Meg, ¿cómo te va?
Ella mordió una manzana.
En pocas palabras, rechazó su propuesta.
El parque de bomberos está al lado de la comisaria de policía.
La sala fue construida en memoria del fundador.
Tiró una piedra al perro.
Hace una prueba del motor todos los días.
Veo lágrimas en tus ojos.
No la puedo olvidar.
Eso es tu responsabilidad.
A ella no le gusta salir para nada.
—¿Será posible...? —Dima se preguntó— ¿Habré encontrado por fin al Al-Sayib correcto?
La pena de muerte es final e irreversible.
David Beckham es inglés.
En Valencia se habla valenciano y español.
Hemos jugado en esta playa.
Me he leído los dos libros.
Perdone, querría alquilar un coche.
Deja al perro fuera.
Deberías dejar que el vino respire un par de minutos antes de beberlo.
No dejes que nada se interponga entre tú y el éxito.
Te llamaré a las siete.
Cálmate.
Tranquilízate.
Me pregunto qué pasará si pulso este botón.
Baja el volumen, por favor.
Por ser el emperador mongol que le dio la bienvenida a China a Marco Polo, Kublai Khan se convirtió en una leyenda en Europa.
Kublai Khan es el nieto de Genghis Khan.
La persona a la que no le gusta nadie es más triste que aquella a quien nadie quiere.
Fuimos al parque a hacer fotos.
El avión llegó exactamente a las nueve.
Miho toca el piano mejor que Noriko.
Hoy no tengo ganas de trabajar, así que vamos a jugar al fútbol.
Te pusiste mejor porque hiciste todo lo que te dijo el médico.
No tengo tiempo para estar enfermo.
No hagas promesas que no puedas cumplir.
Si prometes algo, mantén tu palabra.
Ellos se ponen nerviosos.
Veo a Dan y a Andrei.
Islandia pertenecía a Dinamarca.
Su negocio va bien.
Reanudó su trabajo tras un breve descanso.
Estás frustrado con tu trabajo.
La muchacha dio la espalda al hombre.
Si todo va bien, puedo hacer 2-3 piezas al día.
¡Qué tipo más deshonesto!
En los Estados Unidos se lleva a cabo un censo cada diez años.
Échame la mano.
Hubo una época en la que la mayoría de la gente no sabía quién era Cristóbal Colón, pero entonces él nació.
Échame una mano.
Tengo que cepillarme los dientes.
Golpeó la mesa con el puño.
Ninguna de las dos respuestas es correcta.
Me lo pasé muy bien en mi última visita a Kioto.
Justo ahora terminé de hacer mi tarea de inglés.
Él es el único hijo que tienen.
¿Sabes dónde está ella?
¿Quiere que se arregle este reloj?
Fui a casa.
Un extraño entró en el edificio.
Me pareció extraño que no apareciera.
El agua transmite mejor el sonido que el aire.
Favor de entregar los documentos necesarios.
Hoy estudiaremos a Charles Dickens.
El perro debe de estar hambriento.
Le gusta vivir en Tokio.
Tomamos sándwiches para desayunar.
Ellos están dispuestos a ayudarnos.
Estamos en la era de la energía nuclear.
¿Cuántos hermanos tenéis?
¡Qué despilfarro de energía!
¡Qué gasto de energía!
¡Qué derroche de energía!
Buenas noches. Que soñéis con los angelitos.
Me encontré con Mihaela en la parada del metro.
No deberías ir.
No deberíais ir.
¡Abre la boca!
Tokio es una ciudad muy grande.
Mi padre nada muy bien.
Nos vemos a las 7.
Es una buena pregunta.
—¡¿Pero dónde estás, Dima?! —preguntó Al-Sayib, cogiendo una toalla para secar la Fanta derramada.
¿Cuántos lápices tienes?
Pidió a su secretaria que tradujera la carta al inglés.
Si no fuera por el agua, no podríamos vivir.
Cuando yo era niño, podía dormir en cualquier parte.
Mañana es mi cumpleaños.
Cuento a diez.
¿Sabes cómo ocurrió el accidente?
Habla un poco más despacio, por favor.
Los mecánicos de autos terminan la jornada con las manos cubiertas de mugre.
Uno no puede bañarse dos veces en el mismo río.
No respondo bien a las amenazas.
Le seguiré, pase lo que pase.
Este es un método comprobado para bajar de peso.
El francotirador fue abatiendo sus víctimas una por una.
No juegues con sus sentimientos.
¿Dónde está su familia?
Ella canta muy bien.
Ella canta de maravilla.
Le vi hace tres años.
Ted quiere a su esposa Elizabeth.
Estamos ansiosos por veros.
Estamos deseando veros.
No estoy seguro de poder ir con vosotros.
Mi novia dijo que me mataría si me emborrachaba.
¡Allí está la isla de mis sueños!
Por miedo a los periódicos, los políticos son aburridos, y al final son incluso demasiado aburridos para los periódicos.
No entres ahí, es un callejón sin salida.
Nunca olvidéis cerrar la puerta con llave.
Aunque quisiera, no podría hacer eso.
Mi madre puso la mesa.
Me duele todo.
Las personas heridas hieren a otras personas.
Esta falta de responsabilidad me está volviendo loco.
Esta falta de responsabilidad me está volviendo loca.
¡Deja de fruncir el ceño!
Tienes ojeras.
Tienes que cuidar de tus seres queridos.
Escribe el ensayo y no te distraigas.
La casa necesita una nueva capa de pintura.
Finalmente vencí mi timidez y le pregunté si quería salir conmigo.
A este libro le faltan dos páginas.
A George le habían roto el corazón.
No necesito tu ayuda.
Permítame presentarle a mi amigo Yamada.
El señor Smith ha venido.
Pregúntaselo.
Coge todos los melocotones que quieras.
El abogado le advirtió a su cliente que no testificara, pero él lo hizo de todos modos.
Me he roto el brazo.
Me rompí el brazo.
A ella le gusta escuchar música.
Vimos monos en el zoo.
A los europeos les gusta beber vino.
Me di prisa en llegar a la estación tan sólo para ver que el tren ya había salido.
Todos nos podemos beneficiar de su experiencia.
Cristóbal Colón despreciaba a los piratas, pero le encantaban sus parches. A veces llevaba uno sólo para divertirse.
Estudio inglés los lunes y los viernes.
Tomémonos un pequeño descanso.
Sé que te estás escondiendo detrás de la cortina.
¿A quién le gusta Sachiko?
Era una pesadilla.
Él miró hacia otro lado.
Este libro de texto tiene muchas erratas ya que fue publicado con prisa.
Fue obligado a firmar el contrato.
Deberías devolver lo que pides prestado.
Ríndete al enemigo.
Ella tiene el hábito de toser antes de hablar.
Comimos unas manzanas.
Dicen que él tiene algo que ver con el escándalo político.
Todos saben que ella le gusta a él y vice versa.
Estoy preocupado por el resultado del examen.
Estudiamos el inglés.
Le obligaron salir del cuarto.
Necesitamos su ayuda.
Más te vale apagar la luz antes de dormir.
No tengo ganas de comer.
Las disputas internacionales deben resolverse de forma pacífica.
Me voy a Nueva York la semana que viene.
¿Ya había visto una película tan bonita?
Decidieron casarse.
Como ella no vino, yo tampoco fui.
Puedes añadir oraciones que no sepas cómo traducir. Quizá otra persona sepa.
—Estoy en una tienda Armani comprándome un traje, por supuesto —respondió Dima.
¿Te gusta el tenis?
No hay excusa para su comportamiento.
Bienvenido a la página del Proyecto Tatoeba.
¿Que los alemanes no tienen sentido del humor? ¡No me parece gracioso!
¿Te importaría guardarme la maleta un minuto?
¿Os gusta el chocolate blanco?
¿A usted le gusta el chocolate blanco?
No entendemos nada de lo que decís.
No entendemos nada de lo que dice.
La leche se heló y se solidificó.
¡No! ¡Explotarás en mil pedazos!
¿Puedo beber alcohol?
Soy estudiante universitario.
Hace mucho, mucho tiempo, vivía en un pueblo un anciano.
Siempre que la veo me acuerdo de su madre.
Cada vez que la veo me acuerdo de su madre.
El café está malo.
No apagué la luz.
Me alegro de volver a veros.
Me alegro de volver a verte.
¿Te puedo robar un cigarro?
Estaba más endeudada de lo que quería admitir.
No te preocupes, tengo todo fríamente calculado.
La casa de mi vecino salió en el último número de Architectural Digest.
No puedo identificar del todo su acento.
El plan de asesinar al presidente fue descubierto justo a tiempo.
Estamos en el proceso de remodelar nuestra cocina.
¿Ronronean los tigres?
Se encontraron restos humanos durante la excavación.
¿Hay comida suficiente para todos?
¿Hay suficientes sillas para todos?
Esos pantalones quedan un tanto apretados en la cintura.
Se parece mucho a su papá.
Mañana estará nublado.
Escribe tu nombre y dirección en este sobre.
¡Esto no funcionará!
Su casa está en venta.
Mi papá ha vivido en Nagoya durante más de quince años.
La suerte juega un papel importante en la vida.
Me pregunto si está casado.
El Sr. Wang viene de China.
No estoy de acuerdo con él.
La honestidad fue el factor más importante en su éxito.
A Ann le encanta el chocolate.
Ella nació en la década del 50.
Él puede hacer cinco saltos mortales sin sudar en absoluto.
¡Viva el Emperador!
¡Larga vida al Emperador!
Sólo pienso en ti.
No vino nadie.
No ha venido nadie.
¡Esto no funciona!
Me gustan tanto los gatos... Es que me vuelven loco.
¿Cuál es la longitud de este puente?
Quieres ver una película francesa, ¿verdad?
¿Cómo van las cosas?
¿Tienes planes para esta noche?
¿Cuántos amigos tienes?
Hay cosas más importantes en esta vida.
No dejes que se te escape esta oportunidad.
No dejes pasar esta oportunidad.
Masha no conocía a sus padres.
No es nuestra voluntad la que nos hace actuar, sino nuestra imaginación.
Sólo para adultos.
Bienvenido a San Francisco.
Los alumnos no levantan mucho las manos.
Estas nuevas cortinas no se combinan bien con los tapetes.
¿Si pago en efectivo me da un descuento?
Te escucho, pero no te veo.
¿Podré verte el lunes que viene?
Ellos decidieron adoptar un niño en lugar de tener uno propio.
Volverá dentro de 3 horas.
Toda su felicidad imaginaria desapareció en un instante.
Le tengo algunas preguntas, pero no quiero molestarle ahora.
Se contrataron detectives privados para investigar el caso extraño.
¿Cómo se siente estar de vuelta en casa?
Tenemos que cortar nuestros gastos.
Supongo que hay fundamentalistas y radicales incluso en el campo relativamente pacífico del lenguaje...
Supongo que hay fundamentalistas y radicales, incluso en el relativamente pacífico dominio del idioma...
Yo no leo sus novelas.
Él no tiene con quién jugar.
¿De verdad crees en fantasmas?
La calle es muy estrecha.
No he apagado la luz.
No tiene muchos amigos.
¿Te gusta cantar?
Se me trababa la lengua cuando ella me habló.
¡Viva la República!
Me pareció una historia interesante.
Empiezo mañana.
¿A quién se le ocurrió la idea primero?
John tiene dos hijos.
Una vez, Cristóbal Colón se encontró con el niño de la oración nº 47456 y le abrió los ojos.
Todos los perros estaban vivos.
No quiero ver vuestras caras.
No quiero veros las caras.
¿Él vive aquí?
¿Tiene alguna habitación más barata?
¿Tiene algo más barato?
Mi madre no está siempre en casa.
Es peligroso beber en exceso.
Te dije que abrieras el capó, no el maletero.
Tengo que pintarlo.
Atrápame si puedes.
Por favor, no juegues aquí, ella está intentando dormir.
¿Mañana volverá a hacer calor?
Quiero que leas esta carta.
¿Adónde fuiste el domingo pasado?
Mi madre tiene dos años más que mi padre.
—¿Qué, —dijo Al-Sayib— ahora crees que por estar en la televisión internacional necesitas ir pavoneándote por ahí con un Armani?
"La guía para idiotas de cómo matar a un tiburón con las manos desnudas" y "las veinte formas de estrangular a un calamar gigante", ambos de Cristóbal Colón, llegaron a convertirse en best sellers.
¿Alguna vez has visto un ovni?
Si necesitas algo, pégame una voz.
No soy bueno para los deportes.
Fue maravillosa la música que escuchamos anoche.
Ella perdió el poco dinero que tenía.
¿Aceptas esa explicación?
Creo que le debes una explicación.
¿Quieres ir a comer algo? Yo invito.
Mis padres no me dejarían salir con muchachos.
Eso es lo que te preocupa.
Quisiera jugo de fruta.
Espero que tu madre recupere su salud pronto.
Se vengó de la muerte de su padre.
¿Quieres que yo lo pida?
Hagamos esto como un primer paso.
¿Podría usted ayudarme?
¿Dónde y cuándo llegaste a conocerla?
He estado dos veces en Kioto.
No quiero salir esta tarde.
Una vez, Cristóbal Colón vio un ovni, y ordenó a sus hombres que le dispararan con los cañones de su barco.
Los niños se lavaron los pies.
Acabo de pensar en algo muy interesante.
Se me acaba de ocurrir algo muy interesante.
Llegando al aeropuerto vi al avión despegando.
El niño regresó con la cara cubierta de lodo.
No acostumbro tomar café sin azúcar.
Se me hace que te gusta tu trabajo.
¿Me da la cuenta, por favor?
Ellos tienen algo que ver con el escándalo.
Tienes que tener paciencia.
El carnaval de Rio tiene lugar en febrero.
Traduzca la parte subrayada.
La desnudez de la mujer es obra de Dios.
Él me decepcionó.
Eso es mi asunto.
El rey fue despojado de su poder.
¿Cuál es tu cantante favorito?
Estamos casados.
Ella se casó con él.
Tienes que responder a estas preguntas.
Vamos a ayudarlo para que tenga éxito.
¡Feliz día de la madre!
Mañana es el día de la madre.
Este libro es viejo.
¡Qué viejo es este libro!
Éste es un libro viejo.
Él trató de dejar de fumar varias veces pero no pudo.
Paraguay es un país de Sudamérica.
En general a los estadounidenses les gusta mucho el café.
Las paredes tienen oídos, las puertas corredizas de papel tienen ojos.
Ahora estoy leyendo un libro.
—¿Televisión internacional? —preguntó Dima— ¿De qué estás hablando, Al-Sayib?
¿Sabes dónde nació?
Acabo de echarle un vistazo a tu blog; parece interesante.
La lengua inglesa es sin lugar a dudas la más fácil y al mismo tiempo la más eficiente forma de comunicación internacional.
Ulán Bator es la capital de Mongolia.
Como ya era bien entrada la noche y yo estaba muy cansado, me quedé en una posada.
Él habla cinco idiomas.
No entiendo por qué no ha dicho la verdad.
No entiendo por qué no dijo la verdad.
Él vendrá si tú le llamas.
Por favor, córtame una rodaja de pan.
¿Cómo se debe interpretar esta frase?
La oración no contiene errores gramaticales.
El chico no cambió de idea.
El esquí es mi deporte favorito.
¿Cuál es tu deporte favorito?
Queremos ser internacionales.
Importamos el té de la India.
Este té está ardiendo.
Hay una llave sobre el escritorio.
La huelga ha afectado a la economía nacional.
La huelga afectó a la economía nacional.
Su novio es turco.
¿Cuál es el motivo de su visita?
¿Cuál es el motivo de su viaje?
¿Puede mostrarme su pasaporte, por favor?
Enséñeme su pasaporte, por favor.
¿Le importaría mostrarme su pasaporte?
Pasaporte, por favor.
Por favor, señor, rellene este formulario.
Ella tiene cinco años.
Él se corta el pelo una vez al mes.
De repente, la esfinge levantó la cabeza.
Este reloj de oro es la niña de mis ojos. Madre me lo dio como recuerdo en el final de su vida.
Gira a la izquierda.
Tuerce a la izquierda.
Gire a la izquierda.
Girad a la izquierda.
Cinco es menos que ocho.
Él llevaba pantalones rojos.
De modo que el Padre es Dios, el Hijo es Dios, y el Espíritu Santo es Dios. Y aun así no son tres Dioses, sino Un Dios.
He ido al aeropuerto para despedirme de él.
Este libro es de Tony.
Ella le hizo feliz.
Él se quejaba del ruido.
No esperaba que llegases tan pronto.
Adora los trenes.
Le encantan los trenes.
¿Dónde vamos a comer?
Hoy hace sol.
¡Más rápido, más alto, más fuerte!
Es muy triste.
Ella está muy triste.
Dígame la verdad.
Decidme la verdad.
Díganme la verdad.
Mi casa está lejos de aquí.
Llegaron de Inglaterra hace una semana.
A casi todos los alumnos les gusta el inglés.
No ha llamado desde que se fue a Londres.
No puedo reparar la computadora.
Poca gente sabe hacerlo.
Está claro que Mike tomó el autobús equivocado.
Sentí algo tocar los pies.
Un gato no es una persona.
Yo había estado estudiando música en Boston antes de volverme a Japón.
Tenemos buenas noticias.
¿Estás interesado en flores?
¿Te gustaría otra taza de té?
Ese niño es un dolor de cabeza.
Muchos asistieron a la reunión.
Hoy es el Día de la Independencia.
Los héroes siempre llegan tarde.
Él creció en una pequeña aldea.
Lo que hizo fue contra la humanidad.
Si llegas a mi casa antes que yo, hazte un trago.
No ponía atención y por error subí al autobús equivocado.
Ha habido una buena cosecha de manzanas este año.
La función del freno es la de parar el coche.
La niña cree aún en Santa Claus.
He escuchado que vas a lanzar una nueva empresa.
Dio al centro del blanco con su primer tiro.
Vi la tele anoche.
En 1860 Lincoln fue elegido presidente de los Estados Unidos.
Hasta siempre, Cuba.
No sabiendo qué hacer, no hice nada.
¿Acaso necesitamos un lenguaje universal?
No tiene más que un conocimiento superficial del tema.
Perdí el reloj.
Se creía que un monstruo vivía en la cueva.
Aquí viene.
Hay poco tiempo, tenemos que actuar AHORA.
El mes pasado llovió mucho.
Una vez, Cristóbal Colón descubrió un barco lleno de marineros difuntos... y educadamente, los ignoró.
Compartimos la ganancia entre todos nosotros.
En el mejor de los casos sólo podemos esperar una ganancia pequeña.
Esta nueva inversión multiplicará nuestra ganancia.
Hay un gato debajo de la cama.
Los niños encontraron regalos navideños escondidos debajo de la cama.
Es obvio por qué tienes un dolor de estómago.
Siempre hay una próxima vez.
Todavía me escribe de vez en cuando.
Podemos oír el mar desde aquí.
Ella le llamó por su nombre.
Me escondí debajo de la mesa.
Hice de tripas corazón y confesé que todo era culpa mía.
Mi nivel de colesterol está elevado.
Ayer tuvimos un examen en biología.
Por fin mi papá aprendió manejar a la edad de cincuenta años.
Puede, en efecto, ser un error.
Ella acomodó su horario al de él.
La guerra puso un fin a sus investigaciones.
¿Ya has comido el pastel?
Hablemos del plan después de la escuela.
¿Lograste aprobar el examen?
Le obligué a hacer mi tarea.
Para mi la cámara fue esencial.
Ella se detuvo a fumar un cigarrillo.
Él dejó de fumar por el bien de su salud.
Taro, ¿Puedes ayudarme?
Él no logra comprender lo que dices.
¿Para qué lo usarás?
¿Qué prefieres, las manzanas o los plátanos?
Mi sueño es algún día conocer Japón.
Hoy me falta inspiración.
¿Quieres montar un unicornio para ir al trabajo? Porque yo sí quiero.
Esta mañana bebí té en vez de café.
¿Alguien puede contestar?
"¿En qué se diferencian erotismo y perversión? Erotismo es cuando usas una pluma y perversión es cuando usas a la gallina entera."
—¡Tu cara está por toda la BBC, Dima! —exclamó Al-Sayib— ¡Dicen que te acostaste con 25 hombres y después los mataste! ¡¿Cómo demonios lo hiciste?!
Hay café y café.
¡Tienes que estudiar más!
Almorcé hace dos horas y media.
Comí hace dos horas y media.
Hoy Tom no tiene que ir a la escuela.
A ella le pareció muy importante.
Se arrepiente de lo que hizo.
Lamenta lo que hizo.
Preferiría ser un pájaro a ser un pez.
Él se paró para fumar.
Él murió a los 54 años.
¡Es que hay tanta belleza en la ambigüedad!
Según la Biblia, Dios creó el mundo en seis días.
Mis padres se conocieron en las montañas.
Hay café... y más café.
Él se esforzó, pero no pudo.
Cumpliré diecisiete el año próximo.
Me encanta traducir oraciones que me gusten.
Dame una hoja de papel.
¿Le conoces?
¿Le conocéis?
¿Le conoce?
¿Ustedes le conocen?
¿Qué imaginas cuando miras esa imagen?
El débil paciente sufre de cáncer de estómago.
Todavía no he comido.
Me quedaré allí hasta las seis.
La situación exige medidas drásticas.
Jack no está aquí. Debe de haber perdido su autobús habitual.
Lamentamos su muerte.
Lamentamos su deceso.
Lamentamos su fallecimiento.
¿Quién es tu profesor de inglés?
Miren todos al pizarrón.
Sus manos se sienten ásperas.
Hay muchos tipos de café.
Hay muchas clases de café.
La primavera llegará pronto.
Esta caja tiene que ser lo suficientemente grande para todos estos libros.
¡Llama al doctor!
La conozco un poco.
Él apareció una hora más tarde.
Yo no sabía del evento hasta ayer.
¿Te lavaste los dientes?
Toma el medicamento tres veces al día.
Gracias por tu colaboración.
Tengo la impresión de haber estado aquí antes.
El edificio no se vendió en 10,000 dólares, ni mucho menos en 15,000 dólares.
Compara la copia con el original.
Me has dado un buen consejo.
Ayer fue a la escuela a estudiar.
Puedes pedirle ayuda a él.
Complete con su nombre y dirección.
Es peligroso beber demasiado.
La sal es una sustancia útil.
Esa ciudad está a dos millas de aquí.
Mi tía es mayor que mi madre.
Ella me llamó un taxi.
Tengo un amigo que vive en Londres.
Tengo que estudiar.
Me gustan ambos.
He de haber perdido mi llave en el camino.
Su belleza es incomparable.
Mi papá estaba por salir cuando sonó el teléfono.
¿Estás libre esta noche?
Francamente, querida, me importa un bledo.
Tony puede correr rápido.
Iré de compras mañana.
Un curandero con experiencia puede quebrar las maldiciones y curar el mal de ojo.
El hombre consiste en alma y cuerpo.
Soy diestro.
Tim escribe como si fuera zurdo.
Intenté escribir con la mano izquierda.
Soy zurdo.
Estás mintiendo.
No sé nadar.
Él será un buen marido.
En todo caso es problemático, ¿no?
No tengo ganas de fumar hoy.
Kanazawa es una ciudad tranquila.
Él no tiene dinero.
Fue muy difícil.
Puede que llueva esta tarde.
Nunca me corto las uñas en la noche.
No cierres los ojos.
No cierre los ojos.
No cerréis los ojos.
No cierren los ojos.
Hay muchos edificios modernos por acá.
Nuestra verdadera nacionalidad es la humanidad.
Por favor, escríbeme de vez en cuando.
Él va a la escuela en un autobús.
Voy al trabajo en bicicleta.
¿Tienes un encendedor?
Dicen que ha perdido todo su dinero.
Ella vino aquí a verme.
Deberías cumplir tu promesa.
El hijo del hermano de mi tío se metió en un negocio turbio y deshonró a la familia.
Me gustas mucho.
Me caes muy bien.
La prueba es trivial.
Voy a hacerle una oferta que no podrá rechazar.
Veo gente muerta.
Mi esposa dio a luz a un niño cuando éramos muy pobres. Mientras ella dormía, yo cociné arroz y verduras durante varios días y la sorprendí con la variedad y el sabor de mi cocina.
Él durmió con la ventana abierta.
Querían casarse lo más pronto posible.
Anoche me robaron el coche.
Tengo unos cuantos amigos.
La mayoría de las serpientes de esta isla son inofensivas.
El monte Fuji no es tan alto como el Everest.
Ella se suicidó tirándose de un puente.
Ella se sentó a mi lado.
Él se enamoró a primera vista de ella.
¿Cómo podría resistirme?
He perdido mis cheques de viaje.
Siempre está bromeando.
Me pregunto quién será esa chica.
Esta mañana perdí el autobús.
Es mucho más fácil enamorarte que permanecer enamorado.
Ya estoy listo.
Ya estoy lista.
Ya estoy preparado.
Ya estoy preparada.
Cookie es el perro más adorable de todos.
¿No conoces al señor Brown?
Soy más guapa que tú.
Soy más guapa que usted.
Soy más guapa que vosotras.
Soy más guapa que ustedes.
¿Dónde está el té con leche?
Ésta es una oración.
¡Espere, no dispare!
¡Espera, no dispares!
¡Esperad, no os disparéis!
¡Esperen, no se disparen!
Tengo dos hermanos.
Un pasaporte es algo indispensable cuando se va a un país extranjero.
Comparado con su hermano, no es tan sabio.
Me gustaría tomar algo.
Soy estudiante.
Soy un estudiante.
Odio correr riesgos.
Es totalmente imposible prever su reacción.
El león saltó a través del aro de fuego.
Apaga la televisión.
Cada vez que te veo, pienso en tu madre.
¿Le conocíais?
Él se inclinó ante su profesor.
La chica de la que te hablé vive en Kioto.
¿Por qué has venido aquí?
Hablamos japonés.
Éste es el libro del que te hablé.
¿Con quién quieres hablar?
¿Con quién quiere usted hablar?
Él puede correr más rápido que yo.
Su madre tenía tres hijos, de los cuales él era el más joven.
Este coche es más grande que aquél.
¿Cuál es el problema?
Lyusya lloraba mientras escuchaba a Mahler.
¿Quieres que se le ponga pimienta?
La infección ha alcanzado la corriente sanguínea.
Ella sólo está celosa de tu juventud.
Fue Marie Curie quien descubrió el radio.
Acepté un regalo de su hermana.
Él es un realista, y no cree que los milagros sean posibles.
Apenas empecé a jugar tenis.
Son asuntos que necesitamos discutir.
A Clava le encanta todo lo irracional, y por esa misma razón trabaja en la guardería.
Le pregunté adónde iba.
Disculpe la molestia.
Soy un tenista.
No hay clases en agosto.
Quiero morir, pero no puedo.
Aprovechó la oportunidad para visitar el museo.
Una vez, cuando fui a la casa de mi amigo Kawai, éste disparó una pistola. Pensó que no estaba cargada y me apuntó a la boca, pero lo estaba y la bala rozó mi oreja antes de impactar contra el armario.
Tom tiene mucho talento.
Me da pena haberlo hecho.
Nuestro frigorífico está roto.
Doraemon sonríe a menudo.
Cada estudiante tiene su propio ordenador.
Esa flor tiene un aroma fuerte.
Estoy ocupado preparando para el siguiente examen.
¿Cuándo empezaste a estudiar inglés?
A él le gustan los dulces.
Escuchando a Mahler, Lyusya siempre pensaba en la muerte y en la vida eterna.
¿Adónde lleva este camino difícil?
Los rusos nunca sonríen.
Tengo entendido que el museo está cerrado los lunes.
¡Mi loro puede citar a Shakespeare!
Lyusya decidió dejarlo todo e irse a Siberia.
Klava perdona a su esposo.
Klava envidiaba a Lyusya.
La policía acordonó la escena del crimen.
Si quieres casarte conmigo tendrás que arrodillarte y darme un anillo.
Puedes mentir a todos los demás, pero no puedes mentirte a ti mismo.
No necesito nada... sólo unos pantalones nuevos.
Conocer sólo una lengua no es suficiente.
Soy un ciudadano de la Tierra.
Él está completamente loco.
Soy más guapo que usted.
Soy más guapo que ustedes.
Soy más guapo que vosotros.
Soy más guapo que tú.
¿Hay un lechero?
¿Tiene usted algo de leche?
Entró en la habitación corriendo.
¿Sigues vivo, Sysko?
Le conocí cuando era estudiante.
No estoy segura de tener tiempo para eso.
No estoy seguro de tener tiempo para eso.
¿Queréis un poco de café?
¿Quiere un poco de café?
¿Quieren un poco de café?
¿Quieres un poco de café?
Salga de la clase.
Salid de la clase.
Sal del aula.
Salga del aula.
Salid del aula.
Salgan del aula.
A tercera hora tenemos francés.
Él estudia la historia de América.
Puedo hablar chino, pero no puedo leerlo.
Se casó con un empleado de banco.
Fui profesor durante quince años.
Él es uno de los cantantes más famosos de Japón.
El escritor se suicidó en su estudio.
El autor de este artículo es un crítico famoso.
La vi limpiar la habitación.
Tenemos el derecho de vivir donde queramos.
Estoy ahora en el aeropuerto.
Mi hermana mide 10 centímetros más que yo.
Nunca vi una jirafa.
Estudió duro, lo cual le permitió aprobar el examen.
Ayer compré esta impresora.
¿Podemos acompañarte en tu paseo?
¿Dónde vive tu tío?
Me acusó de mentiroso.
Él es rico, pero su hermano mayor es pobre.
Me extraña que no te canses de hacer la misma cosa todos los días.
Leí el libro en mi segundo año en la preparatoria.
¿Por qué llegaste temprano?
No acepto tu excusa.
Lo que más necesita es un buen trabajo.
Su bolsa estaba llena de agua.
Él me dio un puñetazo en la cara.
Este puente está hecho de piedra.
Cometió diez errores en igual cantidad de líneas.
Él dijo: "adiós, mis amigos", y partió.
Sus predicciones se han hecho realidad.
Sus predicciones se han cumplido.
Cuida de mi cámara.
Vigila mi cámara.
Cuídame la cámara.
¿Esta máquina de escribir es tuya?
Por favor, siéntase como en su casa.
Mucha gente joven fue a Hawái este verano.
Bob era muy feliz.
Es verdad que él es un hombre instruido, pero carece de sentido común.
Compré esta computadora hace un año y ya es un dinosaurio.
Mucha gente perdió su vivienda a consecuencia del terremoto.
¿Dónde está la entrada del museo?
El enemigo de tu enemigo es tu amigo.
—En una noche —añadió Dima.
La gente que no tiene prisa se sitúa en el lado derecho de las escaleras mecánicas.
Dejad que el té dibuje durante diez minutos.
La gramática es algo muy complejo.
¿No crees que ya va siendo hora de que sientes la cabeza?
Una vez, una bruja le echó un mal de ojo a Cristóbal Colón... y nunca lo recuperó.
No te hagas el sueco, sabes muy bien de qué te estoy hablando.
Vive cerca de aquí.
No vale mucho.
¡Lo conseguimos!
¡Lo logramos!
¿Vas por autobús, por tren o por metro?
No te rías de mí.
El silencio a menudo implica el consentimiento.
De veras no lo amo.
Estoy seguro que Bob aprobará el examen.
La alarma sonó.
La biotecnología producirá una revolución en la agricultura.
Tu hermana no puede nadar bien, ¿verdad?
¿Qué te parece el plan original?
Los semáforos estaban todos en rojo.
¿Qué clase de música te gusta?
Ella todavía no ha oído las noticias.
Nuestro maestro de inglés es tanto estricto como amable.
No ser alto no es una desventaja seria en la vida.
No pienso que ella se parezca a su madre.
¿Cuándo puedo nadar aquí?
Hoy no hace mucho viento.
La grabadora ha grabado su voz.
Odio los lunes.
¡No lo aguanto más!
Su riqueza no le ha hecho feliz.
Ella siguió llorando.
Alabamos el pasado, pero vivimos el presente.
El fin corona la obra.
Aprendemos no para la vida, sino para la escuela.
Aprendemos no para la escuela, sino para la vida.
Todos los hombres son iguales.
Sé que no sé nada.
Hay una pirámide en México más grande que cualquiera de las de Egipto.
Tras tres horas de discusión no habíamos llegado a ninguna parte.
Ante la duda, a favor del acusado.
La idea subyace su teoría.
Él vivía en una casa de estilo típicamente japonesa.
Me encontré con un amigo mío.
La ley prohíbe que los menores fumen.
Saber es una cosa, enseñar es otra.
Llevo desde la mañana esperándole.
Lo que es lícito para Júpiter, no es lícito para el buey.
El arte es duradero pero la vida es breve.
La ciencia es duradera pero la vida es breve.
La fuerza de la costumbre es grande.
Mientras respiro, espero.
Mientras hay vida, hay esperanza.
Recuerda que eres polvo.
Recuerda que morirás.
De tal padre, tal hijo.
Como el padre, así el hijo.
¡Eh! ¿Qué hay de nuevo?
El dinero no huele.
Reza y trabaja.
Yo mismo labro mi futuro.
Una mano lava la otra.
Mientras hierva el puchero durará la amistad.
Una mujer escribió 30 libros sobre cómo ser feliz, y entonces se suicidó.
Bonito traje.
Puede que Betty sea guapa, pero dispara una pistola con la precisión de un halcón.
Es cuestión de gustos.
Aunque estaba muy ocupada, de todos modos vino a despedirse de mí.
Éste es el hombre que veo todos los días en el tren.
Cuando era pequeña, sólo me ponía pantalones.
Cuando era pequeño, sólo me ponía pantalones.
Ya he perdido la esperanza de que ella pierda peso.
Su historia resultó ser cierta.
No lo entiendes. Te matará.
Siempre me resfrío en invierno.
Una alubia puede responder todas las preguntas.
No todos los pájaros pueden volar.
Di lo que piensas.
No se puede separar la lengua y la cultura.
Creo que voy a desmayarme.
Deberías quedarte en la cama.
Aprender una lengua extranjera es difícil.
Acabo de terminar de comer.
Esa chica habla inglés y alemán.
Él decidió dejar de fumar.
Por favor, perdóneme por llegar tarde.
Él no podía respirar profundamente.
Él volvió de América.
Vino a verme.
Decidió irse al extranjero.
Él no podía entender la oración.
Él no podía correr muy rápido.
Se parece mucho a su padre.
Siguió leyendo el libro.
Aoi baila.
No te muevas.
Conduzca con cuidado.
Síguele.
Dios existe.
Me reí.
Lo entiendo.
Pareces cansado.
¿Cómo están todos?
Ken no quería escucharme.
¿De qué te ríes?
Ven con nosotras.
Venga con nosotros.
Venid con nosotros.
Estabas ocupado.
Estabas ocupada.
Un perro está ladrando.
Un poco más alto, por favor.
IA quiere decir Inteligencia Artificial.
Di siempre la verdad.
Por favor, coge el teléfono.
Un piano es caro.
Las manzanas crecen en los árboles.
¿Te sientes mejor?
¿Eres de aquí?
¿Enseñas español?
El cachorro la miró con ojos muy tristes.
Nos divertimos mucho.
Ésta es tu llave.
Ella odiaba a su marido.
Tom es mi amigo.
Shishir me está siguiendo.
Shishir está siguiéndome.
Tom me ha dado un bolígrafo.
¿Kate todavía no ha llegado?
Echar sal en la herida.
Todo el mundo tiene un precio.
Dios los cría y ellos se juntan.
Ver para creer.
Hablando del rey de Roma, por la puerta asoma.
El gato con guantes no caza ratones.
Te entra más por los ojos que por la boca.
Por favor, perdóname.
Hay una medida para cada cosa.
Los hombres que no piensan que la lengua latina es la más hermosa, no entienden nada.
La ley es dura, pero es la ley.
Estaba lloviendo anoche.
Enséñame cómo llegar a la parada de autobús.
Quien a hierro mata, a hierro muere.
No entiendo para nada lo que dices.
Quien con la espada hiere, por la espada muere.
A través de la adversidad a las estrellas.
Sobre gustos no hay disputas.
Sobre gustos no hay nada escrito.
Errar es humano.
Las noticias vuelan.
¡Ay de los vencidos!
¡Atrás, Satanás!
¡Retrocede, Satán!
¡Oh, tiempos! ¡Oh, costumbres!
Cambiando lo que se deba cambiar.
¡Hágase la luz!
La voz del pueblo es la voz de Dios.
Voz del pueblo, voz del cielo.
Batida por las olas, pero no hundida.
Un espíritu equilibrado en un cuerpo equilibrado.
El trabajo todo lo vence.
Con trabajo todo se alcanza.
En el vino está la verdad.
Pan y circo.
Pan y toros.
Un trato es un trato.
Si quieres la paz, prepara la guerra.
El senado y el pueblo romano.
Las palabras vuelan, lo escrito permanece.
A las palabras se las lleva el viento.
Él no sabe escribir una carta en inglés.
Si me enseñas a bailar, te mostraré mis cicatrices ocultas.
—¿Él escribió una carta ayer?—Sí.
—¡Eso es todavía peor! —exclamó Al-Sayib— ¡No saben qué hacer contigo, Dima!
Los perros no pueden hablar, pero es como si los ojos del cachorro dijeran "no, no tengo hogar".
Cuando crezca, seré piloto. ¿Y qué serás tú?
¡El barco se va a hundir!
¿Me puede dar un autógrafo?
Puede que viva solo, pero al menos no tengo que responder ante nadie.
Mamá, ¿por qué no tengo ningún tío que tenga barba?
¿No te vas a sentar en mis rodillas?
¿Dormirás en la habitación de invitados?
¡Vámonos a casa!
No importa cuánto grites "¡auuuu!", no te vas a transformar en un lobo.
Las cerezas son rojas.
Cierra tu libro.
Cierra la ventana.
Hasta el buen Homero dormita de vez en cuando.
Sudáfrica está lejos.
Golpea el hierro mientras esté caliente.
La gota horada la piedra no por su fuerza, sino por su constancia.
Apresúrate despacio.
Sí, claro.
Sí, ciertamente.
Un amigo verdadero se reconoce en las horas difíciles.
Un amigo en la necesidad es un amigo de verdad.
Acciones, no palabras.
El arte por la gracia del arte.
El arte por el arte mismo.
El arte por el arte.
El tiempo huye.
Es bueno poder inferir de las desgracias de otros las propias.
A las cosas.
La barba no hace al filósofo.
A cada uno lo suyo.
A cada cual lo que se merece.
Dad a César lo que es del César; y lo que es de Dios, a Dios.
César no está sobre los gramáticos.
Golpean a la puerta.
Él está en la cárcel.
No seas tan duro contigo mismo.
Le permití a mi hermana usar mi computadora nueva.
Hay algo que necesito decirte, y sé que no te va a gustar.
¿Alguna vez te ha traicionado un buen amigo?
Los italianos dicen que los traductores son traidores.
Levantaron sus copas y brindaron a su éxito.
¿Qué te parece este whisky?
Ella tiene miedo de los perros que ladran.
Partí a los EE.UU. a las diez.
"Quiero ese libro" -él se dijo a sí mismo.
Kabuki es un antiguo arte japonés.
Tengo prohibido usar este teléfono.
Hay un momento indicado para todo.
Hice un esfuerzo para terminar mi trabajo.
¿Lo enviará por correo?
Acabo de llegar aquí.
Creo que mi maleta fue robada.
Inesperadamente, el pronóstico del tiempo se cumplió ayer.
Ella cerró los ojos lentamente.
Este tren va directo a Nagoya.
No era necesario que mantuviera el silencio.
La filosofía moderna tiene su comienzo en el siglo XIX.
No sé qué significa esta palabra. La buscaré en el diccionario.
Tenemos que actuar ahora.
Él decidió alquilar su propiedad a esa empresa.
¿Te importaría cerrar la puerta?
Se puso poca atención en la comodidad de los pasajeros.
Voy a jugar tenis.
Si malo es el árbol, malo es su fruto.
Un lobo no muerde a otro lobo.
Entre bueyes no hay cornadas.
Con esto no es a causa de esto.
El nombre es un presagio.
En el principio creó Dios los cielos y la tierra.
Que otros hagan la guerra; tú, afortunada Austria, cásate.
¿Cuándo piensas casarte?
¿Quieres bailar conmigo?
Nunca me ha gustado la forma de enseñar las lenguas extranjeras en la escuela.
¿Qué has preparado para mañana?
Mucha gente aprende japonés para ver mangas.
Me he decidido.
Si tenéis alguna pregunta referente al curso, o bien problemas administrativos, no dudéis en escribirme un e-mail, me encargaré de responderos tan pronto como sea posible.
Una vez, Cristóbal Colón sacrificó la esquina de su sombrero a un dios azteca, trayendo años de prosperidad al pueblo de éste.
Quiero beber una taza de té.
Está chupado.
Es facilísimo.
Es un trozo de tarta.
No te mueras, Tom.
No me dejes, Tom.
Él está acostumbrado a levantarse temprano.
Él asumió el trabajo difícil.
Clint Eastwood fue elegido alcalde de Carmel.
El resultado de la elección será analizado pronto.
La película fue interesante.
Mañana me quedaré en casa.
Es imposible alcanzar esa meta.
El león abrió su enorme boca y rugió.
Yoko sorteó mi pregunta.
Yoko evitó responder a mi pregunta.
Diga "aaah".
Ocultémonos este secreto de él.
Llegué diez minutos tarde a la escuela.
Siempre hay algo que hacer.
No hay nada nuevo bajo el sol.
Voy a la biblioteca al menos una vez por semana.
Mi hija tiene un amigo imaginario.
Ese brindis fue muy exagerado.
Jim levantó la mano.
Me gusta el sol.
Allí hace frío incluso en verano.
¡Es el mejor trabajo del mundo!
Está muy deprimido.
Estos bolígrafos son suyos.
Ella es una individualista.
Él se quedó en casa de su tía.
¿Podemos hablar?
Tengo algo que decirte.
Que no se te olvide venir aquí mañana a las siete.
Dame un cigarro.
Ésa es la parada de autobús.
Cruza la calle.
Ella me dio una muñeca.
Su tarjeta de crédito, por favor.
La espalda me está matando.
¿No eres feliz?
¿No estás feliz?
La oración que estás leyendo no existe.
¡Mi mono se ha escapado!
He oído decir que tienes una nueva novia.
Se rio feliz.
Éste es un periódico gratuito.
La decisión no es definitiva.
¿Cómo lo iba a saber?
Llaman a la puerta.
Vísteme despacio que tengo prisa.
Hasta la vista, Sayoko.
Ojalá yo hubiera podido ir con ella.
Él parte para Tokio mañana.
Una golondrina no hace primavera.
Una golondrina sola no hace verano.
El hombre honra al lugar, no el lugar al hombre.
No me gusta cometer errores.
Su respuesta es diferente de la mía.
Todo está listo.
Todo está preparado.
Todos cometemos errores.
A todo el mundo le gusta la música.
Le dolía la cabeza.
Esta paloma voló de San Francisco a Nueva York.
¿Te quedarás en casa esta noche?
Nací en 1979.
¿Quiere sentarse?
¿Queréis sentaros?
La situación fue de mal en peor.
Su negocio ha ido de mal en peor.
Él parece ser honesto.
El sol es más luminoso que la luna.
"¿De quién es esta silla?" "Es mía."
Preferiría jugar tenis que nadar.
Pero éste es un asunto al que volveremos más tarde.
El accidente sucedió hace dos horas.
Me gustaría verla.
Él no es mi hermano. Es mi primo.
Estoy satisfecho con mi trabajo.
Hubiera yo fracasado si no fuera por su amable ayuda.
Han pasado diez años desde que papá murió.
¿Desde hace cuánto juegas fútbol?
En una urgencia puedes contar con tus ahorros.
Él estará ocupado mañana.
Ella es un honor para nuestra escuela.
Los niños crecen tan rápido.
Una vez cambiado lo que debía cambiarse.
Aunque los demás lo consientan, yo no.
Aunque todos lo consientan, yo no.
El niño fingía que estaba dormido.
¿Puedes venir a las nueve?
Si comes tanto, te enfermarás.
Intenté decirte.
"¿A qué horas te levantas?" "Me levanto a las ocho."
Su auto rebasó el nuestro.
Sacó una moneda de su bolsillo.
Mis ojos se cansan con facilidad.
Te he estado buscando.
Sin animosidad ni simpatía.
Primero el trabajo, después la distracción.
Primero el trabajo, después el placer.
Alguien gritó mi nombre.
No te dejaré atrás.
¿Quién demonios eres?
Divida este segmento en veinte partes iguales.
Ella enseña inglés a los estudiantes.
Ella está disgustada con el trabajo.
Hoy hay más nubes que ayer.
¿Cómo se dice "adiós" en alemán?
Dado que no tengo trabajo, no puedo ahorrar dinero.
Esta película es extremadamente aburrida; el mejor momento es cuando se termina.
Ella es una mujer rica.
Mi padre me hizo lavar el coche.
Limpia tu habitación.
Quien ha comenzado, ha hecho la mitad.
Tom quiere ser piloto.
Se ponen de parto los montes y dan a luz un ridículo ratón.
Ésa es una idea brillante.
Fue el primero en subir al Monte Fuji en invierno.
Él sabe poco sobre ese animal.
No sé cómo deletrear la palabra.
Él no sabe mucho acerca de este animal.
Existen dos clases de personas en el mundo: las que dividen a las personas en distintas clases y las que no lo hacen.
Él me presentó a sus padres.
Soy tan alto como Tom.
Soy tan alta como Tom.
En realidad él nunca visitó los EE.UU.
En realidad él nunca visitó América.
Él fue arrojado del auto.
Quiero ayudarte con los deberes.
¿Tenéis uno?
Podéis estudiar aquí.
Siempre os estáis quejando.
Admiro vuestro valor.
¡Meteos en vuestros asuntos!
Escriba aquí su dirección.
Escribe tu dirección aquí.
¿Tenéis las manos limpias?
¿Dónde están vuestras cosas?
Creo que tienes razón.
Creo que tenéis razón.
Vuestra tarta está deliciosa.
Aquí está tu bolsa.
Os merecéis el premio.
Verdaderamente, eres un caso perdido.
¿Quién es vuestro profesor?
¿Quién es tu profesora?
No os culpo.
Por favor, quítese los calcetines.
No os preocupéis por mí.
¿En Canadá hablan francés?
Apagué la radio.
Atraparon al ladrón esta mañana.
No me gusta la arena. Es basta, áspera e irritante, y se mete por todas partes.
Ese no es tu cuchillo.
¿Podrías decirme cuándo debo salir, por favor?
¿A qué grupo deseas unirte?
¿Cómo estuvo la clase de francés?
Llegué de noche a la estación de Osaka.
No tengo la más remota idea.
Después del placer viene el dolor.
¿Estoy malgastando mi tiempo?
Los hackers encuentran nuevos métodos y vías para penetrar en redes privadas y públicas.
En mi opinión, los niños están cansados de nadar.
A Lucy le agrada jugar tenis.
¿Qué hago con él? ¿Bailar?
El maestro dejó al muchacho irse a su casa.
A causa de la lluvia no pudimos jugar al tenis afuera.
Por ningún motivo él se rio.
Ella cantaba mejor que él.
Me alegro de que me hayas ayudado.
Ésos son mis pantalones.
Éstos son mis pantalones.
Él te esperará.
Él te estará esperando.
No tengo tiempo para la lectura.
El periódico dice que se suicidó.
Sé que Juan es honesto.
Llovió cinco días.
Mi padre construyó una nueva casa para mí.
Me reí de su broma.
El muchacho escapó sin volver la cabeza.
¿Cuánto dinero quieres?
¿Cuánto dinero quiere?
¿Cuánto dinero queréis?
¿Cuánto dinero quieren?
No me hagas una pregunta tan difícil.
Escuchad atentamente lo que está diciendo.
Odio su forma de hablar conmigo.
Su mujer es nuestra profesora de italiano.
Su esposa es nuestra profesora de italiano.
He probado la tarta que ha hecho ella.
Estoy deseando que empiece el fin de semana.
Los aullidos se hicieron más y más fuertes.
No quiero gastarme más de diez dólares.
¿Encontraste la diferencia entre estas dos fotos?
No confundas Austria con Australia.
No confundáis Austria con Australia.
Por lo que sé, este compuesto químico impedirá que los gérmenes se multipliquen.
¿Por quién doblan las campanas?
Ella durmió la mona.
Le gustó el nuevo vestido.
Hoy en día, muchos estudiantes universitarios descuidan sus estudios.
Esto es algo importante para todos ustedes.
Tuvo la amabilidad de prestarme su coche cuando el mío se descompuso.
Dicen que Anne se casará en junio.
¿Hay un hospital cerca de aquí?
La voy a mandar a California.
Ella tuvo una niñez feliz.
El concierto tendrá lugar el próximo domingo.
Él lleva tres años en Japón.
Pensé que me sofocaría en ese tren atestado.
Un reloj tiene dos agujas.
¿Pudiste alcanzar el tren de las once anoche?
La gente te pide críticas, pero sólo espera elogios.
Necesito una ducha.
Por su carta entendí que está enojada.
Mirar y desear no obliga a comprar.
Me gusta el de cinturón blanco.
Sirve el café, por favor.
Tú eres la única para mí ahora.
Tú eres el único para mí ahora.
Son chicas sensatas.
Su esposo vive ahora en Tokio.
¿Cómo fue el fin de semana pasada, Nancy?
Puedes usar mi escritorio, si quieres.
¿Cómo se dice "gracias" en japonés?
Te quiero más que tú a mí.
¿Ya han abordado todos los pasajeros?
El dinero ha cambiado su vida.
¿Querrías cerrar la ventana, por favor?
Chicos, me tengo que ir.
De eso nada.
¿Cómo le puedo explicar a mi marido que me está haciendo daño?
El té sabe muy amargo y no está bueno.
El precio es el doble de lo que era el año pasado.
Hay un parque en el centro de la ciudad.
Ella hizo algunos comentarios vagos sobre el asunto.
Yo nací el 4 de junio de 1974.
Tal como se pronosticó, nevó.
Por cierto, ¿a qué te dedicas?
Cruzó la calle.
Esta máquina impresionó a todos.
Parece que va a llover. Deberíamos cerrar las ventanas.
Toda oración en este libro es importante.
¿Puedo usar su baño, por favor?
Pareces ocupado.
Pareces ocupada.
Pareces triste.
Pareces enfermo.
Necesitas esto.
Los sorprendiste a todos.
Trabajas duro.
Una chica me llamó por teléfono.
Obedece siempre a tu padre.
Contesta a mi pregunta con cuidado.
Eso lo puede hacer cualquiera.
Cualquiera puede leerlo.
¿Éstos son tus caballos?
¿Están hablando en inglés?
¿Estás bien?
¿Estás comiendo?
¿Estás almorzando?
¿Eres nuevo aquí?
Tom, ¿estás dormido?
¿Todavía estás por aquí?
Bell inventó el teléfono.
¡Escucha y calla!
Más suerte la próxima vez.
Betty los mató a todos.
Betty se los cargó a todos.
Bilal fue a la escuela.
Bill escribió la carta.
Bill escribió la letra.
Bin vivía en Singapur.
Bin vivió en Singapur.
Los dos hermanos son músicos.
Los dos edificios se quemaron.
Las dos hermanas son bonitas.
Brian cogió algunas rosas.
Tráemelo.
Tráeme las gafas.
Tráeme el diccionario.
Tráeme el periódico.
Tráeme el periódico de hoy.
Los hermanos no deberían pelearse.
Llámame esta tarde.
¿Todos los pájaros pueden volar?
¿Puede responder otra persona?
¿Alguien puede ayudarme?
¿Él habla francés?
¿Habla japonés?
¿Puedo bailar aquí?
¿Puedo hacer algo?
¿Puedo comerme esto?
¿Puedo quedarme con esto?
¿Puedo irme ya?
¿Puedes oírme?
¿Puedes demostrarlo?
¿Puedes correr rápido?
¿Hablas alemán?
¿Puedes nadar por debajo del agua?
¿Sabes nadar por debajo del agua?
¿Puedes decírmelo?
Carl parecía muy feliz.
A los gatos no les gusta el agua.
A los niños les gusta trepar a los árboles.
A los niños les gusta jugar fuera.
A los niños les gusta ver la televisión.
Los niños deberían jugar fuera.
Elige el que quieras.
Las clases empiezan el martes que viene.
Ven a verme.
Venid a verme.
Vamos, responde rápido.
Vamos, levántate.
Vamos, inténtalo otra vez.
Vamos, despierta.
Ven a sentarte con nosotros.
Ven a mi casa.
Venid cuando queráis.
Venga cuando quiera.
¿Podría firmar aquí?
Pártelo a la mitad.
¿Estudiaste ayer?
¿Le llamaste?
¿Alguien se siente mal?
¿Me conoce?
¿Ken juega al tenis?
¿Ella toca el piano?
¿Ella habla inglés?
¿Tu perro muerde?
¿Los fantasmas existen de verdad?
Los perros son animales leales.
A menudo, los perros entierran huesos.
Hazlo por ti mismo.
No me preguntes por qué.
No me preguntéis por qué.
No estés tan enfadado.
No seas tan infantil.
No te muerdas las uñas.
No cambies de idea.
No esperes demasiado.
No dé de comer a los animales.
No des de comer a los animales.
No des de comer al perro.
No te rías de él.
No os riais de él.
No me mientas.
Él me llamó cobarde.
Él corre tan rápido como tú.
Él pintó una imagen de rosas.
Él volará a París mañana.
Él estudia en su escritorio.
¿Hay mensajes para mí?
¿Con qué frecuencia visitas Kioto?
Él trabajó desde la mañana hasta la noche.
No debí estudiar ayer.
Pude responder todas las preguntas.
Atrapé un gran pez ayer.
Él paseó en el parque ayer.
Él escribe cartas a su madre.
Tengo dolor de cabeza hoy.
Mi idea es diferente a la tuya.
¿Cómo está el clima en Nueva York?
Me siento mejor hoy que ayer.
Escuché a alguien llamar mi nombre.
Su madre era maestra.
Tengo buen apetito hoy.
Su padre es un excelente pianista.
Es que el teléfono no funciona.
Los teléfonos no funcionan.
Todos los estudiantes de esa universidad hacen uso libremente de su biblioteca.
No soy universitario pero soy más inteligente que ellos.
El cliente no vino.
Estos pantalones son demasiado grandes.
Él la engañó.
Decliné su invitación a cenar.
Por no saber su dirección, no le escribió.
¿Vives con tus padres?
No se lo digas a nadie.
Me miró de reojo.
A quien madruga, Dios ayuda.
Estoy buscando el lugar perfecto para colgar este cuadro.
Me gusta jugar golf.
Ella le odiaba.
Un coche pequeño es más económico que uno grande.
Ésta es la cámara que compré ayer.
La publicidad es el arte de convencer a la gente a gastar dinero que no tienen para algo que no necesitan.
Atiende, te muestro cómo se hace.
Ella mantuvo los ojos cerrados.
Trata de ver las cosas tal como realmente son.
Ella le compró un suéter.
No tengo nada más que decir.
Michael Jackson es popular en los E.U.
Llegamos a Londres ayer.
Viven en una casa nueva cerca del parque.
Yo solía debatir el problema con ella.
El vapor ha empañado mis lentes.
Ella tiene muchos novios, pero éste es especial.
Vamos a tapar el hoyo.
Vamos a nadar en el río.
Va a llover esta tarde.
Él tuvo varias experiencias.
¿Estuviste en casa ayer?
Mezcle el arroz con los huevos y la salsa de soja.
Mezcla el arroz con los huevos y la salsa de soja.
Se ayudaron mutuamente con los deberes.
Se ayudaron mutuamente con la tarea para el hogar.
Su madre se avergonzó de él.
Su madre sintió vergüenza por él.
¿Estáis todos listos?
El aprendizaje sin resultados no perdura.
¿Están todos listos?
Yo también debo comer.
Lleva una sombrilla.
Aclaremos qué es verdadero y qué es falso.
Ella respondió llorando.
Compré dos camisas de algodón.
Él les enseña inglés a sus amigos.
Quiero aprender inglés.
Le hablé a la actriz misma.
Desafortunadamente no tengo ahora su formulario a mano.
Desafortunadamente no tengo ahora tu formulario a mano.
Desafortunadamente no tengo ahora vuestro formulario a mano.
Él golpeó a la puerta.
Por alguna razón, él no pudo decir toda la verdad.
Él se detuvo para mirar el afiche.
La noticia bien podría ser verdadera.
Hay una flor sobre la mesa.
Él se detuvo para mirar el cartel.
Él se detuvo para mirar la lámina.
Dicen que ella va a casarse pronto.
El lavarropas es un invento maravilloso.
¡No juegues con esa llave!
El pan se hace con harina, agua y levadura.
Es mejor que nada.
Estoy demasiado cansado para correr.
Vamos a comer mucho esta noche, entonces espero que no estés a régimen.
Espero que tu hermano esté mejor.
Espero que acabe de llover.
Él lo vio también.
Visité a Nara.
La participación de los musulmanes en la política es de una importancia fundamental para la sociedad.
Momentáneamente estoy corto de efectivo.
Caminaron por un sendero estrecho.
Amarraron el ladrón a un árbol.
Una mañana ella se lo encontró inesperadamente en la calle.
Me gustan los gatos.
Tengo dificultad en orinar.
Le proporcioné comida.
Él estudió mucho para aprobar el examen.
Abandoné la idea de comprar una casa.
No he leído ninguno de los dos libros.
No había nadie en el jardín.
Me estoy hospedando en el Hotel Sheraton.
Ellos tienen que resolver conflictos entre las naciones.
Necesito ayuda.
Él se casó con mi prima.
Algún día me gustaría viajar a Inglaterra.
Le confiaron una misión importante.
Esta lección debería tenerse en cuenta.
Según los periódicos, el hombre finalmente confesó.
Dejamos de trabajar a mediodía.
No veo por qué tengo que ir a tu casa a medianoche.
Mi cumpleaños cae en un domingo.
¿Qué libro es mejor?
No puedo leer sin anteojos.
El soldado me dio agua.
Voy a París este otoño.
Esta puerta no se abre.
Una tormenta se acercaba a nuestra ciudad.
Continuaremos nuestros esfuerzos de erradicar la discriminación racial.
Ella tardó mucho en escribir el informe.
El árbol por el fruto se conoce.
Déjame ayudarte con tu trabajo.
Habla como si supiera todo bajo el sol.
Estos artículos no están en venta.
Terminó el trabajo a costo de su salud.
Él no es bueno para expresar sus pensamientos en palabras.
La muerte es común a todas las edades.
Lamento molestarte.
La muerte no distingue, a todos por igual alcanza.
Lamento molestarle.
No digas mentiras.
No mientas.
Creo que lo entiendo.
Él es demasiado viejo.
Me sorprendió ver un león.
Me fui a casa.
La corbata no combina con mi traje.
¿Cuántas veces por día pasa ese autobús?
Vamos a entrevistar a dos personas, así podremos conocer las dos caras del asunto.
Una vez, una tribu de indígenas honró a Cristóbal Colón con un festín de "todo lo que puedas comer". Años de hambruna lo siguieron.
A Cristóbal Colón no le gustaban los burdeles españoles, ya que le parecían sucios y demasiado caros. En su lugar, se iba al mar, donde era atraído (a propósito) por la canción de una sirena, y pasaba un buen rato.
Si realmente quieres resolver el problema, entonces no puedes plantearlo como algo sin solución.
Si realmente quieres solucionar el problema, no lo puedes considerar un círculo vicioso.
Nadie estará sometido a esclavitud ni a servidumbre, la esclavitud y la trata de esclavos están prohibidas en todas sus formas.
Nada en esta Declaración podrá interpretarse en el sentido de que confiere derecho alguno al Estado, a un grupo o a una persona, para emprender y desarrollar actividades o realizar actos tendientes a la supresión de cualquiera de los derechos y libertades proclamados en esta Declaración.
En el ejercicio de sus derechos y en el disfrute de sus libertades, toda persona estará solamente sujeta a las limitaciones establecidas por la ley con el único fin de asegurar el reconocimiento y el respeto de los derechos y libertades de los demás, y de satisfacer las justas exigencias de la moral, del orden público y del bienestar general en una sociedad democrática.
Toda persona tiene deberes respecto a la comunidad, puesto que sólo en ella puede desarrollar libre y plenamente su personalidad.
Toda persona tiene derecho a que se establezca un orden social e internacional en el que los derechos y libertades proclamados en esta Declaración se hagan plenamente efectivos.
Toda persona tiene derecho a la protección de los intereses morales y materiales que le correspondan por razón de las producciones científicas, literarias o artísticas de que sea autora.
Toda persona tiene derecho a tomar parte libremente en la vida cultural de la comunidad, a gozar de las artes y a participar en el progreso científico y en los beneficios que de él resulten.
Los padres tendrán derecho preferente a escoger el tipo de educación que habrá de darse a sus hijos.
La educación tendrá por objeto el pleno desarrollo de la personalidad humana y el fortalecimiento del respeto a los derechos humanos y a las libertades fundamentales; favorecerá la comprensión, la tolerancia y la amistad entre todas las naciones y todos los grupos étnicos o religiosos, y promoverá el desarrollo de las actividades de las Naciones Unidas para el mantenimiento de la paz.
Toda persona tiene derecho a la educación. La educación debe ser gratuita, al menos en lo concerniente a la instrucción elemental y fundamental. La instrucción elemental será obligatoria. La instrucción técnica y profesional habrá de ser generalizada; el acceso a los estudios superiores será igual para todos, en función de los méritos respectivos.
Sus espadas chocaron.
"¿Practicando el lanzamiento de espada?" "Sólo se me resbaló de las manos."
Chris blandió su espada.
Puede que mi espada esté roma, pero es más que suficiente para alguien como tú.
Le encontramos con vida.
La maternidad y la infancia tienen derecho a cuidados y asistencia especiales. Todos los niños, nacidos de matrimonio o fuera de matrimonio, tienen derecho a igual protección social.
Toda persona tiene derecho a un nivel de vida adecuado que le asegure, así como a su familia, la salud y el bienestar, y en especial la alimentación, el vestido, la vivienda, la asistencia médica y los servicios sociales necesarios; tiene asimismo derecho a los seguros en caso de desempleo, enfermedad, invalidez, viudez, vejez u otros casos de pérdida de sus medios de subsistencia por circunstancias independientes de su voluntad.
Toda persona tiene derecho al descanso, al disfrute del tiempo libre, a una limitación razonable de la duración del trabajo y a vacaciones periódicas pagadas.
Toda persona tiene derecho a fundar sindicatos y a sindicarse para la defensa de sus intereses.
Toda persona que trabaja tiene derecho a una remuneración equitativa y satisfactoria, que le asegure, así como a su familia, una existencia conforme a la dignidad humana y que será completada, en caso necesario, por cualesquiera otros medios de protección social.
Toda persona tiene derecho, sin discriminación alguna, a igual salario por trabajo igual.
Toda persona tiene derecho al trabajo, a la libre elección de su trabajo, a condiciones equitativas y satisfactorias de trabajo y a la protección contra el desempleo.
Toda persona, como miembro de la sociedad, tiene derecho a la seguridad social, y a obtener, mediante el esfuerzo nacional y la cooperación internacional, habida cuenta de la organización y los recursos de cada Estado, la satisfacción de los derechos económicos, sociales y culturales, indispensables a su dignidad y al libre desarrollo de su personalidad.
La voluntad del pueblo es la base de la autoridad del poder público; esta voluntad se expresará mediante elecciones auténticas que habrán de celebrarse periódicamente, por sufragio universal e igual y por voto secreto u otro procedimiento equivalente que garantice la libertad del voto.
Toda persona tiene el derecho de acceso, en condiciones de igualdad, a las funciones públicas de su país.
Toda persona tiene derecho a participar en el gobierno de su país, directamente o por medio de representantes libremente escogidos.
Nadie podrá ser obligado a pertenecer a una asociación.
Toda persona tiene derecho a la libertad de reunión y de asociación pacíficas.
Todo individuo tiene derecho a la libertad de opinión y de expresión; este derecho incluye el de no ser molestado a causa de sus opiniones, el de investigar y recibir informaciones y opiniones, y el de difundirlas, sin limitación de fronteras, por cualquier medio de expresión.
Toda persona tiene derecho a la libertad de pensamiento, de conciencia y de religión; este derecho incluye la libertad de cambiar de religión o de creencia, así como la libertad de manifestar su religión o su creencia, individual y colectivamente, tanto en público como en privado, por la enseñanza, la práctica, el culto y la observancia.
Nadie será privado arbitrariamente de su propiedad.
Toda persona tiene derecho a la propiedad, individual y colectivamente.
La familia es el elemento natural y fundamental de la sociedad y tiene derecho a la protección de la sociedad y del Estado.
Sólo mediante libre y pleno consentimiento de los futuros esposos podrá contraerse el matrimonio.
Los hombres y las mujeres, a partir de la edad núbil, tienen derecho, sin restricción alguna por motivos de raza, nacionalidad o religión, a casarse y fundar una familia, y disfrutarán de iguales derechos en cuanto al matrimonio, durante el matrimonio y en caso de disolución del matrimonio.
A nadie se privará arbitrariamente de su nacionalidad ni del derecho a cambiar de nacionalidad.
Toda persona tiene derecho a una nacionalidad.
Este derecho no podrá ser invocado contra una acción judicial realmente originada por delitos comunes o por actos opuestos a los propósitos y principios de las Naciones Unidas.
En caso de persecución, toda persona tiene derecho a buscar asilo, y a disfrutar de él, en cualquier país.
Toda persona tiene derecho a salir de cualquier país, incluso del propio, y a regresar a su país.
¡Brindemos por el invitado de honor!
Él admitió que estaba equivocado.
Señora Ionescu, me gustaría preguntarle algo.
Vamos a comer mucho esta noche, así que espero que no estés a dieta.
¿Has visto alguna vez un panda?
Se burlaron de mi idea.
Él tiene muchos temas de conversación.
No, no demasiado.
Se quedó en el hotel.
¿No se te ocurrió cerrar las ventanas?
¿Te divertiste en la fiesta?
No hagas tanto ruido, por favor.
Él fue sumamente importante en tu vida.
Nos llevó a la estación.
No soy sino un mentiroso.
Él vino a las tres de la tarde.
Las abejas vuelan entre las flores.
Fueron incapaces de descubrir el menor secreto.
¡Debbie! ¿Puedes oírme?
Soy cualquier cosa menos mentiroso.
¡Despierta!
¡Despiértate!
Me siento más despierto después de tomar una taza de café.
Dos helados, por favor.
Ella es alcohólica.
Nunca confundas el arte con la vida.
Todo está bien.
Él está fuera de casa.
"¿Por qué has empezado a aprender a tocar el piano?" "Porque quiero ser maestro de música."
La verdad es que no recuerdo nada de lo que dije ayer.
La contaminación está dañando nuestra tierra.
—¿Qué quieres decir? —preguntó Dima, pero eructó, ya que si hubiera permanecido en silencio esta oración habría sido demasiado simple.
Ella nos preparó una botana.
—Las comunidades LGBT de todo el mundo te tratan de "héroe" y dicen que te tendieron una trampa —le explicó Al-Sayib—; pero las agencias del orden público te etiquetan como un asesino despiadado. ¿Cuál de los dos eres, Dima?
Al principio, no le creían.
Mi trabajo me da un dolor de estómago.
Ahorré los gastos de viaje al hospedarme en un hotel barato.
Este muchacho negó haber roto la ventana.
El maestro le dejó ir a casa.
Aún queda mucho por hacer.
La iglesia que pasamos se derrumbó cinco minutos después debido a un fuerte terremoto y más de 100 feligreses fueron enterrados vivos.
Pensar lo que no sentimos es mentirnos a nosotros mismos, de la misma manera que mentimos a otros cuando decimos lo que no pensamos.
Salí temprano para no llegar tarde.
¿Estás listo?
Él temblaba con ira.
Cállate y escucha, chamaco.
Ella ama a Tom.
Ella quiere a Tom.
El francés tiene muchas más vocales que el japonés.
Estoy intentando acordarme.
Me estoy intentando acordar.
Te lo agradezco de todo corazón.
Para gustos hay colores.
En vez de esperar un contrato, podemos tratarlo por teléfono.
Quería quedarme allí dos días más.
Mi fiebre no se quita.
Deberías pedir disculpas.
Nuestro país está en crisis.
Hoy tengo tarea de matemáticas.
Este teléfono está fuera de servicio.
Me sentí mal por la muerte repentina del padre de mi amigo.
La sociedad ha visto muchos cambios últimamente.
Él siempre está feliz.
Todas las casas en esta vecindad se parecen tanto que no las puedo distinguir.
Él no les ayudará, ni yo tampoco.
Los filósofos tienden a tener poco contacto con el mundo exterior.
No deberíamos dejar este asunto sin resolverse.
Estoy pensando en irme a Los Angeles.
Él es un amigo y lo trato como tal.
¿Quién ha destruido el jardín?
Es posible que haya tenido un accidente.
Encontrarás el libro en la biblioteca.
Avances recientes en la medicina son notables.
Yo trabajo para un banco.
La boda tendrá lugar el sábado.
Ellos son artistas.
El vendedor demostró cómo usar el picador.
El problema es que no tenemos suficiente dinero.
¿Quién sabe qué sucederá mañana?
¿Estás solo?
Me gustaría hablar contigo a solas.
Kate casi nunca celebra su cumpleaños.
El 14 de febrero los norteamericanos celebran el Día de San Valentín.
Ayer celebramos el décimo aniversario de nuestra boda.
Celebramos su cumpleaños con una fiesta.
Celebramos su cumpleaños.
Quiero agua.
Saqué mucho provecho de ese libro.
Él toca muy bien la guitarra.
El niño temía que le dejaran solo en la oscuridad.
No voy a tolerar ninguna de esas mentiras.
Tú eres mi amigo.
Tú eres mi amiga.
Cuando me jubile, dedicaré todo mi tiempo a Tatoeba.
¿Puedo montar a este caballo un rato?
Su conciencia culpable no le dejará descansar hasta que confiese lo que ha hecho.
No lo hagas a disgusto.
Lo logré a duras penas.
No lo hagáis a la carrera.
En un universo muy, muy lejano donde todo lo que se visualiza se hace realidad, un novato intentó visualizar un objeto de cuatro dimensiones, sólo para terminar visualizando un objeto con un infinito número de dimensiones que mandó toda nuestra existencia a la desorganización, acabando de ese modo con el universo que conocemos.
Trabajamos a destajo.
Es difícil visualizar cuatro dimensiones.
Una vez, Cristóbal Colón entró en un McDonald's y pidió un "Happy Meal". Eso no le hizo feliz, pero le gustó el juguete.
¿Por qué me ha dado sólo una hamburguesa? ¿No es éste un menú completo de hamburguesa, patatas fritas y bebida?
Si un idioma natural se puede comparar con un árbol, que se ha desarrollado con el paso del tiempo, el esperanto se puede comparar con un árbol de plástico, que se creó de forma artificial.
Una traducción es como una mujer. Si es bonita, no es fiel. Si es fiel, con toda seguridad no es bonita.
Casi no hay agua en el cubo.
Él sólo tiene un objetivo en la vida: ganar dinero.
Aquí había flores.
Una vez, un novato se encontró con Betty, y mientras hacía todo lo que podía para que no le matase, acabó matándose a sí mismo.
El juguete del "Happy Meal" de Cristóbal Colón era un camarero novato de edición limitada que, cuando le ponías a andar, tropezaba y caía de cara.
Le castigaron por mentir.
El cuchillo no está afilado.
¿Me ayudas a buscar mis llaves?
Una hoja seca se cayó al suelo.
Jack se parece a su padre.
Yo estaba demasiado cansado para continuar trabajando.
Ella se cayó de la escalera.
Nueva York se llama la Gran Manzana.
Deberíamos aferrarnos a nuestra fe.
Él me enseñó cómo funciona la máquina.
El problema no merece consideración.
Él se jubiló a la edad de 65 años.
Un mapa perfecto tendría que ser tan grande como el territorio que representa.
Su repentina aparición nos sorprendió a todos.
No debí haber comprado tal cosa.
Puedes venir cuando quieras.
Decidió irse a Francia.
Bob intenta dejar de fumar muy seguido.
Empecemos la fiesta.
Estoy esperando su llamada.
Mi bolsa fue robada.
Si llueve mañana, no iré.
Me temo que sí.
La taza está hecha de oro.
Abandonó a su familia y se fue al extranjero.
El doctor recetó medicina para el paciente.
¿No podemos ser simplemente amigos?
¿Cuál es el número?
Toma esta medicación cuando estés resfriado.
Esta pera huele bien.
Estoy cansado debido al desfase horario.
Eres mi amigo.
Conozco a John desde 1976.
¿Qué idioma se habla en su país?
Ella lo hizo a su manera.
Él gana medio millón de yenes al mes.
Vimos la torre a lo lejos.
Gracias por tu consideración.
Quiero pagar mediante cheque.
Cometiste un error al rechazar su ayuda.
Estoy aquí porque me pidieron que viniera.
Él no sabía qué decir.
Algunas personas se relajan leyendo.
Cuando era niño, solía jugar solo.
Había mucha gente en el parque.
Espere aquí hasta que él vuelva.
El francés es su lengua materna.
Te eché mucho de menos ayer.
Se niega a coger el avión por miedo a un accidente.
"Pero dinos, ¿por qué le mataste?" "Por amor."
—Ya veo —dijo el ciego, mientras cogía su martillo y su sierra.
—Ya veo —dijo el ciego mientras cogía su martillo, y vio.
Miré a mi alrededor y vi que era el único coche que estaba en la carretera.
Gracias por su consideración.
Yo quería matarlo, pero estaba demasiado estresado como para sujetar firmemente su Desert Eagle.
Cristóbal Colón se cansó pronto de ver al muñeco-novato machacándose a sí mismo una y otra vez; entonces decidió hacer que un adivino le aconsejase qué hacer con un juguete tan inútil.
Estoy casado.
Estoy casada.
En Canadá hablan inglés y francés.
En Canadá se habla inglés y francés.
Hubo una vez en la que Cristóbal Colón desafió a un duelo a otro explorador. El último, un tipo poco honrado, no dio diez pasos como marcan las reglas, sino dos; entonces se giró para disparar. Desgraciadamente para él, Colón no había dado ni un solo paso.
Algunos piensan que las obras atribuidas a Shakespeare fueron escritas por alguien más.
Te podría decir que te amo, pero estaría mintiendo.
¡Deja estas tonterías y ponte a trabajar!
Sus proezas con las mujeres son legendarias.
No dejes que te moleste lo que te dijo. Sólo estaba vengándose de lo que habías dicho.
Hizo todo lo posible para asegurar que tuviéramos todo lo que necesitábamos.
No creo ni una palabra de lo que la gente ha dicho sobre ella.
Nunca he cantado en un bar de karaoke, y nunca lo haré.
Ser y estar no son el mismo verbo.
Soy delgado pero estoy gordo.
—No puedo decir que me guste mucho esa elección —suspiró Dima—. Para ser sincero, mi cabeza ha estado muy confusa desde que me desperté en un contenedor de basura esta mañana.
—Durmiendo en un contenedor, ¿eh? —preguntó Al-Sayib— Ésa tiene que haber sido una experiencia apestosa.
¡No traduzcas esta oración!
¡No traduzca esta oración!
¡No traduzcáis esta oración!
Los abrigos negros están de moda este invierno.
Estoy huyendo de la muchacha.
Esta mañana me levanté a las cuatro para llegar a tiempo para el primer tren.
Varias estrellas se vieron en el cielo.
Lo puedes conseguir en una librería.
Su asistencia es irregular.
¿Hay algún cine cerca de aquí?
No extraña que le arrestaran.
"Dios es nuestra salvación," dijo el sacerdote.
Usted tiene algunos libros.
Tienes algunos libros.
—Yo entiendo el italiano a la perfección —presumió ella en lo que escogía un plato del menú, pero cuando le sirvieron la comida, no era para nada lo que ella esperaba.
Quiero ir a cenar a un restaurante.
¿Te acuerdas del día en que nos conocimos?
Anda, no fue mi intención lastimarte.
En lugar de ir yo mismo, envié un regalo.
Enviamos las invitaciones ayer.
Él me contó la historia de su vida.
No, favor de marcar nueve primero.
Él me culpó del accidente.
Déjame ver esas fotos.
Sueño con verlo allí.
Esto lo haremos sin costo.
Él casi nunca está de buen humor.
¿Estás de buen humor?
Por fin consiguió el coche.
Si puedes traducir el sujeto y el objeto, lo que viene después no es tan difícil.
Esta compañía debe su éxito a él.
La reunión ya terminó.
Él no se dio cuenta del cambio, pero yo sí.
¿Hay una librería en el hotel?
Para bajar de peso deberías practicar algún deporte.
La puerta la abre Jim.
Llevo dos meses en Japón.
Ella estaba por irse a dormir cuando alguien tocó la puerta.
Cristóbal Colón creía que la tierra era redonda.
Uno tras otro se pararon y salieron.
Ya se me quitó el dolor de cabeza.
Parece que todos ustedes están equivocados.
Él se dedica a la investigación.
Es hora de irse a la escuela.
Koko no es un gorila común.
Lo que dijo en su entrevista tiene sentido.
El partido fue cancelado debido a la lluvia.
Él no llevó un paraguas consigo.
El tejido muscular consta de innumerables células.
Ella no respondió mi pregunta.
Brindemos a su éxito.
Ya no puedo esperar más.
Esta empresa tiene cien empleados.
Hablar con mucha gente es bueno para la salud.
Él se fue al mar para nadar.
Nos hemos acostumbrado a ese ruido.
Ese niño guardó sus juguetes.
Estoy de vacaciones esta semana.
Ella mora en la misma casa en la que vivieron sus abuelos.
¿Quién le enseñó a bailar?
¿Quién le ha enseñado a bailar?
Su hermana mayor es más grande que mi hermano mayor.
Puedes leer este libro.
¿Los conoces?
Nadie sabe si él la quiere o no.
Hazlo así.
Muchas gracias por su carta del 7 de enero.
Me encontré con un viejo amigo mío en el tren.
Ése es el edificio donde papá trabaja.
Con la más profunda ternura dijo ella, "¿Estás bien?"
Tardé más de un mes en curarme de la gripa.
Existe un plan para ampliar la compañía.
No entiendo esta palabra.
Te digo que ella se parece a su madre.
El infierno son los demás.
Ponte una chaqueta. Si no, te resfriarás.
Los demás son el infierno.
El quíntuplo de 4 son 20.
Esperé más de una semana.
Hice que el negocio de ella tuviera éxito.
No se acaba nunca.
No sé qué puedo decir.
Vuelvo en seguida.
La nevera de mi casa está averiada.
No sé si él es médico.
Él ha trabajado con todas sus fuerzas, y sin duda está cansado.
Tengo 3 hermanas. Una es enfermera, y las otras 2 son estudiantes.
Habla el francés de corrido.
No puedo decir nada negativo de mi asociación, la cual ha cumplido con creces todo lo que yo esperaba.
A Einstein le gustaba tocar el violín.
Con relación a tu estudio, hablaremos más tarde.
No me quiere.
No te gusto.
Un sabio dijo una vez: "si el esperanto es una lengua artificial, mi coche es un caballo artificial."
La capital de los Estados Unidos de América es Washington D.C.
Es mejor tomarse su tiempo que darse prisa y cometer errores.
He esperado más de una semana.
Veo un león.
Bebes demasiado café.
No te lo tomes a pecho.
En la Rusia soviética, ¡la radio escucha al oyente!
En la Rusia soviética, ¡el ordenador usa al usuario!
En la Rusia soviética, ¡la televisión observa a la audiencia!
Él empezó a sospechar que algo iba mal cuando el vendedor no le permitió probar el objeto antes de comprarlo.
Cuando era niño no podía comer pescado.
Le consideraban el mejor médico de la ciudad.
No tengo nada que darte.
El honor patriótico es el más precioso de los recursos nacionales.
¿Qué vas a hacer esta tarde?
Él se rindió, desesperado.
Dejé de fumar hace seis meses.
El teclado suizo no tiene ß.
Es una distracción.
¿Puedo ayudar?
Mamá estaba muy ocupada la mayor parte del tiempo.
Ellos ya están aquí.
Este rotulador es rojo.
Iré a Japón con mi novia en agosto.
Le agradezco mucho su carta del 7 de enero.
Afortunadamente, él no me vio.
La carta está fechada el 1º de abril de 1987.
Seiko no tiene hermanas.
En la Rusia soviética, ¡las frases te escriben a ti!
Mañana voy a ir a comprar.
Tony es un chico educado.
En ese momento Tony no estaba ocupado.
La reunión de hoy ha sido cancelada.
Se ha cancelado la reunión de hoy.
Tokio es una ciudad enorme.
Tokio es más grande que Yokohama.
Tom se escapó del peligro.
Tommy es un buen hombre.
Ésas no son tus sillas.
Ésas no son vuestras sillas.
Ésas no son sus sillas.
Esas casas son de mi tío.
Esos dos niños son primos.
La abuela de Tom parece estar sana.
Voy a intentar explicarlo de la mejor manera que pueda.
Pertenezco al equipo de béisbol.
—Era un contenedor grande —dijo Dima—. Y había mucha comida, así que...no era exactamente incómodo. Pero sí, olía peor que el culo de un burro.
Nunca me rindo.
Por favor, lee ese libro.
Justin Bieber es más famoso que Katie Holmes.
El pasado sólo puede conocerse, no cambiarse. El futuro sólo puede cambiarse, no conocerse.
El pasado sólo puede ser conocido, no cambiado. El futuro sólo puede ser cambiado, no conocido.
La pregunta clave no es lo que puedo ganar, sino lo que tengo para perder.
Quizás sea sólo en la infancia que los libros tienen alguna influencia profunda en nuestras vidas.
Él no será capaz de hacer el trabajo.
Él no podrá hacer el trabajo.
Mi reloj es más barato que el tuyo.
Un café y una medialuna, por favor.
Estamos sujetos a las leyes de la naturaleza.
Las limusinas Hummer son el máximo símbolo del consumo conspicuo.
Este semestre reprobé a dos alumnos por plagio.
Tomó una flor del florero y me la tendió.
Una vez intenté la meditación budista, pero me dormí a la mitad de la sesión.
El gatito bebió a lengüetadas la leche que puse en el platillo.
El tornado tocó tierra a dos kilómetros de mi escuela.
Tatoeba: frases, frases, y más frases.
Cuanto más queso, más agujeros. Cuantos más agujeros, menos queso. Por lo tanto: cuanto más queso, menos queso.
Tenía la solución delante de las narices.
¡Chinga a tu madre!
Oí algo caerse al suelo.
Él trabaja como traductor.
De repente empezaron a reírse.
El muchacho que toca la guitarra es mi hermano.
Tengo un comezón justo en el centro de la espalda y no lo puedo alcanzar. ¡Arrgghh!
Tienes que posponer tu salida a Inglaterra hasta la próxima semana.
Aunque ya no es presidente, aún ejerce mucha influencia entre la elite política.
Todos saben que la luna está hecha de queso.
No me gusta ese tipo de música.
Mi papá me regaló un juego.
El bar estaba tan lleno de humo que los ojos me empezaron a arder.
El coche se paró porque no pisaste el embrague.
¿El fin justifica los medios?
Usted es muy valiente.
Sois muy valientes.
¿Podrías cerrar la ventana?
La casa está construida de ladrillos rojos.
Lo único que la puede salvar ahora es tu amor.
El pueblo japonés ha renunciado a la guerra.
Mírame.
Ese recurso es el más inservible.
Esta casa es mía.
Ese recurso es el menos útil.
El autobús todavía no ha llegado.
¿Comes afuera a menudo?
¿Por qué no encargar pizzas?
¿Por qué no ordenar pizzas?
¡Que no se te borre de la memoria!
¡No lo eches en saco roto!
Él ganó nuestra confianza con su honestidad.
Una banda de tres robó el banco en pleno día.
Su coche fue robado en pleno día.
La estatua está esculpida en piedra.
Puedes usar mi diccionario.
Baja el volumen de la tele.
Él tiene muchos libros sobre historia.
El valor de un hombre reside en lo que es en lugar de lo que tiene.
La flor murió por falta de agua.
Él tiene mucho pegue.
El enojo le hizo temblar.
Este escritorio me costó no menos de 30,000 yenes.
Tom sigue en el hospital.
No sé qué hacer ahora.
Hace cinco años que ella se murió.
En junio, llueve día tras día.
Tengo dos hijas.
Él nació en un pueblito en Italia.
El cáncer es un gran enemigo de la humanidad.
¿Qué te parece ir por un trago después del trabajo?
Paso mucho tiempo escuchando música.
Caminando cinco minutos llegamos al parque.
Sea lo que te pregunte, no deberías contestar.
El hombre no puede vivir sin sueños.
El que sembró su maíz, que se coma su pinole.
Occidente mira con recelo las elecciones en Ruanda.
No te burles de una persona en problemas.
No te rías de una persona en apuros.
Deberías tomar un paraguas en caso que llueva.
—¿Y quiénes eran esos 25? —preguntó Al-Sayib— ¿Amigos tuyos?
Mamá, ¿puedo irme a nadar?
Él no es nada honesto.
El café me gusta caliente.
He terminado los deberes.
Éste es el señor Yasuda.
¿Dónde puedo comprar libros?
Me encanta la música rock.
Todo está claro.
Debemos limpiar nuestra clase.
Nunca hago la cama.
¡Bailemos hasta el amanecer!
¿Sabes de algún apartamento que pueda alquilar en el que se admitan mascotas?
Un perro que está siempre ladrando no es un buen perro guardián.
La cena puede esperar.
La casa está fría.
El niño tira una piedra.
El niño compra un perro.
Este semestre suspendí a dos estudiantes por plagio.
En los años cincuenta, las madres canadienses que regañaban a sus hijos les llamaban por sus nombres completos.
El legendario jugador de fútbol Diego Armando Maradona es de Argentina.
Querría un vaso de tequila.
Ella pegó un portazo.
Mi madre compró dos botellas de zumo de naranja.
Él pareció ser sincero.
Ese café huele bien.
Él lo hizo por el dinero.
Prefiero el vino blanco al vino tinto.
Después de ti.
Tú primero.
Usted primero.
Te me haces el tipo de hombre que nunca hace algo que no quiere hacer.
Simplemente no da la talla.
La casa tenía un muro de piedra a su alrededor.
No hay ningún libro debajo del escritorio.
Deja tu paraguas en el pasillo.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Escribe un ensayo sobre "Amistad".
¿Para qué necesitas el dinero?
Presta toda tu atención a lo que estás haciendo.
Él no mencionaría el plan.
Por el momento me quedo en el hotel.
A su familia no le falta nada.
No me gusta la atmósfera contaminada de las ciudades grandes.
¿Sabes la respuesta?
Su madre está escribiendo una carta.
¿De dónde salen los autobuses del aeropuerto?
Quizá tengas razón.
No estoy del todo equivocado.
Sus logros académicos son impresionantes.
Lamento que ella esté ausente de la conferencia.
Estos zapatos son de ella.
No corras tan rápido.
El cabello corto le viene muy bien.
Me preocupa mi peso.
Ella tiene el hábito de guardar viejas cartas.
Un camello es, por así decirlo, un barco en el desierto.
Mi papá me animó a aprender el piano.
Estos pacientes tienen problemas para caminar.
Que leas los libros que consideres apropiados.
No tiene caso tratar de resolver este problema.
Mi hermana tiene veintiún años de edad y es estudiante universitaria.
La revista Look ya no se publica.
Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.
–¿Acaso los amigos se acuestan con amigos y luego los matan? –preguntó Dima a su vez.
–Si son mantis, –conjeturó Al-Sayib– entonces sí.
–Para ser sincero, –dijo Dima– no puedo recordar quiénes eran...
–Novatos –afirmó Al-Sayib–. Si 25 personas fueron asesinadas por ti, Dima, tenían que ser novatos.
–¿Novatos? –preguntó Dima con un ligero tono de enfado en la voz– ¡Esto no es un videojuego, Al-Sayib! ¡Esto es la vida real!
–Necesito algo de dinero –dijo Dima con tono avergonzado.
–¿Para contratar a un buen abogado? –preguntó Al-Sayib.
–No –respondió Dima–, para ayudarme a comprar este armani. Estoy sucio, ¿recuerdas?
–Lo sé –dijo Al-Sayib, cogiendo una nueva botella de Fanta–. Esto es serio. Así que, ¿por qué me llamas?
Soy de los que les gusta pensar las cosas con mucho cuidado.
–99 kopeks –le informó Dima orgulloso– necesito 99 kopeks.
–Dima... –dijo Al-Sayib– Ésa es la cosa más ridícula que he oído en mi vida.
Le da orgullo que su padre fuera un gran científico.
Él se duerme con las luces prendidas.
Me invitaste a tu fiesta, pero esta vez no puedo ir.
¿Sabes distinguir el bien del mal?
¿Cómo estás? ¡Tiene muchísimo que no te veo!
En Nueva Zelanda hablan inglés.
No conozco a ninguno de los tres hombres.
El ámbito de nuestra influencia se ha ampliado mucho desde entonces.
¿Has hablado con tu esposa?
¿A qué horas sería mejor para ti?
Él habla como si fuera rico.
Como suele suceder con ella, no llegó a tiempo.
No es necesario tomar su consejo si no quieres.
Tú, ven acá.
Su esposa no me parece fea.
Mi sobrina es atractiva y madura para su edad.
Sugerí que la reunión se pospusiera.
¿Quieres echar un cigarro?
Unos días después, vino.
Ella actuó en una obra por primera vez.
Eché un pedo en clase y la maestra me echó.
Japón tiene agua y gente en abundancia.
Estás loco.
—¡Pero es cierto! —insistió Dima— ¡No me dejarán comprar el traje a no ser que les dé otros 99 kopeks! ¿No me puedes mandar algo de dinero?
—Dima... —suspiró Al-Sayib— ¿Cuánto te está costando esta llamada? Seguro que más de 99 kopeks, novato...
—Oh, mucho más —sonrió Dima—. Pero de hecho, ésta es una llamada a cobro revertido. Así que tú eres el novato, porque tú eres el que paga.
Esta noticia le puso a Al-Sayib tan furioso que otra vez derramó su Fanta.
—Dima, —dijo Al-Sayib severamente— sabes que eres como un hermano hijo de otra madre para mí, pero... engañar a un árabe es imperdonable. ¡Adiós!
Y así, sin más, el amigo de la infancia de Dima colgó el teléfono, dejando a Dima (como estaba antes) a 99 kopeks de su objetivo.
—Bueno... —suspiró Dima, entonces se giró hacia la dependienta y le lanzó una mirada asesina— Supongo que ya no tengo elección...
Sólo se vive una vez.
¿Cómo te va? ¡Cuánto tiempo sin verte!
Estoy orgulloso de formar parte de este proyecto.
No puedo hacer el trabajo solo.
No puedo hacer el trabajo sola.
—Oh, tío... —suspiró Al-Sayib— Bueno, ¿cuánto necesitas? Tengo unos diez mil guardados en una cuenta de un paraíso fiscal.
Él ató el zapato de su hijo con un nudo doble y dijo "ya está, eso debería funcionar".
Podéis usar mi diccionario.
Pueden usar mi diccionario.
Puede usar mi diccionario.
Siempre confundo qué lado es babor y qué lado estribor.
Eres Simón, hijo de Juan.
Yo era profesor.
Yo era profesora.
No puedo evitar pensar así.
Lo que no se imaginaba Cristóbal Colón es que los futuros piratas son en su mayoría piratas informáticos: lo más cerca que estarán nunca de navegar por el mar será en una bañera.
Después de torturar a un adivino haciéndole cosquillas una y otra vez durante horas, Cristóbal Colón puso el muñeco del novato en un cofre con la inscripción "al gran pirata del futuro Al-Sayib: los novatos siempre se lo merecen".
Compara tus respuestas con las del profesor.
Eso no significa nada.
Aunque Al-Sayib nunca lo admitiría, la verdadera razón por la que odia tanto a los novatos es que fue machacado por uno mientras Dima miraba y se partía el culo de risa.
Como sembrares, así cosecharás.
Él resultó ser inocente.
No te recargues en mi escritorio.
¿Te gustaría más pastel?
Un bigote crece en el labio superior.
¿Cómo puede usted contribuir a nuestra organización?
¿Quién es esa anciana?
Tenemos que pagar el impuesto.
Ella no es tan tímida como era antes.
Me temo que no.
Le dificulta mucho ver sin sus lentes.
Trabajaron juntos para apagar el fuego.
Éste es un descubrimiento sorprendente.
Todos nosotros tenemos algún interés en la historia. En cierto sentido, somos todos historiadores.
No me gustan los ricos.
Pronto reveló su ignorancia.
Ella nos llamó la atención.
Si haces el esfuerzo, puedes mejorar tu inglés.
¿Dónde vive él?
Ningún dramaturgo puede compararse con Shakespeare.
Ella atrajo nuestra atención.
Me sorprendió la noticia de su muerte repentina.
El juicio no está abierto al público.
Él tendrá que ir a la estación.
Les tengo un miedo terrible a las serpientes.
Temo terriblemente a las serpientes.
El signo & significa "y".
Él se fue a Suiza.
Él se ha ido a Suiza.
Raros son los verdaderos amigos.
Amigos buenos, uno entre cientos.
Quien se casa por amores, malos días y buenas noches.
Quien se casa por amor, de noche tiene placer, de día dolor.
No tengo ningún amigo con el que hablar de mis problemas.
Cuando acabe de escribir la carta, te llevaré al lago que está unas dos millas más allá de la colina.
John se lo está pasando bien.
El comité está formado por cuatro miembros.
Una larga fila de camellos se trasladaba hacia el oeste.
Lo pasamos de maravilla.
Es un buen conferenciante, para ser un político.
Su fracaso le llevó a beber cada noche.
Se está haciendo tarde, así que es mejor que nos vayamos.
¿Puedo pagar con tarjeta de crédito?
Trabajo para una empresa marítima.
¿Lo leíste todo?
Ese dolor no puedo soportarlo más.
¿Se puede ir a pie?
Él ha visitado Francia tres veces.
Él ha estado en Francia tres veces.
Ya no aguanto más este dolor.
¿Cuánto cuesta este bolígrafo?
Ella me escribe una vez al mes.
Nunca has estado en París, ¿verdad?
Hacer los deberes de inglés o no hacer los deberes de inglés y contribuir en Tatoeba, ésa es la cuestión.
Cállate. Si no, te echarán.
Quiero ir a América.
Dios es una esfera inteligible cuyo centro está en todas partes y cuya circunferencia no está en ninguna.
No cedas a sus demandas.
Escribe un poema de cuatro estrofas de tres líneas cada una.
Toque la base de la lámpara una vez para prenderla y dos veces para apagarla.
La mirada vacía de los ojos de las muñecas siempre me ha sacado de onda.
Es interesante pensar sobre cómo sería el mundo si las mujeres mandaran.
¿Cuántos años tendrías si no supieras tu edad?
Mi hermano habla muy rápido.
Tengo mucho por hacer.
Tengo mucho que hacer.
Es fácil encontrar errores en el trabajo de otro.
Braga reza, Oporto trabaja, Coímbra estudia y Lisboa se divierte.
¡Suerte en el examen!
El cuarto tiene dos ventanas.
La habitación tiene dos ventanas.
El agua es indispensable para la vida.
Él nada mejor que yo.
¿Estás seguro de eso?
Le consideramos el mejor jugador del equipo.
Te veo de nuevo mañana.
El cohete ha de haber llegado a la luna ya.
El novelista juntó materiales para su trabajo.
¿Me enseñas la foto?
El hospital le admitió ayer.
¡No era mi intención!
El hombre que ves allí es mi tío.
Añadió un poco de azúcar al café.
Elegimos a John como capitán.
El amor es ciego. El odio también es ciego.
Desperté y descubrí que todo había sido un sueño.
El poeta expresó su ardiente pasión por la mujer que amaba.
En este caso creo que tiene razón.
Este coche se ha usado durante los últimos diez años.
No me di cuenta de que estabas tan enfermo.
Perdieron la batalla.
De vez en cuando voy al teatro.
Anoche le robaron sus joyas.
No, ella nunca se ha enamorado.
Tío Vasya me regaló una pintura.
Él desayunó rápidamente.
Le dije que estaba equivocado.
No seas tonto.
Desacataron la ley.
Trata de ver el problema desde su punto de vista.
Le obligué a pintar la casa.
Debes estudiar mucho más.
¿Qué ha pasado aquí?
¿Quién escribió "Hamlet"?
La pasión crea el sufrimiento.
Él se bajó del autobús.
Me encantan las fiestas.
Es el mejor libro que he leído en mi vida.
¿Calificó usted los exámenes?
Alguien me agarró por el brazo.
Tiene edad suficiente para manejar un coche.
¿Nevará esta noche?
Por favor, dime cómo llegar a la tienda XYZ.
Él llegará en diez minutos.
En mi sueño, soñé que estaba soñando.
Algo que un hombre casado jamás debe olvidar es el aniversario de su boda.
No me gusta la cerveza.
¿Puedes prender la luz?
Estaban esperando a que se abriera el portón.
Él viene a verme mañana en la tarde.
Puede que haya dicho algo sobre ello, pero no recuerdo.
Una tormenta impidió que el avión se despegara.
Londres es una de las ciudades más grandes del mundo.
No sé quién es ese muchacho.
El sonido del violín es muy dulce.
Eso no es justo.
Las estrellas brillan en el cielo.
Al verme, el bebé empezó a llorar.
Puede que tengáis razón.
He vuelto.
Oí cerrarse la puerta.
Te mandé un e-mail.
Te mandé un correo.
No tengo ganas de estudiar ciencias.
En inglés nadie puede superarme.
No me des voces.
Es preciso despejar dudas.
Me gustaría ser tan rico como él.
Compartimos el costo de la comida.
Justo en ese momento se me ocurrió una buena idea.
Jack fue objeto de las risas de todos los chicos.
Todos los chicos se rieron de Jack.
Aproveché la oportunidad de visitar Roma.
A ella le gusta mucho el chisme.
Cometes errores si haces las cosas con prisa.
Nos paramos en la entrada y dimos la bienvenida a los huéspedes.
Reprobó el examen de manejo tres veces.
Es posible que repruebe yo la materia.
El barco se hundió en seguida.
La decisión del juez es definitiva.
El negro te sienta bien.
Eso no es asunto tuyo.
Él es lo que podrías llamar un ratón de biblioteca.
No te olvides firmar tu nombre.
¿Qué desayunas?
Respondió amablemente a la pregunta.
No voy a la fiesta.
Hablaré a mi esposo.
Sólo él leyó la carta.
Dicen que la vida es corta.
El buen trabajo garantizó el éxito.
El fútbol es el más popular en Brasil.
Nunca estuve en lo de mi tío.
Nunca estuve en la casa de mi tío.
¿Recuerdas?
Él no comió nada ayer.
No sé adónde ir.
Ella es mi hermana mayor.
Más vale ser un cobarde durante cinco minutos que estar muerto por el resto de tu vida.
No pude venir a causa de la lluvia.
Estaba buscando un hotel cuando te vi.
Ella es una profesora muy buena.
La capital de Italia es Roma.
Por favor, pásame la sal.
Pero él era afortunado.
Pero él tuvo suerte.
Él no puede comprarse un coche, y mucho menos una casa.
No dejes la puerta abierta.
Por fin comprendí el significado del acertijo.
Se jacta de su auto.
Nuevos caminos fueron construidos uno tras otro.
No tengo ganas de cenar esta noche.
Has de estar cansado después de tan largo viaje.
Le visito mañana en su oficina.
Preguntó por ti.
Este cuadro vale mucho dinero.
A veces sueño con mi casa.
Soy amado por mis padres.
No puedo confiar en su palabra.
Tony rompió esta mesa.
Él niega haberlo hecho.
Por mí está bien.
Pisé el acelerador con cuidado.
Siempre confundo a John con su hermano gemelo.
Quisiera cambiar estos pesos, por favor.
No tienes que esperar hasta el final.
Edison inventó la lámpara eléctrica.
Eres realmente distraído.
¡Eres tan hermoso!
¡Eres tan hermosa!
Tú eres el jefe.
Tú me diviertes.
Vosotras sois actrices.
Ustedes son actrices.
Estás loca.
Ustedes son doctores.
Vosotros sois doctores.
Él es muy tímido. Dice que te quiere ver.
Estás retrasado.
¿Hay vida antes de la muerte?
Tú no has visto nada.
Ella me sonrió al pasarme en la calle.
Su empresa fracasó por falta de fondos.
La muchacha tenía miedo de su propia sombra.
Tomaré el siguiente autobús.
No sé nada acerca de la carta perdida.
Ella apenas salió de la universidad, así que no tiene experiencia.
Él escribió una biografía de un poeta famoso.
Mi cuñada tuvo cuatro hijos en cinco años.
Vivo al lado de la tienda de juguetes.
Deja tu sombrero y abrigo en el pasillo.
Vino en coche.
El motor se ha descompuesto nuevamente.
Uno de ellos es un espía.
A veces oigo a mi papá cantando en el baño.
La caja estaba llena de libros.
El avance del estudiante es satisfactorio.
La muchacha con la que fui al cine es una amiga mía.
Ella exhibió sus talentos.
Mi hermana canta canciones muy bien.
No fue necesario darnos prisa.
Sus consejos son siempre muy sensatos.
Él es mi príncipe azul.
Él es mi hombre ideal.
Este lugar me da muy malas vibraciones.
Aunque parezca mentira, uno de los estudiantes se levantó y le hizo un calvo al decano en lo que éste daba su discurso.
Mi madre no puede venir.
¿Dónde está mi asiento?
¿Dónde está mi sitio?
Tú no hablas inglés, ¿verdad?
Le di mucho trabajo.
Fue aquí donde la vi.
Los camellos se usan a menudo para viajar por el desierto.
Cargue esto a mi cuenta.
La tele fue tan ruidosa que no pude concentrarme en la lectura.
Sugerí que termináramos la reunión.
El doctor le aconsejó hacer más ejercicio.
Estoy regando las flores.
¿Piensas que todo cabe?
Me pican los ojos.
Son las dos de la tarde.
Por lo que sé, él es uno de los mejores médicos de la ciudad.
No dejéis la puerta abierta.
Mi hermano mayor es profesor.
Vive en una casa alejada del pueblo.
No tardamos nada en salir de la tienda.
Él brincó la cerca.
Dejó sus libros por toda la casa.
La educación de nuestros hijos nos ha costado mucho.
Aire fresco y ejercicio son buenos para la salud.
Dicen que la mayoría de los accidentes aéreos ocurren durante el despegue o el aterrizaje.
¿Me puedes decir por qué él te gusta?
Espera hasta mañana en la mañana.
¿Quién sabe?
Él es el padre de dos hijos.
Casi nunca encuentro tiempo para la lectura.
Tom es más alto que su madre.
Él corrió cinco millas.
El precio varía en función de la demanda.
La energía solar es una nueva fuente de energía.
Ese vestido parece ser muy caro.
Ella se ve mejor en ropa japonesa.
Soy un carpintero pobre.
Te ves bien en un quimono.
No te has lavado las manos todavía, ¿verdad?
Ese tipo siempre pide dinero de sus padres.
Lo que más me ha sorprendido desde que llegué a Japón es la gran cantidad de máquinas expendedoras que hay.
¡Hola guapa!
¿Puedes justificar el uso de violencia?
El muchacho es alto para su edad.
¿Debería cancelar la llamada?
Él es el hombre más rico en el mundo.
Él no hizo caso a mi advertencia.
Es demasiado lejos ir al hotel caminando. Mejor tomar un taxi.
Hablé sobre la música.
Hay muchos libros en su cuarto.
Debí haber llegado más temprano.
Bill me llamó anoche.
Te marco mañana.
Pasé toda la tarde hablando con unos amigos.
La verdad os hará libres.
¡Todas mis tartas están deliciosas!
¡Todos mis pasteles están deliciosos!
¿Qué está haciendo Tony?
¿Qué hace Tony?
Él es más inteligente que ella.
Terminé de leer aquel libro.
El trabajo me pareció muy interesante.
¿Fumas?
El tío Tom es el hermano de mi madre.
Mi cuchillo está roto.
Tengo suficiente dinero para comprarlo.
Ella está bastante molesta ahora.
El niño estaba lleno.
Magda se casa con un español.
Le estaba escribiendo una carta de amor.
Salúdame a tu esposa por favor.
Por favor, saluda a tu esposa de mi parte.
Gracias a Dios.
Ella bajó las escaleras.
Él es mejor que yo en inglés.
Este cuchillo me fue muy útil.
¿A qué hora cierran?
A las arañas les gusta hacer telarañas.
Mi papá dijo que apartaría un día para llevarme al zoológico.
Ayer conocí a uno de los actores más populares del mundo.
El coche se atoró en el lodo.
Ellos le respetan.
Tom no tiene modales.
Él es amable conmigo.
No me sorprendería que muchos de los miembros de Tatoeba fueran adictos al Scrabble también.
Alain ha empezado a rechazar a su mujer, Camille, y la idea de vivir con ella.
No vuelvas a cometer el mismo error.
Somos compañeros de clase.
Mi padre va a la iglesia los domingos.
Debo ayudar a mi madre.
Muchas gracias por invitarme.
Un hombre sabio saca provecho de sus errores.
¿A quién te refieres?
Corríamos de un lado para otro.
Me gustan.
Ninguno de estos juegos es interesante.
Alguien amenazó con matar a ese político.
Él no hace más que quejarse.
Él lo hizo lo mejor que pudo, de otra manera no habría conseguido el primer premio.
Ella no es lo que parece.
Enseñar inglés es su profesión.
Acordaron empezar temprano.
Me encargaré de este problema.
Suele caminar con la mano en el bolsillo.
Deja más espacio entre caracteres.
¿Cuánto cuesta arreglar mis zapatos?
¿Por qué les estás castigando?
Estoy buscando un regalo para mi mujer.
Tienes que venir y charlar con nosotros.
El veneno se extendió por todo su cuerpo.
¿En qué mes estamos?
Ella tenía un contrato de trabajo.
¡Ahora que ha empezado el examen no quiero oír un ruido! El primero al que oiga hablar tendrá un cero.
Harvard se fundó en 1636.
¿Dónde estuviste ayer?
No nos escatimó su ayuda.
Desde que hay crisis la dirección nos escatima hasta el papel higiénico.
Verás la diferencia.
Él está muy enfermo.
Ella le aconsejó no comer demasiado.
Él quiere deshacerse de sus tierras.
Fabre escribió libros sobre insectos.
Tengo que terminar de hacer algunas cosas antes de irme.
El presidente amablemente respondió mi carta.
El niño se ha caído en un charco y está hecho un asco.
Eso es precisamente lo que yo quería.
Te agradezco de todo corazón.
¿Cuánto podemos confiar en él?
No puedo comer carne.
¿Qué tontería es eso?
Se prevén problemas con relación a su expedición.
Jugamos al tenis ayer.
Las mujeres australianas son muy bellas.
¿Cuándo regresarás de Milán?
No pierdas la esperanza.
Tengo que acabar un par de cosas antes de irme.
¿Dónde estabas ayer?
No te acerques al fuego.
Él también se irá, ¿verdad?
¿Estás buscando alguna cosa?
¿Estás buscando algo?
¿A qué hora nos vamos?
¿Quieres descansar?
Ella se apartó de mí para esconder una lágrima que había empezado a deslizarse por su mejilla.
Mi madre se dio cuenta de que mis pies no estaban limpios.
Ella sólo es una niña normal.
No quiero celebrar mi cumpleaños.
Echo de menos mi casa.
¿Puedo sentarme aquí?
Mi madre tiene cinco años más que mi padre.
Tengo muchos libros en francés.
¡Mira mamá, estoy en Tatoeba!
¿Te estás cepillando bien los dientes?
No sé cuál es el mensaje de "Lost", pero sé cuál es el de Twitter: todo el mundo quiere ser importante.
¡Dios mío! Creo que lo vamos a conseguir. Pero ahora no.
¿Cómo se hace el pan?
Querría venir a las nueve.
Lo que más le gusta comer son las fresas con nata.
Te enseñaré a jugar al ajedrez.
Te voy a enseñar a jugar al ajedrez.
Todo está bien en casa.
El asesino fue ejecutado.
Mi padre es maestro.
¿Te han invitado a su boda?
Nunca perdáis una buena oportunidad de callaros.
Nunca pierda una buena oportunidad de callarse.
La multitud chilló cuando él marcó un gol.
Todo es divertido, siempre que le pase a otra persona.
Tengo la impresión de que te equivocas.
Me parece que te equivocas.
Lo vendí en diez dólares.
Le vi lavar el coche.
Él fundó la escuela hace cinco años.
Ayer compré un bolígrafo igual al tuyo.
Ella se fue a México sola.
Él tiene ocho años.
No puedo creer que tuviera los cojones de pedirle al jefe un aumento de sueldo.
No pierdas tiempo en trivialidades.
Él huye siempre que empiezo a cocinar.
¿Te lo tengo que explicar con detalle?
Él hizo caso omiso de mi consejo.
Mi escritorio es viejo, pero el suyo es nuevo.
La semana que viene estaré de baja por enfermedad.
No dio muestras de emoción.
Su extraño hábito los confundió.
Él me dio su libro favorito como regalo de despedida y se trasladó a Osaka.
Voy a mi cuarto, donde puedo estudiar.
No hacía mucho calor anoche.
La gente seguía al dictador como borregos.
Los estudiantes tienen a su maestro en gran estima.
Él fue el campeón durante tres años.
¿Me podría decir algo sobre su escuela?
Él era un entrañable amigo mío.
Ese perro me mordió la pierna.
¿Desde hace cuánto estás viajando tanto?
Mi hermano me reparó la bicicleta.
Este coche no está a mi disposición.
Ella es tan buena cocinera como su madre.
Cada vez que ella tosía, sentía mucho dolor.
El muchacho es muy honesto.
Tomemos un descanso, ¿no?
Ella es muy precisa en todas las instrucciones que da.
Estoy cansado de tus quejas.
Sra. Smith, me gustaría presentarle un amigo mío, Pierre Dubois.
Hay gente viviendo en todas partes del mundo.
Me diste sólo cincuenta centavos.
Esto es tu culpa.
Ninguno de los dos estudiantes aprobó el examen.
Mi pequeña vejiga me tiene constantemente corriendo al baño.
Puedes encontrar su número telefónico en el directorio.
La oración, "Esta oración es gramaticalmente correcta." es gramaticalmente correcta.
Puede que se enoje con ella.
Después de la cena salimos a dar un paseo.
¡Al carajo con la física!
En Dios confiamos.
¡Te dije que no me dieras un chupetón!
Asociamos su cara con una rosa.
La novela tuvo un tiraje inicial de 10,000.
Él tiene un tío que trabaja en un banco.
Tama a veces da un paseo solo.
Los hombres no verán las cosas tal como son sino como quisieran que fueran.
Mi padre tiene dos años menos de edad que mi madre.
Tienes que comprar un boleto para subir a ese autobús.
El sol desapareció tras una nube.
El convicto fugado está armado y es peligroso.
Él debe de ser estadounidense.
¡Piensa antes de actuar!
Antes te respetaba.
No duermo lo suficiente.
¿Te estás burlando de mí o qué? Es la tercera vez que te pido que te calles y que sigas la clase.
El neumático está un poco desinflado.
Si estás triste te haré dejar esta vida.
Uno no es el mejor cuando lo cree, sino cuando lo sabe.
No pude encontrar la página que buscaba.
¿Te las apañas? Puedo ayudarte si quieres.
¿Por qué tanto odio?
No puedo imaginar la vida sin ti.
¿Cuánto cuesta ese queso?
El banco tiene sucursales por todo el país.
No tengo una cuenta en ese sucursal del Banco de Tokai.
El sentido de la vida es todo menos preguntarse cuál es su sentido.
En este momento estoy ocupado.
No son mis libros.
Ese hábito es adquirido, no innato.
¿Tienes tiempo pasado mañana?
Él vivió hasta los ochenta.
La pareja transformó la química en una ciencia moderna.
Él se durmió con la radio prendida.
Diciembre es el último mes del año.
Trata de aprovechar tu tiempo.
Su esposo es un excelente cocinero.
Todos los alumnos estiman al Sr. Brown.
Es una carta importante.
Prefiero vivir en la pobreza pero en paz que en la riqueza pero con miedo.
Las manos flojas y vagas no traen nada más que pobreza, las manos fuertes y trabajadoras reúnen riqueza.
La riqueza del pobre, niños.
La bondad, riqueza celestial.
Algo que no se puede guardar largo tiempo: la sabiduría, la estupidez, la riqueza y la pobreza.
La lluvia, la mejor de las riquezas.
Mejor que cualquier riqueza es vivir en la vejez junto a la hija.
Es fácil hacer leña del roble caído.
Adivinó las respuestas con gran precisión.
Soy el Monstruo del Espagueti Volante. No adorarás a otros monstruos antes que a Mí. (Después está bien, sólo usa protección). ¡El único monstruo que merece ir con mayúscula soy Yo! Los otros monstruos son monstruos falsos, que no merecen ir con mayúscula.
Respóndame.
El león es un animal.
Date prisa, Tom.
Apúrate, Tom.
La rosa es una flor y la paloma es un ave.
Padre y hermano.
Los limones son ácidos.
La rosa pertenece a Teodoro.
La rosa es de Teodoro.
El sol brilla.
El padre está sano.
El padre es sastre.
Come y bebe cuanto quieras.
¿Quién robó la manzana?
Ven aquí y puedes ver el mar.
¿Me das otro vaso de leche?
El mes pasado se divorció de su esposa.
Estoy buscando una casa en renta.
Él se casó con una chava de su propia elección.
En Escocia puede hacer bastante calor en septiembre.
No tuve tiempo para comer.
Lo único que tienes que hacer es firmar este papel.
La campana sonó.
Ya es hora de que lanzaras un nuevo negocio.
Me gusta leer.
No me impongas tu opinión.
Súbete al coche, nena. Vamos a manejar a Madagascar.
No puede haber progreso sin comunicación.
Algunas personas asumieron actitudes hostiles hacia los inmigrantes ilegales.
Como me enteré más tarde, el hombre que apareció en mi puerta pidiendo ayuda estaba hablando quechua.
Le preocupa su salud.
Pero el templo del que había hablado fue su cuerpo.
No puede medirse en términos del dinero.
Tú me enamoraste.
¿Sigue en pie el plan para mañana en la noche?
¡Sé indulgente!
¡Sed indulgentes!
¡Sea indulgente!
¡Sean indulgentes!
No creo en la religión.
La casa está en llamas.
Él nunca habla inglés sin cometer algunos errores.
El juicio fue en su contra.
Me gustan sus ojos oscuros.
El trabajo que hago ahora requiere de originalidad.
Maria gasta mucho dinero en ropa.
Si hubiera tenido cuidado, entonces el terrible accidente no hubiera ocurrido.
Su fracaso se debe a su ignorancia.
No pude resistir reírme al verlo bailar.
Comparada con su hermana, no es muy puntual.
La luz es mucho más rápida que el sonido.
Él se va a China mañana.
Su condición se empeoró anoche.
El tamaño no importa.
Podría haber hecho mejor que él.
¡No nos olvides!
Que no se te olvide escribirme.
Me hicieron una oferta que no pude rechazar.
Ayer perdí el último autobús.
¿Cuál es su grupo sanguíneo?
¿Cuál es vuestro grupo sanguíneo?
¡Al hotel Hilton, por favor!
¿Cómo te atreves a reírte de mí?
Si él supiera la verdad, nos la diría.
Se está haciendo tarde.
Volvamos.
¿Puedo hablar con Pedro?
Por lo que yo sé, él nunca ha llegado a tiempo.
¿Queda hueco?
¿Quién nos guardará de nuestros guardianes?
Él llegaba en el momento en que nos íbamos.
El cinturón de seguridad no sirve para nada, ¡nunca ha salvado la vida de ningún chino al volante! Bueno, también es verdad que ellos no se lo ponen...
Si los chinos no me hablan, pues yo hablaré de ellos y ya está.
El problema no es que no hablen de mí, es que no hablan CONMIGO.
Quien tiene dos mujeres pierde su alma; quien tiene dos casas pierde la razón.
Hay un televisor en este cuarto.
Hay un televisor en el cuarto.
Hay un televisor en la habitación.
Hay un televisor en esta habitación.
Por lo que sé, él nunca cometió tal error.
Ella se bebió un vaso de leche.
Me equivoco, ¿verdad?
Estoy tan gorda.
A veces corregir es más difícil que escribir.
Los padres quieren a sus hijos.
Apaga la luz. No me puedo dormir.
Responda la pregunta.
¡Qué sorpresa!
La República Federal Alemana se fundó en 1949.
Pharamp partió la tarta en dos.
El gran héroe romano Julio César fue asesinado.
El hombre perdió toda esperanza.
El anciano se cayó al suelo.
La puerta se abrió y salió un hombre.
Si te encuentras en un agujero, para de cavar.
Un ignorante es aquél que no sabe aquello que acabas de descubrir.
¿Sabes?, todo el mundo es ignorante, sólo que en diferentes temas.
La amistad de un gran hombre es un regalo divino.
La amistad de un gran hombre es un regalo de los dioses.
Considerad lo que les hacemos a nuestros hijos. No les decimos "algunas personas creen que la Tierra es redonda, y otras que es plana; cuando crezcas, puedes, si quieres, examinar las pruebas y llegar a tus propias conclusiones". En su lugar decimos "la Tierra es redonda". Para cuando nuestros hijos son lo suficientemente grandes como para examinar las pruebas, nuestra propaganda ha bloqueado su mente...
Estuvimos en Londres el invierno pasado.
¿Puedo tomar prestada tu raqueta de tenis hoy?
Es muy probable que tú no te acuerdes, pero yo nunca lo olvidaré.
Por favor, espera un poquito.
El verano pasado fuimos a Hokkaido.
Se te acabó el tiempo.
Se os acabó el tiempo.
Por favor, quítate los calcetines.
¿Te gustaría ir al extranjero?
¿Cuántos libros tienes?
¿Qué estás buscando?
¿Qué estás mirando?
¿De qué hablabas?
¿De qué hablabais?
Deberías tener más cuidado.
Debería tener más cuidado.
Deberíais tener más cuidado.
Deberían tener más cuidado.
¿Has hecho todos los deberes?
No has cambiado nada.
¿Cómo vas al colegio?
¿Cómo vas a la escuela?
Deberías dejar de fumar.
¿A quién se lo diste?
Podrías haberlo hecho.
Podríais haberlo hecho.
Puedes hacerlo, ¿no?
Puedes hacerlo, ¿verdad?
Podéis hacerlo, ¿verdad?
¿Has terminado de leer la novela?
¿Cuándo empezaste a aprender alemán?
Vuelve a tu sitio.
Me gusta cómo sonríes.
Tu carta me hizo feliz.
El libro está sobre la mesa y el lápiz está apoyado en la ventana.
¿Qué montaña es la más alta de América del Norte?
Enseguida vengo.
Algo debe hacerse inmediatamente para solucionar ese problema.
Mi padre es tan anciano, que no puede trabajar.
Mi padre es tan viejo, que no puede trabajar.
Esa corbata te sienta bien.
Esa corbata te queda bien.
Antes de salir de la casa, asegúrate de que tus mascotas tengan comida suficiente.
Antes de salir de la casa, cerciórate de que tus mascotas tengan comida suficiente.
Sus medias son grises.
Mucho gusto.
Tienes que disculparte con ella por eso.
Había flores por todas partes.
El perro se llama Ken.
La ley prohíbe la construcción de rascacielos en este terreno.
Estoy completamente de acuerdo contigo.
No pude dormir anoche.
¿Cómo es él?
Él miraba el cielo.
Ella corrió la cortina.
Esa sopa sabe a vino.
El síndrome maníaco depresivo, conocido también con el nombre de trastorno bipolar, se clasifica como un tipo de trastorno afectivo (también llamado trastorno del estado de ánimo) que excede los altibajos normales del estado de ánimo, convirtiéndose en una enfermedad sumamente preocupante.
El síndrome maníaco depresivo se caracteriza por episodios periódicos de gran júbilo, con ánimo eufórico o irritabilidad (episodios que constituyen la fase maníaca), a los que se contraponen episodios periódicos de graves síntomas depresivos clásicos.
Comí un pancho como almuerzo.
La carne de cerdo me hace mal.
Discutamos esto con una copa de vino en las fuentes termales.
Lo que haces no me molesta.
Cuando estoy triste, mis amigos me reconfortan.
¿Perdiste algo aquí?
Él trabajó demasiado y arruinó su salud.
Un avión vuela sobre la ciudad.
Esperé una hora y media.
Siempre se quejan.
En mi viaje a Australia por primera vez crucé el ecuador.
Abre tu libro en la página diez.
Abran su libro en la página diez.
Abrid vuestro libro en la página diez.
Mi abuela desmalezó el jardín trasero.
Ese río es lindo.
Estoy flojo en matemática.
¡Bien hecho! Tus padres pueden estar orgullosos de ti.
¡Bien hecho! Tus padres pueden estar orgullosos de vos.
Me duele un diente.
Mi reloj adelanta diez minutos.
Teniendo en cuenta su inexperiencia, ella era muy buena.
Tom estaba parado en el andén de la estación del metro de Westminster.
Ella tiene el cabello muy corto.
El costo de vida está bajando en Japón.
¿Cómo la conociste?
¿Cuánto hace que estudias inglés?
Opino que debes hacer eso tú mismo.
La ventana da al patio.
¿Te puedo pedir un favor?
Tengo que escribir una carta pero no podré hacerlo hasta mañana.
Ha tenido éxito no por su talento sino en virtud de sus constantes esfuerzos.
Esta oración no se ha escrito claramente.
Recibí su carta hace unos días.
Espero que llueva mañana.
Pedí la llave y subí a mi habitación.
Preferiría no ir.
Por supuesto que iré.
¿Llegaremos a tiempo?
La lectura me ha cansado.
Su explicación fue pertinente.
No encuentro mis lentes. Puede que los haya dejado en el tren.
Ella depende todavía de sus padres.
Dicen que un nuevo restaurante ha sido construido.
No es siempre fácil distinguir el bien del mal.
No entendí ni una sola palabra de lo que dijeron.
¡Es una verdadera bruja!
He visto delfines más listos que tú.
La gente se toma las cosas demasiado a pecho y el buen comportamiento de unos recompensa el mal comportamiento de otros.
Él se opone a la discriminación racial.
No dejes que lo toque.
Pero quiero que entiendas lo que estoy diciendo.
Los rebeldes tomaron control de la capital.
No uses "descubrir" cuando quieres decir "inventar".
Ella es tan cabezota... Apuesto a que si alguna vez se reencarnase, sería una bacteria capaz de vivir en el vacío.
Tatoeba: ¡Que empiece la "traducción mortal"!
Con los progresos de la medicina, cada vez más personas pueden esperar llegar un día a los cien años.
Él estaba ocupado cuando le llamé.
Ella dejó la escuela hace dos años.
Es tu turno.
El estudiante tomó a pecho los comentarios críticos que el juez hizo sobre su discurso.
El gato arqueó la espalda y se estiró.
La obra de hoy me conmovió mucho.
Los peligros dan sabor a una aventura.
Ella tiene muy pocos amigos cercanos.
Esa propuesta suena bastante bien.
El diccionario está actualizado.
No soy lo que hago, soy lo que puedo hacer.
No puedo estar más de acuerdo.
¿Dónde están mis anteojos?
Lágrimas de alegría corrían por sus mejillas.
Ella se alegró de verlo.
Perdón, me olvidé por completo de hacerlo.
Nikolai Aleksejevitsj, tengo que hablar seriamente con usted.
Nikolai Aleksejevitsj, tengo que hablar seriamente contigo.
Nikolai Aleksejevitsj, tengo que hablar seriamente con vos.
Él vive en una casa grande.
Los gérmenes son demasiado pequeños para que nuestros ojos los vean.
Los gérmenes son demasiado pequeños para que nuestros ojos los puedan ver.
Si la geometría es la ciencia del espacio, ¿cuál es la ciencia del tiempo?
Dio a entender que las cosas no van del todo bien en su matrimonio.
¡No te pongas descarada conmigo señorita!
Volví.
No hay de qué.
¡Ayer a la tarde comí un waffle!
Me gustaría dibujar un árbol.
La guerra duró casi diez años.
No puedo respirar por la nariz.
Tus ideas son bastante anticuadas.
El servidor se cayó.
Yo quería ir allí.
Ese incendio forestal se dio por una causa natural.
Ser loco es saludable.
Bajó la colina en su bicicleta.
Por favor, dame algo de comer. Tengo tanta hambre.
Tuvimos que esperarlo diez minutos.
¿Cuánto tiempo viviste ahí?
Come más vegetales.
¿Cuántos años tendrás el próximo año?
Su meta es volverse en cantante profesional.
Ha de haberte sorprendido encontrar a tu maestro en tal lugar.
Es absurdo intentar persuadirlo.
El transporte en esta ciudad es muy conveniente.
¿Cómo se dice...?
La verdad es hija del tiempo.
"¿No estás bromeando?" "No, en serio."
Ken habla como si supiera todo.
Aun si no tenemos suerte en el primer intento, podemos seguir cogiendo hasta que yo quede embarazada.
Aun si no tenemos suerte en el primer intento, podemos seguir follando hasta que yo quede embarazada.
Una erección matutina: ¿durará sólo hasta que haga pis?
Ah, ahora lo recuerdo. Me puse un preservativo; algo que muy rara vez, o mejor dicho casi nunca, hago.
Con una risita de vergüenza, ella le tendió el condón.
¿Ya vino el cartero?
La policía puso fin a la pelea.
Él no participó en la discusión.
Es un número bastante grande.
Nunca te voy a obligar a casarte con él.
Tu casa es grande.
Mi madre está enfadada.
Tengo muchos sueños.
Mi hermano es un chico inmaduro.
Algún día ella tendrá que pagar por lo que ha hecho.
No quiero una disculpa. Quiero una explicación.
Pon una palabra entre paréntesis.
Tatoeba: Tenemos oraciones más viejas que tú.
Tiene mucho tiempo que no te veo.
Él es un tanto más cuidadoso que yo.
Ella soñó un sueño extraño.
Cuando empezaba la segunda temporada, Dima decidió que necesitaba un cambio de imagen y, buscando en el bolsillo de su armani, sacó un par de gafas de sol superguays.
Es una enfermedad estar obsesionado con ganar, es una enfermedad estar obsesionado con usar las artes marciales, y es una enfermedad estar obsesionado con mostrar todo lo que has aprendido. Es una enfermedad estar obsesionado con la ofensa, y también es una enfermedad estar obsesionado con la defensa. También es una enfermedad estar obsesionado con librarte de tu enfermedad. Centrar tu mente en una cosa de manera obsesiva se considera una enfermedad.
No te compres un coche en ese concesionario. Te estafarán.
Mi teléfono tiene un identificador de llamadas que me permite filtrarlas.
Repite lo que acabo de decirte.
El medicamento le salvó la vida.
Qué extraño. Juraría que había cerrado esta puerta con llave.
Te han engañado pero bien.
¿Cuál prefieres, éste o aquél?
Gracias por su amable ayuda.
Te llevaré adonde quieras ir y te compraré lo que tu corazón desee.
Yo también tengo mucho sueño hoy.
Todo país civilizado está en contra de la guerra.
Tatoeba: ¿Has recibido un mensaje privado? Probablemente tienes problemas...
Su pierna herida empezó a sangrar de nuevo.
Mis estudiantes han estado esperando impacientes los resultados del examen.
El maestro señaló los errores gramaticales cometidos por los alumnos.
Pensar en el terremoto le hizo temblar.
Di por sentado que adoraban a Hannah.
Hace mucho viento.
Es importante conocer tus propios límites.
No te gusta el chocolate, ¿verdad?
Tu nombre fue mencionado.
Se mencionó tu nombre.
¿De quién es esta casa?
Tu respuesta no tiene sentido.
Un águila vuela en el cielo.
La oí cantando.
No puedo leer tu mente.
Él desperdició aquello que había recibido de su padre.
Estos son libros muy antiguos.
Me hirió su forma de hablarme.
Dos cafés con leche, por favor.
Empecemos de inmediato.
Él bebió una copa de vino tinto.
Esta película es para adultos, no para niños.
Él nos mintió.
No deberías haber salido con mi novia.
Muchos han sufrido la opresión y la miseria durante un largo período de tiempo bajo el dominio del colonialismo.
Él era el hombre de sus sueños.
Alemania limita con Holanda.
Él resolvió ese problema sin ninguna dificultad.
El auto chocó con el camión.
¿Qué intentas hacer?
Tendrán una fiesta mañana.
¿Dónde se encuentra la estación del metro más cercana?
Los hombres sonríen por obligación.
Tome este medicamento cada seis horas.
Toma este medicamento cada seis horas.
Tienes unas tetas adorables.
Tienes lindos pechos.
El peluquero le cortó el pelo.
Ana debió apurarse esta mañana.
Ana tenía prisa esta mañana.
Ana estaba apurada esta mañana.
El concierto está por comenzar.
Se ha convertido en un traidor.
Adondequiera que vayas, te seguiré.
Muchos han sufrido largamente opresión y privaciones bajo el dominio del colonialismo.
¡¿Qué harías si yo muriera?!
¡¿Qué haría yo si murieras?!
Ayer operaron a mi gato.
¿Es esto algo comestible?
No parece raro, pero por alguna razón se siente raro...
¿Qué piensas de la nueva película?
Sólo tuve que quitarme la falda y sus pantalones se empaparon de líquido preseminal.
Casada con un italiano, ella vive en Roma actualmente.
El éxito en los exámenes no significa nada para ella.
Iremos cuando pare de llover.
Él tiene una mucama.
Alguien ha llamado a la puerta.
El médico controló las pulsaciones del corazón y la presión arterial.
Podés ubicarme en este número.
Éste es mi coche.
Esa guitarra está afinada.
La vista le cortó la respiración.
Me tomé una taza de café en la cafetería.
Cuando llegó a casa ya eran las doce.
Si alguien ahí fuera todavía duda que América es un lugar donde todo es posible; que todavía se pregunta si el sueño de nuestros fundadores está vivo en nuestra época; que todavía cuestiona el poder de nuestra democracia, esta noche es vuestra respuesta.
"El tiempo es oro" es un acertado proverbio.
Lo lamento, en este momento mi jefe está durmiendo. Por favor, vuelva mañana.
No, no estoy cantando.
No tienes que pagar por eso, es gratis.
¿A qué hora te acuestas por lo general?
¿A qué hora acostumbras a acostarte?
¿A qué hora sueles acostarte?
Es difícil dominar el inglés.
Estaba lloviendo, así que me quedé en casa.
Un, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.
Ella vive en una mansión bastante grande.
¿Estás captando todo lo que está diciendo?
Me gusta el inglés, pero no lo hablo bien.
Ella no es menos bella que su hermana.
¡Desaparece de mi vida!
No tengo tiempo para ir a Estados Unidos.
El barco todavía se puede ver.
Tengo el hábito de tomarme una ducha en las mañanas.
Encontré el cuarto vacío.
No fue su intención dejarla manejar pero le fastidió tanto que por fin se rindió.
Deja que baile contigo.
Tienen permiso usar este salón mañana.
Jugamos al béisbol.
Tomiko adivinó mi peso.
¡Vamos! Dame una oportunidad.
Él contó una historia chistosa.
Yo pensaba que esa reunión jamás terminaría.
Dormí bien.
No todos estamos en contra de su idea.
Hemos comido ahí tres veces.
Sobre todo, quieren vivir en paz.
No lo pares.
Él declinó su invitación.
Subí al quinto piso en un ascensor.
Porque su padre estaba trabajando allí.
Espero que ella me ayude.
Me tomo unos días libres.
¿Puedo ver la revista?
¿Cuántos libros hay sobre la mesa?
Le voy a ver mañana.
Tom viene a nuestra escuela mañana.
Tengo una masa en el pecho.
Dicen que él era muy pobre en su juventud.
Me gustaría otra taza de café.
Los hombres ciegos caminaron lentamente.
Me gusta tomar fotos.
Esta novela consta de tres partes.
Ella lleva todo el día trabajando.
¿Quién es la linda muchacha sentada al lado de Jack?
Esto no tiene nada que ver contigo.
De casualidad, vi a mi amigo caminando en la distancia.
Está claro que sabe la respuesta.
Una mesa tiene cuatro patas.
Un hombre sin ideales es hueco.
Un hombre alto se me acercó.
El maestro estaba lejos de estar satisfecho con el resultado.
La madre intentó razonar con su hijo.
¿De quién son esos zapatos?
Agua es para los peces lo que el aire es para el hombre.
Las computadoras nos ahorran mucho tiempo y molestias.
Si esa guitarra no fuera tan cara, la podría comprar.
No hay agua caliente en el quinto piso, pero sí lo hay en la planta baja.
Mi madre partió el pastel.
¿Tienes un bolígrafo?
No sólo le di un consejo, sino también le hice un cunnilingus.
No solamente la aconsejé, sino también le hice una mineta.
No solamente lo aconsejé, sino también le di una mamada.
No sólo le di un consejo, sino también le hice una felación.
No solamente lo aconsejé, sino también le hice un pete.
No es una esposa lo que busco, sino una amiga para follar.
¿De quién son estos libros?
Tan pronto como llegue ella, comenzaremos.
Él es demasiado tonto para temer el peligro.
Ella no puede elegir entre conseguir un empleo o ir al colegio.
Estuve en París.
Las naranjas crecen en países cálidos.
El masoquismo se llama así por el escritor alemán Leopold von Sacher-Masoch, que vivió en el siglo XIX y describió en sus libros el placer de ser maltratado por su esposa.
A Ken le gusta acampar.
Lo que te dije acerca de él es válido también para su hermano.
No nacemos con la capacidad de llevar una convivencia feliz.
¿Dónde queda la oficina de American Express más cercana?
Él no estaba ganando un gran sueldo cuando se jubiló.
Aunque los programadores utilizan a diario el punto y coma, actualmente la mayoría de las personas usan el punto y coma sólo para los emoticones.
No me gusta tampoco.
Para toda acción hay una reacción opuesta e igual.
Vamos a invitar a Jane y Ellen.
Ataron los brazos y las piernas del prisionero.
Soy estudiante en la Universidad de Oxford.
La igualdad es garantizada por la constitución.
Ella no visitó a nadie.
De todos los deportes me gusta más el tenis.
¡Ánimo!
Ella es una mujer encantadora.
La astronomía trata de estrellas y planetas.
Estoy en la misma situación.
Quiero presentarte mis padres.
La naturaleza juega un papel importante en nuestra vida.
Ésta fue su única esperanza.
Él se fue a Italia hace diez años y ha vivido ahí desde entonces.
Todavía no he leído el periódico de hoy.
A la gente urbana le llama la atención la vida campestre.
Espero que tengas cerebro suficiente para ver la diferencia.
Da igual morir que casarse con tal hombre.
Deja de fastidiarme con tus preguntas molestas.
Él imitó las obras de Van Gogh.
Ella no pudo resistir sonreírse.
Antes de irse a Francia, el Sr. Suzuki estudió francés.
Llovió duro ayer.
Ella toca el piano todos los días.
Con las chicas, me ando con cuidado.
Fue en el año dos mil.
A las siete estaré aquí de nuevo.
Me jubilé el año pasado.
No olvides despachar esa carta.
Comí con mi hermanito.
Estoy muy interesado en esos relatos.
Los planetas giran alrededor de una estrella.
Algo aquí huele mal.
¿Estabas presente cuando ocurrió el accidente?
Lo veré el próximo viernes.
Su padre no juega al golf.
Ella me invitó a su fiesta de cumpleaños.
Él ardía de fiebre.
¿Reservarías ese lugar para mí?
Él no podía controlar su enojo.
Él no pudo controlar su cólera.
¿A quién le interesa eso?
Sospechaba que él me dejaría.
En Hokkaido nieva a menudo, ¿no?
Ella estaba demasiado cansada para hablar.
Podría decírtelo ahora.
En cierta manera el rumor es cierto.
Me duele todo el cuerpo.
Ayer me encontré con tus padres.
Mi padre está ocupado.
Algo no está bien en esa máquina.
No leas en este cuarto.
No leas en esta habitación.
¿Cuándo practicarás piano?
¿De qué parte de Canadá vienes?
Ana no vendrá a nuestra fiesta.
Hizo lo que le dije.
Este avión es suyo.
Ella estaba muy enferma, y se mandó a traer un médico.
Encontramos las huellas en la arena.
Soy extranjero aquí.
Él no vino a la última reunión.
Hay un cabello en mi sopa.
Hay un pelo en mi sopa.
Él apenas había acabado de desayunar cuando sonó el teléfono.
Esos son figuraciones tuyas.
He encontrado un buen restaurante mexicano.
Hay muchos lugares para ver en Hokkaido.
Había un cartel que decía "No pisar el césped".
Que la mano derecha no sepa lo que hace la izquierda.
Carol vive en Chicago.
Lo ha hecho mejor que la vez pasada.
Él dice que no dejará de fumar.
Ella puede tocar muy bien el piano.
Me gusta comprar en esa tienda departamental.
¿Cómo te sientes?
Esa enfermedad es incurable.
Si ella estuviera aquí ahora, le diría la verdad.
Hacía tanto calor que fuimos a nadar.
Ve las cosas de todos los ángulos.
Solía haber un jardín en nuestro patio.
Nuestro equipo está ganando.
No puedo agradecerle demasiado.
Toda mí fuerza se agotó.
Él me hizo cargar su equipaje.
¿Ella trabaja en esta ciudad?
Triunfé ante ese cobarde.
Me sentí mejor después de tomar un descanso.
El señor Oh vino a Japón a estudiar japonés.
Hoy me siento peor que ayer.
Él admiró mi auto nuevo.
Mañana también iré a la universidad.
¿Es verdad que él ganó la carrera?
La manzana cayó del árbol.
Mi jefe dice una cosa y significa otra.
¿Puedes montar a caballo?
Esos son mis libros.
Veo la tele todo el día.
¿Cuál es la diferencia entre una villa y un pueblo?
Puedo leer español con facilidad.
Mi madre hornea pan todas las mañanas.
Si tienes oportunidad, por favor revisa tú correo.
No tienes que venir tan temprano.
Los pandas se alimentan de bambú.
¿Tiene Tom que escribir la carta hoy?
No había otra opción excepto sentarse y esperar.
Cada mañana cruzo las vías férreas.
Ella regresó el libro a la biblioteca.
¿Qué haces los domingos?
¿Encontrarías mis lentes de contacto por mí?
Por supuesto que puedes tomarlo sí quieres.
No tienes que preocuparte por ella nunca más.
Ahora el baño esta ocupado.
Como desearía poder volver a vivir mí vida.
La niña no le sonríe a nadie mas que a Emily.
Tom la salvó del incendio.
Él siempre está preocupado por su hija.
Siempre hay con qué entretenerse.
Quiero este contrato traducido palabra por palabra.
Evito cruzar la calle por aquí si estoy apurado.
Todo jefe tiene su empleado favorito.
¡Los veré en Corea amigos!
La experiencia lo dice todo en estos casos.
Ellos dejarán Japón mañana.
La leche hierve a más alta temperatura que el agua.
Un pajarito me dijo.
¿A quién le pertenece este terreno?
Evangeline Lilly es canadiense.
No importa cómo muere alguien, sino cómo vivió la vida.
Estoy convencido de que mi hijo es inocente.
Me gustaría vivir en Nueva York.
Mis amigos me felicitaron por mi éxito.
Ella tiene el hábito de morderse las uñas.
Si mencionan México, los tacos se me vienen a la mente.
La conocí durante mi estadía en México.
Viajamos a México en avión.
¿Has estado alguna vez en México?
En México se habla español.
¿El español es hablado en México?
Encontré un restaurante de deliciosa comida mexicana.
En ese tiempo México aún no era independiente de España.
Lenguas como el francés, italiano y español tienen sus orígenes del latín.
Él habla español tan bien como habla francés.
Puedo hablar francés así como también español.
Ella puede hablar español tan bien como el inglés.
No puedo hablar en inglés, mucho menos en español.
Fue el señor Hino quien tradujo el libro del español al japonés.
En esta compañía, debes ser capaz de hablar inglés o español.
Su esposa habla tan bien el español como habla el inglés.
Bob es el único estudiante que puede hablar español en nuestra clase.
Ella puede hablar bien el español.
Ellos son capaces de hablar un poco de español.
Entonces me di cuenta que ellos estaban hablando en español.
Él empezó a aprender español de la radio.
Él es capaz de enseñar el español.
Debemos tener una reunión del Consejo de Dirección.
Era pobre y vivía en una pequeña cabaña.
Él me dijo que yo tenía que terminar el trabajo antes de las seis.
Tuvimos que hacer a pie todo el camino a la estación.
Quedemos dentro de dos años.
Mi padre va a trabajar todos los días a las ocho.
La mitad de un pan es mejor que nada.
Algo es mejor que nada.
Algo es algo.
¿Él escribe cartas en inglés?
Este hecho prueba su inocencia.
Por favor, indíqueme el camino a la oficina de correos.
Él tiene el pelo largo.
Debemos respetar las costumbres locales.
Un caballero de verdad no traiciona a sus amigos.
¿Venden notebooks en esta tienda?
No tengo hambre en absoluto.
Cuanto tiempo de sueño es necesario depende en gran medida de la edad.
Lo siento, soy extranjero aquí.
Trabajo todas las mañana desde las 6 en el Central Park.
Decidieron construir un puente.
Sí, la tarde está tan linda.
Ese relato no puede ser verdad.
La ciudad se hizo popular gracias al parque de atracciones construido el año pasado.
Los grandes pandas viven sólo en China.
El programa empieza a las nueve.
Él corría y pedía ayuda.
Prefiero ir en bicicleta.
¿Qué quieres hacer?
Convencí a mi padre de dejar de fumar.
El hombre fue encarcelado por asesinato.
Jane sabe japonés.
Él ya terminó su trabajo.
Él seguramente no es tonto.
Ella estuvo en América el mes pasado.
El banco no está abierto los domingos.
Les ayudamos también.
Las vacaciones de verano comienzan en julio.
El juego se terminó a las nueve.
¿A qué hora es la siguiente representación?
¿Tengo que tomar este medicamento?
Sus dedos estaban demasiado débiles para doblarlo.
Estoy harto de sus quejas.
Cuarenta y cuatro estadounidenses han prestado hasta ahora el juramento presidencial. Las palabras han sido pronunciadas durante mareas crecientes de prosperidad y las tranquilas aguas de la paz. Sin embargo, de vez en cuando, el juramento se hace en medio de nubarrones y furiosas tormentas. En estos momentos, Estados Unidos se ha mantenido no sólo por la pericia o la visión de quienes ocupaban el cargo, sino porque Nosotros, el Pueblo, hemos permanecido fieles a los ideales de nuestros antepasados, y leales a nuestros documentos fundacionales.
El grupo consistía de maestros y alumnos.
Los diferentes modos de culto que prevalecieron en el mundo romano fueron todos consideraros por el pueblo como igualmente verdaderos, por el filósofo como igualmente falsos, y por el magistrado como igualmente útiles. Y así la tolerancia produjo no sólo la indulgencia mutua, sino incluso la concordia religiosa.
A él le gustan las matemáticas, pero a mí no.
La aspirina no tiene ningún efecto sobre la presión arterial.
Ella me llamó muchas veces.
¿Es ella una taxista?
Él ha superado muchos obstáculos.
Llevo casi media hora esperando.
Ella trabajó duro para ahorrar dinero.
Anduvimos más rápidamente que de costumbre.
Él es sumamente cortés.
Es difícil dejar de fumar.
Llovió pesadamente ayer.
Usted puede tomar prestado mi coche en cualquier momento.
El proyecto era un fracaso completo.
No tienes que comerlo.
Usted no tiene que comerlo.
Ella le mostró la foto.
Decidí intentar de nuevo.
Si llama, dile que estoy ocupado.
Mamá insiste en que coma yo más vegetales.
Nueva York cuenta entre las ciudades más grandes del mundo.
Él intentó escapar.
Nadie ahí lo conocía bien.
El dinero no puede comprar la felicidad.
Algunos afirman que el albergue español es una película pornográfica.
Puso su dinero en la caja.
Tengo una bicicleta de último modelo.
Me gustaría pagar con tarjeta de crédito.
No estoy satisfecho.
¿Qué haces mañana?
Le aconsejé tomar un descanso.
Él es miembro del club de fútbol.
Esto es demasiado largo.
Él habló sin pausa durante diez minutos.
Esta silla está hecha de plástico.
Reconociendo su responsabilidad ecológica, el constructor automovilístico lanza la fabricación de balsas en serie.
Al principio tenía pinta de remilgado, pero al final me chupó el coño.
¡Dense prisa, aún están a tiempo!
Ha dejado de llover.
Pronto dejarás de pensar en ella.
Polonia dejó de existir como país durante 120 años.
Por fin dejaron de trabajar.
Él maneja muy rápido.
Este problema es todo un reto.
Yo quería que ella ganara.
La fiesta se ha pospuesto hasta el próximo martes.
Él habló demasiado rápido para el alumno.
Me apetece una sopita esta noche.
¿Estaba Joe con usted ayer por la tarde?
El jardín estuvo lleno de flores.
Tómele tiempo. No hay ninguna prisa.
Usted debe conformarse a las reglas.
Alcanzaremos Londres antes del anochecer.
¡Vete a freír espárragos!
Voy cada año.
Él puso la caja sobre la mesa.
¿Qué hace usted esta tarde?
¿Tienes fuego?
Sal, o te arrepentirás.
Salte.
Si haces eso, te ayudará.
¿Por qué haces eso?
¿Quisiera usted algo para comer?
El tren llegó tarde esta mañana.
Las dos muchachas jóvenes sonrieron felizmente.
El caballo se paró y rechazó continuar.
¿Dónde nació él, y dónde creció?
El policía detuvo al ladrón.
Su oferta es un poco extrema.
Ellos suprimieron el viejo sistema.
El rey gobernó el país.
El rey aplastó a sus enemigos.
El rey abusó de su poder.
La familia Jones ama a su hija.
La oferta de trabajo es todavía válida.
El avión a reacción aterrizó en Tokio.
El jet aterrizó en Tokio.
Los japoneses tienen ojos oscuros.
La economía japonesa se desarrolló rápidamente.
Sus pérdidas alcanzaron un millón de yenes.
Su casa está siendo remodelada.
Todo su ganado es grasa.
A su hijo le llamaron Eduardo.
Tu deberías hacer tu tarea ahora.
Sally le dio un regalo de Navidad.
Vale la pena intentarlo.
Merece la pena intentarlo.
A menudo, el temor a un mal nos lleva a otro peor.
En verano, la gente prefiere el mar.
¿Ves lo que quiero decir?
Estoy contigo.
¿Crees que existen los fantasmas?
Recuerda que debes morir.
Este libro me parece fácil.
¿Has leído alguna vez alguno de los poemas de Tennyson?
Ella me dijo que conocía a mi hermano.
Lo que se quería demostrar.
Quiero que te quedes aquí hasta que yo vuelva.
Él ayudó a los pobres toda su vida.
Las paredes tienen oídos.
Ven el martes, si es posible.
¿Nunca has visto la torre de Tokio?
No hay papel en cual escribir.
La primera cosa que quiero hacer mañana es encontrar un buen trabajo de medio tiempo.
Un accidente hizo que nos demoráramos por una hora y media.
Él rescató al niño del fuego.
Voy a la escuela a pie.
¿Qué tanto cuesta el carro que planeas comprar?
El sombrero rojo le va bien a su vestido.
Las cocinas americanas son mucho más grandes que las japonesas.
Alimenta al perro diario por favor.
¿Todo está bien?
Dr. Patterson: Sí, fue horrible.
Ayer vine aquí.
El niño que está nadando es mi hermano menor.
No puedo caminar más lejos.
¡Qué enorme es ese avión!
El asunto está arreglado.
¡Compara los hechos!
¿Has leído este artículo?
¿Adónde ha ido ella?
Diez millones de hectáreas de bosques autóctonos están siendo taladas o destruidas cada año. Por favor considere el medio ambiente antes de imprimir este mensaje de correo electrónico.
Ojalá Jim se portara bien.
Él tiene pocos amigos.
Cosas como gramáticas que pueden llamarse absolutamente correctas no existen en ninguna parte.
No soy un pájaro, pero me gustaría serlo.
Estaba lloviendo.
Él estaba descorazonado y se ahorcó.
Esperaré hasta que hayas escrito la carta.
En caso de que no pueda venir, te marco antes.
Quedarse aquí no tiene ninguna ventaja.
Te amo con todo mi corazón.
Él no es un amigo realmente, sino sólo un conocido.
Alemania produjo muchos científicos.
Tuvieron un bebé.
Fue un día terrible.
Buenos Aires es la capital de la Argentina.
Tengo un perro bonito.
Pase lo que pase, cumpliré mi palabra.
No creo que tales cosas existan.
Mi hermano quiere estudiar en el extranjero.
Ésta es la única alternativa.
No mires con desprecio a los pobres.
El trabajo más productivo es el que sale de las manos de un hombre contento.
Sí, te entiendo bien.
Él habla como si fuera un maestro.
La profesión que querría tener es la de lingüista computacional.
La lingüística computacional es una disciplina entre la lingüística y la informática que estudia cómo tratar el lenguaje humano utilizando la inteligencia artificial de los ordenadores.
Para estudiar lingüística computacional es necesario saber varios idiomas, sin embargo, también se tiene que estar familiarizado con el uso de ordenadores.
El trabajo de un lingüista computacional apunta sobre todo a crear herramientas para analizar los idiomas.
Por su característica interdisciplinaria, el trabajo de lingüista computacional me gusta realmente mucho.
Ya no llora el niño.
Los pájaros vuelan.
Seguí el ejemplo de mi madre.
Regresó a casa sin decirnos.
Supongo que tienes razón.
Favor de traernos dos tazas de té y una taza de café.
No todos los navegadores son seguros.
¿Para qué aprendes el español?
Le voy a demandar.
Me fue difícil rechazar su solicitud.
Pedí a mi secretaria que sacara diez copias.
Cuando entre al colegio, quiero ser independiente de mis padres.
Él vino a Japón cuando tenía 10 años.
Lo persuadí de que debía intentarlo de nuevo.
Tenemos muchos libros infantiles en la biblioteca.
Ella no podrá venir aquí mañana.
¿Me puedo comer este pastel?
Me arrepiento de no haber trabajado más duro.
El niño liberó al ave de la jaula.
Me asustan los animales salvajes.
Tomará una hora llegar allá.
Él movió el escritorio a la derecha.
Su bicicleta es similar a la mía.
Este reloj es de gran valor.
Actuó como si no supiera nada al respecto.
Todos lo llaman Mac.
"Soy japonés" respondió el niño.
En cualquier momento puede ocurrir una emergencia.
Me parece que estás en lo correcto.
Me parece que ella se siente mucho mejor el día de hoy.
Me parece que estás equivocado.
Me pareció que él era muy inteligente.
Me parece que él está enojado.
El español es hablado en México.
¿Se lo mostraste a tus padres?
Pasé muchas dificultades en México debido a que no podía entender del todo el español.
Desearía haber podido hablar en español.
Aquel señor por lo general lleva puesto un sombrero.
¿Tengo que quedarme en el hospital?
Él era pequeño, pero fuerte.
Ya no somos tan jóvenes así que no entendemos lo que es el amor.
¡Bailemos toda la noche!
¡Yo siempre digo que sí!
No puedo hablar.
Es costumbre en Asia quitarse los zapatos antes de entrar a una casa o templo.
Cuando desperté estaba lloviendo, pero para la tarde el cielo ya se había despejado y el sol brillaba.
Se supone que Tokio es una ciudad muy segura.
Aprendí a tocar la guitarra a los diez años.
No podemos vivir sin el aire.
Él tuvo la gentileza de mostrarme el camino.
Muchos trabajos son hechos por las computadoras.
Ellos son muy optimistas.
Primero, debería escuchar ambas partes.
Tom y John son buenos amigos.
La tormenta se hizo un tifón.
Él está jugando por allá.
Él era un dios para su gente.
Tom me agradeció por el regalo.
El señor Brown enseña en Harvard.
Le veo de vez en cuando.
No hay otra montaña en Japón más alta que el monte Fuji.
Suelo platicar con él en el autobús.
Corro a diario.
Hizo que la sangre me hirviera al oír eso.
Escúchame con atención, y entenderás lo que en realidad trato de decir.
El señor Davis luce muy cansado.
Usted no tiene nada que temer.
No tienes nada que temer.
Quiero montar a caballo.
Acostumbramos caminar en este parque los sábados.
Ella vivía al lado de nuestra casa.
Él atrapó a un joven tratando de robar su reloj.
Nunca le enseñes a un niño algo de lo que no estás seguro.
El tenis es mi deporte favorito.
Fui lo suficientemente suertudo como para encontrar un buen asiento.
Christine se quedó en la sombra todo el día, porque ella no quiso conseguir una quemadura de sol.
Más tarde otra persona se nos estará uniendo.
¿Por qué no cenas conmigo esta noche?
¿Terminaste de leer el libro?
Cierra los ojos y cuenta hasta diez.
Él trató de resolver el problema.
Nos conocemos de muchos años.
Eres tan supersticioso acerca de todo.
Te amo más que a ella.
Encontré el vaso vacío.
Dime dónde vivirás por favor.
Entren al autobús de uno en uno.
Buenas noches y dulces sueños.
Pasó que él encontró el tesoro.
Es tiempo de irse.
Él dijo que regresaría temprano.
Elizabeth mató a Alister a sangre fría.
Recogeré las fotografías a las seis en punto.
Vamos a repasar la Lección 5.
¿Que acostumbras hacer después de la cena?
El anciano murió de hambre.
¿En qué casa vivió usted?
¿Dónde está la comisaría más cercana?
Tom puede nadar bien.
¿Por qué se enfadó tanto ella?
Todos sus secretos han sido revelados.
Hace calor aquí.
Tendré más que decir cuando esté muerto.
Lo amo a pesar de sus defectos.
El gramófono nació del intelecto de Edison.
Él demostró poco interés en los libros y la música.
Estoy substancialmente satisfecho con el experimento.
Alemania tiene una frontera con Francia.
Hubiese sido bueno ver esa película.
Fuimos elegidos en las elecciones.
Se pronostica un 4% de inflación para este año.
Él es una personalidad muy importante.
El mapa de la página 11 se ve muy extraño. Si lo invertimos se vuelve familiar.
Es para ustedes que he venido.
Empieza a llover.
Raramente vi un bailador tan agraciado.
Cierre los ojos y cuente hasta diez.
Todos sus esfuerzos eran en vano.
Los soldados están acostumbrados al peligro.
Tom encendió el motor.
Él abrió el sobre cortándolo.
Me acuerdo de la cara del hombre, pero su nombre se me escapa.
De repente la estrechó entre sus brazos.
Nuestras ventas decrecen.
¿A partir de cuándo lo necesitas?
Un elefante tiene una nariz larga.
Siempre desconfío de la gente como él.
Cada hombre toma los límites de su propio campo visual por los límites del mundo.
Las ciudades son más grandes que los pueblos.
Lo único que tienes que hacer es trabajar más duro.
A menudo escribe a sus padres en Japón.
Su coche es muy chulo.
Ha reunido fragmentos de informaciones.
No hay otra ciudad de Japón más grande que Tokio.
Él abandonará pronto el domicilio familiar.
Di una vuelta.
¿Quién lo hizo?
Él no podía conseguir el trabajo.
Él mantiene su cuarto limpio.
Kate trata de andar de puntillas.
No tengo ninguna caries.
Vivo en el campo.
Kate trata de andar en puntas de pie.
Tiene un poco más de cuarenta años.
¿Quieren tomar algo?
¿Cuál es el deporte más popular en los Estados Unidos?
Él coleccionó trozos de información.
Las palabras expresan pensamientos.
Colecciono tarjetas postales.
Colecciono postales.
John es más listo que Bill.
Un coche de ocho años casi no tiene valor.
Simplemente no tengo nada que decir sobre ello.
Creo que tiene dos hijos.
Hay muchas empresas comerciales en Nueva York.
Eres el más alto de todos nosotros.
Él estudia la literatura contemporánea.
Ayer salí de la casa sin desayunar.
Casi no han salido desde que nació el bebé.
Permíteme contestar tu pregunta.
Vivimos en una sociedad civilizada.
Ella nunca ha estado enamorada.
El plan debería llevarse a cabo.
Ella está tan ocupada como Tom.
El maestro me encargó el capítulo más largo.
La magia juega un papel importante en las sociedades primitivas.
¡Gracias por el buen consejo!
Nuestra maestra está calificando los trabajos.
La mujer, a la que le estabas hablando aquella vez, era mi hermana.
Nunca te agradeceré lo suficiente.
No me interrumpas mientras estoy hablando.
Lo que está en juego en este debate es la supervivencia de nuestro planeta.
Él no hizo nada malo.
Este mensaje de correo electrónico es confidencial y está dirigido sólo a los destinatarios.
La conversación en la mesa es animada e interesante.
Mantén una lista de lo que te debo.
¿Puedo preguntarle su nombre y dirección?
Por fin logró conseguir un trabajo.
Este parque me recuerda de mi niñez.
¿Te interesa la música japonesa?
¿Qué harías si conocieras a una persona de otro planeta?
A John le vale madres su ropa.
Cuando estás enamorado, hasta las marcas de viruela son hoyuelos.
Él mismo fue allí.
Quiero tener un amigo.
Eso es injusto.
Estados Unidos está compuesto por 50 estados.
Ella va al mercado cada día.
Ella es pianista.
La vida del paciente estaba en peligro.
Él ha decidido comprar el coche.
Nunca antes había tomado comida china.
Habían estado ahorrando para el viaje durante un año.
Si así debe ser, así sea.
Voy allí todos los años.
La manzana no cae lejos del árbol.
¿Qué quieres hacer hoy?
Estaba muy oscuro.
¡Jaque mate!
Todo el mundo muere.
Aquel libro es nuevo.
Démonos prisa para que lleguemos a tiempo para la reunión.
Mi papá objetó a que yo viajara solo.
Usted es demasiado sensible a las críticas.
¿Quién es más alto, Ken o Taro?
Mañana empiezo.
¡Que viva la República!
Ellos no vinieron aquí, ¿verdad?
Él no es político sino abogado.
Mi madre me escribió y preguntó por mi salud.
¿Quién pesa más, Ben o Mike?
Había muchas manzanas podridas en la canasta.
Esta cámara fue hecha en Alemania.
El avión hizo un aterrizaje perfecto.
No saben que soy japonés.
No hay nadie en el cuarto.
La tía Yoko es demasiado débil para trabajar.
Este hotel fue construido el año pasado.
Come mierda (millones de moscas no pueden estar equivocadas).
Nadie es perfecto.
Anímate, John. Hay más peces en el río.
Sólo porque esté solo no quiere decir que sea solitario.
Yo tampoco sé qué hacer.
¿Puede usted escribir una carta en inglés?
El muchacho al que ayudé es Tony.
Algunos insectos pueden adoptar el color de su entorno.
¿Podrías abrir la ventana por favor?
No todo estudiante tiene un diccionario.
Los dos hermanos son muy parecidos.
Por favor, repare el auto.
Como tú ya sabes.
Como usted ya sabe.
Como ustedes ya saben.
Como vosotros ya sabéis.
Como vosotras ya sabéis.
Era de noche.
Hablas bien en inglés, ¿no es cierto?
Bill se levantó temprano para tomar el primer tren.
Lo que se aprende en la cuna, se lleva a la tumba.
La propuesta es aceptada.
Si me hubiera dicho la verdad, lo habría perdonado.
Él está un poco pálido.
Él se ve un poco pálido.
Su comportamiento es anormal para una joven.
Tenés lindas lolas.
Pasé largo tiempo mi mano entre sus muslos.
Él me convenció de que no era su culpa.
Estarás en problemas si tu novia descubre la verdad.
Vas a estar en un quilombo si tu novia averigua la verdad.
Ellos arrojaron una bomba atómica sobre Hiroshima.
Tom siempre está ocupado con juegos de vídeo.
Siempre hay que decir la verdad.
Tenemos poca posibilidad de ser ganadores.
¿Tienes una pluma?
Usted puede comer lo que le gusta.
Puedes comer lo que quieras.
Usted parece muy feliz esta mañana.
Queremos frases completas.
Queremos oraciones completas.
No añadas anotaciones.
Corrió tan rápidamente que se encontró sin aliento.
No añadas oraciones de fuentes con derechos de autor.
Queremos oraciones que suenen naturales, no traducciones palabra por palabra.
Haz una buena traducción de la oración que estás traduciendo. No dejes que las traducciones a otras lenguas te influencien.
Esto costará al menos cinco dólares.
No necesitas llamarme.
El rojo ya no está de moda.
No necesitas telefonearme.
No necesitas llamarme por teléfono.
Por favor, cambia la bandera.
Él piensa que los aviones son más seguros que los autos.
Un sabio aprende de sus errores.
La princesa era de una belleza indescriptible.
Estas flores son hermosas, ¿verdad?
Bill no es tan alto como Bob.
Tráigame una hoja de papel, por favor.
Nadie sabe tantas historias como el dios del sueño.
Quiero enviar esta carta al Japón.
¿Cuántos CDs tienes?
La casa de Austria, por medio de tres casamientos sucesivos en el término de un cuarto de siglo, se convirtió en la más poderosa de Europa.
¿Dónde está la parada de autobús?
John convenció a sus amigos a ayudar a la familia pobre.
¿Me podrías traer una cobija?
Él respiró profundamente.
Nos quedamos con nuestro tío.
¿Por qué vino a casa temprano?
¿Conoces a esa atractiva chica?
El hombre que viste ayer es mi tío.
Mi sastre es rico.
Este libro es muy interesante.
Vinieron al hospital para preguntar por mí.
Alguien ha robado mi maleta.
Dibuja una línea recta.
Alemania hizo una alianza con Italia.
No entres al cuarto sin permiso.
Creo que lloverá hoy.
La oficina de correos está a media milla.
Nuestro coche trae clima.
Él encontró la puerta cerrada.
La camisa está muy sucia. Hay que lavarla antes de irte a la escuela.
A menudo se enoja sobre pequeñeces.
Los autobuses pasan cada diez minutos.
Me sentía solo sin ella.
Él es tan fuerte como un toro.
El número de contribuciones representa el número de oraciones añadidas más el número de traducciones añadidas más el número de oraciones modificadas.
No es tan fuerte como antes.
Él todavía no lo sabe, pero ya está muerto.
Me entristece oírte decir eso.
Según Andy Warhol, todo el mundo tendrá sus quince minutos de fama.
Él tiene mucho miedo de los perros.
Te quedan diez segundos de vida.
Esto no es un método, es una provocación.
¿Deberíamos cambiar la bandera de Australia?
¿Deberíamos cambiar la bandera?
Ella nunca se ha enamorado.
Necesitamos asegurarnos de que eres humano. ¿Cuáles son las primeras cinco letras de tu correo electrónico?
Un día la vida pasará ante tus ojos. Asegúrate de que merece la pena verla.
Ella tiene demasiados novios.
¿Cuándo se marcha el siguiente tren?
¿Puede usted venir a la reunión mañana?
Hacemos una fiesta esta tarde.
¿Sabe usted cuántos años tiene la señorita Nakano?
Esa es una pregunta difícil de contestar.
¿Quién es más joven, él o yo?
¿Sabe usted su nombre por casualidad?
Tomé nota de lo que él estaba diciendo.
Estaba comiendo el almuerzo cuando el teléfono sonó.
El prisionero excavó un hoyo debajo del muro de la prisión.
¿Puedo salir de la habitación?
¿Quisiera usted un poco más de vacuno?
Él nadó a través del río.
Su respuesta fue incorrecta.
No nos tomará mucho tiempo terminar el trabajo.
Él es un experto pescando.
Este hotel no sirve el almuerzo.
Por lo general desayunamos a las 7:30.
Usted tiene que estudiar el japonés más diligentemente.
Usted debería ver a un dentista.
Los policías detuvieron al ladrón.
Él dijo: "Quiero convertirme en doctor".
Tenemos mucho tiempo esta noche.
Permita que le presente a Mayuko.
Es peligroso para ti nadar en este río.
¿Qué vas a preparar?
Pregúntele cuándo volverá ella.
Deberías prestar más atención a lo que dices.
Él nunca lo va a mostrar, pero creo que muy dentro de sí, está seriamente preocupado.
Sadako les sonrió.
Me gustaría tener una buena charla con ella.
Estudiar tres horas a la semana no será suficiente para aprender un idioma bien.
Casi no puedo oírte.
Está lloviendo desde anoche.
Encontré ese restaurante por accidente.
No llegarás ahí a tiempo.
Si no tienen un carro, vendrán en taxi.
Tom debería estar aquí en cualquier momento.
¿Tengo que hacerlo en seguida?
Hay una gran oportunidad de éxito.
Este autor tiene un hermoso estilo literario.
Su reloj va diez minutos atrasado.
No puedo sostener a este caballo.
Tom es un estudiante de escuela secundaria.
Una función importante de los policías es el atrapar a los ladrones.
Ese vestido te sienta bien.
Ninguna de mis dos hermanas está casada.
Tenemos una fiesta el próximo sábado.
El viejo es muy amable.
Me gusta el té.
¿Qué está haciendo ella?
Un enjambre de avispones atacó a los niños.
Usted puede elegir el que le guste.
¡Qué barato está eso!
Comparé esta imagen con esa imagen.
¿Quién más puede contestar a mi pregunta?
Es probable que Jane venga.
Cuando manejes, ten cuidado con los peatones.
Los pasajeros deberán tomar el puente peatonal para cruzar sobre las vías férreas.
El puente está hecho de piedra.
Es muy difícil exterminar a las cucarachas de nuestra casa.
Soy un cobarde con las cucarachas.
A juzgar por su apariencia, está enfermo.
Yo sola hice ese vestido.
Ya no queda sitio en el infierno.
Sólo te quedan diez segundos de vida.
Chris no tuvo coche a su disposición.
No vienes, ¿verdad?
¿Viajas por autobús a la escuela?
Los niños corrieron colina abajo.
Estos cuadros fueron pintados por él.
¿Qué tipo de trabajo a tiempo parcial tiene usted?
Se rescató al muchacho de ahogamiento.
¿Ha viajado usted durante el verano?
No tienes ningún sentido de la orientación.
Según el maestro, fue una alegría enseñarle.
Todos los días usamos muchas cosas que Edison inventó.
Esta caja es de un color distinto al de aquella.
Lo llamamos "héroe", pero él nos traicionó.
Era una persona real, que se llamaba Ferdinand Cheval y que trabajó como cartero en una pequeña ciudad llamada "Hauterives" (cerca de 1000 habitantes).
Dejé mi maletín en el autobús.
La gente trata de huir del calor de la ciudad.
Bill Clinton habló en términos ambiguos cuando le pidieron que describiera su relación con Monika Lewinsky.
Lo eligieron presidente.
Yo sabía que hoy sería divertido.
Es preciso siempre hacer todo lo posible.
Él estaba orgulloso de su autocontrol.
Anoche me dormí con el televisor encendido.
Cometí un error.
No tienes la culpa del accidente.
Me alegra volver a verte.
Me alegra verte de nuevo.
Su influencia se extiende por todo el país.
Mi madre trató de reconciliar a la pareja.
El médico se inclinó sobre el muchacho enfermo.
¿Me puedes dar tres asientos en la sección sin reservas?
Su vehículo ha sido reparado recién.
Su vehículo ha sido reparado recientemente.
¿Qué dices de cenar juntos afuera?
Hoy fui al dentista.
¿Puedo preguntarle su nombre?
Ella contuvo la respiración.
Los niños imitan a sus amigos antes que a sus padres.
¿Quién es el dueño de este terreno?
Le aseguro que no voy a llegar tarde.
Un pequeño pueblo se sitúa entre las ciudades.
El señor y la señora Jamada regresarán a su patria el mes próximo.
Ésta es la ciudad de la que te hablaba.
He aquí la ciudad de la que te hablé.
¿Alguien habla inglés aquí?
¿Cuánto tiempo necesitamos para viajar allá en autobús?
¿Yo podría tener la llave?
Tenemos grandes expectativas de él.
Educar a un niño es un trabajo arduo.
¿Podés venir a cenar esta noche?
¿Puedes venir a cenar esta noche?
A fin de matar el tiempo en sus largos viajes, Cristóbal Colón una vez hizo una oración con un número infinito de palabras.
Yo estoy totalmente de acuerdo con todos ustedes.
Ella parece estar ofendida por lo que él dijo.
Mi papá es maestro de inglés.
Te escribo pronto.
Usted debería seguir los consejos de su maestro.
Por favor, siéntese.
Tome asiento, por favor.
No veo nada.
Mi abuelo se hacía sus propios muebles.
Qué lástima que Andrea se haya ido tan pronto.
Aquí siempre pasa algo.
Hace dos años que estudio chino.
Estudio chino desde hace dos años.
¡Sálvese quien pueda!
Ya no lo necesito.
Él lo intentó varias veces pero no lo consiguió.
Vuelve a llover.
En China el 11 de noviembre es la fiesta de los solteros.
Él tiene la misma edad que yo.
La Tierra es una pelota.
No hay ni una pizca de verdad en lo que él dice.
Voy con frecuencia a la librería.
Estos son regalos para mis amigos.
Ella lo compró en la carnicería.
Acaba los deberes antes de cenar.
Un amigo de todos no es amigo de nadie.
Están hablando en la cocina.
Ella dice algo cada vez que me doy la vuelta.
La iglesia es de 1173.
Puede haber un terremoto en cualquier momento.
Mi hermana no dijo "Hola".
Es inútil discutir con él.
Tenemos dos niños.
No soy ni ateniense, ni griego.
¡Que se vayan todos!
Llegará el tiempo en el que conocerás la verdad.
Perdone mi torpeza.
Guarda el dinero en un sitio seguro.
Trazó una línea recta con su lápiz.
Te pasas llegando a estas horas.
Todas las sillas estaban ocupadas.
Me tomó tres horas escribir esta letra.
No te olvides de tomar una cámara contigo.
Trata otra vez.
No bebo mucha cerveza.
Su comportamiento inusual despertó nuestra sospecha.
Impresionados por los acontecimientos del 11 de septiembre, los políticos de todo el mundo condenaron a los terroristas por su reprobable acción.
Por lo que yo sé, él es una persona que mantiene su promesa.
¿Me daría usted una almohada y una manta?
No era nuestra intención de atacarlo.
Hace bastante calor hoy.
Está bastante caluroso hoy.
No pierdas tiempo.
No pierdas tu tiempo.
Tendrías que comer más verduras.
Deberías comer más vegetales.
Come más verduras.
La salud es un requisito importante para el éxito.
¿Qué onda, güey?
Aprovechando el viaje, tengo otra pregunta.
El olfato de un perro es más agudo que el del humano.
Puede haber paredes sin techo, pero ningún techo sin paredes.
'Filosofía' es una palabra griega que significa amor a la sabiduría.
Muchas gracias por todo.
Los alrededores eran muy tranquilos.
¿Podrías volverme a llamar un poco más tarde?
Me acuerdo de todo.
Dile que le quieres antes de que sea demasiado tarde.
Creemos en la democracia.
Mi padre está sano.
Para cuando salgas de la cárcel ella ya estará casada.
Sólo cuando vas al extranjero te das cuenta de hasta qué punto es pequeño Japón.
Los caballos de fuerza de un auto no ayudan si un burro lo maneja.
En el espacio nadie puede oírte gritar.
Cuanto antes empecemos, antes acabaremos.
Dije que podía, no que lo fuera a hacer.
Soy muy malo con los nombres, pero nunca olvido una cara.
El eclipse de sol total de mañana será visible desde el hemisferio sur.
Le hice compañía mientras operaban a su esposa.
El dinero es la raíz de todos los males.
Haz lo que creas correcto.
Ayer por la noche vi Pulp Fiction.
Mis preocupaciones financieras han terminado.
¿Vendrá la policía?
Encantada de conocerlo.
Encantado de conocerle.
Estoy segura de que me confundió con mi hermana.
Estoy seguro de que él me confundió con mi hermana.
Yo pagaré.
Shakespeare es reconocido como el más grande dramaturgo.
El mal tiempo no es impedimento.
¿Necesitas este libro?
La puerta estaba cerrada con llave y no pudimos entrar.
El nuevo plan funcionó bien.
Ella no ha sido la misma después de su casamiento.
Ella no es la mujer que era antes de casarse.
Te estoy más que agradecido por tu ayuda.
Su argumento carece de lógica.
Ella estaba jugando con su hermana en ese momento.
Estamos los dos en la misma clase.
Vives en Tokio, ¿no?
No aguanto trabajar con él.
Compramos una mesa redonda.
Escríbeme cuando llegues.
Apaga el motor.
Mi sueño es todavía solo un sueño.
No estoy acostumbrado a hablar en público.
¿Es más barato llamar después de las nueve?
A pesar de nuestras felicitaciones, frunció el ceño y dio la espalda.
En todo caso, es malo no cumplir una promesa.
Hace un montón de frío hoy.
No había mucho azúcar en la olla.
Me parece bueno tu trabajo.
Habré terminado esta tarea el viernes próximo.
Ella gasta su energía en fiestas.
Mi padre no estará ocupado mañana.
Me robaron mi cartera en el autobús.
Pharamp quiere a Trang para ella sola.
Era una noche muy, muy caliente.
Se adaptaron rápidamente al cambio.
¿Cuánto cuesta el billete de entrada?
Su regalo es una botella de vino.
Es para ustedes.
Me gusta la música y el inglés.
Me acuerdo del calor de sus brazos.
Entre, por favor.
Él golpeó su cabeza contra una roca.
Si nadie quiere comer las galletas, entonces las voy a tomar.
Va a hacer más y más calor.
Él se golpeó la cabeza con una roca.
Al haber hecho algo malo debes pedir disculpas de inmediato.
Un siglo es cien años.
Le aconsejé volver en seguida.
Coches pasan por el túnel.
Escoja el color que prefiera.
Esperaba que él asistiera al encuentro.
Es muy difícil sobrevivir en una ciudad grande como Tokio sin endeudarse.
Mi padre es ingeniero eléctrico.
Nuestra escuela está cerca de la estación.
Nunca puedo distinguir a Bill de su hermano.
¡Aguas! ¡Viene un camión!
Capté lo que el maestro estaba explicando.
Él parece haber tenido una gran cantidad de dinero.
Ella es mucho mejor hoy que ayer.
Me gustaría ver el festival.
El Gobierno nombró a un comité para investigar el accidente.
El viento se puso cada vez más fuerte.
Ella está mucho mejor hoy que ayer.
El orden social no proviene de la naturaleza. Se basa en costumbres.
Juego mucho a voleibol.
Mi barba crece rápido.
Al entrar a la casa, dos cosas le llamaron la atención.
¿Por qué tengo que hacer eso?
Disculpa por haberte tenido esperando tanto tiempo.
El doctor me tomó el pulso.
La temporada de calor es muy corta aquí.
¿Ida y vuelta o solo ida?
El reloj se paró.
Él volvió a Japón.
Es poco común encontrar jardines grandes en Japón.
No te duermas con la luz encendida.
¿Les gusta oír música o cantar canciones?
El arroz es el cultivo principal de esta región.
Habla inglés con un acento alemán.
Caían lágrimas por sus mejillas.
Érase una vez una linda niña.
¿Puede explicar como funciona esta máquina?
No sé dónde está mi reloj.
Su casa está por aquí.
Este reloj está roto.
Él es biólogo.
Su madre se sentó a su izquierda.
John escuchó atentamente.
Esto ocurre diariamente.
Hoy no hubo nubes.
¿Hay alguien que me pueda ayudar?
Me siento solo.
Es inconveniente no tener teléfono.
¿Te gustaría un trago antes de cenar?
Gracias por esclarecer el malentendido.
La economía mundial está ahora en recesión.
No estoy seguro de por qué se veían obligados a cerrar el restaurante.
Al escuchar la noticia, saltó de su silla.
Su corazón latía de emoción.
Empezaremos al considerar el concepto de "cuota".
Ella hubiera venido con gusto pero estaba de vacaciones.
Ya voy a casa.
El cuadro fue objeto de admiración.
Él gastó todo su dinero en un coche.
Me gustaría sidra, por favor.
La comida italiana fue deliciosa.
¿Me prestaría su cuchillo?
Tom y Frank son buenos amigos.
Todos se rieron de los chistes que él contó.
¿A qué hora te levantas?
Deben haber tenido un accidente.
A Bill no le gusta el hecho de que su padre fume mucho.
No estés triste.
Ella llevaba unos zapatos blancos.
Ella calzaba unos zapatos blancos.
Odio a la gente que dice eso.
No veo ninguna diferencia.
No eres lo suficientemente grande para entenderlo.
Empiezo a sentirme cómodo hablando chino.
Tengo muchos amigos en el extranjero.
Él no lo hizo aposta.
No lo ha hecho aposta.
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.
¿Has oído los últimos rumores?
La luna y las estrellas brillaban sobre nosotros.
Cualquier libro servirá.
Permítame presentarle a Mayuco.
La chica que trabaja en la panadería es guapa.
Esta rosa es bonita.
Ella siempre trabaja mucho.
¡Tienes una llamada!
Devuelve este libro tan pronto como puedas.
Las noticias me sorprendieron mucho.
Participamos en la discusión.
Tengo que mandar a reparar la tele.
Y luego se me ocurrió de repente una buena idea.
Me hubiera gustado verlo antes de que se fuera del país.
Esta manija no se gira.
Voy a la montaña.
Escuche esta música y relájese.
Eso muestra la profundidad de su amor por su familia.
¿Es esto lo que querías?
Mi opinión es distinta de la tuya.
Él tiene un hijo de tu edad.
Ese perro es exactamente el doble de tamaño que éste.
Por favor, deje un mensaje después de la señal o algunos caramelos en nuestro buzón.
Habríamos tenido más cuidado.
Agrégale tantito más pimienta.
Disfrutamos escuchando la música.
El matrimonio entre personas del mismo sexo es una cuestión muy controvertida.
El matrimonio gay es una cuestión muy controvertida.
El matrimonio homosexual es una cuestión muy controvertida.
Hoy el tren corre con diez minutos de retraso.
Cerré la ventana para que no entraran los mosquitos.
Él bebió tres vasos de agua.
Le dije que saliera del cuarto.
Las circunstancias nos obligaron a posponer la reunión.
¿Me invitas al cine?
¿Podría usar tu lápiz?
¿Qué le hizo cambiar su opinión?
Ya hice la mitad del trabajo, y ahora puedo hacer un pausa.
¿Qué te parece salir a comer conmigo?
Ya hice la mitad del trabajo, y ahora puedo tomarme un descanso.
¿Qué quiere usted desayunar?
Todo aquello que es demasiado tonto para ser dicho, se canta.
Se estaban peleando en la calle.
Hay veces en que no puedo confiar en él.
Al llegar Mary a la parada, el último autobús ya se había partido.
Nuestra escuela fue fundada en 1990.
Después de seis meses en China, vas a ver que lamentarás no haber aceptado esa pizza antes de partir.
Hablo interlingua.
Es la primera vez en mi vida que me siento tan conectado con alguien.
Es la primera vez en mi vida que me siento tan conectada con alguien.
El sonido de tu voz es como un canto de sirena para mí.
Tienes piernas muy atractivas.
Tienes piernas muy sexy.
Existe, pero visto que es tabú y que no se habla de ello, no hay necesidad de palabras para ello.
Deberíamos haber tenido más cuidado.
Deberíamos haber estado más atentos.
Deberíamos haber prestado más atención.
La tempestad ha provocado muchos daños.
Sabes que haría lo que fuera por tus hermosos ojos.
Atravesaría el océano sólo por volver a ver tu sonrisa.
Ha sido un placer pasar la tarde con una chica tan inteligente, divertida y guapa como tú.
Puede que no deba decírtelo, pero estoy realmente fascinado por tu belleza.
Sus esfuerzos no surtieron efecto.
Sus esfuerzos no dieron ningún resultado.
Sus padres decidieron que ella tocaría el violonchelo.
¿Cómo puedes decir algo así?
¿Siempre estás en casa por la tarde?
¿Siempre está en casa por la tarde?
¿Siempre estáis en casa por la tarde?
¿Siempre están en casa por la tarde?
Los taxis en China son gratuitos, solo tienes que correr rápido.
Es una cantante famosa.
He conseguido coger el último tren.
La próxima vez lo haré yo mismo.
La próxima vez lo haré yo misma.
¡Estoy loco por vos!
Eres muy simpático.
Eres muy simpática.
Tienes un buen sentido del humor.
Lo busqué por todas partes pero no lo encontré.
Tienes un gran sentido del humor.
Me pone triste escucharlo.
Me da tristeza escucharlo.
Te estoy muy agradecido por tu consejo.
Aunque es listo no es sabio.
Estaba un poco sorprendido.
Estaba un poco sorprendida.
He hecho feliz a John.
Hice feliz a John.
Tus ojos son tan bonitos como los brazos de la Venus de Milo.
Ella tiene el pelo largo.
Él compró mucha harina y aceite.
Él es alérgico a los medicamentos.
Conozco a la persona de la que estás hablando.
Sé de quién hablas.
Como aquí.
Me encontré la discoteca vacía.
Pueden pescar.
Saben pescar.
Enlatan pescado.
El profesor de plástica pinta por la noche.
El profesor de plástica pinta la noche.
Los niños odian enfadar a los profesores.
Los niños odian a los profesores fastidiosos.
Ella quiere más a Tom que a mí.
Ella quiere más a Tom que yo.
Este es un abanico chino.
Lo que no se puede decir hay que callarlo.
¿Qué ocurrió con su perro?
¿Cuál es el tipo de cambio de hoy?
La gracia todavía no ha venido.
Tienes dos libras.
Estar loco es saludar.
Queremos aprender algunas canciones españolas.
Queremos aprender algunas canciones en español.
No sigo.
No soy.
Déjanos irnos a casa.
¿Eres un estudiante japonés?
¿Eres un estudiante de japonés?
La televisión no trabaja.
Cualquier universo lo suficientemente simple como para ser comprendido es demasiado simple para producir una mente capaz de comprenderlo.
Él era un músico pobre.
Él era un músico malo.
¿Cómo encontraste mi casa?
¿Qué te pareció mi casa?
Le gustan sus zapatos nuevos.
La libertad consiste en poder hacer todo aquello que no perjudique a otro.
Aun si tus frases fueran realmente sin sentido, al menos tienes la suerte de poder formar frases hermosas.
Sólo aquellos que se arriesguen a ir demasiado lejos sabrán hasta dónde se puede llegar.
Eso es cierto.
Eso es verdad.
¿Cuál es la capital de los Estados Unidos, Washington o Nueva York?
¿De dónde viene él?
Ese es el hombre al que he estado esperando por una semana.
Él le compró un perro a ella.
Él cree que la historia es verdad.
Nuestro maestro nos dijo qué leer.
Ella habla demasiado.
La persona que viste ayer en mi oficina es un belga.
Mi país está muy lejos de Japón.
Anota su dirección.
Él tenía que quedarse en la cama.
Él bebió un poco.
¿Y tú qué tal?
Lávate la cara.
¿Cuándo te vas?
Yo hago lo que me da la gana.
Puedo pasar meses sin una bebida alcohólica pero siquiera una hora sin un cigarro.
Mis padres intentaron convertirme a su manera de pensar.
Si yo supiera su dirección, le escribiría.
No tolero una persona así.
Estar feliz siempre le recordaba de su pérdida.
Muchos poetas escriben sobre las bellezas de la naturaleza.
Nos atendió una mesera bonita.
¡La vida no es larga sino ancha!
Su madre se queja constantemente de ello.
Todos los que salen en la foto están sonriendo.
Si supiera la verdad, te diría.
No le gustaba ser pobre.
Él está sentado en la mesa.
La situación se fue fuera de su control.
Por donde vayas en Holanda, verás molinos de viento.
Ella tiene orgullo de su hija.
Si llueve mañana, me quedaré en casa todo el día.
¿Tiene la habitación un baño?
Nadie me habla.
Usted no debería salir.
¿Sabe usted cómo abrir esta caja?
¿Lo hizo usted solo?
Usted debería consultar a un médico.
Deben estar esperándote.
Casi hemos terminado nuestro trabajo.
¿Me equivoco?
Él constantemente me pedía dinero prestado.
"¿Su historia es real?" "Me temo que no."
¿Cuánto tiempo él ha estado ausente?
Hablemos seriamente de tu futuro.
Ellos se sentaron debajo de un árbol.
Puedo resolver ese problema por mí mismo.
Mamá no puede manejar el carro.
Aquí no podemos jugar béisbol.
¿Te importaría si también vienen ellos?
¿Aún no estás listo?
Tenemos que obtener la mayor información posible.
No comenzaremos hasta que Bob llegue.
No me importaría aun si ella no viene.
Tendrás que estudiar mas duro el próximo año.
¿No vendrías a mi casa la próxima semana?
Tendrás que venir mañana.
Temo que no venga.
No puede venir, está enfermo.
¿Te sientes seguro acerca del futuro?
¿Le importaría venir más temprano para la próxima?
El próximo año no viviré en Kobe.
No sé cuándo ella pueda venir.
Posiblemente no pueda venir.
¿Hay correspondencia para mí?
¿Te importaría venir conmigo?
No sé cuándo él vendrá de nuevo.
Ahora no puedo contarte toda la historia, pero en breve, mis padres no vendrán aquí este verano.
No tienes que venir aquí todos los días.
¿Podrías recogerme en la estación?
Quienquiera que venga, no abras la puerta.
Si vas al supermercado, ¿podrías traerme algunas naranjas por favor?
No vengas aquí.
¿Hay algún correo para mí esta mañana?
Tienes que venir conmigo.
Solo vinieron seis personas a la fiesta.
Mientras más pienso en ese problema, más difícil parece.
Mientras más pienso en eso, menos me gusta.
Está equivocado el pensar que el hombre es superior a la mujer.
Él se ve joven considerando su edad.
Mucha gente identifica el éxito con el tener mucho dinero.
¿Puedes pasarme la pimienta?
Tenemos una fiesta mañana por la noche.
Mi padre se casó a sus 20 años.
¿Podría usted llevar mi equipaje arriba?
No sé en donde esperarla.
Esperé por una hora, pero él no apareció.
Es difícil para mí.
Déjame explicártelo con un diagrama.
¡Caramba! Ha pasado mucho tiempo.
Recoge esos platos, por favor.
A decir verdad, no comí nada después de la mañana.
Y así los dos pequeños conejos vivieron felizmente juntos en el bosque; comiendo dientes de león, jugando a saltar las margaritas, corriendo a través de los tréboles y encontrando la bellota por todo el día.
Trata de mejorar tu inglés.
Es aún un misterio el quién escribió la carta.
Él es bueno tomando fotos.
¿Has tratado de bucear alguna vez?
Tengo trece gatos.
Probablemente tengas que esperar unas semanas hasta que las frases que has añadido se indexen en el buscador.
Entendí lo que ella dijo.
Desde ese día no me saluda.
Alquilamos una canoa.
Lo haré mañana.
¿Por qué debería escucharte?
Este sitio es aburrido.
Es hora de estudiar japonés.
¡Soy el hombre más feliz del mundo!
Estos son mis libros, esos son los suyos.
Esta casa es famosa.
Hay muchos políticos que no cumplen sus promesas.
En el Triángulo de las Bermudas hay un universo paralelo.
Tienen ojos pero no ven; orejas pero no oyen.
En esta zona está prohibido fumar.
Salgamos a comer.
¿Qué es esa cosa?
¿Usted también va a Kiel?
¿Vosotros también vais a Kiel?
¿Ustedes también van a Kiel?
Hablo con el director.
Trabajo con un español.
Trabajo como ayudante del señor Eliot.
¿Puede decirme qué está pasando?
¿Puedes decirme qué está pasando?
¿Pueden decirme qué está pasando?
¿Podéis decirme qué está pasando?
¿Quiénes son estas personas?
No que yo sepa.
Empecemos con el primer capítulo.
¿Qué haría el mundo sin té?
Les deseo mucha felicidad.
Su técnica fue única y totalmente asombrosa.
Mi sabor favorito es chocolate.
Él ha adquirido conocimiento de varios libros.
¿Estas cosas son tuyas?
He subido de peso.
He ganado peso.
Sí, está allí también.
Quisiéramos otra botella de vino.
¿Tenemos algo para picar?
Fuiste fumador, ¿verdad?
Venga a verme a las once.
El autobús estaba lleno hasta su capacidad máxima.
¿Por qué estás tan enigmática?
En el restaurante donde estuvimos ayer, debimos esperar dos horas antes de pedir. ¡Qué birria de establecimiento!
Podemos entregarlo esta tarde.
Ayúdame, por favor.
¿Por qué saliste de la clase ayer?
No tengo duda alguna.
No tengo ninguna duda.
Ella nos dijo que la calle estaba cerrada.
Escribe estas palabras en tu cuaderno.
¿Qué te parece una taza de café después de almorzar?
Mi hermana es mayor que mi hermano.
Muchas plantas florecen en la primavera.
¿A quién le gustan los insectos?
No lo volveré a hacer.
Por favor, cálmate.
Por favor, calmaos.
Su cuerpo encantador le hizo muy popular con los hombres.
¿Estás listo para comer?
Dámelo, por favor.
Hasta los idiotas te pueden dar buenos consejos.
El avión aterrizó treinta minutos tarde.
Me encanta el pollo.
Siempre lo destrozas todo.
La vida es injusta.
Eres un tacaño.
Esa chica de allí está muy gorda.
Me gustaría salir con ella.
Tú eres joven. Yo, por el contrario, soy muy viejo.
Tú eres joven. Yo, por el contrario, soy muy vieja.
Japón está en paz con sus vecinos.
El cura nos bendijo.
Ella se sentó a mi lado en la iglesia.
Nunca dejo pasar una fecha límite.
La lluvia se transformó en nieve.
Mi tío murió ayer de cáncer estomacal.
No estoy acostumbrado hablar en público.
Todo señala su culpabilidad.
El precio del café ha bajado.
Alguien ha de haber robado tu reloj.
Alguien ha robado todo mi dinero.
No hay nada que pueda hacer.
Aprender poco a poco todos los días.
Ayer no nos quedamos en casa.
El agua apenas había empezado a hervir cuando ella agregó los ingredientes.
Él sabe mucho de las mariposas.
Mi casa está cerca de la Torre Tokio.
¿Podrías despertarme a las 7:00 mañana?
Buen día. Nos vemos pronto.
Una enfermera me tomó la temperatura.
Mayuko me volvió a llamar.
Le nombraron director.
El perro siempre me ladra.
Cierra los ojos y duérmete.
Eso es todo.
Ella estaba encerrada en un cuarto.
Algo anda mal con esta lavadora.
Preferiría tener mi propia habitación, por pequeña que fuera.
Su talón aparte, Aquiles era invulnerable.
Sigue con tu historia. ¡Es muy interesante!
Supongamos que es natural.
¡Diantre!
Nuestro equipo puede ganar.
Puede que nuestro equipo gane.
Él me hizo perder el autobús.
Este maldito ordenador no funciona.
Mañana lloverá en el sur de Inglaterra.
Sigue el ejemplo de tu hermana.
Lamento lo que hice.
No parecieron darse cuenta.
No debes comer demasiados dulces.
Tom no cenó ayer.
Hay solamente una toalla de baño.
¿Pasaste un buen rato ayer?
¿Vas a jugar tenis después de las clases?
El cohete fue lanzado al espacio.
Ana no tenía amigos con quienes poder jugar.
La policía no ha encontrado ningún rastro.
La estación se encuentra a dos millas de aquí.
¿Qué serás?
Vivo en Belarús y estoy orgulloso de ello.
¿Niegas que fuiste allí?
Toda la gente me confunde con mi hermano.
Ella dividió la torta en cinco porciones.
No es dinero lo que necesita, sino amor.
Las naranjas cuestan 7 peniques cada una.
Tom nada muy rápido.
Nadie sabe por qué ha dejado la ciudad.
El experimento comprobó su teoría.
Él se siente cómodo en la literatura inglesa moderna.
Aunque tenía mucho juguetes, su avaricia le hizo querer más.
Lo compré por diez dólares.
Se trasladaron aquí hace tres años.
La montaña tiene una forma hermosa.
¿Fuiste a la exposición de arte?
Ponga la radio un poco más alta.
¿Puede usted darme el plano del metro, por favor?
La Universidad de Stanford ha educado empresarios como Larry Page y Sergey Brin.
¿Qué le parece esta ciudad?
Bebe tu leche.
Ha huido con el diamante.
Larry Ewing está casado.
No he tenido resfrío últimamente.
Mi cuarto es muy pequeño.
Él abusó del privilegio.
"¿Estás conmigo?" "Sí."
Mi madre está a dieta.
Estoy revisando su informe.
Casi todos los japoneses tienen cabello oscuro.
El Sol es la estrella más brillante.
No se puede estar en dos lugares a la vez.
¿Cómo habéis pasado vuestro tiempo libre?
El Sr. White quería ayudarles.
Todo ciudadano debería ayudarles.
Tres cuartos de la superficie terrestre están recubiertos de agua.
Los antiguos astrónomos no tuvieron instrumentos para ayudarles ver objetos en el cielo.
Hicimos lo mejor que pudimos para ayudarles.
Tendré que ayudarles.
Le pidieron a su hermano que les ayudara con su tarea.
Es nuestra obligación ayudarles.
Los boxeadores tienen que pesarse antes de una pelea.
Doy poca importancia a la apariencia de uno.
Prefiero hacerlo por mi cuenta.
Ken le dijo a su perro que esperara allá.
Jugamos a baloncesto en el gimnasio.
¿Puedo verlo?
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.
En mi tiempo libre toco la guitarra.
Los monos se espulgan unos a otros.
Él mentía con facilidad.
Él está poseído por la ambición de gobernar el mundo.
Mamá, ¿por qué no tengo un tío con barba?
Necesito trabajo.
Ten estas reglas en cuenta.
Me cayeron mal esas ostras que comí anoche.
Pues eso es bastante intraducible, ¿no?
¿Me das tu número celular?
"Tatoeba" significa "por ejemplo" en japonés.
Ella siempre se viste de negro.
¡No lo vas a lamentar!
Dejé tu cena en el horno.
Su apoyo financiero es indispensable para nuestro proyecto.
Bésame.
La democracia es la dictadura de la mayoría.
Hay una sola tienda en la isla.
Te ayudo con gusto.
Yo soy el primer músico en mi familia.
Tengo que encontrarlo.
Ella envolvió algunos regalos en papel.
Deberías leer los sonetos de Shakespeare.
Le vi cruzar la carretera.
¡Ese chico está teniendo una aventura con tu hermana!
Cuando llegó hice café.
Cuando llegó yo estaba haciendo café.
Me he comprado un coche.
He comprado un coche.
¿Tiene usted estos zapatos en mi tamaño?
¿Qué te regalaron por Navidad?
Durante la noche, ella miraba la luna.
Tu nombre me es familiar.
La montaña se torna completamente de rojo en otoño.
Mi camisa aún no está seca.
Mi camisa aún no se seca.
Este tren se detiene en cada estación.
Muchos perdieron sus hogares después del terremoto.
Todos lo aman.
Afortunadamente el tiempo estuvo bien.
¡Mira! El libro se está quemando.
Los gatos son animales muy limpios.
Él le preguntó a ella si quería quedarse, pero ella no quiso.
Van a casarse el mes próximo.
Mi padre ha estado en Australia dos veces.
Esta casa pertenece a mi tío.
Me gustan las rosas rojas.
La montaña estaba cubierta de nieve.
Las hojas caen en el otoño.
¿Cuál es la capital de Finlandia?
Ella puede manejar un carro.
Él tiene dos perros.
Había muchos muebles en esa habitación.
¿Podría alguien contestar el teléfono?
¿Podrías mostrarme el camino a la estación?
Tal vez llegues tarde a la escuela.
¿Qué harías si vieras a un fantasma?
Es extraño decirlo, pero él vio el fantasma de su padre.
Completamente seguro, el fantasma apareció en el balcón.
Se cree que existen fantasmas en este bosque.
Te ves como si hubieras visto a un fantasma.
No te asustan los fantasmas ¿o sí?
Yo creo en los fantasmas.
Él lucía como si hubiera visto a un fantasma.
Ella lucía como si hubiera visto a un fantasma.
Le echaron la culpa a Jorge por el fracaso.
Puedes siempre confiar en Tom.
Su problema es parecido al mío.
¿Qué me quieres decir con eso?
Cada uno de sus hijos tiene su propia habitación.
El problema es que mi hijo no quiere ir a la escuela.
Generalmente, los japoneses son tímidos.
Bob era tímido cuando era estudiante de preparatoria.
Esa niña entró al cuarto.
No se sabe la causa del incendio.
Alguien tocó a la puerta.
¿Me puedes conseguir este libro tan raro?
Esta leche tiene un sabor peculiar.
¿Por qué la gente se suicida?
Ese chico cuida las ovejas.
No tengo nada que ver con este asunto.
No tengo nada que ver con el asunto.
La helada tuvo un efecto negativo sobre los cultivos.
Lo siento, no pude evitarlo.
Mejor solo que mal acompañado.
Elegimos a John como capitán del equipo.
¿Dónde está el teléfono público más cercano?
No pude cumplir sus expectativas.
Todos cooperamos para comprar un regalo de cumpleaños para nuestro maestro.
No hice bien en el examen, por lo que mis papás me regañaron.
Tenemos que irnos a la cama ahora.
¿Cuál es la anchura de este camino?
Él nadaba hasta no poder nadar más.
Me pregunto cuánto le costó a Darby su nuevo aumento de busto.
Dios ha muerto, y nosotros lo hemos matado.
Él es un viudo con tres niños pequeños que cuidar.
Muchas compañías monitorean la actividad de sus empleados en internet.
Quiero que mi vida sea más, a fin de cuentas, que simplemente consumir productos y generar basura.
¿Puedo usar este bolígrafo?
No me insultes delante de otros.
Es utilizado por muchísima gente.
¡Actúa más rápido!
¿Cuál es el tema de su última novela?
Si me hubieras ayudado, podría haber terminado el trabajo.
¿Hiciste el último problema de los deberes?
Me parece que mi reloj podría estar estropeado.
Desayuné a las 7:30.
El tren ya había salido cuando llegué a la estación.
Sigue el ejemplo de Jennifer.
¡Me han estafado los ahorros de toda la vida!
El diamante corta el diamante.
Había estado nevando durante una semana.
El perro ladró al forastero.
Los Ángeles es la segunda ciudad más grande de los Estados Unidos.
El dinero no crece en los árboles, ¿sabes?
La rápida llegada del médico logró su pronta recuperación.
Él siempre se toma su tiempo para todo lo que hace.
A ella no le gusta ir al colegio.
En el centro del campus universitario se erige la estatua del fundador.
La victoria le convirtió en un héroe.
A ella no le perjudicó tomar alcohol.
A Linda le encanta el chocolate.
A ella le gustan estos gatos.
Ahora, ponte a estudiar.
Él vive en esta calle.
Él se ha dedicado al estudio de la energía atómica desde que se graduó de la universidad.
No tengo ganas de ver la tele esta noche.
No pude entender nada de lo que dijo.
Juré que jamás volvería a hablar con ella.
La luz se prendió.
Agregue 80 gramos de azúcar y un poco de Grand Marnier.
Corte la mozzarella en cubos de aproximadamente 7 milímetros.
Hay muchos convocados, pero no muchos elegidos.
Si envías un telegrama, la brevedad es imprescindible ya que se factura por cada palabra.
El origen y el movimiento de los huracanes, aun con el auxilio de nuestra tecnología moderna, son incalculables.
La conozco desde que ella era una niña pequeña.
La conozco desde mi infancia.
Lo vieron salir de la casa.
El perro ladró al extraño.
Actualmente prefiero leer libros de autoayuda.
No me siento bien aquí.
Tengo dos hermanos y tres hermanas.
¿Qué hora es ahora en San Francisco?
No te puedo prestar este libro.
Tienes que responsabilizarte por el resultado.
No le he visto en meses.
Usted no está obligado de ninguna manera a ayudarnos.
Préstame tu diccionario, por favor.
Soy bueno para cantar.
Le dio un hueso al perro.
La suma de 5 y 2 te da 7.
Le resultó imposible levantar el tapón.
¿Cómo te va en el estudio?
La puerta no debe dejarse abierta.
Ella tiene un buen corazón por naturaleza.
¡Hazlo ya!
Que sean todos ustedes felices.
Mi tío es gerente de una empresa.
No puedo imaginar una vida así.
Demasiado ejercicio hace más daño que bien.
Estoy preocupado por su seguridad.
No puedo superarlo.
¡Piérdete!
¡Soy el rey del mundo!
"¿Estás seguro de que quieres que te lo diga?" "¡Por favor, soy todo oídos!"
¿Qué fue primero, el huevo o la gallina?
¿Este muro se construyó para mantener a la gente fuera o para mantenerla dentro?
Deberías estar leyendo los poemas de Shakespeare.
Me he comprado una raqueta de bádminton pero se me olvidó comprar volantes.
Nada se pierde, nada se crea, todo se transforma.
Bill vive cerca del mar.
El animal murió de hambre.
Dicen que cada día Firefox se descarga más de 8 millones de veces.
Él tuvo la amabilidad de llevarme al hospital.
Hace mucho frío.
Él se bajó del árbol.
Quiero hacer una llamada de persona a persona, por favor.
Déjame trabajar en paz.
Si yo renaciera, quisiera ser un pájaro.
En documentos legales se utilizan a menudo palabras y frases difíciles.
Ella se fue a casa.
Esta caja está hecha de papel.
Soy tan feliz.
Estoy tan feliz.
No pasó nada.
Pareces cansada.
Ella planchó su camisa.
Ella es tan inteligente como él.
¿Eso es un gato?
Deberías decirle la verdad.
Mi abuelo está muy sano.
Voy a pasar el fin de semana en Tokio.
¿Quién es ese hombre que está sentado en la esquina?
El perro me mordió la mano.
¿Ya me toca?
Estaban demasiado cansados para trabajar más.
Tú puedes nadar, pero yo no.
Eso lo hizo delante de mí.
Eso no es mi tema favorito.
No quise alarmarte.
Le daré el libro mañana.
Es bueno para nosotros el entender de otras culturas.
Tengo una pluma.
Las clases empiezan a las nueve en punto todos los días.
Soy de Tokio.
Cuando decimos que un lenguaje se transmite culturalmente - es decir, que es aprendido en vez de heredado - queremos decir que forma parte de todo ese complejo de conducta aprendida y compartida que los antropólogos llaman cultura.
¿Crees que cometió ese error intencionalmente?
Por lo menos deberías decir "gracias".
Mi hijo puede contar hasta cien ahora.
¿Pueden leer estas palabras?
Le hicimos llorar.
Nos proporcionó todo lo que necesitamos.
¿Cuándo será el concierto?
No confío en lo que ella dice.
El Gobierno tuvo que modificar su política exterior.
Él salió de la habitación.
Estaba interesado sobre todo en el origen y desarrollo del universo.
Ella cambió de tema.
Este reloj es caro.
Es conocido como cantante de rock.
El anciano atrajo con su música una gran multitud a su alrededor.
Su perro es su buen compañero.
He encontrado interesante este libro de principio a fin.
Levantaron una valla alrededor de la granja.
Estaré mañana en casa.
Ella aparcó el coche en una plaza libre.
Mi hermana Susan se despierta temprano todas las mañanas.
Estamos volando sobre las nubes.
Anoche llovió mucho.
¿Dónde está mi caja de bombones?
La chica quería, pero no podía, decirle la verdad.
Entro a trabajar a las nueve en punto cada mañana.
Como estaba muy bebido, no pudo llevar el coche de vuelta a casa.
El Gobierno nos hace pagar impuestos.
¿A cuánto está el kilo de puerros?
Puedes hablar tanto como quieras.
Akira puede jugar bien al tenis.
Hoy hay medusas, así que ten cuidado.
Una serie de explosiones dejó el laboratorio en ruinas.
No tengo carro, pero mi hermana sí.
Puedo ver a una mujer y a dos perros dentro del auto.
¿Cuándo te mudaste a Berlín?
¿Cómo estuvo el fin de semana?
El Sr. Thompson ha estado muy ocupado hoy.
El Sr. Smith me enseña inglés.
Mi reloj ha sido robado.
Ella bajó el volumen de la radio.
El muchacho puede contar hasta diez.
Ese hombre alto es el Sr. Smith.
En Japón el nuevo año escolar empieza en abril.
Él llenó el hoyo en la pared.
Arriesgas perder mi confianza.
Él es el hombre por el que todos sentimos respeto.
Él es el hombre al que todos respetamos.
Fue a la tienda.
Fue tonto de tu parte aceptar su oferta.
No dejes pasar tan buena oportunidad.
No sé qué hacer primero.
A las diez de ayer había cientos de personas afuera.
Mis calificaciones se han mejorado desde el primer semestre.
¿A qué hora abre el restaurante?
¿A qué hora cierra el restaurante?
He leído a muchos autores modernos.
Debemos mantener esta información en secreto por el momento.
Juguemos al voleibol.
Estamos impacientes por verlos.
Estamos deseando verlos.
Se suponía que él estaría allí a las ocho pero no se presentó hasta las diez.
A medida que pasaba el tiempo, la gente se iba preocupando cada vez más por la cuestión.
Parece que va a nevar.
Parece que nevará.
Un vaso de vino por la noche me ayuda a relajarme después de un día ajetreado.
Me gustaría una taza de té.
Me duermo fácilmente mientras miro televisión.
Mi hermano me ayudó con la tarea.
Mi hermano me ayudó con los deberes.
¿Cómo puedo llegar a cumplir el plazo de este documento?
Escuchaban la radio.
Trabajan solamente durante el día.
¿A qué hora quieres desayunar?
Nos divertimos nadando en el río.
Gracias por la maravillosa cena.
Ayer fue domingo, no sábado.
He vivido muchos acontecimientos vergonzosos durante mi vida.
Los idiomas no son su fuerte.
Las lenguas no son su fuerte.
Los científicos más exitosos son los que plantean las preguntas correctas.
Prolongar la discusión no nos llevará a ninguna parte.
Bill fue tarde a la escuela como de costumbre.
Yo necesitaba exactamente eso.
Usted cometió el mismo error.
Has cometido el mismo error.
Un amigo mío está estudiando en el extranjero.
Cuando yo era niño, el momento más doloroso del día era la hora de comer.
Sólo faltan dos semanas para Navidad.
Nos fuimos para nadar en el río.
Disfrutamos de nadar en el río.
Los hermanos Wright lograron hacer volar un aeroplano impulsado por un motor.
La guerra empezó tres años después.
Lo invitamos a nuestra casa.
Los matemáticos son como los franceses: sea lo que fuere que les digas, ellos lo traducen a su propio lenguaje y lo transforman en una cosa totalmente diferente.
Sus padres no vinieron, ¿verdad?
¿A qué hora sale su avión?
¿Qué número calza usted?
No sé lo que significa la palabra 'imposible'.
Desconozco el significado de la palabra 'imposible'.
Mi diccionario no incluye la palabra "imposible".
No conozco la palabra 'imposible'.
Él ingresó a la universidad después de desaprobar el examen dos veces.
No he conocido a nadie que haya disfrutado de una vida mejor que la suya, a pesar de que sus condiciones de vida eran terribles.
Ayer él estudió toda la noche.
No me gusta esta cámara.
¿Qué hiciste ayer por la noche?
Tuvimos un terremoto ayer por la noche.
Vivimos aquí desde julio.
Estaba lloviznando ayer.
Tienes que empezar inmediatamente.
No he oído nada.
Me importa un bledo lo que dicen.
La policía se interesó en el asunto.
No salí por miedo a resfriarme.
No quería resfriarme, así que no salí.
Jane está en cama enferma.
Está un poco fresco hoy.
Hace un poco de frío hoy.
Debemos limpiar la cocina.
Me agarré un resfrío terrible.
Él corrió un gran riesgo en la jungla.
Tenemos que limpiar la cocina.
Después de comer, siempre me da sueño.
El año pasado él pasó tres meses en el mar.
Nuestro profesor parece muy joven.
Ojalá yo fuera más joven.
Me gustaría ser más joven.
Yo desearía ser más joven.
Él es rico mientras que su hermano mayor es pobre.
¿Tienes una pregunta?
Él tiene un firme propósito en la vida.
Si no vas al concierto, tampoco voy yo.
Si todavía hay ausentes, por favor envíeme sus nombres.
Te gusta el inglés, ¿verdad?
Te gusta el inglés, ¿no es cierto?
Él nos ha ocasionado no pocos problemas.
Eres realmente maravilloso.
Eres realmente maravillosa.
Ella ha vivido sola desde que murió su esposo.
El Sr. Jones está enfermo y el Sr. Brown hoy dará la clase en su lugar.
Diez, veinte, treinta, cuarenta, cincuenta, sesenta, setenta, ochenta, noventa, cien.
Los puños de su saco son bastante deshilachados.
A veces es difícil ser discreto y honesto al mismo tiempo.
Los sapos se convierten en príncipes sólo en los cuentos de hadas.
Los rechazados se sienten deprimidos.
No se aceptan propinas.
Sé nadar de pecho, pero no de espalda.
No te olvides de enviar esta carta.
Ya están en marcha preparativos para los Juegos Olímpicos.
Logré terminar el trabajo.
Ya no quiero sentir más dolor.
Si hay una buena manera de averiguar si una mujer tiene novio, por favor dímelo.
No todos son felices.
Aquéllos son mis libros.
Todavía no lo hice.
Yo no fui.
Esta regla puede aplicarse a cualquier caso.
¡Qué lindo día hace!
De repente murió.
El avión pronto se perdió de vista.
Tenemos previsto asistir a un concierto esta noche.
Tengo este auto.
Pensaba que mi primer beso sería más romántico.
Éste es mi auto.
¿Lo estás disfrutando?
Ayer estaba yo feliz.
El coche se descompuso, por lo que tenían que caminar.
Quisiera hablar con Judy.
Debo haber cometido un error.
Uno aprende de la experiencia.
Él no puede haber leído este libro.
Él no puede haber dicho una mentira.
Debe ser un buen muchacho.
Debe ser un hombre honrado.
No puede ser un hombre honrado.
Él no puede haber ido a la escuela.
Él debe ser del Sur.
Él debe haber entrado a esta habitación.
Él debe haber entrado a este cuarto.
Debe haber estado en casa entonces.
Él debe haber perdido el tren.
Él seguramente asistirá a la reunión.
Estoy seguro de que él vendrá mañana.
Su comportamiento es admirable.
Enséñeme otra cámara.
La botánica trata sobre el estudio de las plantas.
¿Hay un vuelo por la tarde?
Acordaron trabajar juntos.
Se apartó para que pasara ella.
Su sueño se ha convertido finalmente en realidad.
Este trabajo me lleva por todo el mundo.
Es un cantante que gusta a todo el mundo.
Aceptamos su invitación.
Me arrepiento de no haber sido nunca amable con él.
Se fue la electricidad.
¡Oye tú! ¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo ahora?
¿Qué estás leyendo?
Lo que ahora quiero no es dinero sino tiempo.
No conozco a todos en esta escuela.
Dímelo.
La compañía está tratando de mejorar su imagen.
El joven muchacho corre peligro de ahogarse.
Generalmente los hombres son físicamente más fuertes que las mujeres.
No te creas todo lo que leas.
Era una noche oscura y tormentosa.
Estaba comiendo cuando sonó el teléfono.
Estaba almorzando cuando sonó el teléfono.
Nuestros sucursales se encuentran a lo largo del país.
Voy a mudar de casa el próximo mes.
¿Sentiste un terremoto anoche?
Con 25 letras, "anticonstitutionnellement" es la palabra más larga en francés.
A pesar de todos nuestros esfuerzos, las cosas no se han mejorado.
Extraño que no haya venido el cartero todavía.
Estuve dos veces en los Estados Unidos.
Las vacas nos proveen de leche.
Feliz es el hombre que está contento con su suerte.
Ella informó a sus padres de su éxito.
Un gato salió de abajo del auto.
En contraste con ella, su marido no parecía estar disfrutando de las compras.
La misa es una ceremonia católica de recordación de Jesucristo por medio de la comida y la bebida.
Lejos de terminar, la tormenta se volvió mucho más intensa.
No cortes; no he terminado de hablarte.
A menudo se compara a la computadora con el cerebro humano.
Él sufre de dolor de muelas.
No nos hemos visto desde nuestros días de escolares.
Mi padre está orgulloso de ser alto y guapo.
Mi padre está orgulloso de ser alto y buen mozo.
Es maravilloso estar aquí.
Te ves bien con el cabello corto.
Veo un futuro brillante para ti.
Hoy no es mi día.
¡Romanos, idos a casa!
Conozco su nombre.
En un diccionario como éste debería haber por lo menos dos oraciones con "refrigerador".
En un diccionario como éste debería haber por lo menos dos oraciones con "heladera".
¿No juegas al tenis?
¿Por qué no le pides consejo a tu profesor?
Las mujeres generalmente viven más que los hombres.
Te voy a acompañar a la estación.
Yo no lo hice.
Estoy cansado de vivir esta vida.
Lo encontré en varias ocasiones.
Su voz fue ahogada por los gritos.
Pasado mañana es el cumpleaños de Tom.
El avión salió a tiempo.
Ven a verme cuando quieras.
Puedes usar mi coche nuevo.
Soy un periodista polaco.
Si no estás en Facebook, ¡no existes!
Me mudo el mes que viene.
Por favor, ven tan pronto como te sea posible.
Por favor, ven lo más pronto posible.
No le prestes atención a lo que él dijo.
Ya no tengo el ímpetu de mi juventud.
Estoy saliendo de vacaciones por unos días.
China y Japón difieren en muchos puntos.
Su comentario fue totalmente fuera de lugar.
Mi doctor piensa que es canceroso pero me dijo que me sintiera libre de buscar una segunda opinión.
Una vida no examinada no vale la pena vivirse.
No me alcanza comprar un coche usado.
No trabajo los lunes.
Nunca he visto a nadie tan monstruoso.
Me gusta escuchar música clásica.
Corte el salmón en trozos pequeños.
Habla demasiado rápido para mi, ¿puede hablar un poco más lento, por favor?
Las plantas crecen rápidamente después de la lluvia.
Un período prolongado de tiempo lluvioso es perjudicial para las plantas.
Me gustaría verle mañana por la tarde.
Me gustaría verlo mañana por la tarde.
Fue más difícil de lo que pensaba.
¡No aguanto tantos coches tocando el claxon al mismo tiempo!
¿Podrías enviarme un folleto?
¿Podría enviarme un catálogo?
¿Queda sal?
Bogdan dijo que estaría allí mañana.
No tuvo ninguna dificultad en encontrar el lugar.
El libro es pequeño.
El señor está parado delante de un banco.
Veo a un hombre y a una mujer.
El señor es elegante.
Tomo un libro.
El libro es grande.
Veo un libro.
Soy feliz.
La interlingua es un moderno instrumento para la comunicación internacional.
Millones de personas entienden la Interlingua a primera vista.
Le escribo un mensaje de correo electrónico a mi hermano.
El libro es blanco.
Amar a nuestros prójimos es nuestro deber.
Nos topamos con ellos por la terminal de autobuses.
No podré recoger a Shigemi en el jardín de niños.
Todos están felices.
No hace más que reírse.
Los que olvidan todo son felices.
Me gusta tocar la guitarra.
Practicaba todos los días en casa.
Ella había olvidado su paraguas así que le presté el mío.
Dije que no recuerdo haber tenido ningún juguete y tampoco recuerdo haber tenido ninguna botana.
En caso de emergencia, oprima este botón.
Él gana más dinero de lo que puede gastar.
La opinión pública estaba muy a favor del proyecto.
Murió de cáncer el año pasado.
Aceptamos a cualquiera, sin importar la nacionalidad.
Esa vieja tradición ha desaparecido.
Es muy buen tipo.
Sigue en el limbo.
Por ser joven, puede trabajar todo el día.
Eso sería la última cosa que quisiera hacer.
No entendí lo que dijo.
Nunca confundáis el arte con la vida.
El pájaro estaba cubierto de plumas blancas.
¿Este sombrero es tuyo?
No quiero leer este libro.
Estudié chino en la universidad de Venecia.
Puedo leer sin gafas.
Pensé que podría fumar.
Estoy seguro de que triunfará.
¿Qué te pasó ayer?
¿Cuántas letras tiene el alfabeto inglés?
¿Qué está haciendo aquí mi libro?
Estoy esperando a mi madre.
No es necesario que vengas aquí todos los días.
La fiesta de despedida será la próxima semana.
El teléfono es un aparato maravilloso.
¡Cuidado con la cabeza!
Vamos al cine.
Me llevo el amarillo.
Intentó muchos métodos distintos.
Las dos casas están al lado la una de la otra.
Este libro trata de la invasión de los Romanos.
¿Qué preferís? ¿El mar o la montaña?
No me gusta que nadie me interrumpa cuando estoy trabajando.
Queda poca agua.
Ha habido mucha discusión últimamente sobre la arquitectura de la nueva escuela.
Siempre me acordaré de ti.
Para tener éxito en la vida hay que trabajar duro.
Siempre te recordaré.
Comparó la copia con el original.
Antiguamente, Islandia pertenecía a Dinamarca.
Él nunca está en la oficina en la mañana.
No puedes montar a un caballo.
Les dio gusto verme.
Vamos a ver qué pasa.
El bebé está durmiendo en la cama.
Mi pueblo tiene una población de alrededor de 30,000 habitantes.
¿Cambiarías de asiento conmigo?
¿Qué quieres para desayunar?
El mantel está en el armario.
Un perro me siguió hasta la escuela.
David tiene tantas amigas que no puede acordarse de los nombres de todas.
Al muchacho le gustó pintar un cuadro.
Tom saldrá de Kobe mañana por la mañana.
Me gustaría tener más tiempo para hablar contigo.
Desde que se hirió en un accidente, no ha podido volver a andar.
¿Me pueden decir por qué rechazaron su oferta?
¿Me puedes decir por qué rechazaste su oferta?
¿Me puedes explicar por qué rechazaste su oferta?
Esta costumbre proviene de la antigüedad.
Hoy estoy libre.
Lo compré la semana pasada.
Por favor, dame una taza de leche.
Él rastreó a su gato perdido todo el día.
Tarde o temprano la suerte lo abandonará.
Él metió la llave en la cerradura.
Joder, ¿dónde puse las llaves de mi casa?
Mierda, ¿dónde cojones he puesto las llaves de casa?
Todo el mundo tiene lo que se merece.
Todos tienen lo que se merecen.
Vámonos.
Deme una taza de leche, por favor.
Ella caminaba veinte millas al día.
Los perros no pueden distinguir los colores.
No soy tan charlatán como tú.
No soy tan parlanchín como tú.
No soy tan charlatana como tú.
No soy tan parlanchina como tú.
No soy tan hablador como tú.
No soy tan habladora como tú.
¡Nos vemos esta tarde! ¡Hasta luego!
¿Estás preparado para lo peor?
¿Estás preparada para lo peor?
Espero que ella me escuche.
Harry sólo tiene 40 años.
La oración número 888.888 traerá años de felicidad a su propietario.
Todos mis hermanos son mayores que yo.
Mi casa es más cómoda que la tuya.
El tabernero expulsó a los borrachos del bar.
Los alumnos siempre llegan antes que el profesor.
La religión consiste en un conjunto de cosas que el hombre medio piensa que cree, y desearía estar seguro.
Nadie puede ser tan grande como Dios, pero cualquiera de nosotros puede ser igual de bueno.
Puedo entender el alemán igual de bien que el maníaco que lo inventó, pero lo hablo mejor a través de un intérprete.
Hasta ahora no sabía para qué se había creado la eternidad. Es para darnos a algunos de nosotros una oportunidad para aprender alemán.
Un sueño... Se lo estaba intentando explicar a San Pedro, y lo estaba haciendo en alemán, porque no quería ser muy explícito.
El amor debe tener alas para alejarse volando del amor, y volver otra vez.
Cualquier profesor que pueda ser reemplazado por una máquina debería serlo.
A la religión la consideran verdadera la gente normal, falsa los sabios, y útil los mandatarios.
Hemos creado vida a nuestra imagen y semejanza.
El poder tiende a corromper y el poder absoluto corrompe absolutamente.
Se te dio la elección entre guerra y deshonor. Elegiste deshonor y tendrás guerra.
Dado que él nunca se había interesado por la física, no me escuchó cuando le expliqué la ley de gravedad, sino que extendió los brazos y se fue volando con un último parpadeo antes de desaparecer en el horizonte.
¿Por qué hoy no hay ningún taxi en la estación?
¿Les importaría no fumar en esta habitación?
¿Os importaría no fumar en esta habitación?
Si estás a mi lado no necesito nada más.
En ese caso llevas razón.
Compré un sombrero en la tienda.
No hay ningún error.
Me pregunto si debería responder a su carta.
Me ha pedido mantenerlo en secreto.
Dibuja dos círculos concéntricos de diferentes diámetros.
Querido, ¿irás a hacer las compras por mí?
Por favor, sírveme un poco de té.
¿Cuál es la recomendación de hoy?
Le robaron la cartera.
Le debo 1.000 dólares.
Preferiría quedarme aquí a ir allí.
Debes devolverle el libro.
Solía escribir mis cartas a máquina, pero ahora utilizo un procesador de textos.
Él estaba leyendo el periódico.
Las personas y los robots pueden cooperar para hacer la vida más fácil.
Al llegar al aeropuerto, llamó a su mujer por teléfono.
No puedes utilizar esta lavadora.
Ella envió a los niños al colegio.
He disfrutado de buena salud toda la vida.
Como los buenos vinos, él mejora con la edad.
Dando vuelta a la derecha, llegará al museo.
Por el momento, no lo tenemos en existencia.
La oí cantando en su cuarto.
¡Suéltalo!
Jessie hablaba mal el francés y peor el alemán.
Soy nómada de por vida.
Esto es una especie de sandía.
Japón hizo una alianza con Francia justo antes de la guerra.
Estamos de acuerdo.
Benditas sean las manos que lo hicieron posible.
Todos en la clase aprendieron el poema de memoria.
Ella es mucho más alta que yo.
El soldado continuó como si su herida no fuera nada.
Él me agrada no por amable, sino por honesto.
Él me gusta no porque sea amable, sino porque es honesto.
Ya se marchó.
Tómate tu tiempo.
Compraría este reloj, pero es demasiado caro.
Hubo 150 pasajeros en el avión.
Él fue atropellado y murió.
Parece un diálogo de sordos.
Ella no estaba impaciente de ninguna manera.
No te preocupes, ya estoy aquí.
Me convenció de su inocencia.
La reunión se levantó a las 16.00 horas.
¿Qué te dijo ella en voz baja?
Tu opinión es similar a la mía.
Siempre hacen novillos en la escuela.
¿Puedes esconderme para que no me encuentre la policía?
¿A quién le importa cuándo ella se case?
La nueva medicina le salvó la vida.
No creo que vaya a llover mañana.
Dame un poco de agua, por favor.
Almuerzan a las 12 horas.
Llevamos cinco años casados.
El acusado fue condenado a muerte.
¿Por qué estás tan cansado hoy?
¿Cómo se llama esta canción?
Los soldados están listos para la batalla.
Tienes que hablar inglés aquí.
¿Cuándo practica el piano?
Ahora que usted es estudiante universitario debe estudiar más.
Él se enorgullece de su educación.
¿Cómo se llama este pájaro?
¿Qué comiste?
Queda muy poco papel.
Esa es una bella corbata que llevas.
Cenamos en un restaurante.
¿Estaría bien a las tres?
¿Por qué llegaste tarde esta mañana?
Culparon a Jorge del fracaso.
Esto vale un millón de yenes.
Las manzanas no me gustan.
Nadie puede impedirme ir allí.
Yo estaba leyendo una carta cuando él entró.
Los precios suben de nuevo.
En su debido momento se probará su inocencia.
A su debido tiempo se probará su inocencia.
Me gustaría alquilar un auto compacto.
Mataban el tiempo jugando a las cartas.
Mataban el tiempo jugando a los naipes.
Con un poco más de paciencia, podrías haber resuelto el rompecabezas.
Las vacas nos dan leche.
Ken encendió las velas.
¡Tú puedes hacerlo! ¡Vamos! Yo te apoyo.
Ojalá fuera más joven.
¿Dónde pasó?
Es una conversación de besugos.
Cojamos un taxi.
Cuanto más aprendemos, más sabemos.
Las reglas de gramática y ortografía se tienen que romper para que una lengua evolucione.
¡La batería está baja!
¡Queda poca batería!
Asentí pero no me moví.
Los niños juegan en el parque todos los días.
Ella estudia inglés todos los días.
Compré un deportivo rojo.
Tiene un año y cinco meses, pero todavía no puede andar.
Era una sonrisa forzada.
Él alzó la mirada hacia el cielo nocturno.
Shakespeare escribía tanto tragedia como comedia.
Te echaré muchísimo de menos si te vas de Japón.
¿Esto es un bolígrafo o un lápiz?
Las bisagras rechinan mucho. ¿Las podrías lubricar, por favor?
Le advertiré.
Él volverá en dos horas; mientras tanto, preparemos la cena.
¿Para qué viniste tan temprano?
Esta planta es buena para comer.
Han anunciado su compromiso.
Tengo muchas monedas en esta caja.
¿Dónde puede uno hacer una llamada telefónica?
Te daré un cuaderno.
¿Le puedo hacer una pregunta?
Eso explica por qué la puerta estaba abierta.
Tienes que tener en cuenta su edad.
No hagas caso de esos muchachos groseros.
Él solía decirlo, pero ahora ya no.
Él ha descuidado su investigación últimamente.
Me lo pasé bien anoche.
El pastor cuenta sus ovejas: "una, dos, tres, cuatro, cinco... cien."
Él parecía un médico.
¿Os queréis tanto?
Por favor, háblame en inglés.
No me he sentido bien últimamente.
De los alumnos, sólo uno había leído el libro.
¿A qué horas te vas?
¿Cuánto tiempo tardaste en traducir este libro?
Me sigue llamando por teléfono, y la verdad no quiero hablar con él.
Creo que hoy hará calor.
La casa, cuyo techo puedes ver, es del Sr. Baker.
Ella estaba celosa cuando él hablaba con otra chica.
Se dice a menudo que el japonés es un lenguaje difícil de aprender.
La predicción fue falseada por el resultado.
¿Qué te pareció el concierto de Linda?
Se llama Kenji pero le llamamos Ken.
Solemos llamarle Toshi.
ONU quiere decir Organización de las Naciones Unidas.
Bob me escribe una vez al mes.
Esa montaña está cubierta de nieve.
Subieron el monte Fuji la semana pasada.
¿La llevaste en coche a casa ayer por la noche?
¿Alguna vez soñaste con volar por el cielo?
No había nadie en la sala.
Como sucede a menudo, Mike llegó tarde a la reunión esta tarde.
¿Qué tarjetas de crédito puedo utilizar?
Los maestros deberían tratar sus alumnos de manera justa.
Recuerdo haberlo conocido en París.
El autobús llegó adelantado dos minutos.
La mayoría de los alumnos aquí son serios.
Mis ideas son diferentes de las tuyas.
La rueda empezó a girar.
Dame más té.
Logró volver a casa antes del atardecer.
¿Qué le ha traído a esta ciudad?
Discutamos el problema con ellos.
Nos tendríamos que haber quedado en casa.
Lavé mi camisa.
Les alcancé pronto.
Hazte a un lado, muchacho.
Apaga la luz, por favor.
El prisionero fue puesto en libertad.
Estos juguetes son apropiados para niñas.
No me gusta el café frío.
Estaría dispuesto a hacer cualquier cosa para conseguir ese trabajo.
Soy más que feliz.
Por favor, no te olvides de enviar la carta.
Mi bicicleta tiene un neumático desinflado.
Me acabo de pinchar una rueda.
Mi bicicleta tiene una rueda pinchada.
Solo la verdad duele.
Estoy en la cuerda floja, no sé si voy a aprobar.
Esto es un peligro para tu salud.
Para él no es fácil aprender inglés.
De esta manera perdemos mucho tiempo.
La lengua crea la consciencia, ¡así que ten cuidado con lo que escribes o traduces aquí!
Él siempre está quejándose de su bajo salario.
Sus deudas suman más de lo que ella puede pagar.
Su decisión de mudarse a Chicago nos ha sorprendido.
Bill y yo somos buenos amigos.
Bárbara ha sido asesinada por Alister.
Cualquier horario después de las seis está bien.
El ácido quemó el metal.
Ésta es una estatua a tamaño real.
El ascensor está fuera de servicio hoy.
Fue Alister quien mató a Bárbara.
Fue Alister quien asesinó a Bárbara.
Él se casó por el dinero.
Él se casó por la plata.
Achícalo.
Hazlo más pequeño.
Hazlo más chico.
Yo lo hago todo el santo día.
Pharamp os desea a todos una feliz Navidad y que el 2015 sea un año repleto de harmonía.
Lo anunciaron a bombo y platillo.
Un fantasma recorre Europa – el fantasma del comunismo.
Aplastó la caja.
Yo soy más joven que él.
Este libro fue muy interesante.
¿Es ésta la llave que busca tu tío?
Pero ahora vivo en Tokio.
Soy enfermera.
Soy enfermero.
Sube el volumen.
Sal.
Salí.
Te pareces exactamente a tu madre.
Salid.
Salgan.
Quiero ir a Kioto.
Ella es la chica más aburrida que he conocido.
Clive quiere hacerse ingeniero electrónico.
Éstas son todas citas de la Biblia.
La mitad de estas manzanas está podrida.
Acordamos empezar temprano la mañana siguiente.
No apoyes nada sobre la caja.
No pongas nada encima de la caja.
En cuanto oyó el timbre, contestó el teléfono.
Son manzanas muy grandes.
¿Podríamos obtener un descuento especial?
Esas manzanas son grandes.
Él rechazó su solicitud de un día libre.
La estatua del Minute Man conmemora a los valientes soldados que lucharon en la Guerra de la Independencia.
Lo vi durante un momento.
¿Son cerca de las diez?
Por lo demás, es correcto.
Apenas aprobó el examen.
No pude quitar la mancha.
La culpa la tiene él, no tú.
Cuando uno viaja al exterior, necesita cambio en la moneda del país que visita para pagar un taxi, una taza de café o una propina.
No podría haberlo hecho sin tu ayuda.
Me gustaría un jugo de naranja.
El rey fue asaltado por terroristas.
Ella permaneció soltera toda su vida.
Hay un gran número de incendios forestales en Estados Unidos.
¿Cómo ajusto el volumen?
La radio está demasiado alta. Baja el volumen.
¿Te importaría bajar el volumen?
¿Hacen descuentos por cantidad? Si es así, por favor envíenme los detalles.
El diccionario tiene dos tomos.
Las dos hermanas siempre peleaban entre sí.
Por favor, no suba el volumen del televisor.
Este libro tiene dos tomos.
Diga lo que diga, no confíes en él.
De repente, tres perros aparecieron delante de nosotros.
Este diccionario tiene doce tomos.
Este diccionario, del cual falta el tercer tomo, me costó cien dólares.
Para calcular el volumen, se multiplica el largo por el ancho y por el alto.
Vuelve a ponerlo sobre el escritorio.
Después de la construcción de una o dos grandes fábricas en una ciudad o cerca de ella, la gente viene a buscar trabajo, y pronto comienza a desarrollarse un área industrial.
Te ves horrible.
El tímido alumno murmuró su respuesta.
Es muy importante obedecer las reglas de tránsito.
El inglés se usa en todas partes del mundo.
¿De qué material está confeccionada esta chaqueta?
Las lesiones por accidentes de tránsito son un problema importante de la salud pública y una de las principales causas de muerte.
Vivimos en una casa con tres dormitorios.
Ésa es la casa donde él vive.
Dejé de fumar.
Ella nació a las seis de la mañana el 17 de julio.
Tuvimos poca lluvia el mes pasado.
Nos gustaría comprar un sofá.
Tú eres el amor de mi vida.
La experiencia le dio una ventaja sobre los demás.
¿Tienes una solución?
Hay algo que no entiendo.
Tienes un aspecto horrible.
La vida es dura.
El comportamiento de Viernes muestra su total sumisión y devoción hacia Robinson porque el inglés le salvó de los caníbales.
Dáselo a ella.
Dáselo a él.
Le gusta correr.
Este diccionario es muy útil.
Él perdió su trabajo.
¿Me guardas este asiento?
Fui invitado a su fiesta de cumpleaños.
Su hijo les ha decepcionado.
Quiero que retractes lo que acabas de decir.
Quiero que retires lo que acabas de decir.
Ayer jugué al tenis por primera vez.
No entiendo por qué Alemania ha ganado Eurovisión.
Esta novela me aburre.
Este video es aburrido.
Este vídeo es aburrido.
Subirse demasiado de peso no es bueno para la salud.
Engordar demasiado no es bueno para la salud.
Por favor, ven a mi fiesta de cumpleaños.
He estado fuera un tiempo. ¿Puedes ponerme al día?
¿Quién es éste?
¿Quién está ahí?
Deberías decir la verdad.
No comas.
Te lo voy a contar todo.
No tenía mucha hambre.
¡Devuélveme a mi marido!
Me sentía ligero como una pluma.
Te mostraremos el camino.
¿Cómo lo haces?
Mi amigo me preguntó si me sentía bien.
Tienes que haber venido aquí de niño.
Te daré un buen ejemplo para ilustrar lo que quiero decir.
¿Cuánto tiempo piensas que estuvimos fuera?
Llegar a tiempo es síntoma de una vida aburrida.
Esta novela es aburrida.
Usted no va a llegar tarde, ¿verdad?
Lo tomamos por norteamericano.
Ustedes deberían hacer reparar su coche.
¿Qué le impidió venir más temprano?
Su inglés ha mejorado mucho.
Eres tan hermosa como una flor de cerezo.
No me gusta nada.
El que a hierro mata a hierro muere.
Tengo dieciocho años.
Ayer me encontré con tu padre.
Ella nació y creció en Osaka.
Sólo estoy pensando en ti.
Él se sentó en la cama.
Hace un frío que pela.
No se levantó pronto.
Estornudo mucho.
Es peligroso nadar en la noche.
Todavía no he podido encontrar un trabajo.
¿Cuándo puedes venir?
El prefijo telefónico internacional para llamar a Italia es treinta y nueve (+39).
Portugal ha despenalizado la posesión de drogas para consumo personal.
¿Qué navegador estás usando?
Por favor, encuentra una solución al problema.
¿Cuándo vuelves de Milán?
Nos divertimos ayer.
Hablo japonés, inglés y francés.
Ya estoy curado, anestesiado, ya me he olvidado de ti, hoy me despido de tu ausencia, ya estoy en paz.
La monja tiene que regar las flores y las coliflores.
¿Qué me ha pasado?
Sé que no te importa.
Es un estudioso de hueso colorado.
¿Puedes calcular el costo total del viaje?
Ella es atractiva.
Léelo en voz alta.
¿Te puedo volver a llamar en veinte minutos?
El supermercado tiene un amplio surtido de frutas.
¿Podrías venir ahora mismo?
Su nuevo libro tuvo una recepción favorable.
En mi opinión está equivocado.
Ella era muy bella cuando era joven.
Son mis primos.
El calculador es una invención maravillosa.
Ella se sentía sola cuando todos sus amigos volvieron a casa.
Me gustaría ir contigo.
Me arreglaron mi bicicleta ayer.
¿Cómo puedes decir eso?
La ceremonia fue sencilla.
Él se ganaba la vida como maestro.
¿Me explicarías las reglas, por favor?
Los hombres no deben usar ropas blancas y negras porque se dice que traen mala suerte.
La calculadora es una invención maravillosa.
Ayer me arreglaron la bicicleta.
No te me acerques.
Mantente alejado de mí.
Mantente alejada de mí.
Estate lejos de mí.
Manténgase alejado de mí.
Nunca cuestionaría su honestidad.
No me habría preocupado por eso.
Me gustaría visitarte.
Escribí una carta ayer por la noche.
Le escribí una carta a Jim.
Le escribí para preguntarle por qué.
Escribí la canción para ella.
John acompañó a Mary al concierto.
Ella me acompañó al hospital.
Ella le acusó de llegar tarde.
Ella le acusó de robarle el coche.
Él añadió que no se lo creía.
Él admite estar implicado en el escándalo.
El chico admitió haber roto la ventana.
Ella admitió que estaba equivocada.
El doctor le aconsejó no fumar.
Mi hermano me aconsejó dejar de fumar.
El doctor me aconsejó dejar de fumar.
El profesor le permitió ir a casa.
Mi padre me permitió ir a nadar.
Mi hermano casi me volvió loco.
Ella siempre presume de su buena suerte.
Ella siempre espera que yo la ayude.
Ella siempre se levanta a las seis.
Él siempre me confunde con mi hermana.
Él siempre me confunde con mi hermana mayor.
Ella cometió un grave error.
Me gustaría dejar la ciudad y redescubrir la naturaleza.
Este libro está escrito en un inglés tan sencillo que hasta los principiantes pueden entenderlo.
Cuanto más conozco a la gente, más quiero a mi perro.
No siempre una computadora nos hace ahorrar tiempo.
Él es un chico y ella es una chica.
Él siempre está criticando el trabajo de su secretario.
Él siempre encuentra errores en el trabajo de su secretario.
El 21 de junio de 1974 fue el último día que José desayunó con Liliana.
Durante el resto de su vida recordaría cada detalle de esa mañana.
¿A quién le gusta la guerra?
Me gustaría viajar solo.
Preferiría morir antes que rendirme.
Aprendemos chino.
Diez minutos después pasaron al tema siguiente.
Tengo que responder a su carta.
Me enjabono la cara antes de afeitarme.
Dé la contraseña.
Amnesia denota pérdida de la memoria.
La chica de al lado es muy bonita.
¿Puedes hablar inglés?
Este ruido me vuelve loca.
El mundo cambia a cada minuto.
¿Puedes hacerme un favor?
Elena está preocupada por su hija.
Tenemos dos gatos; uno es blanco y el otro negro.
Ella tuvo la amabilidad de prestarme una gran cantidad de dinero.
Ella avanzó paso por paso hacia la meta.
En este mundo duro y mezquino donde el dinero habla, su forma de ser es como una ráfaga de aire fresco.
Debes tener más cuidado al manejar un coche.
¿Tienes un cuarto propio?
Conozco un buen restaurante italiano.
¿Te gustaría otra taza de café?
¿Quién puede predecir qué sucederá en el futuro?
Me equivoqué en todos los verbos en imperativo.
El hombre peina a su perro con un cepillo.
El joven se enojó con una señora que llevaba un abrigo de piel.
Conozco a una chica muy rica que come siempre solo verdura de estación.
Esa chica es islandesa, pero ahora vive en los Estados Unidos.
El género musical de esta cantante es la música electrónica.
Ella sabe tocar muchísimos instrumentos, clásicos o tradicionales.
¿No creés que él tiene muchos defectos?
Algunas veces él parece muy distante.
Nuestra comida es barata.
A pesar de sus esfuerzos, no consiguió triunfar.
Solía pasear por la mañana temprano.
Hubo una fiesta de bienvenida en el restaurante.
En este álbum todos los sonidos que se oyen son en realidad voces elaboradas por ordenador.
Me dejaron ir.
Es sólo un niño.
Él ha actuado en televisión muchas veces.
Déjame liberarte de ese caso.
Él probablemente no vendrá.
Infortunadamente, pocos pasajeros sobrevivieron a la catástrofe.
El teléfono se encuentra entre los inventos atribuidos a Bell.
Sin agua no podemos existir.
Yo salía hacia París la mañana siguiente.
Todos los caballos son animales, pero no todos los animales son caballos.
Después de un rato él volvió con un diccionario bajo el brazo.
Si puedo entrar en la universidad, espero aprender a hablar dos lenguas extranjeras.
Conversamos hasta las dos de la mañana.
Huye de Málaga y cae en Malagón.
Huye del fuego y da en las brasas.
Me temo que ellos no se llevan muy bien.
Parece que a ella le resulta difícil llevarse bien con los estudiantes en la escuela nueva.
Ella siempre fue alguien fácil de tratar.
Nos resulta difícil llevarnos bien con ella porque es difícil de complacer.
Ella se llevará bien con mi abuela.
Mi padre me preguntó si yo podría llevarme bien con la familia Jones.
Mi padre se lleva bien con sus amigos.
Él se está llevando bien con sus empleados.
Pienso que él puede llevarse bien con su vecino.
Él no podía llevarse bien con sus vecinos.
Él es difícil de tratar.
No me llevé bien con ella.
¿Cómo te estás llevando con tus nuevos compañeros de clase?
¿Te llevas bien con tus nuevos compañeros de clase?
¿Cómo te está yendo con tu nuevo trabajo?
Desde el momento de su nacimiento, el hombre no puede arreglárselas sin depender de otros.
¿Te llevas bien con tus vecinos?
No me llevo bien con ese tipo.
Hoy tengo deberes de matemática.
Hoy tengo tarea de matemática.
Hoy tengo deberes de matemáticas.
Él compra sólo lo que le será de utilidad.
Ella habló como si fuera mi madre.
Tienes que perdonarme.
Hazlo cuando tengas tiempo.
Me puso la mano en el hombro.
Vas demasiado lejos.
Un día de lluvia Pelayo regresó a su casa y vio en el patio a un hombre muy viejo tumbado en el lodazal.
Pelayo se asustó y corrió a llamar a su mujer Elisenda.
¿A qué horas empieza?
El cuadro no vale el precio que pide.
Mentir está mal.
Jamás volveré a verla.
Soy una niña pequeña.
Tom admitió su derrota.
Uno de mis amigos te conoce.
Él vendrá esta tarde.
María ayudó a su madre a cocinar.
¿Puedes estar listo para salir mañana?
¿Estaban en casa tu madre y tu padre?
¿Qué te pasó anoche?
¿Hay asientos reservados en el tren?
La escuela fue fundada en 1970.
¿Qué quieres de postre?
¿Qué planes tienes para el fin de semana?
¿Has traído un paraguas?
Si no hubiese sido por el cinturón de seguridad, yo no estaría vivo hoy.
Planearon sus primeras vacaciones.
Tomaron té con limón, debido a su persistente tos, que él endulzó con ese terrón y medio de azúcar, según su costumbre.
¿Llevas algo de dinero contigo?
La familia Smith vive en mi barrio.
Él recordaría para siempre ese dulce de grosellas con frutas de verdad que nunca más probó.
Había una vez un gran castillo en la colina.
Ningún cantante en Japón es tan popular como ella.
¿Te conviene a las nueve?
¿Quién es el chico que está nadando allí?
A causa del mal tiempo, el avión llegó con tres horas de retraso.
Es un trabajo de monos.
Él nos sonrió y subió al tren.
Cuando miré a mi alrededor, vi una carta sobre el escritorio.
El agua hierve a 100 grados centígrados.
¿Cuándo lo viste?
Por favor, dobla a la derecha.
Por favor, doble a la derecha.
Perdí mi inspiración.
Su conocimiento me sorprende.
Mi padre murió cuando las flores de los cerezos estaban en su apogeo.
A fin de poder compartirlo, lo vamos a tener que romper en dos pedazos.
Los científicos comenzaron a encontrar respuestas a estas cuestiones.
¿Puedo hacer un par de preguntas?
No puedo decir cómo se hace.
No es en el fracaso pasado, ni en la heroicidad futura en lo que deberías pensar, sino en el aquí y ahora.
¡Date prisa! No tenemos mucho tiempo.
Tom quiere ir a Japón.
Este libro es muy popular entre los estudiantes.
Todo tipo de personas viven en Tokio.
Catalina se quedó bajo techo porque estaba lloviendo.
¿Podrías cerrar esta ventana, por favor?
Hay un teléfono en el pasillo.
Los nadadores estaban entumecidos por el frío.
Usted debería haberlo mantenido en secreto.
Esta palabra es difícil de pronunciar.
Un helicóptero es capaz de despegar y aterrizar verticalmente.
Usted realmente tiene suerte, ¿no?
Desayunamos en la cocina.
Todos fueron al restaurante.
Consideramos como un derecho legítimo de los ciudadanos tener bibliotecas públicas.
Consideramos a las bibliotecas públicas un legítimo derecho de los ciudadanos.
Él mataba el tiempo en un café viendo pasar a las muchachas.
Es raro que digas eso.
Las medidas de emergencia no tendrán mucho efecto contra la adicción a las drogas.
Se podría decir que la señora Smith es una adicta a la televisión.
Muchos criminales en los Estados Unidos son adictos a las drogas.
Una persona adicta al trabajo es llamada ergomaníaca.
Soy un adicto a la TV.
De niño yo era adicto a la lectura de cuentos policiales.
Él es adicto a la cocaína.
Él es adicto a la heroína.
Él es un heroinómano.
La drogodependencia es un cáncer de la sociedad moderna.
Aun mientras trabajo me permito secretamente complacer mi adicción a Internet.
Su vida perfectamente ordenada colapsó cuando aparecieron sus hermanos drogadictos.
Ya que él está usando sustancias adictivas como solvente de pintura, creo que la posibilidad de su rehabilitación es baja.
Es adicto al café de Starbucks.
No des indicaciones ni consejos que no te han pedido.
No conduzcas desde el asiento trasero.
Él estaba intimidado por la inteligencia de ella.
Su inteligencia lo intimidaba.
No hablo hebreo.
¿Hablas turco?
Ese libro es pequeño.
Ayer no hablamos.
¿Puedo darte un consejo?
Mi madre está en la cocina.
Un bebé duerme en la cuna.
Toca el piano de oído.
Por favor, sé educado.
No estoy nada cansada.
No estoy nada cansado.
Si quieres ser feliz, selo.
Él le vistió.
Dicen que París es la Ciudad de la Luz, pero puede que Las Vegas se merezca más ese título.
Pero hoy muchos jóvenes siguen su ejemplo.
Ella está llorando.
Se trasladaron aquí hace dos años.
Todos estaban roncos de tanto gritar.
El concierto fue un gran éxito.
Disfrutamos del picnic.
Ya he leído este libro antes.
El precio del oro fluctúa diariamente.
Un nuevo estudio ha demostrado que el uso de camas solares puede causar adicción.
Es un hecho indiscutible, creo, que los estadounidenses son, como estadounidenses, la gente más consciente de su propia incomodidad social en el mundo, y los más adictos a creer que las demás naciones de la Tierra están en una conspiración para subestimarlos.
Soy adicto a traducir oraciones del francés al inglés en Tatoeba, y el español está tentándome fuertemente.
Camarero, traígame un poco de agua por favor.
Tenemos que hacer algo.
Quiero decir que realmente es sólo otra manifestación de la adicción a Internet.
Bob entró en la casa por una ventana.
Estas cámaras están hechas en Japón.
La ciudad fue destruida por el fuego.
Toshio puede hablar muy bien inglés.
¿Hay algún libro debajo del escritorio?
Este libro está escrito en inglés.
El sol se elevó sobre el horizonte.
Este libro está lleno de errores.
¿Me puedes traer otro vaso de cerveza?
¿Qué hiciste anoche?
¿Quieres más cerveza?
¿Podría repetirlo una vez más?
¿Puedes ir de compras por mí?
Ellas ya están aquí.
Aquí están tus llaves.
He aquí tus llaves.
¿Por qué no le pedimos consejo a él?
¿Por qué no le pedimos su consejo?
La bomba atómica destruyó Hiroshima totalmente.
El concierto está a punto de comenzar.
La forma más pérfida de dañar una causa consiste en defenderla deliberadamente con argumentos falsos.
Sea como fuere, no puedes obligar a alguien a creer, mucho menos a ti mismo.
El guerrero es consciente tanto de su fortaleza, cuanto de su debilidad.
El erudito inglés no es consciente de su falta de sentido común.
Ellos pelearon por la libertad.
El boxeador finalmente recuperó la conciencia diez minutos después de haber sido noqueado.
Yo no era consciente de lo que estaba haciendo en realidad.
Como de costumbre, él faltó a la escuela hoy.
Él me presentó a Sue.
El accidente ocurrió en un lugar remoto.
Por lo tanto, para la paz mundial, debemos desarrollar nuestra conciencia de ser un solo pueblo sobre el planeta Tierra, a través de un continuo intercambio cultural y económico internacional.
Yo no era consciente de su presencia.
Yo no era consciente de la presencia de él.
Yo no era consciente de la presencia de ella.
Debemos ser conscientes de nuestras limitaciones.
En otoño las hojas se vuelven amarillas.
En otoño las hojas se ponen amarillas.
¿Cuánto tiempo planeas quedarte en este país?
Como te queremos, estamos actualizando Tatoeba para brindarte una mejor experiencia de usuario. ¿Ves? Te queremos, ¿no es cierto?
En mi opinión, Twitter es una pérdida de tiempo.
Twitter está entre los más grandes enemigos del Islam.
Facebook, Twitter, YouTube y Blogger ponen en peligro nuestra vida.
No he visitado la sede de Twitter.
El eslogan de Twitter es "La mejor manera de descubrir qué hay de nuevo en tu mundo".
No visité la sede de Twitter.
Me gustaría leer algunos libros sobre Lincoln.
Papá vuelve a casa mañana.
El club tiene más de 50 miembros.
No vive lejos de aquí.
Sentí que en algún lugar del mundo me estaba esperando una misión de la que todavía no sabía nada.
Ella es tímida y habla poco.
No creo que la gente deba hacer una montaña de un grano de arena.
Hasta la gente que no cree en la iglesia católica venera al papa como a un líder simbólico.
La estación de Tokio es la tercera parada.
Intentó solucionar el problema, pero no tuvo suerte.
A menudo oímos decir que los japoneses son buenos trabajadores.
Tenía intención de buscarlo.
Es fácil, si captaste la esencia.
Esperaba encontrarme con ella aquí.
Taro se enfada muy rápidamente.
He oído que se te da bien cocinar.
Auckland es una ciudad de Nueva Zelanda.
A la izquierda hay un pasadizo secreto.
Soy más alto que él.
Soy más alta que él.
Todos están muertos.
No tengo nada que ofrecer aparte de sangre, trabajo duro, sudor y lágrimas.
¿Quién plantó el árbol?
La vida es muy corta.
Es un secreto.
¿Cuál te gusta más, este o ese?
Siempre hay algo bueno en la locura humana.
Somos el trigo de Dios.
Con el rey sin heredero volviéndose loco y la familia real envenenada, el general del ejército finalmente tuvo su oportunidad de usurpar el trono.
Él no está sólo interesado, está loco por ello.
¿Estás loco?
¡Tienes que estar loco para andar en una bicicleta que no tiene frenos!
Bill y Mac son ambos locos por las computadoras.
Bill y Mac son ambos locos por los ordenadores.
Bill estaba loco por una moto.
No sólo Bill, sino también Mac es loco por las computadoras.
No sólo Bill, sino también Mac es loco por los ordenadores.
Tiene que estar loco para hablar así.
Deben estar locos para creer semejante sinsentido.
Debe estar loco para decir semejante cosa.
Tendría que estar loco para esperar semejante cosa.
Tiene que estar loco para hacer semejante cosa.
Jim está loco por su novia.
Debe estar loco para salir con esta tormenta.
Esto me está volviendo loco.
Este ruido me vuelve loco.
El ruido me está volviendo loco.
Conforme pasa el tiempo, el dolor se desvanece.
Llovió sin parar.
El semáforo cambió a rojo.
Jane prefiere los perros a los gatos.
Hace un frío terrible hoy.
Está tremendamente frío hoy.
La ciudad entera quedó sin electricidad.
Toda la ciudad quedó a oscuras.
No todos los días son domingo.
El dolor se desvanece con el paso del tiempo.
No todas las enfermedades infecciosas son contagiosas.
No todos los días son domingos.
Llevamos una vida muy normal.
Las personas menores de 18 años no se casan.
Pinocho dice: "Ahora me va a crecer la nariz".
Esa agua no es potable.
Ella murió a la edad de 54 años.
No estoy cansado en absoluto.
A pesar del mal tiempo, decidí salir.
¿Ya leíste el diario de hoy?
¿Ya has leído el diario de hoy?
¿Ya leíste el periódico de hoy?
¿Ya has leído el periódico de hoy?
No tengo un peso.
No tengo un duro.
Este medicamento debe ser tomado cada tres horas.
La conducción descuidada provoca accidentes.
Ella se especializó en economía.
Es una cantante sin igual.
"¿Cuándo llegó el señor Ogawa?" "Hace diez minutos."
No ha sido fácil convencerlo.
"¿Has comido?" "Sí."
Debemos investigar los abusos sociales.
Los cisnes entienden las señales.
Los cisnes entienden los signos.
El hombre puede inventar cualquier cosa excepto el arte de ser feliz.
El perro se comió mi zapato.
O estás con nosotros o contra nosotros.
La vida es un gran misterio.
Las chicas buenas van al cielo, las chicas malas van a todas partes.
Este libro es muy nuevo.
Él acaba de comprarse un coche usado.
Acaba de comprarse un coche de segunda mano.
Mi ciudad natal es muy bonita.
Medicaid, un programa creado originalmente para dar atención sanitaria a mujeres y niños en el umbral de pobreza, hoy en día emplea cerca de un tercio de su presupuesto en la tercera edad.
Le conocí hace tres años.
En ninguna parte de la Biblia está escrito que Jesús no era un velocirraptor.
Es un hombre cuyo corazón está lleno de esperanza.
Al César lo que es del César.
Cuando vio mi nuevo corte de pelo, me miró con unos ojos tan grandes como los de un personaje de anime.
Un paraguas es útil cuando no llueve mucho, pero cuando llueve a cántaros es de poca utilidad.
Lo que fácil viene, fácil se va.
¿Estás libre el martes?
Va a llover.
Tal vez vayas a llegar tarde para la escuela.
¿Tienes alguna razón especial por la cual quieres ir a Estados Unidos?
¿Cuál es mayor, Tokio o Kobe?
Puede sentarse donde quiera.
Tenemos que terminar nuestra tarea en primer lugar.
No dejes la bicicleta bajo la lluvia.
¿Cómo preferís tu bife?
El rey fue a cazar esta mañana.
Te voy a regalar una bicicleta para tu cumpleaños.
No había nadie en la casa.
Te regalaré una bicicleta para tu cumpleaños.
Recibirás una bicicleta para tu cumpleaños.
Alguien dijo algo, pero no lo pude entender.
Yo me encargo de ello.
Cuando dijiste que cuidarías a Spot, sabías que habría responsabilidades.
Un anciano descansaba a la sombra del árbol.
¿Podrías prestarme tu bicicleta por un par de días?
¿Estás satisfecho con tu nuevo trabajo?
A causa del problema de la polución del aire, es posible que algún día la bicicleta reemplace al automóvil.
Éste es el pueblo en el que nació mi padre.
¿Viviste en Sasayama el año pasado?
No mates a la gallina de los huevos de oro.
Los sistemas políticos de Gran Bretaña y Japón tienen mucho en común.
Le confundí con mi hermano.
Estoy muy cansado y quiero irme a dormir temprano.
Él está constipado.
Llovió fuerte anoche.
Váyanse a sus respectivos asientos.
La Policía lleva casi un mes buscando los bienes robados.
¡No hay peros que valgan!
Un extraño es un amigo que simplemente no has conocido todavía.
Yo dudo de todo, incluso de mis propias dudas.
Si no aguantas el calor, salte de la cocina.
¿Por qué tardas tanto en comer?
¡Que Dios afeite a la Reina!
¿Cuánto cuesta esta corbata?
En el caso del lenguaje, sin embargo, es sólo la capacidad de hablar y comprender lo que heredamos genéticamente, el idioma o idiomas que hablamos en particular nos son transmitidos no genética, sino culturalmente.
El idioma inglés es pariente del alemán.
La cultura maorí se está difundiendo cada vez más entre nosotros y su lengua se ha convertido en un idioma oficial.
La lengua de esa tribu es tan compleja como cualquier otro idioma humano.
Koko conoce y utiliza más de 500 palabras en lenguaje de signos, el lenguaje de los sordos.
Esto podría llevarnos a creer que una cultura simple haría uso de un lenguaje sencillo, y que una cultura compleja usaría un lenguaje complejo, y así.
Para los otros 600 millones de personas, el inglés es o una segunda lengua, o una lengua extranjera.
Entre el idioma que usa y el idioma que usan quienes le rodean hay una gran diferencia.
Mientras hay algunas personas que usan Internet para aprender lenguas extranjeras, hay otros que viven con menos de un dólar al día, que ni siquiera saben leer su propio idioma.
Después de caminar un rato, llegamos al lago.
Anoté su número de teléfono.
El medio más efectivo para la difusión del esperanto es el uso fluido y elegante de este idioma.
Las lenguas no deberían utilizarse, porque eso adulteraría su belleza. Por el contrario, tendrían que ser congeladas criogénicamente y observadas en silencio.
Dudo de los que proclaman hablar más de cinco idiomas con fluidez.
El esperanto es una lengua internacional planificada.
Para cada pueblo su idioma, y un segundo común a todos.
Una lengua propia para cada nación y una segunda compartida por todos.
No creo que haya nada en toda la Tierra que no pueda aprenderse en Berlín, salvo el idioma alemán.
Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.
Es importante que aprendas un idioma extranjero.
¿Qué idiomas hablan en Corea?
Los estudiantes a menudo encuentran difícil entender una conferencia en un idioma extranjero.
En general, los japoneses somos un poco demasiado tímidos para hablar idiomas extranjeros.
Hablar idiomas extranjeros no es fácil.
Es casi imposible aprender un idioma extranjero en poco tiempo.
La mejor manera de aprender un idioma extranjero es ir al país donde se habla.
Hablar bien un idioma extranjero lleva tiempo.
La mejor manera de dominar un idioma extranjero es ir al país donde se habla.
Se necesita mucha práctica para dominar una lengua extranjera.
No es fácil de ninguna manera dominar un idioma extranjero.
Hay que tener mucha paciencia para aprender lenguas extranjeras.
Poca gente puede hablar un idioma extranjero a la perfección.
¿Cuál es la mejor manera de aprender un idioma extranjero?
A menudo dicen que la mejor manera de aprender un idioma extranjero es viajar al país donde se habla.
Es difícil aprender un idioma extranjero.
Hay que hacer un buen uso de los diccionarios cuando se estudia un idioma extranjero.
Aprender un idioma extranjero es divertido.
Lleva años dominar un idioma extranjero.
Si quiero dominar el idioma extranjero tengo que estudiar todo lo que sea posible.
Una lengua extranjera no puede dominarse en un año o menos.
Te mostraré un nuevo enfoque para el aprendizaje de idiomas extranjeros.
El dominio de un idioma extranjero requiere de paciencia.
El dominio de una lengua extranjera implica mucha paciencia.
Lo que estás diciendo no tiene sentido.
¿Podrías hacerme un favor?
Mañana no hay clases.
¿Ya hiciste tu tarea?
¿Ya hiciste tus deberes?
Tengo mucha hambre; ¿dónde puedo encontrar algo para comer?
¡¿Qué carajo estás haciendo aprovechándote de su proximidad para aferrarte a él como una camiseta mojada?!
¿Quieres decir que te faltan compañeros sexuales estables?
Creo que hablo alemán realmente como la mierda.
Él era la última persona que yo esperaba ver.
Los precios están subiendo.
Digas lo que digas, no te creo.
No me gusta este tipo de casa.
Se asignaron 2.200 dólares para los gastos.
Tienes que llegar a la escuela antes de las nueve.
Él siempre está perdiendo su paraguas.
Ya no tengo fuerzas para hablar.
¿Él adora su cabello, su sonrisa, sus ojos? ¡Guau! ¡Miente condenadamente bien!
¡Váyanse todos a la mierda!
¡Hace un calor de cagarse!
¡Carajo!
¡Me cago!
A mi pija mis amigas le dicen cariñosamente "chisme" porque va de boca en boca.
A mi polla mis amigas le llaman cariñosamente "rumor" porque va de boca en boca.
No puedo permitirme el lujo de comprar un coche caro.
No puedo permitirme el lujo de comprar un auto caro.
Perdí mi clave.
¿Podés imaginar lo feliz que estoy?
Francia está en Europa Occidental.
Es bueno para ese trabajo.
Sé tu edad.
El botón se cayó.
Ese libro es grueso, pero no muy caro.
Es mejor que cualquier otro jugador del equipo.
El ladrón accedió por una ventana rota.
Muchas gracias por tu amabilidad.
Es muy peligroso subirse al tren cuando está en marcha.
Los trenes de vapor fueron sustituidos por trenes eléctricos.
Tiene tres años menos que yo.
Él empezó a correr.
Él quiere aprender algunas canciones inglesas.
Mary irradiaba felicidad.
Se desmayaron.
Pase lo que pase, estoy preparado.
Él esperó unos segundos y abrió la puerta.
El tiempo fue inmejorable.
Debes hablar con él sobre el asunto.
La reunión fue aquí.
Los detalles del acuerdo quedan establecidos en el contrato.
Nuestra ciudad ha sido bombardeada dos veces esta semana.
Este libro de texto es demasiado difícil para mí.
La madre yacía al lado de su bebé en la cama.
Él estudia más que cualquier otro estudiante de su clase.
El telescopio espacial nos ayudará a conocer el universo mucho mejor que antes.
Siento mucho tener que cancelar nuestra cita del veintisiete de febrero.
Es absolutamente necesario que estés en la reunión.
Había decidido sobre una nueva política.
No siempre obedecen a sus padres.
Voy a esperar aquí hasta que venga.
¿Qué quieres ser?
Se llaman Tom y Ken.
Miles de personas murieron de hambre.
¿Por qué no bailaste con él?
Los planetas giran alrededor del sol.
El barco pasó bajo el puente.
Tienes muchas agallas.
Este lugar es grande, ¿verdad?
Lo que dijo no es verdad.
Usted no debe saltar a conclusiones.
Están discutiendo el problema ahora mismo.
Hacen frecuentes viajes a Europa.
A Tom le gusta gastarme bromas.
¿Estaba nublado en Tokio ayer?
¿Puede usted mostrarme el menú otra vez?
Su equipo es más fuerte que el nuestro.
¿Cuál es el propósito de su visita?
Usted me mintió, ¿no?
Tenga cuidado de no coger un resfriado.
Nos vamos de Japón el mes próximo.
Una bella muchacha estaba sentada junto a mí.
La calle estaba llena de gente.
¿Quieres un poco más de ensalada?
¿Cuándo llegó usted a Londres?
Ellos han elegido un nuevo gobierno.
Usted puede ir a cualquier lugar que desee.
¿Cuál de estas raquetas es la tuya?
Tome este medicamento después de cada comida.
¿Quieres un poco más de salsa?
Se casaron hace seis meses.
Tráigame un vaso de agua, por favor.
Sí, tengo una buena idea.
La conferencia duró dos horas.
Tom es tan alto como Jim.
¿Adónde vas de vacaciones?
Me mentiste, ¿no?
Me mentiste, ¿verdad?
Bienvenida a Tatoeba.
Bienvenidos a Tatoeba.
Bienvenidas a Tatoeba.
Él no salió, se sentó.
Hay muchos manzanos en el jardín.
¿Te puedo convencer quedarte unos días más?
La última vez que lo vi llevaba una camisa azul y pantalones blancos.
Si se mira la puesta de sol en un día caluroso y húmedo, se puede ver la humedad cambiando la forma del sol.
A la hora en que llegó allí, el sol ya se había puesto.
El cielo está despejado y el sol, brillante.
El sol brilla en el cielo.
Miles de personas se congregaron allí.
La empresa retiró todos los alimentos para bebé que se produjeron en julio.
El sol se elevó desde el mar.
Él lo intenta.
Él prueba.
Vamos a explorar todos los planetas que giran alrededor del Sol.
Contemplamos la puesta de sol tras las montañas.
A veces debemos exponer nuestros cuerpos al sol.
La fruta se pudre al sol.
La fruta se seca al sol.
Este lado de la casa recibe el sol de la mañana.
En los largos días de verano ella se sentaba al sol y miraba los árboles cubrirse de hojas y las margaritas blancas cubrir la colina.
En verano el sol sale alrededor de las 4 a.m. en Inglaterra.
¿Qué es esa cosa que tienes en la mano?
Si el sol saliera por el oeste, no cambiaría de idea.
El techo brilla al sol.
Se puede ver el sol asomando entre las nubes.
Las nubes cubrieron el sol.
Las nubes se disiparon y dejaron brillar el sol.
Si no hubiera nubes, no sabríamos disfrutar del sol.
Después de la lluvia, el sol apareció de entre las nubes.
La gravedad liga los planetas al Sol.
No puede ser bueno sentarse todo el día al sol.
En la vida real los reyes son poderosos, pero en el ajedrez son bastante inútiles.
¿Qué tipo de reloj prefieres, digital o analógico?
Está realmente ventoso.
Es realmente ventoso.
Tengo una colección de toallas que he robado de diversos hoteles en que me he hospedado.
Los vuelos directos son casi siempre más caros.
El ladrón tenía herramientas especiales para forzar cerraduras.
Me duele la tripa.
No postergue hasta mañana lo que puede hacer hoy.
Hay que tomar medidas drásticas para impedir que el virus se propague más.
Los caracteres chinos son muy bonitos.
¡Ya basta!
Hasta ahora bien.
¿A qué hora te sueles acostar?
Hasta aquí todo bien.
Cuanto más alto suban, más dura será la caída.
Hoy voy a probar esta máquina.
La casa se colapsó en un terremoto.
Si el sol se apagara, todas las cosas vivas morirían.
Estoy un poquito borracho.
Su esposa está enojada con usted.
De los dos, él es el más diligente.
Aquel trabajo está casi terminado.
¿Le puedo servir en algo?
Toma un taxi. Llegará en cinco minutos.
El criminal no es Bob sino su hermano gemelo.
Por más que llamo, nadie atiende.
Los instrumentos de un médico han de mantenerse totalmente limpios.
Cuando los llamo, no contesta nadie.
No me gusta asumir responsabilidades tan pesadas.
Tom se enfadó con los niños.
¿Lo comes en la clase?
A ella le gusta el vino.
Peina tu cabello antes de salir.
No nos dificultó mucho.
Tengo una buena idea.
Mis camaradas me animaron a hacer realidad mis sueños.
¿Estás escribiendo una carta?
Hay más que suficiente espacio para otro coche.
No tengo tiempo para chismear.
Llevo una vida ordenada.
No puedo hacer nada.
Él es amistoso.
No sé dónde esperarla.
Yo nado una vez a la semana.
Mi padre todavía no ha llegado a casa.
Para apreciar su belleza, sólo tienes que mirarla.
Muchos grupos de inmigrantes se han asimilado en la sociedad norteamericana.
Por casualidad tomamos el mismo tren.
La nube radioactiva se paró en la frontera.
No nos costó mucho.
¡Dicho y hecho!
¿Comes en clase?
No tengo nada que esconder.
¿Puedes apagar la luz?
¿Buscáis a alguien?
¿Buscan a alguien?
Me tengo que afeitar.
Él quería que yo viniese.
Él quería que yo viniera.
Encontré la ciudad en el mapa.
Mi hermana es famosa.
Tres de mis amigos, aparte de mí, fueron autorizados para entrar en el bar.
Un chico de tu edad se tiene que portar bien.
Ellos saben nadar.
La medicina me produjo somnolencia.
¿Podría llevar mi equipaje por mí?
¿Es el cuarto bastante grande para usted?
Un delfín es una especie de mamífero.
Ese edificio blanco es un hospital.
Ese sombrero costó alrededor de 50 dólares.
El problema es que está sin un céntimo.
¿Podría abrir la puerta?
Ha subido de peso, ¿verdad?
Ellos están orgullosos de su hija.
Este libro pertenece a la biblioteca.
Los pensamientos y los sentimientos se expresan con palabras.
Esa tradición nació en China.
La costumbre se originó en China.
Dice que debe irse a Viena pasado mañana.
¿Por qué no preguntas cuando tienes un problema?
Ella canta a menudo mientras lava la vajilla en la cocina.
¿Hay un teléfono cerca?
Jesús te odia.
Quien lo posee todo puede perderlo todo.
Has cogido peso, ¿verdad?
Has ganado peso, ¿verdad?
Has engordado, ¿verdad?
Eso no es un gato, es un perro.
Tony era feliz.
No existe ni casualidad ni libre albedrío.
La vida es así.
Les echo mucho de menos.
Él va a la biblioteca a leer libros.
Puedo amar.
Se ha dicho que un hombre a los diez es un animal; a los veinte, un lunático; a los treinta, un error; a los cuarenta, un fraude; y a los cincuenta, un criminal.
Le di la mano.
Ella dijo "mira".
¿Tienen tú y Hanna planes de casarse?
Después de la cena sacó su guitarra y nos tocó unas bellas baladas españolas.
En esta sociedad donde todo es desechable, es una virtud usar algo hasta que se desgaste.
Me pregunto por qué las mujeres no se quedan calvas.
Si la reencarnación existe quiero volver con las piernas de Tina Turner y la voz de Nina Simone.
En la luna yo pesaría sólo quince kilos.
Me pregunto cómo un gobierno podría medir la felicidad nacional bruta.
Este es nuestro principal objetivo.
Hay excepciones a cada regla.
Me equivoco, ¿no?
Japón sigue luchando para salir de la recesión.
Vi una pelea.
Su discurso fue excelente.
¿Te llaman la atención estos cuadros?
No te olvides pasar a verme mañana en la mañana.
Está poniendo en orden las cosas en su cuarto.
Cepíllate los dientes después de comer.
No estoy nada de acuerdo contigo.
Me siento algo cansado.
El muchacho está enfermo, aunque no lo parezca.
Me puse los zapatos de inmediato.
Es cierto que aceptó este trabajo.
Nuestro amigo terminó la carrera en segundo lugar.
Inténtalo otra vez.
Me gustan mucho los perros.
No deberías perderlo.
Él da clases en una preparatoria de señoritas.
Él me salvó la vida arriesgando la suya.
Las toallas están sucias.
Se burlaron de ella.
Es necesario lavarlo.
Toda la nación quiere paz.
Se hace camino al andar.
Le gusta trabajar en el jardín.
El ejercicio es bueno para la salud.
Sus palabras me ofendieron.
Tom y Sue se aman.
No voy a salir porque tengo que hacer mi tarea.
Así que hay un campo magnético alrededor de la tierra.
Deberías irte.
Tom está tocando el violín ahora.
Ella no tiene ningún amigo ni familiar que la cuide.
El viejo vio mi cuaderno y me sonrió.
Sam ya ha hecho su tarea.
Es muy importante respetar las reglas.
¿Sabe usted dónde nació?
El bus debe llegar pronto.
Nuestro maestro es un hombre sincero, y por eso lo admiro.
Se tarda veinte minutos andando de la estación a la escuela.
¿Llamaría un taxi para mí?
El museo no se abre los lunes.
El cobre conduce bien la electricidad.
¿Conoces al Sr. Brown?
Esto es, en sentido estricto, un error.
Dile que espere, por favor.
Ese CD es de mi hijo.
El dicho nos es muy familiar.
Esperamos que vuelva pronto.
Vi la casa alcanzada por un rayo.
¡Tienes que ser más cuidadoso!
Fue Alice quien fue al concierto ayer.
Sacó agua del pozo.
La explosión sacudió al edificio entero.
Ella es muy lista.
Estamos empezando a cuestionar lo que pensábamos que sabíamos.
¿Qué significa esa palabra?
Ella coció los huevos.
Su trabajo no tiene futuro.
Ésa es la verdadera genialidad de América: que América puede cambiar. Nuestra Unión se puede perfeccionar. Lo que ya hemos conseguido nos da esperanzas acerca de lo que podemos y debemos conseguir mañana.
¡Eh! Tu pelota de béisbol acaba de romper mi ventana.
Mi hermano se ha comprado una guitarra eléctrica.
¡Hace frío hoy!
¡Hoy hace frío!
Nos estamos empezando a cuestionar lo que creíamos saber.
Nunca me he puesto un esmoquin.
Éste es nuestro principal objetivo.
Éste es nuestro objetivo principal.
¿Realmente valió la pena?
¿Me prestas tu diccionario?
No tengo hermanos.
Logró despertar a Harry.
¿Por qué preguntas si ya lo sabes todo?
No dormiste bien anoche, ¿verdad?
Ella y yo somos de la misma edad.
Es de Alemania la alumna que se sentó frente al maestro.
Un coche semejante costaría mucho más en Japón.
¿Qué hiciste con esos libros?
El periodista rentó un departamento que es muy caro.
¿Me da una factura?
No dejó de llover toda la noche.
No extraña que ella no quisiera ir.
Es verdaderamente una chica adorable.
A causa de la lluvia asistieron pocos oyentes al concierto.
Le pidieron a Kate que cuidara a su hijo.
Le pidieron a Kate que cuidara de su hijo.
Hay que leer muchos libros cuando se es joven.
Nos quedaremos aquí hasta el domingo.
¿Adónde quieres ir?
Fuimos a la playa a nadar.
La reunión tendrá lugar mañana.
El avión estaba acercándose de Londres.
Contempló su opinión.
Ella no tiene dinero para comprarse un coche nuevo.
La chica de pelo largo es Judy.
¿Cuál es la diferencia entre un piano y un pez?
Esa película es para niños.
Por la mañana intento apuntar todos los sueños que recuerdo de la noche anterior.
Ella sabía que si empezaba a llorar se le correría el rímel.
¿Qué hace un holandés tras haber ganado la Copa del Mundo? Apagar la PlayStation.
Viendo lo moreno que estás, parece que has pasado la mayor parte de tus vacaciones en la playa.
Fue completamente alucinante, como cabría esperar.
La fe nunca es perfecta, pero el conocimiento sí.
¿No te sientes de alguna manera responsable?
¿Te has dado cuenta de que no has comido nada desde esta mañana?
Es difícil olvidar en un instante una larga historia de amor.
Si no está en Tatoeba, no es una oración.
Un coche blanco me ha estado siguiendo durante las últimas dos horas.
Mi casa tiene dos tramos de escaleras.
Sé que hay gente que puede verlo.
Era capaz de admirar su cuerpo.
Lo recuerdo como si fuera ayer.
Era como si me considerasen uno de ellos.
Te estamos confiando una misión.
¿Adónde iban ellos?
Una imagen vale más que mil palabras.
Ojalá dejases de dudar de mí.
Él dijo que vendría.
Él dijo que habría venido.
Él prometió ayudarnos.
Me obligaron a abrir mi maleta.
Volveré luego.
No hay mujeres a bordo de este barco.
Para mi mayor sorpresa, sus ojos se fijaron en mí y sonrió.
Los tres comenzaron a reírse.
Me alegro de tenerte a bordo.
Me alegro de teneros a bordo.
Me sentía incluso más pequeño.
Me sentía incluso más pequeña.
Te pido que me perdones.
Todo había pasado tan rápido.
Sentí una presión sobre mi hombro y me giré.
¿Por qué siempre me pasa esto a mí?
Yo era un enano comparado con mis anfitrionas.
Estaba horrorizado por lo que vi.
Ella tiene mucha habilidad para hacer que la gente haga lo que ella quiere.
Señor, ese CD se puede conseguir sólo sobre pedido.
Creo que esta lámpara tiene un corto porque la luz se prende sólo si meneo el cable.
Yumi sale para Osaka pasado mañana.
No esquives mi pregunta.
No pude evitar reírme.
Espero que el nuevo plan funcione satisfactoriamente.
Aquí estoy yo solo.
Muchos países están experimentando problemas similares.
Ella es el único amigo que tengo.
La superficie de Canadá es mayor que la de los Estados Unidos.
Toda planta necesita agua y luz.
Tengo los oídos tapados.
Comparada con la suya, mi colección no es nada.
Él se bajó en la siguiente estación.
Tengo mucho dinero.
¿Cuál es esta letra?
En alguna parte un niño está llorando.
¡Atreverse a responder así a sus padres, qué vergüenza!
Ella se sonroja.
Deberías trabajar duro.
Las hojas se ven húmedas en la lluvia.
Esta es la camiseta de ella. Aquella camiseta también es suya.
Todo estaba cubierto de polvo.
Es independiente de sus padres.
Estoy un poco borracho.
He vivido aquí durante treinta años.
Los poetas a menudo comparan la muerte con el sueño.
Estoy de acuerdo contigo.
La belleza no se puede medir objetivamente, sino que depende de criterios estéticos personales.
No puede permitirse casarse.
Lamento haber hecho tal cosa.
Tiene más o menos mi edad.
Les conduciré hasta otras victorias.
El polvo se había acumulado sobre mi escritorio en mi ausencia.
El amor aparece en el horizonte.
En este trabajo, experiencia cuenta.
Él buscó todo el día por la carta.
El valor de un hombre no reside en lo que tiene sino en lo que es.
Ella tiene un gusto por el helado.
Una nueva escoba barre bien.
La producción se ha incrementado de forma notable.
No puedo oír tal historia sin llorar.
En Japón, el nuevo semestre empieza en abril.
¿Todavía te pones en contacto con ellos?
Da igual salir o quedarme en casa.
Él no es el tipo de persona con quien queremos trabajar.
¿Adónde se fue ayer?
¿Dónde ha aprendido italiano?
¿Dónde has aprendido italiano?
¿Por qué fuiste a Tokio?
Usted debe aprender a contenerse.
El periodista criticó al político.
¿Podrías venir a verme mañana?
Me divierte mucho bucear.
No aguanto esa clase de gente.
África es un continente; Groenlandia no lo es.
Cuéntame una historia verdadera.
Ella se despidió de mí.
La mayoría vinieron de Europa, pero muchos vinieron también de América Latina, Asia, África, Australia y Canadá.
Mi hermana se casó con un compañero de la preparatoria.
Los residentes se quejaron del ruido.
Deja mi coche en paz.
La maestra fue muy justa cuando calificó nuestros exámenes.
Si estas tendencias continúan, aquellos de 65 años de edad o más constituirán una cuarta parte de la población dentro de 30 años.
Un accidente automovilístico le privó del uso de su mano izquierda.
Andy ha de haber practicado mucho.
¿Hay algún restaurante bueno por acá?
A ella le gusta el maestro.
Tomamos por sentado que tendrá éxito en su negocio.
Hablaremos de eso más tarde.
¿Qué libro compraste?
Tienes que pedirle permiso a tu profesor.
La vida de este paciente está en peligro.
La vida de esta paciente está en peligro.
Ellos pueden entenderme.
Cuanto más, mejor.
El dinero no lo es todo, pero si no tienes dinero no puedes hacer nada.
No tengo tiempo ni dinero.
Ella es tan tacaña que usa la misma bolsita de té tres veces antes de tirarla.
El camino estaba cerrado a causa de la inundación.
Está noche está de guardia.
Carlos se fue y regresó con el libro.
¿Por qué no me aceptaron para el trabajo?
Pospusimos nuestra salida por la lluvia.
Él ha ido a Suiza.
Por error, cogió el sombrero equivocado.
La música es universal.
¿Morirá?
Mi madre es una muy buena cocinera.
Revisa los papeles, por favor.
Él se mantuvo bastante tranquilo.
¿Quién es tu jugador favorito?
¿Tienes una licencia de manejo?
Queremos saber si mañana estará soleado.
Como regla general, es fácil criticar pero difícil ofrecer sugerencias alternativas.
No digas tal cosa.
La oscuridad es la ausencia de luz.
Vimos la película y luego cenamos juntos.
Por fin terminé mi tarea.
Le preocupa tu salud.
Él es flojo.
El payaso se cayó a propósito.
Volveré la próxima semana.
Fue muy barato.
Sólo hasta después de dejar la escuela me di cuenta de cuan importante es estudiar.
La explosión pudo haber sido causada por una fuga de gas.
Jack es el chavo más inteligente de la clase.
Yo lavé mi camisa.
No deberías perder de vista tu meta en la vida.
Juan y María rompieron la semana pasada.
El embajador regresó.
Hay leche por todo el piso de la cocina porque mi esposa rompió la botella.
Dennis no tiene malos modales.
Este problema es muy difícil para que lo resuelva.
¿Este camión va a la playa?
El único recurso más preciado que todos los otros es la tierra.
Tomaba un baño cuando el teléfono sonó.
Yo siempre estiro los músculos de las piernas antes de jugar tenis.
¿Podrías convertir este archivo a uno compatible con Windows 95 y me lo envías de vuelta?
Él hizo que ella limpiara el cuarto.
Hacer la compilación de un diccionario demanda un tiempo enorme.
La mayoría de los accidentes automovilísticos son debido a la distracción del conductor.
Su hermana luce joven.
El limón tiene un sabor muy particular.
La protección absoluta de la vida privada en Facebook es una ilusión, no existe en realidad.
El presidente bielorruso Aleksandr Lukasenko felicitó a Aleksej Dudarev por su jubilación.
Los mejores pescados huelen después de tres días.
Las circunstancias nos forzaron a cambiar la reunión a más tarde.
Yo cargué mi paraguas en caso de lluvia.
Hace 6 años exactamente que estuve en Nueva Zelanda por primera vez.
Me tuvo una hora esperando.
Las redes neuronales artificiales están compuestas de neuronas artificiales interconectadas (partes de programas que imitan las propiedades de las neuronas biológicas).
Las redes neuronales artificiales pueden usarse para entender las redes neuronales biológicas, o para resolver problemas de inteligencia artificial sin tener que crear necesariamente modelos de sistemas biológicos reales.
El término red neuronal fue usado tradicionalmente para hacer referencia a una red o circuito de neuronas biológicas.
El uso actual del término a menudo hace referencia a redes neuronales artificiales, compuestas de neuronas artificiales o nodos.
Subimos hasta la mitad de la montaña.
Por lo tanto, el término tiene dos usos distintos.
Tratamos de arreglarnos con ellos.
Las redes neuronales biológicas están compuestas de neuronas biológicas reales, conectadas o relacionadas funcionalmente en el sistema nervioso periférico o en el sistema nervioso central.
¿Cuál es el tipo de cambio hoy?
En el campo de las neurociencias, las redes neuronales a menudo se identifican como grupos de neuronas que cumplen una función fisiológica específica.
El reloj no funciona.
Vamos a tomar un descanso de diez minutos.
Me gustaría jugar al tenis con ustedes algún día.
Me gustaría jugar al tenis con usted algún día.
¿Vive cerca de aquí?
No hables tan rápido.
El autobús sale en cinco minutos.
La diferencia entre Facebook y Twitter es que Twitter es un servicio de microbitácoras.
El teléfono es para ti.
El muchacho no cambió de opinión.
Probablemente el juego será cancelado.
Tan pronto como sonó la campana, el profesor entró en el salón de clases.
Usted puede tomar lo que quiera.
Ponlo donde haya sitio.
Al llegar allí, fue a verla.
El número de asesinatos está aumentando incluso en un país como Japón.
No tengo miedo de los terroristas, sino de aquellos que nos hacen temer a los terroristas para coartar nuestra libertad.
Tomé leche.
Agrega un poco de leche.
¿No te gustaría tomar otro vaso de leche?
Transformamos la leche en queso y manteca.
Eran en su mayoría jóvenes.
Yo ya no puedo comer más.
Te considero uno de mis amigos más cercanos.
Dame la oportunidad de hacerte orgulloso de mí.
Él piensa que lo sabe todo.
Esta molécula tiene una estructura cristalina.
Me pregunto si llegará un día cuando el dinero sea algo que se encuentra sólo en museos.
Puede que las máquinas lleguen algún día a pensar, pero nunca se reirán.
¿Qué tipo de información encuentras en el Internet?
Te daré lo que quieras.
Son mis compañeros de salón.
Hizo una fortuna al escribir una novela best-seller.
Tráeme algo de comer.
Pagó el préstamo con intereses.
Preferiría no ir allí solo.
Tengo un tío que vive en Kioto.
Tu pastel está delicioso.
Lo conocemos.
¿El pez está vivo todavía?
He decidido aprender la taquigrafía.
El músico disfruta de mucha popularidad tanto en Japón como en Estados Unidos.
Están rociando los frutales.
Dame una oportunidad para hacerte sentir orgullosa de mí.
Cuando hace frío, los jóvenes no hacen otra cosa que beber.
Los gatos pueden ver cuando está oscuro.
Le aposté cien dólares a mi amigo a que no se comía una cucaracha viva. ¡Perdí!
Cuando era un adolescente tenía mucho pelo en la cabeza y nada en el pecho. Ahora es justo lo contrario.
Él cree que lo sabe todo.
Él cree saberlo todo.
Me gustaría ir contigo pero no tengo dinero.
Él odia las zanahorias.
Él se apresuró para no perder el tren.
Él se dio prisa para no perder el tren.
El ascensor está estropeado. Por favor, utilicen las escaleras.
Ann tiene muchos amigos.
El problema no es tanto el costo como el tiempo.
Él corrió más rápido que su hermano.
No hay rosas sin espinas.
Llevo todo el día pensando en ello.
Ella perdió su nuevo reloj.
El vestido en el aparador me llamó la atención.
Perdón, no creo que lo pueda hacer.
¿Crees que los peces pueden oír?
No conozco a ninguna de las dos muchachas.
Su novela fue traducida al japonés.
De repente pensé en mi madre difunta.
Acabo de endeudarme.
Es un sentimiento extraño que se tiene cuando se está en frente de una persona con la que se ha soñado la noche pasada.
No tengo miedo de la muerte, sino de morir.
No creo que haya un día en que la mayoría de la población mundial hable esperanto.
Por alguna razón pensaba que dirías eso.
¿Por qué es azul el cielo?
Sacrificaría mi vida por ti.
Los puros cubanos se cuentan entre los mejores del mundo.
Mis manos temblaban demasiado para enhebrar la aguja.
Él jugó a tenis todo el día.
¿Me permite su pasaporte?
¿Qué están haciendo?
No tengo ninguna intención de meter la nariz en tus asuntos.
Él no irá.
Les consultamos sobre el problema.
Te voy a enseñar mi nuevo coche.
No tengo de qué jactarme.
Bill se jacta de tener el coche más grande del barrio.
No es algo del que uno debe jactarse.
El arquitecto se jactó de haber recibido un premio prestigioso.
Jim se jactó de haber aprobado el examen.
Ella es una persona fiable.
Este poema fue escrito originalmente en francés.
No creo.
Mi casa no tiene hipoteca.
La gravedad es la única cosa que me mantiene aquí.
El tiempo es tan bello.
Él ha tomado una decisión significativa.
Nuestro profesor nos ha dado mucho trabajo.
Él es mi viejo amigo.
Él estuvo jugando al tenis todo el día.
Él jugó al tenis todo el día.
Mi madre está fuera.
Su nombre es conocido por todo el mundo.
¿Y bien? ¿Vas a venir?
El presidente abolió la esclavitud.
Cuéntanos la historia de principio a fin.
Una chica me dio una naranja a cambio de un trozo de tarta.
No leo libros.
¿Dónde está Jim?
Mi mujer es vegetariana.
El botulismo, la brucelosis, la enfermedad de Lyme y el tétanos son enfermedades infecciosas, pero no contagiosas.
¿Cómo te tomas tú el café, con o sin azúcar?
Las mujeres bellas le intimidan.
Somos influidos por nuestro entorno.
Siguieron platicando durante horas.
Mi abuelo se levanta temprano.
¿Qué te ha traído acá?
El avión se despega a las 8:00 a.m.
¿Estás enojado?
Parece que él sabe la verdad.
Tengo una familia.
La Sra. Parker le saludó con una sonrisa.
Tú eres más alto que ella.
Usted es más alto que ella.
¿Quién es tu escritor favorito?
Estas camisas son iguales. Son del mismo talle.
Eso fue cuando yo estaba en el primer año de la escuela secundaria, así que han pasado 17 años desde entonces.
Aparentemente el iPod nano tiene buen sonido.
El amor ideal es el amor recíproco.
Si tu amigo está tuerto, mírale de perfil.
¡Que te mejores!
¿Entonces quién?
Tienes que leerte este libro.
Debes leer este libro.
"¿Has visto mi móvil?" "Está sobre la mesa."
Hoy es un día de sol.
Tom es ingeniero eléctrico.
Tienes que entregar los informes el lunes.
Dos ardillitas, una blanca y otra negra, vivían en un gran bosque.
Hagámoslo.
En este edificio no vive nadie.
Ya no hay esperanza.
No debiste haber comido tanto helado.
"¿Te puedo acompañar?" "Por qué no?"
Ella recortó una imagen del libro.
Pintores como Picasso no son nada comunes.
¿Por qué no viniste?
Si yo supiera la respuesta a la pregunta, te diría.
Cortar-y-pegar es muy útil.
Jack se levanta temprano.
Eso, sin embargo, es sólo para hombres guapos.
Matar a dos pájaros con un solo tiro.
Acudió a su amigo para ayuda.
No me hacen caso.
Le vi la semana pasada.
Compré una nueva bolsa.
Ella se fue a París a estudiar música.
Él es un célebre compositor.
Ayer desactivé mi cuenta de Twitter.
Voy.
El ministro aprobó los planes de construcción.
Puedes almorzar aquí en este cuarto.
Él es un célebre artista.
¿Estás feliz?
Ella me preguntó si pasaba algo.
Eso no me sorprende.
Estalló una revolución en México.
Buenos días, ¿en qué le puedo servir?
Yo quería platicar más, pero ella se me colgó.
Con todo gusto traduciría esto, pero no hablo holandés.
Mejor consultar un diccionario cuando no sabes el significado de una palabra.
Explicó con detalle lo que había visto.
Ha llovido continuamente durante tres días.
Si alguno no quiere trabajar, que tampoco coma.
Andy colgó su camisa en el armario.
Le hace falta disciplina.
Necesitarás mucho más dinero de lo que necesitas ahora.
Casi es hora de cenar.
Todos los que tomen la espada, a espada perecerán.
En tu lugar, yo sería más cuidadoso.
Ya no le creo.
Favor de no tomar fotos aquí.
¿Quién será el vocero?
La ciencia produjo la bomba atómica.
Cada uno de ellos recibió un premio.
Pero en casa le llamamos Tony.
En invierno la isla está cubierta de hielo y nieve.
Es demasiado difícil.
Se me hace que va a llover.
Ella llevaba un vestido de seda.
Sé que él es un famoso músico.
El éxito depende de tus esfuerzos.
Le agradecí por prestarme un libro.
Lo importante es llamar a la policía de inmediato.
No entiendo el significado de esta palabra.
Él hace que todo el mundo se sienta cómodo.
Mejor no decirle.
Podéis ir donde queráis.
Mi padre murió cuando yo tenía siete años de edad.
¡Eso es exactamente lo que significa!
¡Veo fuegos artificiales!
¿Le compraste algo para Navidad?
Discutí el asunto con ella.
No ha habido problemas hasta ahora.
¡No me toques, me ensuciarías!
¿Son amigos?
Él vendrá si quiere.
¡Introduce el dedo a través de la garganta!
Si cada usuario añade veinte frases al día en Tatoeba, quizá sería posible alcanzar el millón de frases para Navidad.
Demasiada gente tiene serios problemas con la lengua italiana.
¿Es una buena noticia?
Perdona, estaba cenando y no vi el mensaje.
Creo que bebí demasiado.
Me pregunto qué estará haciendo...
¡Todo lo que hago está mal!
Creo que no estás estudiando lo suficiente.
Parece ser que el policía de esta serie de televisión es un policía corrupto que abusa de su autoridad.
¿Lo tienen en una talla más grande?
¿Tiene ésta en una talla más grande?
¿Tiene éste en una talla más grande?
No conozco a ninguno de ellos.
¿Has perdido peso?
Bob es muy tímido y se ruboriza cuando habla con chicas.
La lluvia se ha mantenido estos dos últimos días.
Él estudia inglés, pero también estudia alemán.
El sueldo subirá desde abril.
Me espera una tarde bastante ocupada.
Esta novela es tan sencilla que hasta un niño puede leerla.
Sólo compraré el coche si arreglan antes los frenos.
A ella le robaron el bolso que había comprado la semana pasada.
¡Un idioma hay que usarlo!
Está bien encarrilado.
Todo saldrá bien.
De bien en mejor.
Les salieron bien los ejercicios.
Hace mal en insistir.
Eres mal hablado.
Es casi un éxito, y sin casi.
Le salió mal el guiso.
Os van mal los negocios.
Lo abordaron telefónicamente.
De repente hubo una explosión.
No lo leí por entero.
Él es griego por nacimiento.
Soy muy peligroso.
No quiero ensuciarme las manos.
Si tuviera dinero, lo podría comprar.
Aprobaron destinar fondos.
Lo único que me queda ahora son recuerdos.
Gracias por agregarme como amigo.
Le presté 500 dólares sin intereses.
Pon atención a lo que dice.
Él nos conoce muy bien.
Mary quiere ser maestra.
Vivo en Tokio.
No puedo describir mis sentimientos.
Hace bastante frío.
Hemos pedido la comida.
Joven, ¿dónde está tu mamá?
Tienen pocos libros.
Su método es mucho más avanzado que el nuestro.
Alquilamos el piso.
¿Alguna vez has visto una ballena?
No tienes que quitarte los zapatos.
¿Acompañaste a Peter hasta Múnich?
Estamos hartos de la corrupción política.
Ella prometió no volver a llegar tarde.
Él dijo que esa chica le había besado.
El problema es que el niño nunca hace lo que se le dice.
Creo que ese libro no es tan interesante.
Dicen que ese medicamento no es seguro.
Dicen que esa droga no es segura.
Ya habían tenido ese problema antes.
Él le dio su primer beso.
Lo he encontrado.
¡Cada vez mejor!
Le devolví la bolsa a Ken.
Estuve indignado por su respuesta.
¿Había bastante dinero?
De repente me vio.
Mejoramos la cualidad.
La mesa estaba cubierta de papel.
La agua ha estado tratada.
Mi madre preparó el desayuno.
Envidié a mi hermano.
Desaprobó mi viaje a Viena.
Usted es más alta que ella.
Tú eres más alta que ella.
Ayer compré un perro. Por desgracia, mi tía lo cocinó para la cena.
Quiero ir a Londres.
A ella le gustan los helados.
Mejoramos la calidad.
Tenemos que llevarle al hospital antes de que sea demasiado tarde.
No creo en Dios.
¿Hasta qué hora está abierto el banco?
Esperemos aquí hasta que vuelva.
Le veré el viernes que viene.
Quiero a mi mamá.
No sé cocinar.
Nuestra amistad no duró.
A mi canario lo mató un gato.
Mi canario fue matado por un gato.
Está lavando el coche.
Él está lavando el coche.
Se creía que las ballenas eran peces.
Tengo 19 años.
Peter se ha enamorado de esa chica.
Puede que no sea un diamante auténtico.
Yo pienso que una película es más interesante que cualquier libro.
Lo sabían todos menos yo.
En esta tienda no se venden sellos.
Todavía no ha venido. Puede que le haya pasado algo.
¿A qué hora desayunas?
Ella es amiga mía.
Vuelve a poner el libro en su sitio.
Pon el libro donde estaba.
Ellos siempre se quejan.
Él entró en la universidad tras haber suspendido dos veces.
Soñé contigo.
Me gusta verla desvestirse.
Siempre dice lo mismo.
Mi cámara puede grabar vídeos de alta definición.
Es más cortés decir delgado que flaco.
Es difícil saber si ése es el sonido de niños riéndose o gritando.
He oído hablar que el inglés es para el comercio, el francés para el amor, y el español para rezar a Dios.
Si Dios hubiera dado un onceavo mandamiento, me pregunto cuál habría sido.
Tenemos menos de cinco minutos para evacuar todo el edificio.
Su madre está muy preocupada por él.
Mi tipo sanguíneo es A positivo.
El avión despega en una hora.
Te gusta estar tumbado sobre la hierba.
Él promete no beber más.
Alegó que te conocía bien.
Decides quedarte una hora más.
Los Ángeles es uno de los lugares que me gustaría visitar.
Puedes omitir los detalles.
Él no sabe nada de política.
Ella usa mucho maquillaje.
A ella le gusta escuchar música clásica.
Ha vivido allí toda su vida.
Un baño caliente y después a la cama.
Lloré como un bebé cuando el niño y su perro se reencontraron al final de la película.
¿No crees que sé lo que la gente dice de mí?
Lo primero que oyes al llegar a Las Vegas es el chin chin chin de las tragaperras.
Nada de lo que hemos hecho hoy ha salido como lo planeamos.
He perdido mis gafas, pero las necesito para encontrarlas.
Algún día espero hablar tan bien alemán como tú hablas inglés.
Es una lástima que se divorcien.
Mi grupo sanguíneo es A positivo.
Cuando estaba bailando me dejé llevar y subí a la mesa.
Mi hermano es una autoridad sobre filosofía.
Busca el número en el directorio.
Estoy congelado.
Estoy helado.
Me estoy helando.
Nadie lo sabía.
Nadie me dijo nada.
Vamos a empezar por el principio.
Era hora de partir.
Me quedé esperando mucho rato.
Estuve esperando mucho rato.
Quedé primero.
Quedé en primer lugar.
Quedé último.
Quedé en último lugar.
Quedé primera.
Quedé última.
El bebé juega con algunos juguetes.
El bebé está jugando con algunos juguetes.
Mi tío vive en Madrid, la capital de España.
El niño se quedó callado.
¿Qué tienes hoy para comer?
Le dije que no tirara piedras.
Hay muchos árboles altos en el parque.
Celebraron su éxito abriendo una botella de vino.
Nuestra opinión es una idea que tenemos; nuestra convicción una idea que nos tiene a nosotros.
Fumar es malo para ti.
Viene a visitarnos de vez en cuando.
No sigas lo que sea de moda.
Su madre tenía razón.
Mi sueño es ser un bombero.
Tenía que acabar el trabajo ayer.
Aquí no se puede nadar.
Estoy estudiando inglés en mi habitación.
Él está estudiando derecho en la universidad.
El doctor dice que ella padece reumatismo.
Un tal Sr. Smith ha venido a verle.
Mayuko estaba muerta de cansancio.
Diez años han pasado desde que murió.
Llegamos a la isla dos días después.
Ella fingió estar enferma.
Francia la tiene tomada con los gitanos.
¿Cómo pasaste tus vacaciones?
Wikileaks me da rabia.
Me extraña que quiera verme con la lata que le di la semana pasada.
Te toca a ti fregar los platos, ayer lo hice yo.
No me toques los cojones.
¡Escucha! Están tocando mi música favorita.
Tienes edad suficiente para saberlo mejor.
Esa película le tocó la fibra sensible, no pudo evitar llorar.
¡Tócate los cojones! ¡Qué cara más dura tiene este tío!
Toquemos madera para que nuestro sueño pueda hacerse realidad.
No me toques más las narices, te he dicho que no y es que no.
Esta fruta está un poco tocada, deberías comértela hoy, igual mañana ya estará mala.
No le hagas caso, mi amigo está tocado del ala.
Ese chico está un poco tocado, siempre va en pantalón corto, incluso en pleno invierno.
Ese jugador de fútbol tiene la pierna un poco tocada, ayer jugó y le hicieron un par de entradas bestiales, aunque por suerte no se lesionó.
No toques ese tema, a María no le gusta hablar de fútbol, le recuerda a su exnovio futbolista del que aún sigue enamorada.
Al que parte y reparte le toca la mejor parte.
¿Lo has oído? A nuestra vecina le tocó la lotería, y se ha ido a las Bahamas en un crucero de lujo.
Ese hombre ya ha tocado fondo: su mujer le ha dejado, le han echado del trabajo y es alcohólico. Lo peor es que yo le conocía, él era mi jefe hace cinco años.
¿Has visto las noticias de hoy? Dicen que España está en alerta, miles de personas no han podido salir del país. Toquemos madera para que eso no pase la semana que viene, que tengo que coger un avión para ir a Finlandia.
"Hoy no para de llover, ¡qué día más triste!" "No te quejes, la verdad es que ya tocaba, hacía meses que no llovía."
La actriz estaba en su camerino, delante del tocador, retocándose el maquillaje.
¡Tócate un pie! ¿Tú oyes lo que me ha dicho éste? Dice que debería ser un payaso por las tonterías que digo. La próxima vez que le vea le voy a partir la cara.
Te equivocas: él toca el contrabajo, no el trombón.
Ésta es la casa de tócame Roque. Siempre hay riñas y jaleo, si no son los niños los que se están peleando, son los padres, pero aquí nunca hay un momento de silencio.
¡Joder! ¡Me has dado un susto de muerte!
Cuando a la araña veas correr es que va a llover.
No tergiverses lo que digo.
Algunas estrellas empezaron a aparecer en el cielo nocturno.
¿Qué hacemos con este elefante blanco que nos regaló tu tía? Es demasiado feo para colgarlo en la pared.
Luces muy bien en estas fotos.
Necesito ayuda con mi trabajo.
La filosofía no es algo que uno puede aprender en seis meses.
Se acerca un tifón grande.
¿Me podrías actualizar estos datos?
Siempre le habla susurrando.
Desde entonces había puesto toda su alma en su trabajo.
Puso el lápiz sobre el escritorio.
Ella es una persona egoísta.
¿Puedo volverte a llamar en veinte minutos?
Suelo desayunar a las siete.
Fui a la tienda.
Voy a la tienda.
Si tuviera 25% más de ingresos, estaría más satisfecho con mi vida.
¿Cuál de los programas de la televisión te gusta más?
Exigieron que todos los ejemplares del libro se destruyan.
¿Lo podría cambiar por otro diferente?
La recepción no es buena.
Disculpe, ¿qué hora tiene?
Es el sonido que oyes cuando todo está en silencio.
Sales muy bien en estas fotos.
Ella me enseñó a nadar.
Ella me dijo cómo nadar.
Creo que este diccionario es útil para los principiantes.
Este diccionario me parece útil para principiantes.
Todo lo que sabe es que él no sabe que lo sabe.
Todo lo que sabe es que sabe.
Sabemos que es difícil, pero por favor, no traduzcas de forma literal.
Si te crees lo que dicen los políticos, entonces es sólo culpa tuya.
Una semana tiene siete días.
Un hombre tiene diez dedos.
Una muralla rodeaba la vieja ciudad.
¿Qué ves en la foto?
¿Qué ves en la imagen?
Te gusta tumbarte sobre la hierba.
¿Qué puedes perder pidiéndole salir? ¿Un poco de orgullo quizá?
Estará grogui durante otro par de horas hasta que se pasen los efectos del medicamento.
Estará grogui durante otro par de horas hasta que se le pasen los efectos de las drogas.
Si cualquiera puede hacerlo, tú también puedes.
¿Sería ético sacrificar a una persona para salvar a muchas?
Tenía nueve años cuando le pregunté a mi madre si de verdad existía Santa Claus.
Desde que instalé paneles solares en mi casa la factura de la luz se me ha reducido a la mitad.
Deberías apagar el móvil.
Debería apagar su teléfono móvil.
No me subestiméis.
Apaguemos la televisión.
Si no te das prisa perderás el tren.
El dialecto de Osaka es difícil de entender.
Me temo que no puedo ayudarle.
Asegúrate de haber reservado una habitación en el hotel.
Nunca vuelvas a retrasarte tanto.
Podrás hablar inglés fluidamente en unos pocos meses.
Es el momento de que te sostengas por tus propios pies.
¿Has encontrado la respuesta?
No quieres encontrarme perdido en tus ojos.
Ya es hora de comprar un nuevo microondas.
No la he visto en años.
Estoy molido. He trabajado desde el amanecer hasta el anochecer.
¿Ya has almorzado?
Ya he almorzado.
Se hace tarde. No quiero ir a casa solo.
Se hace tarde. No quiero ir a casa sola.
Viendo que es tarde, debemos ir a casa.
Apaga la tele, porque es tarde.
Será mejor que rodemos ahora.
Será mejor que nos enrollemos ahora.
Será mejor que sigamos.
Ahora que el tiempo es cálido, puedo salir fuera.
Nadie confía más en él.
Nadie puede detener mi vuelta a la locura.
Nadie puede detener mi enloquecimiento.
Amor no es otra cosa que deseo incomprendido.
El intelecto tiene una gran desventaja ante la mercancía - en caso de faltar no puede ser importado.
La realidad tiene un problema - esta siempre es verdadera.
El ordenador ciertamente calcula todo, pero para el robo siempre se necesita el factor humano.
El camino de menos resistencia está siempre demasiado lleno.
El camino más fácil es siempre el más concurrido.
Ella terminó sus deberes en una hora.
Las facturas están todas hechas por ordenador.
¿Hasta qué hora?
¿A qué hora desayunamos?
¿Qué menú es hoy?
Él vendrá después del almuerzo.
¡Te he estado esperando durante una hora!
Llevé mi despertador.
Mi reloj tiene diez minutos de retraso.
Desayunaremos a las ocho.
Almorzaremos en diez minutos.
Ahora son las cuatro y diez.
Ahora son las once.
De las cinco a las siete.
Hoy es cinco de marzo.
¿Cuál es tu fecha de nacimiento?
El veinte de julio es mi cumpleaños.
Él vendrá a mediodía.
Mi reloj está cinco minutos adelantado.
Ya le esperamos media hora.
Nos vemos a las cinco.
Son las tres menos quince.
Son las dieciocho y cuarto.
Ahora son las diez y media.
No es de los nuestros.
No está en nuestro grupo.
Le dijo que la quería.
Los trabajadores estaban orgullosos de su trabajo.
Su madre estaba ocupada haciendo la cena.
Quiero vivir en el campo.
¿Quieres dejarlo así?
¿Encontraste tu libro?
No me importa lo que cueste.
¿Cuánto pagaste por eso?
¿Cuánto cuesta eso?
La tienda no cierra a mediodía.
La tienda permanece abierta todo el día.
Eso cuesta demasiado para mí.
Quiero comprar aquello.
La tienda también abre por la noche.
¿Qué desea comprar?
¿Cuánto debo pagar?
¿Dónde se encuentra la tienda más próxima?
¿Dónde puedo hacer algunas compras?
¿A qué hora abren la tienda?
¿Cogiste el recibo?
¿Irás conmigo a la tienda?
¿Es aceptable el precio?
Como de todo.
Me alojaré en habitación con cuatro camas.
Tres comidas por día.
Alojamiento será en habitación doble.
El registro es válido solo después de pago de adelanto.
Indique su número de pasaporte y fecha de nacimiento.
Fecha de caducidad del pasaporte.
¿Podría completar este registro?
¿Se alojará en el hospedaje juvenil?
40 dólares por siete días.
100 euros por toda la jornada.
Tendrá un descuento si paga antes.
¿Es usted vegetariano o vegano?
¿Comerá vegetariano?
¿Desea contribuir al programa?
Lo importante no es lo que haces, sino la manera en que lo haces.
Él pía, él se pee, el Papa.
No entiendo nada de lo que estás diciendo.
Estoy un poco loco.
Estoy un poco loca.
Estoy un poco tocado.
Estoy un poco tocada.
Estoy un poco ido.
Estoy un poco ida.
¿Por qué no lo has dicho antes?
En ese caso ¿quién se va a ocupar de tu gato?
Si llueve, llámame.
Llámame si llueve.
Mañana es domingo.
La puerta se abrió.
La lluvia caía con más fuerza todavía.
He pagado cinco dólares por este libro.
Espero poder contar con tu discreción.
Quizá haya perdido el autobús que suele coger.
Acércate más a mí.
Ni soy rico ni quiero serlo.
Algunas personas creen en los fantasmas.
Voy a tardar al menos dos horas para envolver todos estos regalos de Navidad.
"Cielo" y "corazón" son palabras de cariño en español.
¿De qué está hecha esta chamarra?
Echó un vistazo a su reloj.
El Profesor White publicó su primer libro el año pasado.
El Sr. Smith es un conocido de ella.
Los faros no funcionan.
Su opinión no fue aceptada.
Una buena teoría se caracteriza por el hecho de hacer una serie de predicciones que, en principio, podrían ser refutadas o falsificadas por la observación.
Estoy leyendo el New York Times.
Es tan bonita como su hermana.
Por favor ahora no piense en un elefante rosa.
Somos vecinos.
Ella parecía contenta con su nuevo anillo.
Dormí doce horas ayer.
¿Está leyendo un libro?
Llevas tu suéter del revés.
El presidente francés visitará Japón el próximo mes.
Este paciente tardará mucho en mejorarse.
¿Tiene usted una factura?
Él era un jugador de rugby.
Las plantas murieron por falta de agua.
Nick me debe diez dólares.
Cualidad es más importante que cantidad.
¿No ves una grapadora por ahí?
Él está orgulloso de haberse educado en los Estados Unidos.
Él es por naturaleza una persona generosa.
Tendré en cuenta tus problemas.
Todos llegaron a clase a tiempo.
Sus esfuerzos tuvieron buenos resultados.
Gracias por su carta.
Vendí mi coche viejo por cien dólares.
El dinero abre todas las puertas.
El invierno pasado fui a esquiar a Canadá.
Soy japonés.
Me miran en silencio.
Klava se burla de todo el mundo.
Me bañé y me sentí mucho mejor.
Las cosas van de mal en peor.
Deja de hablar cuando entra el maestro.
Caminó por la calle.
Esos son girasoles.
Mi madre salió de casa hace diez minutos.
El tren está a punto de llegar.
Quiero ver al gerente.
El estudio de la filosofía pertenece a las humanidades.
Él levantó las manos.
Él tiene un aire de misterio.
Tu éxito me provoca envidia.
Le presté una revista.
El presidente de Francia visitará Japón el mes que viene.
¿Eres el autor de este libro?
¿Dónde estoy?
La impertinencia dirigida a otra persona es una buena broma.
El coche estaba como nuevo.
La victoria es nuestra.
Por favor, señale la respuesta correcta.
Ese cuchillo corta bien.
Aquel cuchillo corta bien.
¿Por qué está enfadado?
Portugal no es una excepción.
¿Cuál es el mío?
¿Cuál es la mía?
El señor Kato es profesor.
Se vende.
Los extranjeros reciben un tratamiento especial en ese país.
Tengo un amigo cuyo padre es un novelista famoso.
Sue y John decidieron casarse.
A fin de cuentas Tom dejó de fumar.
Entonces, ¿qué hacemos ahora?
Tengo unas fotos para mostrarte.
Le gusta pasear.
No podemos empezar la reunión hasta tener un quórum.
Si necesitas libros, deberías sacar provecho de los libros en la biblioteca.
No es difícil destacarse cuando uno está rodeado de idiotas.
¿No puedes o no quieres?
Puede que ella venga mañana.
Quizás ella venga mañana.
Quizá ella venga mañana.
Tal vez ella venga mañana.
La luna es invisible detrás de las nubes.
Por esa razón perdió su trabajo.
Eso le costó su trabajo.
Mi padre pintó de rojo el buzón.
Me alegro de que te haya gustado mi regalo.
No tengo cómo llegar ahí mañana.
Él no sabe mucho sobre Japón.
Me da pena cantar en público.
¿Tienes una tarjeta de crédito?
El ladrón se disfrazó de una anciana.
El paisaje es magnífico.
Al principio me costaba levantarme a las 6 de la mañana, pero ahora estoy acostumbrado.
Es una oferta tentadora, pero me temo que voy a rechazarla.
La vacuna del tétano me dolió más que el mordisco del perro.
Lo que a ti te lleva sólo tres días a mí me lleva tres semanas.
Estaba cansado, pero seguí trabajando.
Estaba cansada, pero seguí trabajando.
No vivimos en países, vivimos en nuestros idiomas. Ése es tu hogar, ése y ningún otro.
No la volveré a ver.
No la veré más.
Más niños, más manos.
¡Cállate niño y escucha!
¡Cállate y escucha, niño!
California es famosa por su fruta.
Yo estaba decepcionado.
La novela es muy emocionante.
Pasó a ver unos viejos amigos en sus vacaciones en Nueva York.
Jamás vuelvas a decirme una mentira.
Le pagué el dinero.
Jane debe dejar de rendirse ante su deseo por el chocolate.
¿Encontraste interesante el libro?
Por favor, deme otra oportunidad.
¿Crees que no sé lo que está pasando?
"Tengo que verle." "¿Para qué?"
Creo que sólo estoy cansado.
Ella se parece mucho a su madre.
El periódico refleja la opinión pública.
Nunca le he conocido.
Oímos con las orejas.
Tienes que quitarte los zapatos antes de entrar al cuarto.
Este escritorio está hecho de madera.
Ella perdió su dinero, su familia, sus amigos.
Uno de nosotros dos tendrá que hacerlo.
Me explicó cómo operar la máquina.
Hoy es sábado.
Créeme.
Cien, doscientos, trescientos, cuatrocientos, quinientos, seiscientos, setecientos, ochocientos, novecientos, mil.
Cien, doscientas, trescientas, cuatrocientas, quinientas, seiscientas, setecientas, ochocientas, novecientas, mil.
¡Qué cachorros tan adorables!
¡Qué cachorritos tan bonitos!
Ayer me encontré con Ken.
La empresa tiene mucha confianza en tu capacidad.
Tengo una idea espléndida.
El clavo rasgó su chamarra.
Mi papá tenía el hábito de leer el periódico antes de desayunar.
Recuerdo mi niñez cada vez menos.
Los ricos no son siempre felices.
Nara es una ciudad muy antigua.
Más te vale quedarte aquí.
Se rieron y lloraron al mismo tiempo.
Mi hermano es un idiota.
Envía esa carta en seguida.
¿Quién manda en tu familia?
¿Cómo te sientes ahora?
Puedo nadar aquí.
Prefiero los gatos a los perros.
Su contribución a la escuela es deducible de impuestos.
Todos los días trabajo un horario distinto.
Me invitaron a cenar.
¿Cuánto mide el más joven de tus hermanos?
Él vino a verte ayer.
Cualquier puerto en una tormenta.
Él es en verdad un total idiota.
Yo me llamo John.
El hombre que escribió este libro es un doctor.
De alguna manera todas esas razones suenan bastante rebuscadas.
Nos llevamos muy bien.
Ojalá yo hubiera estudiado más cuando era joven.
Nunca vi un refrigerador rojo.
Cuando uso una palabra, dijo Humpty Dumpty, significa justo lo que quiero que signifique - ni más ni menos.
Me di cuenta en ese momento que este horrible sótano era el único lugar que nos podía salvar las vidas.
Ese cantante es muy popular con los jóvenes.
Sígueme, y yo te enseñaré el camino.
Ahora bien, pongo esta carta en el sombrero. ¿Ves?
Él está jugando en su cuarto.
Puedes confiar en este diccionario.
No puedo entender lo que pasó.
Los matemáticos son poetas, sólo que tienen que demostrar lo que su imaginación crea.
Ella no se casó con el hombre.
Todos estaban felices.
Siempre cometes errores.
¿Dónde puedo recoger mi boleto?
Él comió el doble de lo que comiste.
¿Ha fracasado de nuevo?
El descubrimiento me sorprendió.
Sólo firma aquí.
¿En tu casa quién lleva los pantalones?
A la arrogancia siempre le falta algo de razón.
Recuerda, que tras mujeres y taxis no se corre, al momento aparecerán otros.
¿Quién soy? ¿Cómo llegué a existir?
Unas copas de vino pueden aflojar la lengua.
Nos llevamos de maravilla.
Los acontecimientos se desenvolvieron tal como ella predijo.
Sabemos que todos los hombres son mortales.
Los humanos son los vehículos que los genes usan para propagarse.
Es una lástima que el cantante murió tan joven.
Le costaba mucho terminar su trabajo.
Le encanta viajar.
Él es demasiado cobarde para intentarlo.
Ella trató de bajar sus gastos.
Alguna persona solo lava el interior de su cuello.
No le menciones el asunto.
Esta guitarra es tan cara que no puedo comprármela.
He decidido que escribiré diez frases en español cada día. Estoy segura de que Rocío estará muy contenta de corregírmelas.
A veces parece muy distante.
Padre, hoy voy a salir con algunos amigos. Claro está, si usted me da su permiso.
Phileas Fogg había ganado la apuesta. ¡Había realizado este viaje alrededor del mundo en ochenta días!
La ciencia, muchacho, está hecha de errores, pero de errores que es bueno cometer, puesto que ellos te llevan poco a poco a la verdad.
La hermosa lengua francesa se ha perdido.
El corazón del hombre es el lugar donde mora el diablo; a veces noto un infierno dentro de mí.
Mañana es fiesta.
Espíritu, ¿estás ahí?
¡Ésta es una casa de locos!
La envié ayer, deberías recibirla mañana.
En este momento estamos estudiando los espacios vectoriales.
Cruzó la calle con el semáforo en rojo.
Estoy a favor de una reforma en la ortografía alemana.
¿Es porque no estoy afeitado que tienen miedo? ¿A no ser que sea porque no ando lejos de los dos metros? ¿Un poco de los dos?
Si son tan calurosos como tímidos, no me cuesta creer que es el pueblo más caluroso del mundo.
¿Si los chinos son personas calurosas y acogedoras? Muy buena pregunta. Para ser sincero, no lo sé, ninguno se ha atrevido a venir a hablar conmigo todavía.
¿De verdad creés que lo conseguirás?
Le gustan las tigresas.
Aceptar las normas del otro es someterse al poder del otro.
Prefiero aquel vestido a éste.
Mi hermano come el doble que yo.
Tratamos ese problema en la última reunión.
Ella preguntó por él.
Éste es el coche más grande del mundo.
Hay muchos gatos abandonados en el mundo.
Puedes confiar en él.
Tu coche va rápidamente, pero el mío es aún más rápido.
Él me está presionando mucho.
Él no es un maestro sino un alumno.
Él cambia sus opiniones una tras otra.
Él está cansado de ver la televisión.
Si necesitas dinero lo puedes retirar del banco.
Empezaremos el trabajo pronto.
A pesar de todos los programas de cocina que he visto todavía soy inútil en la cocina.
Si juntamos nuestros esfuerzos, podremos terminar esto.
Él puso atención en lo que ella dijo.
¿Te puedo pedir un gran favor?
Él no pudo adaptarse a nuevas circunstancias.
Éste es mi abrigo, y aquél es de mi padre.
Los artistas son muy respetados en Francia.
Me despidieron pero tengo algo de ahorros así que de momento no tendré problemas con los gastos.
¿Me muestras otro, por favor?
Ten más cuidado o cometerás errores.
¿Y luego?
Mi abuela vive en el campo.
Kobayashi está perdido en la música.
Es altamente probable que la eliminación del elemento C dará el mismo resultado.
Cualquiera lo sabe.
Esta frase es falsa.
Este caso no es de mi jurisdicción.
Discutieron el problema.
El asistente tomó el dinero.
Él es indiferente al sufrimiento de los demás.
Esta grabadora no es nueva.
Bob perdió el último tren y tuvo que tomar un taxi.
Diciembre tiene treinta y un días.
¿Quién vendrá con nosotros?
No puedo pensar en nada.
¿Cuál es la población total de Francia?
Después de fracasar cuatro veces, él no lo intentó más.
Casi no puedo ver sin mis gafas.
Él cortó el árbol para divertirse.
Espero que nunca te hagas comunista.
Por favor, apaga la luz.
Va a hacer bastante frío.
Entonces se me ocurrió una buena idea.
¡Estos mosquitos me están comiendo vivo!
Me gustaría leer un libro sobre la historia de la risa.
No puedes hacerte cosquillas a ti mismo.
La idea de Dios sería más interesante si en vez de haber creado a los humanos los hubiera encontrado.
Piensas que estás despierto pero puede ser que de hecho estés soñando.
En algunas sociedades, las esposas se consideran aún la propiedad de sus esposos.
Sólo los humanos nombran las cosas.
El lenguaje corporal es un lenguaje que no encontrarás traducido en Tatoeba.
El que piensa que ha aprendido lo suficiente no ha aprendido nada.
La novela tiene lugar en la Inglaterra victoriana.
Mejor prevenir que lamentar.
El detective que contraté me llamó para decirme que tiene una pista prometedora.
Dale chance John, es su primer día en el trabajo.
He decidido que no iremos.
¡No me tomes el pelo!
Hemos decidido callarnos.
Ha decidido marcharse de la compañía.
Ella nos mandó un telegrama para informarnos de que vendría.
Él me escribe una vez a la semana.
¿Qué estaba haciendo tu madre cuando llegaste a casa?
Ella nada pero no se hunde.
Me voy en una hora.
He visto estornudar a mi perro, pero nunca a mi gato.
Ella habla cinco lenguas extranjeras, pero cuando quiere maldecir habla en su lengua materna.
Según el informe de balística, esta pistola no pudo ser el arma del crimen.
¿A ti qué te pasa?
Se niega a creer que uno de mis hermanos es responsable de la muerte de mi padre.
Parece que se le ha zafado un tornillo.
De lejos, la pequeña isla se parecía a una tortuga.
Entre las edades de 13 y 16 un niño se desarrolla rápidamente.
La reunión empezó a las diez.
Hola, sólo quería que supieras que el problema se arregló.
Siempre me baño antes de dormir.
Si me disculpa por unos minutos, me gustaría hacer una llamada.
Si no hubieras seguido los consejos del doctor, en este momento podrías estar enfermo.
Ella dejó todo por sus niñas.
Él negó ese hecho.
Miwako, quiero presentarle a Kenny.
Las uvas se ven amargas.
Yo fui a Nagano a tomar fotografías de las montañas cubiertas por la nieve.
Nosotros solíamos dar una caminata antes del desayuno.
La ropa negra absorbe la luz.
Ella parece no tener interés en el fútbol.
Todos concordaron con esta idea.
Él trajo a casa el pan y la mantequilla.
"Hola", dijo Tom, sonriendo.
Él no puede ser más viejo que yo.
Pásame el diccionario, por favor.
Si llueve pasado mañana, me quedaré en casa.
Un niño de solo cinco años fue atropellado por una bicicleta.
¿Has probado alguna vez una sopa tan buena?
Debemos estar preparados para enfrentarnos a tormentas violentas.
Los clientes llegaron uno tras otro.
Aquí está la predicción de demanda para 1998.
Esas cuatro palabras no solo llevaban mucha información compleja, sino también la fuerza de persuasión de un proverbio.
La epistemología es una rama de la filosofía.
No me di cuenta de que el semáforo se había puesto en rojo.
Llevas los calcetines al revés.
He intentado desanimarle de ir al extranjero.
He oído que Jim rechazó la propuesta.
La policía quería evitar un derramamiento de sangre.
Me le encontré por casualidad en el tren esta mañana.
Estamos muy ocupados ahora mismo.
Me quedan otras dos cartas por escribir.
Me gustaría hablar con el famoso pianista antes de su concierto.
Hoy tenemos muchísimas nuevas traducciones en gallego y en euskera.
¿Cuándo te vas a la Luna? Todos precisamos de ti.
Allan siempre me recomienda sitios muy buenos.
Conecta un mando.
Por favor dime la verdad.
Puedes usar la piscina del hotel.
Yo estoy muy cansado como para seguir caminando.
Esa isla es territorio americano.
Nosotros hicimos la hora jugando cartas.
Creo que me resfrié.
El periódico dijo que se aproximaba un tifón.
Sin agua, los soldados podrían haber muerto.
Él le compró un suéter.
Él busca un trabajo.
No me dejes solo.
Él llegó aquí pasando por Boston.
Ella me enseñó a escribir un poema.
Mi novio es periodista.
Ésta es una foto de mi abuela.
Él se ahogó en el río.
Que en paz descanse.
Dos hombres se me acercaron.
Deberías esforzarte para mejorar tu inglés.
¿De quién es ese paraguas?
Me acusaron de no haber cumplido mi promesa.
Ella ha cambiado mucho desde la última vez que la vi.
Estamos construyendo su casa de acuerdo con sus deseos.
De hecho, él no me cae bien.
Por favor, cierra la puerta con llave antes de salir.
¿Perdí algo?
Yo juego un papel importante.
La culpa es mía, no tuya.
Ya es hora de que Japón jugara un papel importante en la comunidad internacional.
Decidió buscar información en otra parte.
No te entiendo.
Quiero creer.
¡No me lo perdería por nada del mundo!
Te extrañaba mucho.
¿Qué quieres de mí?
Vuelve a casa antes de las seis.
Corrige las palabras subrayadas.
Resultó que había muerto hace mucho tiempo.
¿Tienes hermanos o hermanas?
¿Tenéis hermanos o hermanas?
¿Eso lo llamas un matrimonio?
Tu cámara es sólo la mitad de grande que la mía.
El perro olía a los enfermos.
Puedes irte a casa si quieres.
La madre de Susie es una mujer muy bella.
Él la vio y se puso rojo.
Este armario ocupa demasiado espacio.
Había diez huevos en total.
El comité consta de siete estudiosos.
¿Vas a cenar en casa?
Sería mejor que ella desayunara.
¿Cuál es tu problema?
Hay un libro sobre el escritorio.
Él se enfadó mucho porque ella se negó a seguir su consejo.
No es su intención ser malo. Es su naturaleza.
Él está bastante equivocado.
Tengo tanto dinero como él.
Espero que venga.
Lo único que tienes que hacer es lavar el plato.
No sé si es verdad o no.
Mi madre tiene buena letra.
¿Te importa si prendo la radio?
¿Te importa que encienda la radio?
¿Quieren comer?
¿Quiere comer?
El ejercicio moderado estimula la circulación de la sangre.
Todos estaban celosos de mi éxito.
¿Qué dijo ella?
Le da pena la pobreza de su padre.
Déjalo cerrado.
El conocimiento es poder.
¿Hay un cuchillo en la cocina?
Se apagó la luz y nos quedamos en la oscuridad.
No fue fácil para él cumplir su promesa.
Edgar Degas tuvo más suerte que muchos pintores.
Tu propuesta merece consideración.
Esta escuela tiene muchos estudiantes.
Deja de molestar a tu padre.
No ames a dos personas al mismo tiempo.
Está ahorrando dinero para un viaje al extranjero.
El portador de esta carta es mi amigo Suzuki.
Hubieras fracasado si no fuera por su ayuda.
¿Qué hace tu hermana ahora?
Aquí es donde el concierto tuvo lugar el otro día.
Siempre tengo un diccionario a la mano.
En general, a los jóvenes no les gusta la formalidad.
Todos quieren sentarse a su lado.
Los amigos que tengo son los mejores que uno puede tener.
Ya no aguanto este frío.
La tienda se traspasó a finales del verano pasado.
Habrá que decir que bien, ¿no?
¿Cuántos colores tienes?
Yo estoy aprendiendo euskera.
Un día me lo encontré.
El señor Hawk es un amable caballero.
¡Coge un folio y escribe!
Yo soy de Colombia.
Yo soy de Ecuador.
En el mundo unas 800.000 personas hablan euskera.
Ecuador es un país situado en la parte noroeste de América del Sur.
La capital de Ecuador es Quito, en la provincia montañosa de Pichincha.
En el mundo hay más de siete mil lenguas.
Rusia es el estado más grande del mundo y El Vaticano es el estado más pequeño del mundo.
El Vaticano es el estado más rico del mundo y Zimbabwe es el estado más pobre del mundo.
La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.
No, no lo tengo conmigo.
Él tiene tres hijos.
Quizá más tarde.
No le interesa en lo más mínimo lo que está pasando en el mundo.
El alfabeto inglés tiene 26 letras.
De repente las luces se apagaron.
Pon los cerrillos fuera del alcance de los niños.
Ya no confiamos más en él.
¿Me dejas intentar una vez más?
La escuela fue fundada en 1650.
Eso realmente es lo que comió.
Rodeado por sus hijos, empezó su historia.
A los conejos les gusta comer zanahorias.
El metal se contrae al enfriarse.
Él siempre está cambiando de opinión.
Su teoría merece consideración.
Él juntó una gran fortuna antes de morirse.
El edificio fue totalmente destruido por el terremoto.
Éste es un punto de suma importancia.
Ella pasea con su perro.
¿Debo darme prisa?
¿Te importa si paso a verte mañana?
¿Cómo te atreves hablarme así?
Quiero volver a verte.
Siempre saca provecho de los errores cometidos por sus rivales.
Me gustaría bailar contigo.
Haga lo que haga, será elogiado.
Hace demasiado calor para trabajar.
Llegando a la estación, encontré que el tren ya había salido.
Me muero por un trago frío.
Tú y yo somos buenos amigos.
Ella sabe jugar a tenis, y yo también.
No quiero escribir con este bolígrafo.
Tengo que comprar uno.
"¿Ken está ocupado?" "Sí, él está ocupado."
Prefiero el arroz al pan.
Por favor, márchese.
Has cambiado tanto que me cuesta reconocerte.
A muchos estadounidenses les interesa el jazz.
Yokohama es una de las ciudades más grandes de Japón.
Después de cenar siempre tengo ganas de dormir.
Él llegó treinta minutos tarde.
Éste es mi padre.
Dejar de fumar es la cosa más fácil del mundo. Lo sé porque lo he hecho miles de veces.
Lamento escribir una carta tan larga. No tenía tiempo para escribir una más corta.
Siempre que te encuentres del lado de la mayoría, es el momento de parar y reflexionar.
Cómete una rana viva cada mañana, y no te pasará nada peor durante el resto del día.
La información más interesante proviene de los niños, ya que dicen todo lo que saben y entonces paran.
Planea tu futuro, porque es ahí dónde vas a pasar el resto de tu vida.
Preocuparse es como pagar una deuda que no tienes.
Cuando era joven podía recordar cualquier cosa, hubiera pasado o no.
Cuando estés enfadado, cuenta hasta cuatro. Cuando estés muy enfadado, maldice.
Todos somos estúpidos, pero en diferentes campos.
Para triunfar en la vida necesitas dos cosas: ignorancia y confianza.
Para un hombre con un martillo, todo se parece a un clavo.
Tengo que acostarme.
Cuanto más lo explicas, menos lo entiendo.
La raza humana tiene un arma realmente efectiva, y ésa es la risa.
No todos los caballos nacieron iguales. Algunos nacieron para ganar.
Nunca le digas la verdad a la gente que no se lo merezca.
El hombre es el único animal que se sonroja. O que necesita hacerlo.
La amabilidad es el lenguaje que el sordo puede oír y el ciego puede ver.
Hacer amigos es fácil, pero es difícil deshacerse de ellos.
Tengo que levantarme muy temprano mañana.
Cuando tengas dudas di la verdad. Eso confundirá a tus enemigos y asombrará a tus amigos.
Si dices la verdad no tienes que recordar nada.
Si no tienes nada que decir, no digas nada.
¿Tienes alguna pregunta sobre esta lección?
No se me ocurrió una explicación tan breve.
Compra tierra, he oído que ya no se fabrica.
Los libros son para la gente que desearía estar en otro lugar.
Aquellos que eligen no leer no tienen ninguna ventaja sobre aquellos que no saben leer.
No es tan malo como parece.
Los cursos intermedios y avanzados de una lengua se dan en la lengua que se está aprendiendo.
Imagina empezar a hipar y que no pudieras parar.
Las chicas están perdiendo la virginidad cada vez más pronto.
La vacuna me dejó una marquita rara en el brazo.
Lo reconozco, no soy la persona más ordenada del mundo.
El probador está ocupado.
Una habitación sin libros es como un cuerpo sin alma.
Si no hay ninguna solución, es que no hay ningún problema.
Esta frase sacada de contexto no es muy interesante.
Teníamos una idea bastante clara de lo que el mundo pensaba de los Estados Unidos. Ahora también sabemos lo que los Estados Unidos piensa del resto del mundo.
La sociedad fue fundada en 1990.
Cogió el rifle y lo apuntó al blanco.
El arroz es cultivado en muchas partes del mundo.
Debido a su hábito de malgastar el dinero, no pudo casarse.
Leyó el artículo una y otra vez.
Declararon su inocencia.
Hay mucho tráfico en este camino.
Esperamos establecer una relación más cercana entre nosotros.
El cuarto de mi padre es muy grande.
Los que no hacen ruido son peligrosos.
¿Es un buen material?
¿De verdad? Pareces más joven.
¿Estudias o trabajas?
Le pregunté al señor Smith.
Allí, hacen castells, esto es castillos.
Me gusta el futbol.
El mejor jugador del mundo es Cristiano Ronaldo.
Ser colombiano es lo mejor.
Yo soy bonita.
Iker Casillas es el mejor portero del mundo.
¿Qué hacéis ahí?
Estoy estudiando la lengua vasca.
El pasaporte del presidente de EEUU es negro, no azul como el de un ciudadano normal.
¿Podrías decirme por qué la amas?
El inglés es difícil de aprender.
Vuelve a casa temprano.
Mira en la guía telefónica.
Nosotros tenemos pocos fondos disponibles para la investigación.
¿Cómo pueden tres hombres dividir $5? Daré a cada uno sólo $1, y yo me quedo con $2.
Si cuidas a mis hijos, llevaré tu traje a que lo laven.
Nunca he jugado a golf, pero lo intentaré.
Los humanos se curan pero las máquinas se reparan.
Por favor, no te limpies la nariz en el mantel.
El estilo me gusta, pero ¿lo tienes en otro color?
¿Cómo es Escocia en verano?
Él bromeó al respecto.
¿Podría acostarme en el sofá?
Si yo tuviera veinte, podría votar.
Estoy agradecido contigo por ayudarme con mi tarea.
Le vieron robando galletas.
Tom es el más alto de su clase.
Quiero comer comida francesa.
El avión está por despegar.
Él perdía el tiempo apostando en carreras de caballos.
El agua es un recurso natural de vital importancia.
Por cierto, mi inglés no tiene remedio en absoluto.
El domingo pasado mi familia fue al zoológico a ver pandas.
Nuestro hijo murió en la guerra.
No pudimos abrir la puerta porque estaba cerrada desde adentro.
La temporada de lluvia empieza más o menos a finales de junio.
La ciencia no resuelve todos los problemas de la vida.
Yo estoy de acuerdo con su plan.
Nosotros te visitaremos mañana.
Tom volvió a su pueblo natal.
Ve y despierta a Mary.
A mí me gustaría verte antes de partir a Europa.
Están lodosos.
Algunos niños están nadando en el río.
Me exigió una fuerte cantidad de dinero.
No tengo ningún plan.
Eso suena interesante.
Él no es mi hijo sino mi sobrino.
No tiene chiste decirme "Hola, ¿cómo estás?" si no tienes nada más que decir.
Ray estaba dispuesto a corroborar la historia de Gary, pero la policía no estaba convencida aún de que alguno de los dos dijera la verdad.
Diles que me llamen antes de que se vayan.
Eso suena interesante. ¿Qué le dijiste?
No deberías mentir.
Por favor, dime cómo llegar al aeropuerto.
Crónica de una muerte anunciada es una novela del escritor colombiano Gabriel García Márquez.
Limpiaré la cocina más tarde.
Soy de Inglaterra.
No soy maestro.
Te visitaré mañana.
Él confesó su error.
El artículo alude a un evento ya olvidado.
Es la gota que colma el vaso.
El aire es una mezcla de gases.
Su novela se tradujo al japonés.
Ella tiene mucho miedo de la oscuridad.
Esta caja contiene manzanas.
Uno no puede sentirse tranquilo con un dolor de cabeza.
Nunca salgo sin comprar algo.
Tom rompió la ventana.
Las computadoras se están mejorando constantemente.
¡Dibújame un cordero!
Pon una etiqueta en las páginas que quieres que se copien.
Hay días en que siento que mi cerebro me quiere abandonar.
La mayoría de los grandes bancos están introduciendo este sistema.
Tu pronunciación es más o menos correcta.
Él recibió muchas cartas esta mañana.
¿Ya has cenado?
"Soy demasiado grande para jugar con bichos," dijo el muchacho.
Llegamos ahí antes de mediodía.
Puede que haya vida en las lunas de Júpiter.
Algunos médicos están a favor de la eutanasia, mientras que otros creen que va contra el juramento hipocrático.
Ella está en problemas porque vio algo que no debería haber visto.
Me gusta caminar solo.
No puedo parar de pensar en ello.
Ella quiere ser una heroína.
Él ha pecado mucho y sin embargo lo perdonaré.
Así reveló su gloria.
Generalmente hablando, la historia se repite.
Busca la palabra en tu diccionario.
Sus ideas pesan mucho.
Pisó el freno.
El perro salvó la vida de la muchacha.
No eres consistente.
Ella me enseñó su nuevo coche.
No puedo explicar su ausencia de la escuela.
He ido al banco.
Me gustaría ser un futbolista famoso.
¿Cómo es usted?
Hola ¿cómo estás?
¿Cuántos colores son?
¿Cuántas hermanas tienes?
¿De dónde son?
¿Quieres ayudar?
¿Cuántas hermanas tienen?
Yo soy bonito.
El mejor jugador de todos los tiempos fue Pelé.
¿Qué edad tengo?
¿Qué tienes en tu mano?
Al pájaro le gusta el arroz.
A Tatoeba le falta el botón de cerrar sesión.
La gente de China juega a otro tipo de ajedrez.
Si las miradas matasen, yo ya estaría muerto.
Tendremos que celebrar el solsticio de invierno.
Existen muchas buenas razones para no hacerlo.
Hay muchas buenas razones para no hacerlo.
Por favor, muéstreme el horario.
Deberíamos considerar el problema desde la perspectiva de un niño.
¿Cuántos ojos tenía el cíclope?
¿Qué río pasa por Zaragoza?
¿Cuál es la capital de Haití?
¿Dónde está el punto más alto en la tierra?
¿En qué continente está el río Nilo?
¿Por qué ciudad pasa el río Mississippi?
¿Cuál fue la máquina más importante que se inventó a finales de la Edad Media?
¿Qué países formaban las potencias del Eje en la segunda guerra mundial?
Es más fácil que un camello pase por el agujero de una aguja a que un rico entre al Reino de Dios.
No hagas nada que yo no haría.
Una buena mentira es más fácil de creer que la verdad.
Su historia es demasiado absurda para ser una mentira.
Quieres respuestas a preguntas que no deberías hacer.
La Época Medieval dio paso al Renacimiento.
Gracias por su generosa invitación pero no queremos abusar de su hospitalidad.
Lo que más me molestó fue haber sido engañado.
No iré contigo a menos que me digas adónde vamos.
Favor de enviar cualquier queja o sugerencia al siguiente correo electrónico.
Acabamos de recibir noticias de que el enemigo está esperando emboscado a dos millas por la carretera.
Es más fácil que un camello pase por el ojo de una aguja que que un rico entre en el Reino de Dios.
Aquellos que se indigestan o que se emborrachan no saben ni beber ni comer.
Feliz chocolate que, tras haber recorrido el mundo a través de las sonrisas de las mujeres, encuentra la muerte en un sabroso beso fundente en su boca.
Ella me quiere. Pero yo no la quiero.
La risa es contagiosa.
Si te encuentras en arenas movedizas te hundirás más lentamente si no te mueves.
No hagas nada de lo que puedas arrepentirte.
No hagas nada de lo que te arrepentirías.
Guarda esto en un lugar seguro. No quiero que nadie le ponga las manos encima.
Cogimos al ladrón.
Nuestro equipo todavía está invicto.
¿Dónde están los chicos?
Deberías dejar de fumar ya que es malo para la salud.
Puedes invitar a quien quieras.
Soy un fan de Tatoeba.
Soy un abanico de Tatoeba.
El perro estaba ocupado enterrando su hueso en el jardín.
Me gustaría viajar alrededor del mundo.
Por favor, escucha lo que tengo que decir.
Por favor, escuche lo que tengo que decir.
Aquél que vive sin locura no es tan sabio como cree.
No estoy comiendo.
Los celos siempre nacen con el amor, pero no siempre mueren con él.
Betty podría cantar mejor.
Es una ventaja el verse bien.
Esta pared es más alta que esa.
No estoy de ánimo para beber esta noche.
Si los OVNIs fueran a atacar la Tierra, ¿qué sería de nosotros?
Yo hablé con él acerca del asunto.
Ellos se separaron después de un año de matrimonio.
Dos más dos es cuatro.
Leí con atención tu carta, y tu situación me pareció muy típica y previsible en una relación de pareja.
Tu novio es una persona problemática, pero esto no es un motivo suficiente para rendirse o para interrumpir vuestra relación.
Creo que la pareja se enfrenta a una prueba que tienen que superar juntos.
Él tiene que demostrarte su amor ganándose tu confianza, pero vos tenés que demostrarle el tuyo no dejándolo solo en este momento y entendiendo que él está sufriendo mucho por su propia culpa.
Por lo que escribiste, su reacción no está justificada de ninguna manera y me imagino que puede hacerte la vida imposible.
Para ayudarlo, hablá mucho con él.
Ella piensa que el hecho de que él reconozca su problema es muy positivo, y demuestra que en el interior él quiere cambiar por vos.
Sin renunciar nunca a tu intimidad, te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él no está, con naturalidad, de manera que él entienda que no hay razones para sus celos.
¡No renuncies nunca a tu intimidad por ningún motivo!
Recordá que la solución está en la pareja, no solo en él, y que los celos son un problema muy complicado y sutil, que necesita un gran esfuerzo por parte de los dos.
Espero que puedan resolver pronto la situación.
Su baja estatura le hace sentir inseguro.
Debes tomar el hecho en consideración.
Él empezó a buscar un trabajo.
No fue mi intención lastimarte.
Su orgullo no le permitió pedir ayuda.
¿Me echas la mano, Taro?
Mi casa está al lado de un árbol alto.
Ella dijo que tenía veinte años de edad, lo cual no era cierto.
La espalda todavía me duele.
Estoy muy a favor de bajar los impuestos.
Esta tienda está abierta desde las 9 hasta las 6.
Yo cuido a tu hijo esta noche.
La montaña está cubierta de nieve.
La nieve se ha derretido.
Vivimos todos bajo el mismo cielo, pero no tenemos todos el mismo horizonte.
Conocí a un hombre alto que se llama Ken.
El castigo debería ser proporcional al crimen.
Los jugadores estaban de muy buen ánimo después del partido.
¿Tienes escuela los sábados?
Cuando escucho esta canción pienso en ti y te extraño.
¿Estos insectos pican?
¡Que todos tus sueños se hagan realidad!
Fue un placer conocerte.
Disculpe, ¿puedo usar su teléfono?
El fracaso del negocio me dejó sin dinero.
Deberías pagar tus deudas.
Estoy seguro de tener éxito.
Admiro mucho a Pharamp.
¿A qué se dedica tu hijo?
¡Haz algo!
Su trabajo consiste en lavar la vajilla.
Esa idea nunca se me ocurrió.
Ella no tiene muchos amigos en Kioto.
Dese prisa, es urgente.
Ella me dijo, "Iré a comprar galletas."
Su cabello era tan largo que alcanzaba el piso.
Su trabajo es lavar los platos.
A mi hijo no le gusta el dentista.
Me temo que debo despedirme.
Le gusta mucho la ciencia ficción.
Él había gastado todo el dinero que se amigo le había prestado.
A ella le gusta mucho escribir poemas.
Por favor, cuéntanos de tu familia.
Para ayudarle, habla mucho con él.
Compré un regalo para cada uno.
Tengo un amigo cuyo apodo es "Lápiz".
¿Te gustaría comer con nosotros?
¿Me permites invitarte a cenar la próxima semana?
Me resultó difícil convencerla.
Escribí a mi maestro en inglés.
Ella fue a París por primera vez.
Lo voy a hacer, estéis o no de acuerdo.
Ella llevaba gafas.
Aoi se hizo bailarina.
Sea lo que sea, empezamos.
Ese documental acerca de la crisis medioambiental me hizo abrir los ojos.
Los ancianos se levantan pronto.
Ella quiere bailar.
Encontramos una hermosa laguna azul en la zona más alejada de la isla.
Ella tiene ganas de bailar.
La mayoría de los castillos tienen un foso rodeándolos.
Él se abotonó el abrigo antes de salir por la puerta.
Sé respetuoso con tus superiores, si tienes alguno.
Aparentemente, no hay nada que no pueda pasar hoy.
Todo el mundo quiere a alguien a veces.
¿Podrías hablar más bajo, por favor? Tengo una buena resaca.
¿Podrías hablar más bajo, por favor? Estoy con una resaca...
He dejado lo mejor para el final.
¿Por qué hablas de él como si fuera un hombre viejo?
Si yo tuviera dinero suficiente, podría ir al extranjero.
Asegura apagar todas las luces antes de salir.
Florence Foster Jenkins fue una de las mayores sopranos del mundo.
Durmió bien.
Ella me pidió que abriera la ventana.
Es peligroso nadar aquí.
Estoy comiendo arroz.
Ella tiene la curiosidad de saber quién envió las flores.
Siempre leo la sección de deportes primero.
Ella tiene curiosidad por saber quién mandó las flores.
Si necesitas un bolígrafo, te dejaré uno.
Él tiene al profesor en alta estima.
Ella toca la guitarra.
La mujer estaba tan sorprendida que se quedó sin palabras.
Nadie quiere eso.
Hoy vuelve de Sídney.
Siguió lloviendo durante una semana.
Habla más fuerte para que todos puedan oírte.
Creo que es importante distinguir claramente una opinión de un hecho.
El caballo es mío.
El libro es mío.
¿Sabes quién inventó el microscopio?
En varios países, fumar o comprar cannabis va contra la Ley.
Él reclamó al seguro tras su accidente de coche.
La lectura es la clase de hábito que no se pierde una vez adquirido.
¿Cuándo puedo verte?
La fecha del calendario era el 23 de Septiembre de 1964.
Ella obtuvo buenas notas en inglés.
El funeral de la mujer tuvo lugar en la iglesia local.
El tren descarriló por un trozo de hierro que había en las vías.
Esta es la oficina en la que él trabaja.
No, hasta ahora ella nunca se ha enamorado.
¿Sabes cuánto mides?
No era barato, ¿verdad?
De repente el perro empezó a ladrar.
Ese rumor no es cierto, ¿verdad?
Cuando era pequeño, pensaba que si moría el mundo simplemente desaparecería. ¡Qué ilusión infantil! Es sólo que no podía aceptar que el mundo pudiera seguir existiendo sin mí.
Cuando era pequeño, me daban unos azotes cuando hacía algo malo.
Sin embargo, no tengo dinero.
Pero no tengo dinero.
Todos se fueron allí, ¿verdad?
Él nada en el río.
Mi hermana se parece a mi abuela.
Mi hermana se parece a mi madre.
Bill, abre la puerta.
¿Es todo?
¿A qué hora te acostaste anoche?
La cima está cubierta de nieve.
Si yo hubiera sido un pájaro, podría haber volado hasta ti.
Si hubiera sido un pájaro, podría haber volado hasta ti.
¡Lo que digas me importa una mierda!
Le llaman Jim.
Su hermano mayor y él son como dos gotas de agua.
Él no se levanta pronto.
Me robaron el monedero en el probador.
¿Ella tiene un piano?
¿Dónde están los satélites?
Eso no fue nada.
Todavía no podemos verlo.
¿Cómo puedes aguantarlo?
Si te comes eso, morirás.
¿Eso es todo lo que tienes?
Me encanta la comida china.
¿Cuántos necesitas?
¿Cuántas necesitas?
¿No es un poco pequeño?
¿No es un poco pequeña?
Yo también voy.
Yo también me voy.
¿Cuál está roto?
Por favor, hable más rápido.
¿Vas a comprar un diccionario?
¿Vas a comprarte un diccionario?
¿Quién lo hará?
¿Vienes por aquí a menudo?
Tenemos un problema.
¿Fue interesante?
¿Era interesante?
Ha habido una oleada de robos en mi vecindario.
Sí, me sentí mal cuando rompimos, pero no me ha hecho perder el sueño.
Por favor, tómate algo.
Por favor tómese algo.
Siempre que monto en el metro me pongo la cartera en el bolsillo de delante.
Aseguraos de manteneros juntos para que nadie se pierda.
La gente se está volviendo más irritable y violenta.
Tatoeba: ¡Mejor no tener sentido que no tener oraciones!
Cuando a una mujer se la deja sola mucho tiempo, tarde o temprano, ésta empieza a pensar; y ningún hombre sabe lo que ella podría descubrir.
La narración está escrita en primera persona del singular, porque está tomada ficticiamente del diario del hombre.
Este personaje representa el deseo de aprender.
Este personaje representa la voluntad de aprender.
Al mismo tiempo, no escondió sus miedos o dudas, sino que se esforzó por mantener la calma y la racionalidad para enfrentarse a todas las dificultades.
"Doctor, creía que usted había dicho que no me iba a doler." "Lo dije, y no lo hará."
Una relación basada en una honestidad completa está condenada al fracaso.
Dame tiempo para que absorba todo esto.
Esto no me pinta nada bien.
La verdad es rara vez pura y nunca sencilla.
La moralidad es simplemente la actitud que adoptamos hacia la gente que nos cae mal.
Para comprar mi ordenador, debí pagar unos 100€.
Queremos una alfombra nueva.
Ella me dejó simplemente porque yo tenía pocos ingresos.
Pues, simplemente me acordé.
¿Me da la cuenta?
Es placentero dormir bajo el árbol.
Asociamos el nombre de Lincoln con la libertad.
Tengo que ir al dentista.
El maestro les dijo que no nadaran en el río.
Permítanme decir algunas palabras en esta ocasión.
Quiero que abras la ventana.
Desconozco esta parte de la ciudad.
¿Has ido a Nara alguna vez?
Voy a pedir a mi hermana que te recoja en la estación.
La fiesta terminó a las diez.
Mi primo trabaja en una tienda cerca de nuestra casa.
Reconocidos literatos se reunieron anoche.
Todos le llaman Mac.
Prestaste un libro.
Ojalá pudieras venir con nosotros.
Podemos ver miles de estrellas en el cielo.
Ellos habían empezado más temprano que nosotros.
El incidente tuvo lugar a medianoche.
El banco fue robado anoche.
¿Qué más?
Me cobra 30 euros cada vez que voy al dentista.
Anoche robaron el banco.
Ellos habían empezado antes que nosotros.
Hay mucho dinero.
Los trabajadores no tienen ningún incentivo para trabajar más duro.
Me enfermé.
Ned viene del estado de Utah.
Anteriormente, este edificio fue un hospital.
He sido honesto con él.
Ésta es una reunión muy importante.
El avión despegó con facilidad.
He oído decir que está enfermo.
Si hay algo que pueda hacer por usted, no vacile en avisarme.
Era no antes de que llegué a casa noté haber perdido mi reloj.
Al final alcanzamos un compromiso.
A mi tío le han diagnosticado leucemia.
En italiano todo se escribe como se pronuncia.
Su único deseo era volver a ver a su hijo una vez más.
Su único deseo era volver a ver a su hijo por última vez.
Es casi imposible que termines el trabajo en un día.
Por favor, ponga esto en inglés.
Por favor, traduzca esto al inglés.
¿Puede darme una breve descripción del ladrón?
Espera aquí hasta que él regrese.
No puedo soportar ese tipo de música tonta.
No lo puedo demostrar, pero estoy seguro de que le asesinaron.
No lo puedo demostrar, pero estoy seguro de que fue asesinado.
Es absurdo dividir a las personas entre buenas y malas. Las personas son o encantadoras o aburridas.
Me gustaría que él escribiera más seguido.
Los soldados vigilaban el puente.
Es la broma más divertida que he escuchado alguna vez.
El universo es un átomo gigante y todo es afectado por él.
Quiero visitar Cuba antes de que se muera Castro.
Perdí a mi esposa el año pasado.
Camina delante de mí.
Prefiero las toronjas a las naranjas.
Dividimos el dinero entre nosotros dos.
Tenía que ayudar con las tareas domésticas.
¿Qué estás aprendiendo en la escuela?
Nunca me he topado con un caso tan extraño.
¿Por qué necesita este dinero?
Ésa es su casa.
¿Por qué necesitas este dinero?
Pasé todo el día limpiando mi cuarto.
Estoy acostumbrado a manejar un camión.
No es necesario estudiar hoy.
Estamos esperando la publicación de su libro.
Caminé hacia el parque.
Quiero saber más sobre tu país.
Él acaba de salir.
Él fue un gran músico.
Hay muchos animales en el parque.
Pedí prestado 1.000 yenes de mi primo.
¿Hay muchos árboles en el parque?
Eres lo que comes.
El perro atacó al niño.
Su pluma es mejor que la mía.
Caminamos unos seis kilómetros.
¿Compró un billete de ida y vuelta?
Intenté una y otra vez.
A veces, el primer síntoma de una enfermedad cardiovascular es la muerte.
No puedes aparcar aquí.
No puede aparcar aquí.
Su vanidad no tiene límite.
Es posible pero no probable.
¿Eres como ella?
¿Qué opinas de esta gente?
Creo que deberíamos esperar otra media hora.
Para él, el divorcio es un buen invento, con una única desventaja: primero te tienes que casar.
Él perdió la paciencia y pegó al niño.
Él ya no confía en el doctor.
¡En la Rusia Soviética, el río te nada!
Como tienes fiebre, deberías quedarte en casa.
Ken y su hermano se parecen mucho.
Los gemelos se ocupaban del bebé.
El tiempo era muy malo ayer.
Le culparon por el accidente.
No hay nada de qué preocuparse.
El costo de vida ha aumentado.
Guillermo se levantó temprano para coger el primer tren.
¿Podría cerrar la ventana?
Se fueron a Estados Unidos el mes pasado.
Lloro cada vez que escucho esta canción.
Cada vez que escucho esta canción, lloro.
La gente que ha experimentado los así llamados "sueños lúcidos" los describe a menudo como 'más real que la realidad'. También, tras despertarse de un 'sueño lúcido', describen la realidad como un 'sueño fantasioso'.
Debe de haber una manera más fácil de hacer esto.
Él pensaba que podría llegar a gustarle a ella si se congraciaba con su madre.
Ella es una violinista de cierto renombre.
Su amor por ella no fue correspondido.
Él fuma como una chimenea y bebe como un pez.
Mi hermana menor sabe muy bien cómo fastidiarme.
La famosa huella de Neil Armstrong está todavía justo donde la dejó.
El divorcio fue finalizado esta mañana en el despacho del abogado.
Un derecho sin una obligación es un privilegio.
Dijo que habló con ella sobre la plática que dio en el congreso.
Vivo en la planta baja.
Los medios se enteraron de un rumor sobre su compromiso y vinieron rápidamente.
Dios mío, no me lo puedo creer.
Permitieron que el paciente subiera.
Dentro de cada hombre hay miles.
El trabajo fue muy difícil.
¿Puede recomendar algún plato vegetariano?
Agrega sal al gusto.
Ella no es menos lista que su hermana.
Él ya había ido.
Recibió un telegrama que decía que su madre había muerto.
Ayer fue mi cumpleaños.
Cuento contigo.
Él colgó un cuadro en la pared.
Se dice que él puede hablar sin usar notas.
Si las mujeres supieran cuánto las extrañamos, se marcharían más temprano.
Las escuelas de idiomas son birriosas.
Ella es una principiante.
Tenía miedo de dormirme mientras manejaba.
Por alguna extraña razón, hablo con mis perros con acento irlandés.
No era más que una broma.
Sólo era una broma.
Me gusta la cocina japonesa.
De vez en cuando estudio esperanto.
Las computadoras son de gran utilidad.
Debí haber consultado a mis padres sobre este asunto.
El corazón de una persona es más o menos el mismo tamaño que su puño.
Votamos por el candidato.
¿Cómo se llama este insecto en inglés?
Prefiero que vengas.
Uno no puede pelear con el destino.
Si no lo aguantas, ríndete y haz lo que yo, tu hermana mayor, te pedí.
La Biblia nos dice que deberíamos amar a nuestro prójimo.
Ninguno de ellos está vivo.
La respuesta me irritó.
¿No tienes una bicicleta?
No entiendes esta oración, ¿verdad?
Mi fuerza muscular se ha debilitado por falta de ejercicio.
Los gustos son variados.
A menos que me vaya de inmediato, llegaré tarde a mi cita.
Ayer volvió tarde.
¿Puede explicar su ausencia del viernes pasado?
La ciencia como tal no está interesada en el valor de las cosas.
Él no me cree en absoluto.
Yo estaba seguro de no haberla visto antes.
Nunca he tenido más de quinientos dólares en mi posesión.
La gente se puso de pie y comenzó a cantar.
Recoge tus cosas y vete.
Ella no tiene sentido de lo bello.
No estoy de acuerdo con usted en este asunto.
No es de extrañar que asociemos los murciélagos con los lugares oscuros.
Mi reloj es más preciso que el tuyo.
Estoy aprendiendo euskera.
¿Por qué hay tanto maltrato contra la mujer en el mundo?
¿Por qué hay mucha violencia en el mundo?
¿Dónde puedo comprar los registros? ¿Dónde hay un quiosco?
El futbolista mejor pagado es CR7.
¿Dónde están los mejores clubes nocturnos de la ciudad?
¿Quién es el mejor futbolista del mundo?
Aprende a sonreír aunque quieras llorar...
¿Cuál es el continente más poblado del mundo?
¿Estudia o trabaja?
¿Lo hay más barato?
¿Cuál es la diferencia entre un violín y un piano? El piano quema durante más tiempo.
¿De dónde sois?
Yo juego con la PlayStation 3.
Los halcones son aves de presa.
Mañana voy a preguntarle al respecto.
El médico le aconsejó no comer entre comidas.
Recibieron muchos pedidos para el libro.
El Sr. Joel está ahora de servicio.
Su hija ya no es una niña.
Él me prometió venir a las cuatro.
Tuve miedo de que pudiera herir sus sentimientos.
Se me pidió que abriera la puerta.
¡Mañana es el último día en la escuela!
¡Faltan cuatro días para Navidad!
¿Vosotros cuándo volveréis?
Quiero ver las fotos de la fiesta de Navidad.
¿O hay fotografías tan obscenas que no se pueden publicar?
El gobierno de EEUU tiene tres ramas: la ejecutiva, la legislativa y la judicial.
No sé por qué tomo la molestia de repetirme.
No gané pero al menos me dieron un premio de consolación.
Lo siento pero tengo que ir al gimnasio.
Ella hojeaba una revista mientras esperaba que apareciera su cita.
El doctor me dijo que inhalara y exhalara lenta y profundamente.
Me confió cosas que no diría a nadie más.
Antiguamente, la misa se decía en latín.
Me vuelve loco tu forma de ser.
Él me ordenó desalojar la habitación inmediatamente.
El aeropuerto está cerrado a causa de la niebla.
El Teletón es un programa de TV francés organizado todos los años para recolectar fondos a fin de financiar la investigación médica.
Él ha dicho que él sufrió de un severo dolor de cabeza.
John es bueno para el ajedrez.
La educación es un elemento crítico.
¿Qué opinas de detenernos?
Una misteriosa leyenda circula acerca de este lago.
Creo que esta máquina necesita reparación.
Puede que sea un genio.
Ella le cree, diga lo que diga.
Su historia parece extraña.
Agregue un poco de azúcar y de crema.
Yo he estado en la biblioteca.
Por favor, tome la ensalada.
Hace mucho calor en este cuarto, ¿no es así?
Es más fácil divertirse que trabajar.
Ayudar a otros, es ayudarse a uno mismo.
Él me dio el número de teléfono de su oficina y su dirección.
Él está siempre lleno de vida.
Ayer ella vio a un hombre muy grande.
¡Qué bello es el sol naciente!
Hoy estoy fuera de forma.
Yo estuve en el hospital ayer.
Me gustaría ir contigo, pero no tengo dinero.
Apunta al objetivo con esta pistola.
Tengo tantas cosas que decirte que no sé por dónde empezar.
Un día te despertarás y te encontrarás muerto.
Después de una corta persecución, la policía lo atrapó.
Arthur es uno de los estudiantes que repitieron.
Esos niños esperan a su madre.
Yo dependo de ti.
Nunca somos tan felices o tan infelices como imaginamos.
Nuestras virtudes son, en su mayoría, sólo vicios disfrazados.
Tienes que ir, incluso si no quieres.
El auténtico soldado no lucha porque odia lo que está delante de él, sino porque ama lo que tiene detrás.
Ella está ocupada en su trabajo.
Prepárate pronto.
Para hacer el cuento corto, él se casó con su primer amor.
Las mujeres creen en el fondo de su corazón que los hombres están para ganar dinero de modo que ellas puedan gastárselo, si es posible, durante el tiempo que su marido viva, o por lo menos después de su muerte.
El oxígeno es necesario para la combustión.
Cualquier verdad pasa por tres estados. Primero se la ridiculiza. Segundo, recibe una violenta oposición. Tercero, se la acepta como obvia.
Yo te lo presto.
La inteligencia es invisible para aquél que no la tiene.
En nuestra parte monógama del mundo, casarse significa dividir entre dos tus derechos y duplicar tus obligaciones.
Mi padre es tan viejo que se le dificulta escuchar.
Mi padre fue a dar una vuelta al parque.
No deberías mimarla tanto. Necesita aprender a ser independiente.
Esta tecnología abrirá toda una nueva forma de investigación.
Ellos construyeron un nuevo gobierno.
Yo no estoy de acuerdo con él.
Mi padre es tan viejo que es duro de oído.
Mi padre es tan viejo que le cuesta oír.
Ella es conocida por todos.
A mi padre no le gusta la música.
Soy muy amado por mi abuela.
¿Qué sentido tiene?
Tuvieron un bebé la semana pasada.
Tienen que vivir con su pequeño ingreso.
¿Crees que llegaremos a su casa antes del mediodía?
Los zapatos rojos no hacen juego con esta camiseta verde.
Usted debe comenzar pronto.
Ese debe ser el ayuntamiento.
Mi padre va a Sidney dos veces al año por negocios.
¿Qué tiene como mascota?
La policía sospechará que él es el asesino.
Puse la tarjeta de informe en el cajón para que mi madre no la viera.
Llovía mucho cuando me levanté esta mañana.
Eso no puede ser bueno para su salud, ¿verdad?
Por lo general asociamos a los estadounidenses con la libertad.
El tifón causó la caída de un árbol en mi patio trasero.
La niña tiene una muñeca en sus manos.
Me pongo nervioso cuando hablo ante una gran audiencia.
Son un manojo de nervios.
Llegó a la estación.
Su opinión parece anticuada.
Hice que mi hijo preparara la cena.
¿Suele hacer viajes de negocios?
Él dejó todas las ventanas abiertas.
Recuerdo la primera vez.
La situación es cada vez más grave.
La canasta estaba llena de manzanas.
A Thomas le dieron el nombre de su padre.
¿Cuándo se graduó de Oxford?
No tienen miedo de trabajar duro.
¿Dónde está la oficina de información turística?
Ella me dijo que iría a París en agosto.
No gastes demasiado dinero.
Deberíamos respetar las ideas de otros.
¿Cuánto me puede dar de descuento?
Se nos acabó el té.
Él no pudo haber dicho eso.
Éste es tu sombrero, ¿no?
Deberías llevarte el paraguas.
Está en chino.
¿Tienes el horario?
Discúlpame por llamarte tan temprano en la mañana.
Él vive muy lejos de mi casa.
Necesito ducharme.
Avanza dos pasos.
Has encontrado un buen hombre.
Quiero un teléfono celular, pero no tengo suficiente dinero para comprar uno.
Él se quitó su sombrero.
Había empezado a llover.
No hay leyes sin excepción.
No hay mejor salsa que el hambre.
Están hechos un manojo de nervios.
Ese debe de ser el ayuntamiento.
Ambas historias son ciertas.
Las ballenas pueden estar sumergidas por largo tiempo.
¿Qué os ha parecido el concierto?
¿Deberíamos ir en coche o en taxi?
¿Puedes ponerte la mano delante de la boca cuando estornudas?
Tiene que pagar por adelantado.
No hace falta que te quedes.
¿Qué estás pensando?
¿En qué piensas?
Esta calle es muy ruidosa.
Esa calle es muy ruidosa.
Las iglesias están marcadas en el mapa con una cruz.
Me encantan las bromas.
Este medicamento le aliviará el dolor de cabeza.
París es una de las ciudades que visité el año pasado.
Su discurso duró tres horas.
Los progresos de la ciencia han aportado grandes cambios a nuestras vidas.
Mi quemadura de sol ha comenzado a llenarse de ampollas.
Lloro cada vez que oigo esta canción.
Mi padre se ha ido a China.
Casi me atropelló un camión.
A pesar de sus riquezas, él no está contento.
Deje que me ocupe de eso por usted.
Es difícil traducir un poema a otro idioma.
Él es un viejo amigo mío.
Akiko tiene varios amigos en Francia.
En Japón, casi todos los caminos son de un solo carril.
Pasé la tarde pintando un cuadro.
Quiero quedarme aquí.
Caminan cogidos del brazo.
Todos los autobuses están llenos.
Tu hermana disfruta el ver luchas de sumo en la TV.
Cuando yo era un niño, iba muy seguido a nadar al mar.
Yo acabo de terminar de comer.
Cuando Shishir sale a traducir, es mejor quedarse adentro.
Shishir ya se fue a dormir.
Dime lo que quieres.
Acabo de terminar de almorzar.
Tatoeba es una gran manera de procrastinar.
Elvis ha abandonado el edificio.
Me he sentido acosado por Shishir.
Es bonito sentirse acosado.
Hablando de Suiza, ¿has estado alguna vez allí en invierno?
En la clase no hay ningún chico más alto que Bill.
Él está en armonía con todos sus compañeros de clase.
No puedo aguantar su descortesía.
No puedo aguantar su mala educación.
Ningún chico de la clase es más alto que Bill.
Confesé mis pecados.
Ella dijo que tenía un leve resfriado.
Tómate una taza de leche. Te hará bien.
Es necesario que todos observen estas reglas.
Nos caen bien los niños.
A ningún estudiante se le permite entrar en la sala.
No debes perder la esperanza.
El termómetro es un instrumento para medir la temperatura.
Solía haber una librería en esa esquina.
Me gustaría aprovechar esta oportunidad.
Vuestra hija ya no es una niña.
Ella tiene una rosa en la mano.
Recuerdo haber visto a la reina.
El sol estaba a punto de salir.
El perro siguió a su amo, moviendo la cola.
Mucha gente usa los cajeros automáticos para sacar dinero.
Nunca se sabrá la razón.
El zoo más grande del mundo está en Berlín, Alemania.
A un perro joven se lo llama "cachorro".
Los científicos todavía no han hallado la cura contra el cáncer.
Ayer fue el último día de clase.
El niño pequeño está en el zoo.
Ayer fue el cumpleaños de Tom.
En los Estados Unidos, los autobuses escolares son amarillos.
La radiografía mostró dos dedos rotos.
Los padres enseñan a sus hijos que está mal mentir.
Escribí la dirección equivocada en el sobre.
Mi madre se preocupa por todo.
Hay más de seis mil millones de personas en el mundo.
¿Qué color os gusta más, el azul o el verde?
¿Qué color te gusta más, el azul o el verde?
¿Qué color prefieren, el azul o el verde?
¿Qué color prefiere, el azul o el verde?
La mancha de café era difícil de quitar.
Un monociclo tiene una rueda.
Nadar es fácil para mí.
No la conozco de nada.
Deberías practicar con el violín todos los días.
Y cuando os dirijáis a mí, quitaos el sombrero.
Él me dijo "me leí este libro ayer".
¿Había algún problema con este coche?
El mundo empezó sin el hombre y se acabará sin él.
¿Para qué utilizas Tatoeba?
Ese símbolo indica que la respuesta es exacta.
Él se opuso a nuestro plan.
Yo tengo un resfriado.
Una bandera hecha jirones que continúa ondeando en el viento.
Todos los exámenes han quedado atrás.
Es difícil para los extranjeros acostumbrarse a la comida japonesa.
Él está cavando su propia tumba.
El inglés no es fácil para mí.
El concreto será reforzado poniendo varillas de acero.
Es una bonita casa.
Ellos jamás regresaron a su país.
Alguien se ha presentado en mi ausencia.
Estaré dormido a la hora que tú vuelvas.
Una cadena se rompe en su eslabón más débil.
Una dieta natural es buena para la digestión humana.
Todo está planeado.
Ella está ausente a causa de una enfermedad.
Ella estudia arduamente.
Vamos, todo estará bien.
Esta sinfonía es realmente una obra de arte.
Vamos, todo irá bien.
Él le disparó al pájaro, sin embargo falló.
Es uno de los estudiantes de mi padre.
No tire su dinero por las ventanas.
No malgaste su dinero.
Es la respuesta que permite a aquellos a quienes han dicho por tanto tiempo, por tantas personas, de ser cínicos y temerosos y dudosos acerca de lo que podemos lograr, poner sus manos en el arco de la historia y doblarlo una vez más hacia la esperanza de un mejor día.
Ella se fue a París.
Aquí entre nosotros, él parece ser homosexual.
Su comportamiento está en contradicción a lo que dice.
¡Hable más fuerte!
¿Estás implicado en la política?
Él trabaja duro para lograr su objetivo.
¿Usted terminó su inscripción?
Él levantó el automóvil gracias a su fuerza excepcional.
Ella es muy proficiente en español y en italiano.
Nosotros esperamos invitar a Peter a Japón en un futuro cercano.
Él desea borrar los malos recuerdos.
Envíame una postal.
Hoy es viernes de sándwich de costillas en salsa de BBQ en McDonald's.
Sólo tienes que seguir las indicaciones.
Espero que el viaje en autobús no esté tan pesado.
Ya tengo hambre.
Gira a la derecha.
Girad a la derecha.
Giren a la derecha.
"¿Ha usted reservado un cuarto de hotel?" "Aún no, lo siento."
¿Podría obtener una cuchara?
Quince minutos más y estaré fuera de aquí.
Feliz Navidad y próspero año nuevo a todos.
Él estaba en Francia.
Le queda bien el vestido azul.
El tiempo es la moneda de tu vida. Tú la gastas. No dejes que otros la gasten por ti.
Estoy confuso.
Estoy confusa.
Preferiría caminar a coger el autobús.
Por favor, no te lo pienses más.
Por favor, no lo pienses más.
Cuando me levante mañana por la mañana, el sol estará brillando y los pájaros estarán cantando.
Llena un vaso de agua.
Búscate un ángel que sea tan inocente como tú, porque yo, yo soy el diablo, como tú me has mostrado durante los últimos días.
Estoy hablando por teléfono.
Por favor, abróchese el cinturón.
Yo tampoco puedo.
Hay que cepillarse los dientes al menos dos veces al día.
Este año ha nevado más que el año pasado.
¡Por favor!
El hijo de mi vecina se ha burlado de mi hija hoy en la escuela.
¿Sabe que le quieres?
Ella se centró en su trabajo.
Ella se levantó para contestar al teléfono.
No puedo confiar en él.
Un año después nació Paul.
No podía aguantar más ese ruido.
La flecha falló su objetivo.
Él describió detalladamente el accidente.
¿Cuántas lenguas hablas bien?
A la niña pequeña no le gusta usar zapatos.
Está lloviendo, pero ella no lleva abrigo.
Para de perder el tiempo y vuelve al trabajo.
Aquí está prohibido malgastar el agua.
Deberías lavarte las manos antes de comer.
No voté en las últimas elecciones.
Es peligroso vivir cerca de un volcán.
Es divertido visitar a viejos amigos.
¿Qué países has visitado?
No necesitamos un visado para ir a Francia.
Nací en Tokio.
Crecí en Tokio.
Es un cuento muy triste.
¡Esta explicación no significa nada!
Son las ocho de la tarde.
¿Me amas?
¿Te gusta este jardín?
¿Por mucho tiempo?
¿Hablas esperanto?
¿Vamos juntos?
¿Estás contenta?
¿Estás contento?
¿Estás lista?
¿Harás eso?
¿Tienes dinero?
¿Tienes hogar?
¿Cómo se entiende eso?
¿Qué idiomas hablas?
¿Qué lengua se habla en Egipto?
¡Esa fiesta fue la hostia, tronco!
Su vestido parecía barato.
Esta silla es de madera.
Lo conoció hace tres años.
No me gusta la gente que se enoja fácilmente.
Yo era incapaz de respirar por el humo.
"Cariño, ven rápido. ¡Hay una página web llamada Tatoeba que está vendiendo su colección de oraciones a un céntimo cada una! ¡Incluso tienen una oferta especial del tipo de compre cien oraciones y reciba una gratis!" "¡Oh, genial! ¡¿Ahora la gente colecciona las oraciones como pasatiempo?! ¡Adónde estamos llegando!"
Ella se quedó mirando hacia el mar.
Se lastimó la mano cuando se cayó.
Está mal decir mentiras.
¿Por qué no me avisaste que estabas en Nueva York?
Mi hermana se echó a reír a placer.
Ella tocaba el piano en ese momento.
Por favor, limpie el suelo sucio.
¿Tiene mucho tiempo libre?
La oí llamando desde la cocina.
Yo también he leído acerca de la cantante en una revista.
Le deseo una buena noche.
Sus esfuerzos dieron resultado.
No me disgusta la agricultura de ningún modo.
Abraza tu vulnerabilidad, siente el miedo, ama plenamente.
Pregúntale cuándo va a volver.
Pregúntale cuando vuelva.
Mamá me compró el libro.
Hoy no hace nada de viento.
El inglés es muy difícil, ¿verdad?
A Tom no le gusta comer verduras.
El brócoli es una de las verduras más saludables.
El brécol es una de las verduras más saludables.
Tu amistad significa mucho para mí.
Tu amistad vale mucho para mí.
El ladrón usó un destornillador para entrar en el coche.
¿Os gustaría jugar con nosotros?
¿Te gustaría jugar con nosotros?
¿Quieres jugar con nosotros?
El gato trepó al árbol.
El coste de la gasolina sigue subiendo.
Ayer por la noche trabajamos hasta las diez.
Anoche trabajamos hasta las diez.
No iré si no para de llover.
¿Cuántos años tiene el universo?
El universo es infinito.
Estamos planeando un viaje a Nueva York.
Tom está fuera en un viaje de negocios.
El testigo no parecía estar nervioso cuando testificó en el juicio.
¿Alguna vez has tocado un delfín?
Estas llaves no son mías.
Esperamos en el cine a que empezara la película.
Tom es el capitán del equipo de fútbol.
Todos los estadounidenses tienen que pagar sus impuestos.
La mayoría de los jugadores de baloncesto son muy altos.
El policía sospechaba que el hombre era culpable.
Conseguimos terminar el proyecto.
Para mí, la historia es una asignatura fascinante.
¿Alguna vez has visitado la Estatua de la Libertad?
¿De quién es esta habitación?
Él habla rápido.
En ese momento estaba cenando.
Pajero.
¿Qué tiempo hace hoy?
¿Qué hay en tu dormitorio?
¿Qué se puede ver en Malvern?
¿Qué le pasa?
¿Cómo se llama usted?
¿Qué opinas?
¿Cuál es tu número de teléfono?
¿Cuál es su número de matrícula?
¿Cuál es su apellido?
¿Qué tipo de pescado es éste?
¿Qué clase de monos son ésos?
¿Qué tipo de música tiene?
¿Qué tipo de vino tiene?
¿Qué marca de coche es?
¿A cuánto está el cambio hoy?
¿Qué habitación desea reservar?
¿Qué habitaciones hay en tu casa?
¿Qué le compramos para su cumpleaños?
¿Qué camisa es rosada?
¿Qué zapatos son demasiado grandes?
¿Qué zapatos son demasiado pequeños?
¿Qué zapatos le gustan?
¿Qué zapatos le quedan bien?
¿De qué tamaño quiere usted la tarta?
¿Qué número calza?
¿Qué calle es ésta?
¿Qué gafas de sol son rosadas?
¿Qué suéter le gusta más?
¿A qué hora llega mi vuelo?
¿A qué hora sale mi vuelo?
¿A qué hora es la cena?
¿A qué hora vuelvo a llamar?
¿Para beber?
¿Qué juguete es grande?
¿Qué camiseta es roja?
¿Qué tipo de animales puedo encontrar aquí?
¿Qué clase de empleo busca usted?
¿Qué tiempo hacía cuando usted salió esta mañana?
¿Qué será lo más rápido?
¿Qué tiempo hará mañana?
¿Qué desearía tomar hoy?
¿Qué desearía comer hoy?
¿En qué año fue hecha esa pieza?
¿Cuál es la especialidad de la casa?
¿Qué onda?
¿Qué hay para cenar?
¿A ti qué te importa?
¿Cuál es mi prescripción?
¿Cómo se llama ese animal?
¿A qué estamos hoy?
¿Qué distancia hay de aquí a Salamanca?
¿Cómo se llama mi doctor?
¿Cómo se llama esa pieza?
¿Cuál es el nombre de esa estación?
¿Cómo se llama esta fruta?
¿Cómo se llama tu página web?
¿Cuál es el efecto secundario?
¿Cómo está la temperatura hoy?
¿Qué tiempo hace en tu país ahora?
¿Cómo está el tiempo hoy?
¿Cómo se llama este zoológico?
¿Acerca de qué es tu blog?
¿Cuánto debes?
¿Cuál es su diagnóstico?
¿Cuál es tu dirección de e-mail?
¿Cuál es su día favorito?
¿Cuál es la dirección de su casa?
¿Cuándo puedo viajar?
¿Cuándo ocurrió?
¿Cuándo fuiste?
¿Usted cuándo bebe café?
¿Cuándo desayunas?
¿Cuándo cenas?
¿Cuándo quiere que le llame?
¿Cuándo trabaja usted?
¿Usted cuándo escribe?
¿Cuándo abre?
¿Cuándo nació?
Si me siento al lado de la ventana, me mareo.
Cuando encontré el restaurante, mis amigos ya habían cenado.
¿Cuándo es mi primer día de trabajo?
¿Cuándo es mi próxima cita?
¿Cuándo es mi operación?
¿Cuándo es la próxima salida?
Si hace calor, voy a nadar. Cuando llueve, me gusta jugar al ajedrez.
¿A qué hora debo estar a bordo?
Cuando ella volvió, dijo que hacías novillos y que te iban a expulsar.
¿Cuánto tiempo tarda en llegar la carta?
¿Cuándo llegaremos a Barcelona?
Cuando tengas tiempo deberías leer este libro.
¿Dónde están los cocodrilos?
¿Dónde están las jirafas?
¿Dónde están los leones y los tigres?
¿Dónde están las pinturas?
¿Dónde están los baños?
¿De dónde son todos ustedes?
¿Adónde van ustedes esta tarde?
¿Para dónde va?
¿Dónde tienen las carnes rojas?
¿Dónde puedo comprar un traje de baño?
¿Dónde puedo comprar un mapa de la ciudad?
¿Dónde puedo comprar un billete?
¿Dónde puedo comprar un cepillo de dientes?
¿Dónde puedo comprar boletos?
¿Dónde puedo revelar estas fotos?
¿Dónde puedo cambiar dinero?
¿Dónde puedo encontrar un restaurante de comida casera?
¿Dónde puedo encontrar las frutas, verduras y hortalizas?
¿Dónde puedo tomar un taxi?
¿Dónde puedo conseguir un mapa?
¿Dónde puedo obtener información?
¿Dónde puedo echar estas cartas?
¿Dónde puedo poner estas cervezas?
¿Dónde podemos estacionar el coche?
¿Dónde puedo tomar un tour de la ciudad?
¿Dónde podemos aparcar el carro?
¿Dónde aprendió a cocinar tan bien?
¿Dónde compró usted ese vestido?
¿Dónde giro?
¿Dónde viven ellos?
¿Dónde viven ustedes?
¿Dónde vive?
¿Dónde desean comer esta noche?
¿Dónde trabaja usted?
¿Usted dónde escribe?
¿Dónde vive tu abuela?
¿Dónde lo practica él?
¿Dónde puedo comprar un programa?
¿Dónde hay una panadería?
¿Dónde está?
¿Dónde está mamá?
¿Dónde están mis maletas?
¿Dónde está el Parque del Retiro?
¿Dónde está el área de las aves?
¿Dónde está situada la catedral?
¿Dónde está el probador?
¿Dónde está la embajada?
¿Dónde está la entrada?
¿Dónde está la salida?
¿Dónde está la puerta de embarque?
¿Dónde está la lavandería?
¿Dónde está el banco más cercano?
¿Dónde está la estación de metro más cercana?
¿Dónde está el Palacio de Bellas Artes?
¿Dónde está la taquilla?
¿Dónde está la estación del tren?
¿Dónde hay una farmacia en la que entiendan inglés?
¿Dónde hay un restaurante?
¿Dónde está su sección de ropa interior?
Vamos al parque donde no haya ruido.
¿Dónde desayunamos hoy?
¿Dónde nació usted?
¿Adónde quiere ir?
¿Dónde está la pastelería?
¿Dónde está la sección de niños?
¿Dónde está el hielo?
¿Dónde está la sección de caballeros?
¿Dónde es la fiesta?
¿Dónde está la sección de señoras?
¿Dónde está situado el zoológico?
¿Dónde está su pastelería?
¿Dónde está su sección de zapatos?
¿En qué dirección iban?
¿Cuál te gusta?
¿Qué planta es?
¿Cuál es marrón?
¿Cuál es nueva?
¿Cuál es viejo?
¿Cuál prefiere usted?
¿Qué deportes te gustan?
¿Qué tren me lleva al centro?
¿Quienes son los miembros de la junta directiva?
¿Quiénes son los miembros votantes?
¿Quiénes son esos niños?
¿A quién informo?
¿Qué se ha creído?
¿Diga?
¿Quién es ella?
¿Quién es ese muchacho?
¿Quién es la secretaria ejecutiva?
¿Quién es el sub-gerente?
¿Quién es el hombre que hablaba contigo?
¿Quién es el secretario?
¿Quién es el tesorero?
¿Quién es tu maestra?
¿Quién juega al golf?
¿Quiénes representan la gerencia ejecutiva?
¿Quién canta esa canción?
¿Quién lleva la camiseta azul?
¿Quién lleva gafas de sol?
¿Quién es el presidente de la compañía?
¿Quién es el dueño de esta propiedad?
¿Quién es tu papi, perra?
¿Con quién sales ahora?
¿Dónde está mi oficina?
¿Por qué hay gente en el comedor?
¿Por qué hay gente en la sala de estar?
¿Por qué bebe usted agua?
¿Por qué estás en el baño?
¿Por qué te estás lavando las manos?
¿Por qué llevas suéter?
¿Por qué compraste flores?
¿Por qué necesitas una escalera nueva?
¿Por qué necesita usted un televisor nuevo?
¿Por qué necesita un paraguas nuevo?
¿Por qué huele mal el perro?
¿Por qué está papá en la cocina?
¿Por qué está mamá lavando al perro?
¿Por qué no viniste a las clases ayer?
¿Me permiten acompañarlos?
¿Quiere usted revisar las llantas?
¿Quiere usted ir al cine conmigo?
¿Quiere engrasar el coche?
¿Quiere telefonear de mi parte?
¿Quieren despertarme a las siete?
¿Me podría envolver bien este paquete?
Con un buen entrenador, el nadador lleva las de ganar.
Con tanto ruido no pude dormir anoche.
Con la fiebre que tienes no puedes salir de casa.
¿Con quién cena usted?
¿Con quién estás almorzando?
Puedo obtener la pistola para ti en menos de cinco horas.
Si quieres perder peso, pasa un día sin comidas.
¿Cómo se cocina arroz sin almidón?
¡Magnífico!
¿Desea un asiento de ventanilla o de pasillo?
¿Desea algo más?
¿Va a tomar pan?
¿Quieres venir conmigo?
¿Quieres venir a casa de mis padres?
¿Le gustaría bailar conmigo?
¿Te gustaría ir a cenar?
¿Desearía probar el coche antes de comprarlo?
¿Te importaría dejarlo para mañana?
¿Me pueden subir otra almohada, por favor?
Escriban una composición de diez frases.
¡Anótalo!
Escríbame cuando llegue.
¡Escríbeme pronto!
Escribe español.
Sí, yo tengo una hija.
Sí, me queda bien.
Sí, tengo seguro.
Sí, yo hablo español.
Sí, es muy fácil de hacer.
Sí, es verdad. ¿Y tú?
Sí, por favor.
Sí, es bonito, pero no me gusta el color rojo.
Sí, ella quería. Le di tu cuaderno.
Sí, éste está muy bien. ¿Cuánto vale?
Sí, siempre que puedo.
Ayer fui al médico y cuando volví yo misma escribí la redacción.
Ustedes son de Columbia.
¡Eres una mamacita!
Tú eres mi vida.
Tienes razón. Iré en taxi.
Es usted tan hermosa. ¿Qué hace hoy por la noche?
Tú eres la luz de mis ojos.
Tú eres el único.
Tú eres demasiado grande.
Usted es muy amable.
Se puede comprar casi todo en los grandes almacenes.
Puedes cambiarlo por otro.
Puede ir en autobús, en metro o a pie.
Puedes ir de paseo en las colinas.
Puedes ir al teatro, al cine, o a la piscina.
Se puede desayunar entre las siete y las nueve.
Se puede aprender tanto en la biblioteca como en la escuela.
Se puede aparcar detrás del hotel.
No se puede fiar de nadie.
No hace falta ser un genio para saber quién dijo eso.
Te acuestas a las once.
Tienes una entrada.
Tienes fiebre y no debes salir.
Tiene usted un mensaje.
Hay que llamar al médico y fijar cita.
Debes ir a los partidos a menudo.
Tienes que abrir el sobre con cuidado para no romper el cheque.
Tiene que coger el autobús número 12.
Vives dentro de mi corazón.
¡Qué bien estás en esta foto!
¡Ha sido usted!
Debes ir al dentista.
Debes hacer un esfuerzo.
Debes ponerte el abrigo.
Debes tomar este jarabe para la tos.
Debes llevar tu pasaporte al banco.
Necesitas una entrada.
¿Necesitas dinero?
¿Necesitas las llaves?
Me debes 1000 dólares.
Me lo debes.
Usted debe hacerlo así.
Debería ir a un especialista, pero le puedo prescribir una medicina ahora.
Hueles a mierda.
¡Hijo de puta!
Usted habla español muy bien.
Usted estudia inglés.
Usted enseña árabe.
Lo atas con un nudo y ya está.
¿Quiere usted pagar en efectivo?
¿Quiere pagar con un cheque?
¿Quiere pagar con una tarjeta de crédito?
Tú te lavas.
Volviste al campamento dejándome solo en el bosque primaveral.
No conseguirá nada gritando.
¿A usted, qué le gusta hacer?
Podrás sacar muchas fotos con tu nueva cámara.
Tendrá que volver un poco más tarde: el hombre que lleva este asunto acaba de salir.
Tendrás que echar una carrera si quieres coger el tren.
Es usted muy amable.
Has cogido peso.
Puede usar este teléfono.
Tu madre come mierda.
El número de su habitación es la quinientos cuatro: cinco-cero-cuatro.
Eres muy hermosa.
Eres muy sexy.
¿Dígame?
No sabíamos qué hacer después.
Tengo 27 años.
Mi padre no me permitió casarme con él.
El color blanco es un símbolo de pureza.
Me siento vivo.
Me siento viva.
Nuestro invitado nos está esperando abajo.
Servicio de habitaciones. ¿Puedo ayudarle?
Yo no sé dibujar, pero mi hermana es una gran artista.
Todas las lenguas son iguales, pero el inglés es más igual que las otras.
Ellos fueron a la iglesia el día de Nochebuena.
¿Eso te conviene?
El autor es brasileño.
Linda sacó la lengua.
¿Qué libro habéis comprado?
¿Quieres que yo cambie el agua de las flores?
Planta estas semillas antes de que empiece el verano.
Voy a ser su garante.
No se puede mezclar aceite con agua.
Más dinero para la educación estimulará el crecimiento económico.
Las instalaciones de nuestra escuela no son suficientes para los estudiantes extranjeros.
Designaron a un juez.
Esta es la cámara que he querido por mucho tiempo.
En ocasiones él prepara la cena para nosotros.
¿Está abierta ahora la biblioteca de la universidad?
Tendrás que dar una carrera si quieres coger el tren.
¡Estás muy buena!
¿Adónde va?
Mi habitación es muy pequeña.
¿Eso es un sí o un no?
Soy una persona muy ocupada.
Mi hermano me está esperando en la escuela.
Él puso su dinero en la bolsa.
El padre de mi mujer es mi suegro.
¿Esto es lo que quieres?
¿Puede darme más comida?
¿Por qué me sigues esquivando?
No quería llamar la atención.
No tengo intención de disculparme.
Decidme qué películas habéis visto.
Durante la Edad Media, el honor era fundamental en la vida de un hombre libre y de un cristiano.
Tengo que recuperar el tiempo perdido.
Follaron toda la noche.
Entonces todavía puedo dormir cinco minutos más.
Ella no tiene mucho dinero.
Si pudiera reordenar el alfabeto, pondría la T y la Q juntas.
La casa es bonita.
Llámame cuando quieras.
Ella ya está casada.
¿Te vas de vacaciones este año?
Y así es como Pandark se perdió en su habitación y no le volvieron a ver. Algunos dicen que murió de hambre, otros que todavía sigue errando a la búsqueda de sus CD.
Un tal señor Marconi quiere verle.
Hoy hace fresco.
No pude evitar reírme cuando le vi.
Recuerdo haberme encontrado con este hombre una vez en Cambridge.
Quiero que cantes una canción.
Ella lo hizo con facilidad.
Sus dibujos son extremadamente detallados y precisos, siempre hay pequeños detalles indetectables.
Hola, soy Tomoko Sato, de Japón.
Deberías haber visitado Kioto.
Ella se giró rápidamente.
Me gustaría saber su nombre.
¿Hasta qué punto te gusta el béisbol?
"Si paras de amar al robot, se vengará de ti." "Ese robot va a..." "Sí." "¿Qué clase de venganza?" "Te matará."
Es una silla cómoda.
La anciana cansada tenía bolsas bajo los ojos.
Por favor, no vuelvas a mirar hacia aquí.
Las bromas sobre las suegras son graciosas porque son ciertas.
Los guisantes y las zanahorias son ingredientes comunes en las sopas.
Este problema es inevitable.
Ellos se evitaron el uno al otro durante días.
Estoy intentando evitar cualquier discusión.
Según la radio, mañana va a nevar.
Por favor, llame antes de entrar.
Él puede hacerlo bien, y tú lo puedes hacer incluso mejor.
¿Te gusta el vino francés?
¡Sé tú mismo!
Allí no hay nada.
Aunque sea rico, no es feliz.
Su filosofía de la vida difiere de la mía.
La habitación está llena de flores.
Él palideció al oírlo.
Estoy de acuerdo contigo en que deberíamos volver a intentarlo.
Te sugiero que te mantengas al margen.
Uno de nosotros tendrá que ir.
Su hijo murió el año pasado.
¡Idos todos a la mierda!
Yo querría ser millonario.
Le gusta andar sola.
Llegará un momento en que sabrás la verdad.
Por favor, espere cinco minutos.
No sé cuánto va a durar esta situación.
¡Bienvenido a casa, hermanito!
Parece que estás más motivado para participar en el festival del colegio.
No me gusta trabajar en equipo.
No tengo mucho espíritu de colaboración.
¡Tengo que apurarme!
Este es tu uniforme de camarera.
¡Como siempre, has oído mal!
La Luna gira alrededor de la Tierra.
Las siete preguntas que un ingeniero se tiene que preguntar a sí mismo son: quién, qué, cuándo, dónde, por qué, cómo y cuánto.
Ella dedicó su vida a ayudar a los discapacitados.
Casi todos mis discos son importados de Alemania.
Deberías haberte presentado a ti mismo.
¡Vamos a jugar, hermanito!
¿Te importa si abro la ventana?
Antes de que llegaras, él salió hacia Londres.
¿Cuándo naciste?
Puedes elegir el que quieras.
Te daré cualquier cosa menos esto.
Esperaré aquí hasta que ella venga.
Puede que lleves razón en eso.
Puede que en eso tengas razón.
Puede que lleguemos tarde a la escuela.
Puede que él esté haciendo footing por el parque.
Se casaron cuando eran jóvenes.
Ella está casada con un estadounidense.
El rey gobernaba el país.
El trabajo está a medio hacer.
Su boda se celebrará mañana.
Mi hermana se casó con su compañero de clase del instituto.
En caso de emergencia, llame al 119.
¿Qué la hizo enfadarse tanto?
Se han revelado todos sus secretos.
Todos sus esfuerzos fueron en vano.
Los soldados están habituados al peligro.
Su segundo hijo se casó y sentó la cabeza.
Ella se casó con un anciano rico.
Yumiko se casó en junio con un amigo de la infancia.
Ella vive en una casa enorme.
Mi hermano vive en un pueblo pequeño.
Lo había comprado la semana anterior.
Puse el dinero en la caja fuerte.
Nunca estoy en casa los domingos.
Lamento haber sido tan rudo.
Lo metí en el cajón.
Prefiero trabajar a no hacer nada.
Ken se hace la cama cada mañana.
Ken se hace la cama todas las mañanas.
Estoy muy preocupado por mi peso.
Estoy muy preocupada por mi peso.
Ella se maquilla todas las mañanas.
Me haces sentir tan culpable.
Nos hicieron trabajar toda la noche.
Estoy buscando a un anciano.
Nos hicieron trabajar todo el día.
Él no pudo conseguir el trabajo.
Vamos a la misma escuela.
Prefiero el vino tinto al blanco.
Todos somos iguales ante la ley.
Ella era muy guapa cuando era joven.
Deberías tener más cuidado en un cruce.
Deberías tener más cuidado con tu dinero.
Ella se alejó lentamente de mí.
Desearía que pudierais hacer una lista de los libros recién publicados.
Acabo de lavar el coche.
Nunca te lo podré agradecer lo suficiente.
Ella no podía dejar de pensar que la salud es importante.
Tiene dos preciosos hijos.
Mi marido suele irse a trabajar sobre las 8.
Nadie sabe sus nombres.
No pueden haberse ido porque la luz está encendida.
Ella amablemente me indicó el camino.
Ella tiene una letra muy cuidada.
Por favor, introduce tu nombre y tu dirección en este formulario.
¿Te gusta el baloncesto?
Él tiene un vídeo.
Te echaremos muchísimo de menos.
¿Qué dijo el médico?
Me encanta Nara, sobre todo en otoño.
El barco atravesó el canal de Suez.
Ella le dio todo el dinero que tenía entonces.
Un caballero no haría algo así.
Si todo lo demás falla, reinicia el sistema.
Encendí un cerillo en la oscuridad.
Salir a tomar con sus cuates le hace sentir macho.
He encontrado exactamente lo que buscabas.
Él merece el premio.
Puedes escoger cualquiera de ellos.
Ambos hermanos estaban fuera.
Algunas plantas crecen bien con un mínimo de cuidado.
Llegué a casa a las siete.
Nuestro equipo perdió.
Los que tienen el pelo largo poseen un secador.
La gente que no pone un acento circunflejo a râler me cruzan los cables.
He acabado de leer el libro.
¿Vendrás con nosotros?
¿Quieres venir con nosotros?
¿Vendrás con nosotras?
¿Quieres venir con nosotras?
Se está comiendo una manzana.
Ella se está comiendo una manzana.
Ella come una manzana.
Estamos comiendo manzanas.
Están comiendo manzanas.
¿No te aburres cuando estás solo?
Ellas se pusieron nerviosas.
¿No te aburres cuando estás sola?
¿No os aburrís cuando estáis solos?
¿No os aburrís cuando estáis solas?
¿No se aburren cuando están solos?
¿No se aburren cuando están solas?
¿No se aburre cuando está solo?
¿No se aburre cuando está sola?
El perro cruzó la calle.
Un poco más fuerte.
Lo hizo todo ella sola.
Italia es una península.
¿Me puedes dejar solo, por favor?
¿Me puedes dejar sola, por favor?
Por favor, escribe la respuesta en esta hoja de papel.
¿Hasta qué punto podemos confiar en él?
Ella fue al museo en taxi.
¡No he estudiado tanto!
¿Y qué si soy gay? ¿Acaso es eso un crimen?
Pareces tener prejuicios contra las ideas que provienen de otros países.
Este libro no está en venta.
Él ahorró cien dólares.
Las estrellas salieron.
Los pandas gigantes sólo viven en China.
Abra su maleta.
No puedes culpar a nadie más que a ti mismo.
Ahora estoy muy feliz.
Alguien me robó mi bolsa.
Creo que usted me ha confundido con alguien más.
No te rindes tan fácil, ¿verdad?
Los ascensores del rascacielos suben a una velocidad asombrosa.
Mi nuevo trabajo me deja poco tiempo para socializar.
No puedo esperar a llegar a casa y dormir en mi propia cama.
Me gusta el sabor fresco de los cigarros mentolados.
Tendrá que traer dos fotos de tamaño pasaporte tomadas con un transfondo blanco.
La intolerancia no será tolerada.
Oímos con nuestras orejas.
Él habla como si supiera el secreto.
El centro es un ideal.
Yo no sé tocar el piano, pero ella sí.
Barcelona es la capital de Cataluña y la segunda ciudad más grande de España.
El amor es el milagro de la civilización.
¡Cómo se atreve a abrir mis cartas!
Él saltó de la cama.
No confío necesariamente en las traducciones.
El precio depende del tamaño.
¡Que la paz sea contigo!
Puedo resistirlo todo menos la tentación.
¿Cómo te fue en la entrevista?
El vaso está lleno de leche.
Él es un hombre importante en el periodismo.
Las faldas largas no están de moda ahora.
"¿Tienes algo que hacer?" "Nada en particular."
Lo he estado buscando toda la mañana.
No desprecies a la gente por ser pobre.
Ella adquirió el hábito de levantarse temprano.
Deberías haberlo hecho.
Este camino le llevará al parque.
Él es una persona sencilla y modesta.
Se perdió de vista el avión en las nubes.
¿Cómo de formal es esta ceremonia?
¿Qué has dicho ayer?
¿Cuál es el menú de hoy?
Mis amigos nos dieron un recorrido muy rápido de París.
La yema es amarilla.
Sé quién es mi enemigo.
Ella no tiene enemigo alguno.
Consiguió escalar la montaña.
No matarás.
¿Le duele la cabeza a menudo?
¿Quién cuida de este perro?
Un hombre del tiempo es alguien con quien el tiempo no siempre está de acuerdo.
Ella paró de cantar la canción.
Estoy seguro de haberle visto en alguna parte, pero no me acuerdo de quién es.
¡Qué libro más viejo!
Este autobús comunica las dos grandes ciudades.
Quédate conmigo cuando te necesite, por favor.
¿A qué hora vas a la escuela?
Estaremos de nuevo aquí a las tres y media.
Nos sentamos en la mesa.
Un cuadro es un rectángulo y un rombo al mismo tiempo.
Hace un chingo de calor hoy.
Puede que él conozca esta historia.
Tienes un pulso regular.
Está decidido a ir a Inglaterra.
¿Dónde está él?
¡Pero te gusta!
¿Ya te has tomado la medicina?
Se enfadó al descubrir sus planes.
¿Qué vas a hacer con esta cámara?
Voy a Hanóver contigo.
Voy a Turquía mañana.
Todo esfuerzo que hace queda corto en los ojos de su papá.
Una caravana de cincuenta camellos avanzaba lentamente por el desierto.
Para ser humanos tenemos que trascender nuestra naturaleza animal.
Los cristianos consideran la naturaleza humana como inherentemente pecaminosa.
¿Por qué tomaste su lado en vez del mío?
¿Por qué te pusiste de su lado y no del mío?
Él es muy joven. Es mucho más joven que Tom.
El candado está roto.
La vida no puede existir sin agua.
¿Puedo usar este diccionario?
Si lo piensas un poco verás que estás equivocado.
El primer mes del año es enero.
Has leído el libro, ¿no?
Salió sin despedirse de mí.
Puede que esté orgullosa de su hijo.
Ella se acostó en la cama.
Señor, usted no puede estacionar su coche aquí.
Él es Li Ying.
Ella es Li Ying.
Sé amado.
Hoy me quedaré en casa.
Mi médico me ha aconsejado dejar de tomar este medicamento.
Estaremos de vuelta a las tres y media.
Aquí no se puede respirar.
Si se lo digo a mi madre, se preocupará, así que no creo que vaya a decírselo.
¿Podéis resolver este problema?
No soy tan idiota como para creerte.
En verano voy a la piscina todos los días.
No me dejéis sola.
No nos gustan nuestros vecinos, y a ellos tampoco les gustamos nosotros.
¿Tiene usted ataques de vértigo?
Ella se acostó aquí, cerca de mí.
¡Estudia!
¡Estudiad!
No puedo aguantar este dolor.
Una muchacha llamada Kate vino a verte.
Una no lleva una minifalda roja a un funeral.
Las madres solían decirles a sus hijos que si se masturbaban se quedarían ciegos.
Ella se sentó en la cama mientras su madre le trenzaba el pelo.
Siempre lloro cuando veo esa obra.
Ella me dijo que no fuera allí solo.
En el verano vivimos en el campo.
La diferencia entre una dama y una florista no está en cómo se comporta, sino en cómo la tratan.
Entre un hombre y una mujer no hay amistad posible. Hay pasión, enemistad, adoración, amor, pero no amistad.
Las mujeres nos tratan igual que la humanidad trata a sus dioses. Nos adoran, y siempre están molestándonos para que hagamos algo por ellas.
El jarabe para la tos tiene sabor a regaliz.
El jarabe para la tos sabe a regaliz.
¡Nunca me cogerás con vida!
¡Nunca me cogeréis con vida!
Él se quitó los zapatos a patadas sin desatarlos primero.
La mayor parte de los seres humanos tienen una capacidad de dar las cosas por hechas casi infinita.
Nos pareció natural que se emocionara.
Fue elegido como miembro del equipo.
Le encanta pescar.
El hombre come para vivir, no vive para comer.
Tom tomó sopa de verduras esta mañana.
A los gatos les gusta jugar al sol.
Nuestro restaurante es el mejor.
En verdad es maravilloso volver a verte, Momoe.
¿Oíste las noticias en la radio?
Recientemente, ha disminuido la dignidad e importancia del padre japonés.
Fue ese perro el que me mordió la mano.
¿Has comprado una sandía?
Los precios van en aumento.
Él guardó silencio durante la reunión.
El padre está muy cansado.
Estos productos son de la misma calidad.
No le menciones nuestros planes a nadie.
Él es de esa clase de hombres que toman a las mujeres no muy en serio.
Parece que ella podría cambiar de opinión.
¿Te gusta esta flor?
A mi hijo le gustan los deportes al aire libre, tales como béisbol, tenis y fútbol.
Los negocios están lentos estos días.
Las buenas noticias le hicieron llorar.
Disfrazó sus malas intenciones con una conducta amistosa.
Conocí a Mary ayer.
Ponte las pantuflas por favor.
Ella les pidió que se quitaran los zapatos.
Jean y Kate son gemelas.
A todos nos interesa la historia. En cierto sentido, todos somos historiadores.
No hay suficiente luz para tomar fotos.
La pobreza es, en cierto sentido, una bendición.
Ella superó la dificultad.
Los dos poemas expresan el sufrimiento humano.
Firma tu nombre allí.
¿A qué vas?
¿Tiene alguna hermana?
Antiguamente, Nigeria era una colonia británica.
La gente salía de sus casas para escuchar su música.
Aquí está tu libro.
Llegaron a París al mismo tiempo.
Éste es el libro que buscas.
Voy a pedir un nuevo escritorio.
¿Está casada?
Voy a salir.
Yo pienso que él está enojado.
Él debe amarte.
Tom es amigo mío.
Él regresará a casa pronto.
Londres está por el río Támesis.
Yo no hablo inglés tan fluido como Naomi.
El concierto duró alrededor de tres horas.
¿Tú presionaste el botón?
¿Presionaste el botón?
Ellos son muy sabios.
Ayer, llegué a Tokio.
Existen muchas ciudades antiguas en Italia. Por ejemplo, Roma y Venecia.
Hay una biblioteca en cada ciudad de Estados Unidos.
Ambos viven.
Los estudiantes volvieron.
Ven a verme cuando sea conveniente para ti.
En verano, hace calor en Kioto.
La gente dice que la vida es corta.
Hablar inglés es divertido.
La joven debajo del árbol se ve triste.
¿Él estará aquí pronto?
Nunca he escalado el monte Fuji.
Él fue a caminar antes de desayunar.
Ese es el hombre el cual conozco bien.
Él pedía mucho dinero.
En Europa hay muchas personas diferentes.
¿Para qué estudias un idioma extranjero?
El baño está al subir las escaleras.
Él volvió a casa tres días después.
Yo amo mucho a mi madre.
La carta fue escrita usando términos del mundo de los negocios.
Él tiene un reloj bastante caro.
Vamos a juntarnos el domingo.
Papel es paciencia.
Papel es paciente.
¡Lávate!
Él me llamó Ichiro.
¿Me entiendes?
El teléfono siguió sonando.
Yo tengo una bicicleta nueva.
Eso está nuevo.
Estoy muy ocupado.
El niño se calló.
Pido perdón.
Él la ama.
Ayer, ayudé al padre.
Yo vi el perro.
Yo vivo en Kobe.
Llovió ayer en la tarde.
Aquí están nuestros libros.
Yo tengo 18 años.
Prefiero beber café que té.
Las mentiras piadosas pueden ayudarnos a ser diplomáticos y evadirnos resentimientos y argumentos en las cuales nos pueden arruinar el día, o una amistad.
¡Qué pequeño es el mundo!
Ayer pasamos una tarde muy agradable con mis hermanos y mis amigos, y también una muy buena parrillada.
El perro se está muriendo.
¿Podría usted mover su coche, por favor?
Él me golpeó en la cabeza.
¿Creéis que está muerto?
Él tiene miedo de los perros.
Este medicamento tiene un sabor amargo.
No creo que funcione su plan.
Papá y mamá me regalaron una bicicleta.
Todas las casas de nuestra calle excepto la nuestra eran azules.
Hiciste lo que tenías que hacer.
Lo siento, aún no me he puesto a hacerlo.
El meollo de su argumento puede encontrarse en p. 56.
Deberíamos establecer unas reglas básicas antes de empezar.
Al llevar a cabo el plan, deberías haber pensado en todas las posibles dificultades.
La situación ha cambiado dramáticamente.
Porque parece estar pesado.
Dile que se espere.
Gastamos mucho dinero en el proyecto.
Ella era naturalmente tímida.
Rompí un vaso.
¿A qué hora llegó ella al Aeropuerto de Narita?
No eres más que un estudiante.
Meg ni siquiera me miró.
Un experto es alguien que conoce algunos de los peores errores que se puedan cometer en su campo, y cómo evitarlos.
Tiene un prejuicio en contra del cristianismo.
Fue un trabajo bastante difícil.
Sé que vives aquí.
Nuestro mundo es sólo una parte pequeña del universo.
Éste es un libro sobre Inglaterra.
Al verme, repentinamente dejaron de hablar.
¡Qué bello pájaro es!
Ella ha estado ausente en la escuela por cinco días.
Nuestro hijo murió durante la guerra.
La población de Tokio es más grande que la de Osaka.
Los precios siguen subiendo.
Hola. ¿Usted es el señor Ogawa?
Ellos fueron en automóvil a Chicago.
La fiesta dio lugar en un gran salón.
Hace tres años, el señor Smith vivía en Kioto.
Cualquiera de nosotros podría hacerlo.
¿Dónde está el elevador?
Él perdió el tren por el accidente de tráfico.
Él es mi hermano mayor.
Olvídalo. No vale la pena.
Nosotros decidimos postergar la reunión para el próximo domingo.
Antes del desayuno, ella lleva su perro al parque.
¡Sí, vamos!
Día tras día hace mucho más calor.
Todo el mundo, por favor silencio.
Fueron a Chicago en coche.
Sigue derecho.
Gracias, ya tuve suficiente.
Prologando la discusión no nos llevará a ningún lado.
Ann tiene una debilidad por el chocolate.
¿Te quieres ir?
Él era valiente.
Me matarán.
Desaparece.
Están ambos en la habitación.
Mi bicicleta fue robada.
Salúdame a tus amigos.
Quiero viajar contigo.
¿Hay baños públicos en este edificio?
El mes pasado hizo mucho frío.
No hables en clase.
Ella habló increíblemente bien durante dos horas.
¿Dónde estabas ayer por la noche?
Rezamos por su felicidad.
¿Qué haces esta noche?
¿Sabes quién escribió esta novela?
De hecho, él incluso la amaba.
Yo no tengo una colección de sellos, pero yo tengo una colección japonesa de tarjetas postales que podría usar como excusa para invitarlo a él.
¿Por qué estabas allá?
¿En qué puedo ayudarlo?
¿Por qué ella ha enviado por él?
Él me lo dio.
Recuerdo cómo era él.
Mi mujer odia los gatos.
Las casas y los coches se veían pequeños desde el cielo.
No debemos desperdiciar nuestros recursos energéticos.
No está claro qué quiere decir el autor.
Entonces, ¿por qué te ríes?
¡Qué bella flor!
Él es el único de mis amigos que tiene talento.
La inteligencia de los seres humanos evolucionó.
El secreto de la dialéctica de Hegel reside a fin de cuentas sólo en esto, que niega la teología por medio de la filosofía para luego negar la filosofía por medio de la teología.
Él estaba expuesto a muchos peligros.
Dejó el libro sobre la mesa.
Dimos un paseo en el parque.
Fue por el doctor.
Ella estaba de mal humor.
¿Qué te pasa, calabaza?
Hoy invito yo.
Ven cuando tengas tiempo.
Bajo la cabeza y echo de menos mi pueblo natal.
Ella es de la etnia dai.
¿Qué ha pegado en su puerta?
Estoy hablando con mi alumno.
En China, ponemos primero el apellido y después el nombre.
Caminar es una forma sana de ejercicio.
El mundo es un pañuelo.
Los dos están vivos.
Ambos están vivos.
Tú y yo somos de la misma edad.
Toda rosa tiene su espina.
El hombre detrás de ellos está tocando el piano.
Éstas son opiniones completamente distintas.
Quisiera ver a mi padre.
¿Por qué no le pedimos consejo?
Llamaré en cuanto esté en el aeropuerto.
Él escribe libros.
Compré algunos sellos.
Deberías obedecer a tus padres.
Ella se casó cuando tenía 17.
Éste es el libro de que te hablé.
Estamos contentos.
Fue urgente.
Es el destino del hombre sufrir.
Los terremotos pueden ocurrir en cualquier momento.
Debería irme a dormir pronto.
Su ropa no va con su edad.
Ningún libro vale la pena leer.
Fui lastimado por mucha gente.
Los venezolanos hablan con una cadencia muy musical.
Como no había clientes, cerramos la tienda más temprano.
Atesora cada encuentro con los demás, porque nunca sabes si vas a reunirte con una persona una sola vez en tu vida.
Su opinión va más hacia el lado conservador.
No puedes darte el lujo de descuidar tu salud.
Prefiero viajar en mi coche.
Siempre deberías pedir disculpas en persona.
Cuando lo oí, me quedé perplejo.
El mandatario fue derrotado y exiliado del país.
Te extraño muchísimo.
Este libro tiene cinco capítulos.
Hoy preferiría estudiar que jugar.
Yo no tengo nada que ver con el caso.
Hay que leer aquellos libros que pueden entenderse fácilmente.
Como suele suceder con él, llegó tarde a clase hoy.
Ella platicó conmigo mientras tomaba su té.
Tom me ayudó con la mudanza.
Este tren sale a las nueve.
Pasamos una época horrible durante la guerra.
Agregue sal y pimienta al gusto.
Tu reloj está sobre la mesa.
Terminaron de construir el puente a tiempo.
Lo siento, no tienes permiso para hacerlo.
Pedí prestado el diccionario de mi amigo.
Los hospitales son muy caros.
Es fácil encontrar defectos en los demás.
Éstos son mis libros y ésos son los suyos.
Me lo pensaré.
Su oferta es muy tentadora, pero tendremos que pensárnoslo.
Me lo he estado pensando.
Piénsatelo.
Tendré que pensármelo.
Tengo que pensármelo.
No puedes aparcar en una plaza de aparcamiento para discapacitados a no ser que poseas un permiso especial.
El sueño de Tom es ir a una universidad inglesa.
Hay miles de millones de estrellas en el universo.
Los trabajadores se aliaron para solucionar el problema.
Todos los vecinos se aliaron para limpiar el parque.
Un día esta oruga se convertirá en una hermosa mariposa.
Por favor, gírate y mírame.
Por favor, compra un tubo de pasta de dientes.
Alquilamos un camión para trasladar nuestros muebles.
No quiero causarte ningún problema.
En general, las cosas van bien.
Él es buen atleta.
Ella compró un juguete para su hijo.
Lo llamé a él.
Un tigre es más grande y más fuerte que un gato.
Ninguna de las flores está hecha de plástico.
El cuerpo humano está compuesto de miles de millones de pequeñas células.
Ella no me dijo su nombre.
Eso no te ayudará.
¿Cuántos quiere él?
Dos personas murieron en el accidente de tránsito.
No estaré libre mañana.
Siempre dudas de mi palabra.
Durante mucho tiempo lo quería conocer.
Aquél es nuestro padre.
Ésta es mi madre.
¿Por qué me amas?
¿Por qué me quieres?
El viento se hizo más fuerte.
A las personas no les gustan los pájaros.
Le vamos a hacer una fiesta de despedida esta noche.
Me gustaría ver la tele.
Su poesía no se traduce al japonés.
Tengo un perro grande.
Nuestro equipo perdió todos los partidos.
Di lo mejor de mí pero fracasé nuevamente.
Mamá fue de compras con mi hermano.
Este carro corre con alcohol.
Él agrupó sus libros en cinco categorías.
Yo le expliqué el proceso a él.
Hoy no voy a salir de casa.
Ojalá hubiera seguido el consejo del doctor.
Hoy me voy a quedar en casa.
Apaga la alarma.
¿Qué te parece dar un paseo?
Lo que le falta es coraje.
¿Esta es tu bicicleta?
No dije nada, lo cual le hizo enfadar.
Vi tu carta en el buzón.
Los hechos muestran lo contrario.
¿Tienes revistas japonesas?
¿Has hecho los deberes tú solo?
Él gana no menos de trescientos dólares al día.
Leía un libro mientras caminaba.
La gente es más educada ahora que antes.
Si hubiese llegado temprano, yo habría visto a Kelly.
El tren salió antes de que llegaran a la estación.
Me gusta comer manzanas.
Ella vino aquí tan rápido como lo oyó.
¿A cuál estación vas?
Ella vino aquí en cuanto lo oyó.
Lavé mi playera.
Él me dijo que no le esperara.
Él trabaja ocho horas al día.
Por favor, ven a verme cada cierto tiempo.
Ella se encerró en su habitación.
Él les proveyó comida.
Ella guardó sus joyas en una caja fuerte por miedo a que se las roben.
La guerra está yendo a nuestro favor.
No, yo no tengo.
Estoy planeando quedarme en el hotel.
Solo tienes que estudiar fuerte, y así pasarás el examen.
Por favor, no preguntes.
¡Ah, el café está muy caliente!
Ellos están almorzando en el jardín.
Yo no tengo la dirección ahora mismo.
La fiesta sorpresa de Laura no es esta noche, pero sí mañana en la noche.
En parte eres responsable de eso.
La habitación estaba repleta de personas.
Levanten la mano los que entendieron.
La inundación causó muchos estragos.
¡Qué estúpido de tu parte ir para allá solo!
Tengo que cambiar las llantas.
Deme la cuenta, por favor.
No hay sillas en esta habitación.
¿Cuántas horas tomas una siesta diario?
Su casa está en frente de la mía.
Hablando de pasatiempos, ¿tú coleccionas sellos?
Estoy harto de hablar con ella.
Nancy se parece a mi hermana.
Ella debe de haber dicho mentiras.
Nosotros tenemos bailes en la noche del sábado.
Vendí una foto por 20000 yenes.
Tengo miedo de tener el número equivocado.
No me importa, lo que tú escojas.
Quiero viajar para Australia.
Yo escojo ese.
Él es raro en sus movimientos.
Él se aprovechó del buen clima para hacer un poco de jardinería.
Él no puede venir aquí de nuevo.
¿Has pensado en chequear el nivel del aceite?
¿Cuándo regresará él a casa?
Él anunció el siguiente cantante.
¡Vamos a jugar béisbol!
Hasta que hagas paz con quien tú eres, nunca estarás satisfecho de lo que tú tienes.
Poco a poco, tú notarás mejoras en tus textos.
Tú debes de ser más cuidadoso para evitar cometer un error grosero.
El oro es más pesado que el hierro.
Tú debes estar triste, ya que tú has perdido uno de tus amigos.
Ella se dio vuelta cuando escuchó la voz de él.
Firme abajo, por favor.
"El teléfono está sonando." "Yo lo tomaré".
Si yo muero, ¿quién va a cuidar de mis hijos?
Esa palabra es de origen griego.
Yo te voy a llamar.
No corras riesgos.
Compara los hechos.
Yo siempre mantuve mis promesas.
Piedra, papel, tijera.
Él trató de aproximarse a ella por todas las maneras posibles.
Áreas húmedas y tempestuosas estarán más húmedas y tempestuosas.
Sí, ocurre de tiempo en tiempo.
Está lloviendo desde el domingo.
Tuve que posponer de nuevo las reservaciones del hotel en Roma por tres días.
Él es siempre gentil con los animales.
Los hermanos nacieron con doce años de diferencia.
La cena está lista.
¿Dónde esta tu padre?
Espera cinco minutos, por favor.
En esperanto un adjetivo termina con "a". El plural está formado añadiendo "j".
Yo no puedo caminar más lejos.
Estoy acostumbrado a estar despierto hasta tarde en la noche.
Yo no recuerdo con precisión.
¿Cuándo fue publicada esta novela?
Él no ha tenido mucha educación.
Tuve una interesante conversación con mi vecino.
Yo era estudiante en esa época.
Eso me libera de cualesquiera otras responsabilidades.
Tal vez esta noche yo vaya a la casa de mi hermana menor.
¿Está con dolor de cabeza?
Mi padre está ocupado como siempre.
Él perdió su empleo.
Van a construir un nuevo hotel aquí el próximo año.
Ahora mi padre está en el jardín.
¿A qué hora acostumbra usted a levantarse?
Parece que usted es de India.
Yo no aguanto su falta de modales.
Es preciso tener cuidado con los consejos gratis.
Ella puso sábanas limpias en la cama.
Íbamos a jugar ajedrez por un tiempo.
Guarda el dinero en un lugar seguro.
Él vino tan tarde como ayer.
Ella continuó con el trabajo.
Tú debiste de haberme contado la verdad.
Busca la palabra en el diccionario.
John es el más alto de los dos, es el más alto de todos.
¿Cuándo ocurrió el accidente?
Yo perdí el libro que tú me prestaste.
Él tuvo un buen momento en el restaurante.
¿Dónde queda el baño?
Yo generalmente tomo un baño en la noche.
Todos deseamos la felicidad.
¡Arianna, eres un desastre!
Todos se rieron.
Yo estoy curioso.
El símbolo '&' significa 'y'.
¿Cuál es el objetivo?
Es muy difícil librarse del hábito de fumar.
¿Qué tan grande?
Me gusta correr.
Ahora que él se fue, nosotros sentimos mucha nostalgia.
Es más interesante viajar solo que ir en grupo.
Ella está orgullosa de su hija.
Para mí, parece que el tren está atrasado.
Él es el tipo de hombre que no toma las mujeres muy en serio.
Me gusta demasiado la vida de la cuidad.
La batería murió.
¿Ellas son japonesas?
Él comenzó a gritar.
Ella difundió el chisme por toda la ciudad.
No había nadie en la habitación.
Esta toalla es áspera al toque.
¡Idiota!
Esta toalla es áspera al tacto.
¿Cómo de grande?
Sí, ocurre de vez en cuando.
Jim también viene a la fiesta.
Deberíamos sentarnos.
Si hubiera sabido acerca de tu enfermedad, habría podido ir a visitarte al hospital.
¿Piensa usted que los animales tienen alma?
De vez en cuando me mando flores.
De vez en cuando me echo flores.
Mary ya ha comenzado.
Mary ya ha empezado.
Cuente hasta treinta.
Mi mujer y mis hijos dependen de mí.
Algunas flores florecen en primavera y otras en otoño.
Estaba en el cine.
Tienes que hacer lo que yo te diga.
No hay ningún reloj en mi habitación.
Por favor vuelve a casa tan rápido como puedas.
El Corán, lejos de ser inigualable, es más bien una obra literaria de calidad inferior, no es claro, ni entendible, y no posee valor práctico y definitivamente no es un libro revelado.
Yo le escribí a ella el mes pasado.
Yo te he hablado de cosas mundanas.
Aprender klingon le será muy útil para su carrera de hombre de negocios.
Un rectángulo es un cuadrado de lados desiguales dos a dos.
Sin las mujeres, el comienzo de nuestra vida estaría privado de auxilio, el medio de placeres, y el fin de consolación.
El arte de satisfacer es el arte de engañar.
El mundo es un gran baile en el que cada uno lleva una máscara.
Puede que te preguntes ¿por qué oraciones?… Bueno, porque las oraciones son más interesantes.
Las oraciones pueden enseñarnos mucho. Y mucho más que simples palabras.
Y lo que realmente queremos es tener muchas oraciones en muchos (y en cualquier) idiomas.
Así que nos encantan las oraciones. Pero los idiomas nos gustan incluso más.
Tatoeba es realmente multilingüe. Todas las lenguas están interconectadas.
Todo el mundo habla un idioma.
Todo el mundo habla una lengua.
Así que eso es Tatoeba.
Tatoeba es un diccionario de idiomas.
Puedes buscar palabras, y encontrar traducciones, pero no es exactamente un diccionario normal.
Sólo trata de oraciones. No de palabras.
Puedes buscar oraciones que contengan una palabra determinada y obtener traducciones para estas oraciones.
Por eso Tatoeba es multilingüe. Pero no esa clase de multilingüe, no del tipo en el que las lenguas están simplemente emparejadas, y donde algunos pares se quedan atrás.
Si una oración en islandés tiene una traducción en inglés, y la oración inglesa tiene una traducción en suajili, entonces indirectamente esto nos dará una traducción en suajili para la oración en islandés.
Tomémonos un descanso.
Como estoy ocupado, no puedo ir.
Como estoy ocupada, no puedo ir.
Te di un libro.
Él se quitó las gafas.
Es una pregunta difícil.
No puedo evitar llorar.
No puedo evitarlo.
Lamento no poder ayudarte.
Me temo que no puedo ayudarte.
No puedo evitar admirar su talento.
No puedo evitar sentir lástima por esa chica.
No puedo evitar pensar en el futuro.
No puedo evitar tomar analgésicos cuando me duele la cabeza.
No puedo evitar burlarme de él.
No puedo evitar pensar que mi padre sigue con vida.
¿No puedes hacer algo para ayudarme?
No puedes contar con su ayuda.
No puedo hacerlo sin su ayuda.
No quiero ir en avión si puedo evitarlo.
Vivo en Tokio desde 1985.
Eres mi princesa.
Brian parece triste.
Las dos chicas tienen los ojos azules.
Este suéter azul es muy bonito.
Esta flor es amarilla, pero el resto son azules.
Esta flor es amarilla, pero todas las demás son azules.
Los ojos de esa chica son azules.
Me gustaría probarme la falda azul a rayas.
Me gusta este vestido azul.
Pinté el tejado de azul claro.
Jane es la chica de ojos azules.
La chica de ojos azules es Jane.
El animal más grande de la Tierra es la gigantesca ballena azul.
Ella me animó cuando me sentía decaído.
A ella le gustan los vestidos azules.
Ella se decantó por un vestido azul.
Ella heredó los ojos azules de su madre.
Sólo vengo de Pascuas a Ramos.
¿Qué color te gusta más, el azul o el rojo?
Mis ojos son azules.
La bandera de Francia es azul, blanca y roja.
Ellos están aquí para reparar la calefacción.
En el sur de Francia a los cátaros se les dio el nombre de albigenses.
La tartifleta es un plato riquísimo hecho a base de papas y reblochón.
Vino con el pretexto de verme.
Vino con la esperanza de verte.
El artículo se publicó con motivo de la cumbre.
Hago la pregunta con vistas a ampliar el debate.
Me parece de cajón.
El cine está de bote en bote.
Me leí este ladrillo de cabo a rabo.
Ha pasado mucho tiempo desde su ruptura.
Puedes quedarte tanto tiempo como quieras.
No tengo más preguntas.
Fuimos a jugar al parque.
¡Hola, Mimi! ¿Cómo estás?
¿Qué habéis hecho esta semana?
Mi padre tiene el mismo coche que el señor Kimura.
Sólo fue ayer que me di cuenta de lo que ella realmente quería decir.
Tom es tan inteligente que se destaca en clase.
Estoy esperando el autobús.
Estoy esperando el tren.
Tienes una buena razón para estar enojado.
La población de China es mayor que la de Japón.
¿Qué diablos es esto?
Se sentaron en la sombra de ese árbol grande.
No hay tarea más difícil que esa.
El dinero se depositó en un fondo especial para comprar libros para la biblioteca de la escuela.
Devolví el libro a la biblioteca.
¡Ese avión es enorme!
Se sentaron a la sombra de ese gran árbol.
Las lenguas no están grabadas en piedra. Las lenguas viven a través de todos nosotros.
Y de hecho, este proyecto nos necesita a todos.
No es necesario que seas un políglota.
Y todo el mundo tiene la capacidad de contribuir.
Obviamente, éste no puede ser el trabajo de una sola persona. Es por eso que Tatoeba es un proyecto colaborativo.
Parece que todos estáis equivocados.
Esta televisión es pesada.
Las oraciones nos dan el contexto de las palabras. Las oraciones tienen personalidad. Pueden ser divertidas, inteligentes, ridículas, perspicaces, conmovedoras, hirientes.
Los idiomas que no se habrían encontrado nunca juntos en un sistema tradicional pueden estar conectados en Tatoeba.
¿Pero de dónde sacamos estas oraciones? ¿Y cómo las traducimos?
Todo el mundo puede contribuir.
Todo el mundo puede incrementar la base de datos para ilustrar nuevas palabras.
Todo el mundo puede ayudar asegurándose de que las oraciones suenan bien y están bien escritas.
Queremos capturar todas las singularidades de cada lengua. E igualmente, queremos capturar su evolución a través del tiempo.
Eso quiere decir que puedes reutilizarlas libremente para un libro de texto, para una aplicación, para un proyecto de investigación, ¡para cualquier cosa!
¿Por qué? Porque su familia necesitaba el dinero, por eso.
El personaje principal es un hombre cuyo nombre no conocemos.
Filiberto tiene dos vidas.
Pedro tiene una moto y le gusta mucho pasear con ella.
Los indígenas tenían cada uno un amuleto que consideraban su verdadero corazón.
El personaje vive en una típica ciudad occidental con elegantes edificios, tiendas con vitrinas brillantes, rascacielos, mucho tráfico y amplias calles bordeadas de árboles y de villas con jardines de los ricos.
El paisaje que veis en esta fotografía es el de una foresta salvaje y oscura, con altos árboles y arbustos selváticos.
El texto comienza con la descripción de una típica ciudad occidental, donde un hombre tiene un accidente con su moto por culpa de una mujer que cruza por una esquina sin mirar al semáforo.
Una ambulancia lo llevó al hospital, y comenzó su hospitalización.
Cuando se despertó, recordó el sueño como si hubiera sido una pesadilla, y desde aquel día empezó a olvidar un gran número de importantísimos detalles de su vida.
En la pesadilla, que continúa todas las veces que se duerme, los enemigos logran atraparlo y le arrancan el amuleto, que consideran su corazón.
La realidad y el sueño se invierten.
Los personajes principales de este cuento son dos.
Filiberto es un hombre de más de cuarenta años.
Él acaba de trasladarse a un departamento que heredó de sus padres.
La gran afición de Filiberto es el arte indígena mexicano, y por eso él colecciona estatuillas, ídolos y cacharros originales de los dioses.
Por su afición al arte indígena mexicana, él pasa sus fines de semana en Tlaxcala o en Teotihuacán para buscar buenos ejemplares de estatuillas.
Filiberto no ha mostrado un carácter muy valiente.
En este cuento, el dios de la lluvia, de las tempestades y del rayo recibe el nombre de Chac Mool.
Este dios es cruel, nervioso y demoníaco, con la piel amarilla llena de arrugas, los ojos pequeños y bizcos, la nariz triangular y los dientes brillantes.
Este dios indígena necesita de agua para tener una vida normal, moverse y hablar, o su cuerpo vuelve a ser piedra inmóvil.
Filiberto acaba de perder su empleo.
Su afición por el arte indígena mexicano se convirtió en su ruina.
El sótano de su casa se inunda constantemente por pérdidas de agua inexplicables.
Se dice que estas inundaciones tienen alguna relación con la presencia de un dios en la zona.
Filiberto huyó a Acapulco.
Filiberto murió ahogado mientras se bañaba en el océano.
Este texto es de un autor mexicano, y también los hechos contados suceden en México.
Los lugares citados son por ejemplo Cuernavaca, la Lagunilla o Acapulco.
Filiberto vive en un departamento muy grande en una ciudad que no conocemos.
Este apartamento tiene una arquitectura porfiriana. Es por eso que es tan lúgubre y obscuro.
Esteban es el ahogado del título del cuento de Márquez.
Esteban parece venir de las profundidades del océano por las algas que tiene entre su pelo.
¡Esteban es un hombre de una altura sobrehumana, casi un gigante!
A Pedro no le vale la ropa más grande del hombre más corpulento, no hay una cama, una mesa o una silla lo bastante grande para él.
Pese a su estatura exagerada, a las mujeres les parece muy hermoso.
La mujer más vieja del pueblo fue la que eligió su nombre al nacer.
El cuento transcurre en un pueblo situado en el Caribe, en el extremo de un cabo desértico.
Esto es un pasaje marítimo: hay promontorios, largas orillas, casas de madera y de piedras y un viento muy fuerte.
El cuento habla de la aparición de un ahogado en las orillas cerca de un pequeño pueblo de mar en el Caribe.
El ahogado ha parecido un hombre muy raro desde el principio: es muy grande y alto, pesa tanto como un caballo y apenas cabe en las casas.
Desde su llegada al pueblo, todas las mujeres se quedaron cuidando de él.
Las mujeres lo lavaron, intentaron vestirlo y le dieron también un nuevo nombre.
Se llamó a los habitantes de los pueblos cercanos y se recubrió toda la tierra de flores en su honor.
No tiene reparo en decir que nunca se ligara con una chica sin tetas.
Desde entonces, siempre se conoció al pueblo como el pueblo de Esteban.
Mi sueño es triunfar como actor en Hollywood.
Endosa este cheque.
Lo endosaré.
El diario local está apoyando al candidato conservador.
Trabajo en Milán.
También sé que el trabajo no se hará muy bien.
Sus servicios ya no se requieren.
Están tocando nuestra canción.
Los veladores toman mucho café.
Cuando me pillas desprevenido, me pones en un aprieto.
¿Dónde naciste?
Él nunca miente.
Tengo buenas noticias para usted.
Empezaste a aprender esperanto.
¿Has comido?
¿A qué hora sueles irte a dormir?
¡Lo siento muchísimo!
¿Para ti qué comida sabe mejor?
Los últimos serán los últimos si los primeros son inalcanzables.
No se sabe quién inventó la rueda.
Él es un hombre bastante listo.
Ella se casó sin que sus padres lo supieran.
Basta una sola palabra de crítica para que ella se ponga nerviosa.
Ella se casó a espaldas de sus padres.
Ayer fue domingo.
Ésa es la computadora que usó para escribir el artículo.
¿Estás ocupado?
¿Estás ocupada?
El problema era muy difícil.
Kate estaba tumbada con los ojos abiertos.
Me duelen las articulaciones.
Recuerdo haber visto esta película.
He estado aquí a menudo.
Ése es el ordenador que usó para escribir el artículo.
Debo dos meses de renta por mi cuarto.
Él no parece tener ganas de ir al concierto.
Vamos a reunirnos mañana a las 9 de la noche.
El cabello de ese muchacho es negro.
Dilo de otra forma.
Escoja una de las dos camisetas.
Trabajo con él.
El azúcar se disuelve en agua.
La luna brilla.
Nos vemos el domingo a las tres.
Por favor discúlpeme, tengo que irme.
Ella es una de las mejores bailarinas del mundo.
Te esperaré en mi habitación.
Por la noche se pueden ver las estrellas.
Fue Tom quien salvó a esta chica.
Hoy deberías quedarte en casa.
Estábamos sorprendidos de verlo esta mañana en el despacho.
Por supuesto que tiene razón.
En el río nadan muchos peces.
No son pocos los que piensan así.
¿Sabes de algún buen dentista?
Me gusta jugar al golf.
Nací en Barcelona el 23 de marzo de 1969.
Las clases comienzan en abril.
Las clases empiezan en abril.
No soy lo suficientemente flexible para sentarme en la posición del loto.
Sé identificar sólo dos o tres constelaciones en el cielo.
Es fácil identificar planetas porque no parpadean como las estrellas.
Mi hermana no puede empezar el día sin leer su horóscopo.
Un agente de aduana me pidió que abriera mi maleta.
Los gatos son criaturas quisquillosas.
Mi abuelo murió en el mismo cuarto en el que nació.
Mi padre tiene mucha influencia en el ayuntamiento.
Apenas había salido de la casa cuando empezó a llover.
Un globo flotaba en el aire.
¿Todo junto o por separado?
Prometí a mi hermano ayudarle con su tarea.
Me parece natural que él se enfade.
Durante el primer mes después del accidente ella sólo pudo tomar líquidos con un popote.
¿Dónde están tus ojos?
Durante el primer mes después del accidente ella sólo podía tomar líquidos con pajita.
Mañana va a llover.
Si le pasa algo te haré personalmente responsable.
¿De qué están hechas las niñas pequeñas? De azúcar y pimienta, y todo lo agradable.
Las minorías étnicas luchan contra la discriminación, la pobreza, etc.
¿Cuánto tiempo tarda para ir de aquí al Hotel Hilton?
Ella se fue a dar un paseo.
Se fue a dar una vuelta.
Le dije que haría lo que pudiera.
Él está en la universidad.
Busco un regalo para mi amigo.
No me vengas con quejas cuando te muerda.
Tom besa a su hijo cien veces al día.
Tendrás que confeccionar alguna excusa.
Cada mes intento ahorrar el 10% de mi sueldo.
Duerme como un bebé.
Ella era una profesora.
¿Por qué no me escuchas?
Le condenaron a muerte.
Un mosquito me acaba de picar.
Esperas demasiado de ella.
La noticia de su llegada aumentó nuestra emoción.
Su objetivo principal en la vida era volverse rico.
Deberías dejar de tomar y fumar.
¿Cuál equipo ganará?
Ella no es menos delgada que su hermana.
Ella está ansiosa por saber los resultados.
No encontré ningún trabajo hoy.
Te ayudaremos, ¿vale?
Sé por qué lo hizo.
Nadie jamás le ha amado.
Llovió ayer.
Nunca le ha querido nadie.
¿Crees que él es el tipo que rompió la ventana?
Te ayudaremos, ¿de acuerdo?
¿Te gustaría participar en este arriesgado experimento?
Mis amigos se fueron al cine sin mí.
Me senté y abrí mi cuaderno.
La filosofía de Hegel es tan extraña que nadie habría esperado que él pudiera hacer que personas cuerdas la aceptaran, pero lo hizo. La presentó de una manera tan oscura que la gente pensó que debía de ser muy profunda.
Debí haber asistido a la conferencia.
Voy a escribir sobre nuestros parques y montañas.
¿Dónde viste al muchacho?
Dime por qué llora.
Él ha vivido en Kobe durante tres años.
Te tengo que decir que no.
Él es mi vecino, pero no le conozco bien.
Voy a vender mi casa.
No me gusta estudiar.
¿Cuál es su especialidad?
Sé que ella es española.
El calor me afectó.
¿Le ves a menudo?
El bebé abrió la boca.
¿Lo has hecho tú solo?
¿Lo has hecho tú sola?
Tienes que aprender de los errores.
Después de la primavera llega el verano.
Tengo un dolor crónico aquí.
Nosotros, los japoneses, nos alimentamos de arroz.
Esta tarta está demasiado dulce para mí.
¡Quiero irme a mi cama!
Las ballenas se alimentan de peces pequeños.
Él me pidió que guardase el secreto.
Él me pidió que guardara el secreto.
Tú primera.
Mary espera descansar mucho durante sus vacaciones.
¿Mis calcetines ya están secos?
Bob vino a casa muy tarde.
Él puso el anillo en el dedo de Mary.
Te daré esta cámara.
Las lágrimas se deslizaban por sus mejillas.
Dadme un trozo de tiza.
El señor Green es profesor de historia.
Estaba sorprendido de verle aquí.
Haz lo que te gusta.
El bebé necesita a su madre.
¡Desearía estar muerto!
¡Desearía estar muerta!
Me gusta Kevin Nash.
Hoy estoy mucho mejor que ayer.
Los calcetines apestan.
No hay nada como un buen baño caliente.
Ha encontrado una cámara de fotos rota.
Puedes visitarme siempre que quieras.
Una taza de té, por favor.
Decidió vender el coche.
Él trabajó durante cinco horas continuas.
Quiero cinco albóndigas.
Está preocupado por la enfermedad de su padre.
No hay ninguna pasión tan arraigada en el corazón humano como la envidia.
Lo importante es escuchar atentamente.
Él y yo caminamos juntos.
Caminamos hasta el parque.
Cuando ella se despertó tenía mucho frío.
He perdido todo mi dinero.
La belleza de este país es indescriptible.
¿Tiene usted un coche?
Yo tengo un amigo que es piloto.
Tengo un amigo que es piloto.
Yo tengo un amigo que me ama.
Yo tengo un amigo en Inglaterra.
El perro a menudo es llamado "el mejor amigo del hombre."
Te veo mañana en la escuela.
No tengo un amigo con quien hablar.
¿Has venido al pueblo?
No es un reloj.
Su casa no está lejos de aquí.
Están locos esos madrileños.
El tiempo vuela como una flecha; a las moscas de la fruta les gustan los plátanos.
A las moscas del tiempo les gustan las flechas, a las moscas de la fruta les gustan los plátanos.
Mi cuerpo es viejo pero mi espíritu es joven.
¿Cuándo escribes?
El periódico publicó una parodia divertidísima del discurso del presidente.
No es una cuestión de bueno o malo sino de mejor o peor.
Por favor trátalo con muchísimo cuidado.
Deberías mandar a retapizar ese sofá.
No disputo los hechos que has presentado sino sólo la conclusión que sacas a partir de ellos.
Te digo por la enésima vez - ¡No!
A un sádico le gusta infligir dolor; a un masoquista, recibirlo.
El incesto es un tabú que se encuentra en casi todas las culturas.
Estos derechos son inalienables.
El resultado me decepcionó.
Tú habla primero, yo después.
¿Me da el menú, por favor?
No hay libertad para los enemigos de la libertad.
Cuando termine el trabajo te llamo.
Extrañamente, ninguno de nosotros se dio cuenta del error.
Su bello vestido me llamó la atención.
Me arrepiento no haber comprado esa casa.
Aplicó su teoría a algunos casos.
Te esperaré no más de diez minutos en la esquina a las ocho. Tenés que ser puntual.
¿Qué hora sería cuando salimos del restaurante?
Serían las tres de la tarde.
Hoy iré a visitar a mi amiga, que está enferma y no puede salir de casa.
Considerando que se lo explicaste muchas veces, ya lo habrá entendido.
Aunque tiene dos hijos y trabaja, empezó a estudiar en la universidad.
Para mí, no terminará nunca sus estudios o tardará diez años.
No se da cuenta de que no tiene tiempo para estas cosas.
La próxima, miénteme. En este caso, habría preferido no saber la verdad.
No saldría nunca de casa en pantuflas.
No me presentaría nunca en casa de amigos sin advertirles antes.
No me presentaría nunca en casa de amigos sin avisar antes.
Federico dijo que nos ayudaría a terminar la pintura.
Te doy una oportunidad.
¿Este libro es tuyo?
Estos contenedores son herméticos.
Él es rico y tú eres igual de rico.
Mi esposa acaba de limpiar la mesa.
¿Es ese perro macho o hembra?
En la mayoría de los países los maestros no reciben sueldos altos.
¿Cuándo vuelves a Japón?
Él suspendió el examen de acceso.
Le di una propina de diez dólares al taxista por llevarme al aeropuerto a tiempo.
"Bebo", dijo él, "por las personas enterradas que descansan a nuestro alrededor." "Y yo por tu larga vida."
¿Te gustan las naranjas?
¿Os gustan las naranjas?
¿Les gustan las naranjas?
Aquí está rayado. ¿Me podría dar un descuento?
Quería conocer a una mujer realmente madura.
Él no es tan alto.
Destruye este templo.
Tienes que mantener esta máquina libre de polvo.
Ella es mi compañera de salón.
El ave estatal de Minesota es el mosquito.
Anoche vino a la fiesta con Jane.
La ciencia no ha resuelto todos los problemas de la vida.
Tu novio se cansó de esperarte y acaba de irse.
Ahora estoy tocando el piano.
Espérame ahí.
Este CD es de ella.
Te hace falta un corte de cabello.
La Tierra es esférica, no plana.
Es peligroso andar en moto sin casco.
Que no te engañe su publicidad; no veo cómo pueden vender algo así a ese precio.
¿Me prestas tu bicicleta?
Hace mucho frío este invierno.
Cuídate mucho por favor.
Tom estaba tan cargado de trabajo que se olvidaba comer.
Cerramos la discusión.
Mi abuelo me dio un regalo de cumpleaños.
Qué decir es más importante que cómo decirlo.
Las peras son grandes este año.
Me dificulta respirar.
No te olvides de enviar la carta.
Soy tu esposa y me gusta verme bien para complacerte.
Se me ocurrió una buena idea.
Se separaron tras 7 años de matrimonio.
¿Viste el partido?
Toda chica se enloquece por un hombre bien puesto.
Ella es nuestra vecina.
Me cuesta respirar.
Es peligroso ir en moto sin casco.
Necesitas un corte de pelo.
No es estadounidense, sino inglés.
Me gusta el perro.
Le pregunté si podía venir a la fiesta.
Me levanto a las seis casi todos los días.
Sí, es Anthony.
Ahora serán las diez y cuarto.
Parece que ahora son las diez y cuarto.
Él prepara galletas.
Este problema es difícil de resolver, así que sería mejor que empezases por ese otro.
Él rompió la ventana a propósito.
Vivo con mis padres.
Estuve en Londres el mes pasado.
¿Qué te pareció la película?
Él es bajo, pero fuerte.
Podíamos ver el reflejo de las montañas en el lago.
¿Quién viene conmigo?
Se llora cuando se está muy triste.
Mi hermana es demasiado pequeña para ir a la escuela.
El F-14 es un avión de las fuerzas aéreas estadounidenses.
Responda en inglés.
Ella está comiendo.
Él es un pintor famoso.
Ya eres un inútil.
Acabó con sus ahorros apostando.
Ella intentó disuadirlo de participar en el proyecto.
Las computadoras pueden hacer trabajos muy complicados en fracciones de segundo.
Mi habitación es un refugio inviolable.
Su acento suena un tanto pintoresco.
John aparenta valentía, pero en realidad es un cobarde.
He olvidado tu número.
¿Los ha visto?
¿Los has visto?
¿Los habéis visto?
¿Las has visto?
¿Las habéis visto?
¿Qué haces después de clase?
Pronto intentaremos empezar la clase.
He dormido bien toda la noche.
Clark Kent es el héroe de las historias de Supermán.
No es fácil aprender una lengua extranjera.
Mis padres se han ido al aeropuerto a despedirse de mi tío.
Limpia la cocina.
Preferiría reírme con los pecadores que llorar con los santos.
Mi madre me dijo que la única cosa que él me podría dar sería una mala reputación.
Quiero querer lo que tú quieres.
La primera mujer desnuda que vi fue en una revista de National Geographic.
Este artículo analiza tanto los beneficios como las desventajas de reducir el presupuesto militar.
Lo que vio no fue un fantasma sino una creación de su imaginación.
Si un árbol cae en el bosque y no hay nadie ahí que lo escuche, ¿hace algún sonido?
El argumento es riguroso y coherente pero a fin de cuentas poco convincente.
Un amigo mío encargó a un reconocido artista pintar un retrato de su esposa.
Uno debería ser respetuoso con las creencias de otros en vez de burlarse de ellas.
Tengo una reservación para las seis y media.
Un coche es indispensable para vivir en las afueras.
Si fuera joven iría al extranjero.
Me resulta difícil expresar en palabras lo que quiero decir.
Lo que dijo resultó ser falso.
El trabajo no siempre empieza a las nueve.
Es un acto infantil.
Los dos sentían la apremiante necesidad de ganarse la vida.
¿Estás a favor o en contra del plan?
Compraste estos artículos a un precio demasiado alto.
Él jaló mi camisa.
No pongas azúcar en mi café.
Quiero beber algo.
El libro fue publicado póstumamente.
Johnny, por favor lee el penúltimo párrafo.
El doctor me advirtió que me alejara de la bebida.
La frase 'político honesto' es un oxímoron.
En inglés al menos, el nombre de todos los continentes termina con la misma letra con la que empieza.
Me gustó esta película.
Tom usó toallas viejas para secar el perro.
Recibí una carta de ella.
Estaba acostado en un sofá con los ojos cerrados.
Mi padre no está en casa en este momento.
¿Cuánto se tardará en terminar el trabajo?
El bebé está llorando porque tiene hambre ahora.
Quiero que cumplas tu promesa.
Desde el punto de vista legal, él es libre.
Tarde o temprano él me dirá todo.
Él ha de tener más de sesenta años.
Él llegó a Londres pasando por Siberia.
Tomamos un periódico.
¿Reservaste una habitación en el hotel?
Betty habla como si lo supiera todo.
Asociamos el nombre de Darwin con la teoría de la evolución.
Todos nuestros intentos fracasaron.
El muchacho que amo no me ama a mí.
Damas y caballeros, ahora comenzaremos la película.
Todo lo que dijiste en el correo es correcto, excepto el precio.
Su hijo fue expulsado de la escuela.
El policía estaba tras del ladrón.
Hay un clima terrible.
Ha llegado el verano.
Hacer hablar a la tímida Kyoko en una fiesta es como pedirle peras al olmo.
Gracias, pero no gracias.
La guitarra es como la mujer, si se la sabe tocar, seguro que canta...
Hace algunos años nuestra habitación tenía pocos muebles.
Él piensa que la vida, en cierto sentido, es como un viaje.
Hizo que los niños se rieran.
Trata de ver las cosas tal como son.
Él vive en una aldea.
Su foto apareció en el periódico.
Ustedes son maestros.
Me alegro de que ellos hayan reparado la calefacción, pero ahora hace demasiado calor.
Muchas flores empiezan a florecer en primavera.
No hay honor entre ladrones.
John no sabe tocar la guitarra.
Estaba frío y, además, había viento.
Atención: los caracteres no soportados se sustituirán por el carácter '_'.
Él se acaba de ir.
Ése es mi abrigo.
Nos burlamos de él por eso.
Aprendimos que la Tierra gira alrededor del Sol.
Tienes que verlo para creerlo.
Esta oración tiene un predicado pero ningún sujeto.
Nadie ha encontrado aún la fuente de la juventud.
Dice que siempre le ha sido fiel a su esposa.
Apártame ese libro.
¡Mi idioma no se encuentra en la lista!
Parece que Tom es incapaz de resolver el problema.
Ella es tan crédula que creerá cualquier cosa que le digas.
Todo el mundo estaba alucinado de que ella pudo embarazarse a los 48.
Nos refugiamos en una caverna y esperamos a que pasara la tormenta.
Debería haber una proporción entre el castigo y el crimen.
Debemos controlar nuestras pasiones.
Los perros son fieles.
Si realmente te interesara lo que estoy diciendo no estarías mirando por la ventana.
Creo que tu respuesta es correcta.
Me robaron la cartera de un bolsillo interior.
"I love you" es el título de más canciones de las que cualquiera puede cantar en su vida.
Mary sabe nadar.
No se engaña a aquel que sabe que está siendo engañado.
La belleza no es una cualidad de las cosas por sí mismas: únicamente existe en la mente que las contempla; y cada mente percibe una belleza diferente.
He aprendido a dibujar siguiendo sus lecciones.
Esos libros son míos.
No os entiendo.
¿No te dice la gente que te pareces a Audrey Hepburn?
Éste es el avestruz más bello que jamás he visto.
Kioto es famoso por sus viejos templos.
Bill logró aprobar el examen.
Miramos por la ventana pero no vimos nada.
No me siento triste.
¿Qué te duele?
No os preocupéis.
¿Cuál es tu música favorita?
¿Quieres ir al cine?
¿A qué hora tienes clase de euskera?
¿Qué estás estudiando?
Hay un perro debajo de la mesa.
Ella me engañó para que le diera ese dinero.
Él exclamó a voz en grito: "¡no podemos perder esta batalla!"
Es una pena que pienses de esa manera.
Él me gusta, a pesar de todos sus defectos.
Mi padre se mantuvo en contacto con nosotros mediante cartas y llamadas de teléfono durante su estancia en el extranjero.
Me hizo el favor de iluminar el suelo a mis pies con su linterna.
Ella toca el piano muy bien.
En este diseño se puede apreciar la influencia de China.
El número de visitantes a Singapur está creciendo año tras año.
Cuando vengas a las siete yo estaré probablemente estudiando.
Su teoría está basada en numerosos hechos.
Él tiene firmes convicciones.
Soy italiano.
Aquel estudiante parece que mejorará sus notas en el examen de este semestre.
Mi relación con él no duró mucho.
¡Atención! Sólo para mayores de 18 años.
Me gustaría entender como el comercio funciona.
Si la lámpara está caliente, espere unos 45 minutos a que se enfríe para evitar quemaduras.
¡No caeré en la tentación!
Cuando un producto es escaso, el vendedor tiene ventaja.
Este paquete fue dejado aquí por él.
Este es el quinto concierto de esta orquesta.
Sawako quiere ir a Francia.
A pesar de que estaba completamente agotado, tenía que seguir trabajando.
Ellos llevan dirigiendo este pequeño hotel desde su construcción hace 30 años.
Procuro leer la mayor cantidad de libros útiles que puedo.
A ella nunca se le pasó por la cabeza que lo fueran a castigar.
A mi abuela le gusta viajar en tren.
Ella lo hizo esperar 30 minutos.
Mi padre puede pilotar un avión.
Si él te viera se llevaría una sorpresa.
Cuando yo era pequeño, él solía venir a vernos a menudo.
Una enfermedad impidió que se fuera de viaje.
¿Puedes determinar si lloverá mañana?
Supongo que volverá pronto.
No debes despreciar a una persona sólo porque esté pobremente vestida.
Ésta fue mi primera visita a un país en el extranjero.
Ellen no habla inglés.
No puedo ir a la fiesta pero gracias de todas formas por invitarme.
Yo colecciono muñecas de diferentes países.
Sé justo y serás feliz.
Cualquier derecho de propiedad industrial relacionado con la especificación de productos pertenece a la empresa ABC.
Los seres humanos son mamíferos superiores.
Este líquido transparente contiene veneno.
Después del trabajo voy directamente a casa.
Tom frunció el ceño.
Él jugó con su gato.
El objetivo de este juego es explotar todas las bombas en la pantalla.
¿Cuántas millas son hasta la próxima gasolinera?
Envíeme un nuevo catálogo.
La señal de tránsito en la intersección no aumentó el número de accidentes de tráfico en la ciudad.
No puedo terminar de darte las gracias por lo que hiciste por mí.
Espero saber de ti.
Él jamás ha lastimado a nadie.
Él volvió nuevamente.
Ese es el hogar donde él vive.
El muchacho temía la oscuridad.
Algún día sabrás la verdad.
Usted se puede retirar ahora, caballero.
Una multitud se reunió alrededor.
Tú siempre puedes retirarte del puesto de trabajo.
Meg a veces fastidia a Ken.
¿Tienes ganas de ir de compras conmigo?
Él me enseñó cómo llegar a la tienda.
La arena seca absorbe el agua.
Compara tu oración con la que está en el pizarrón.
Él se comió toda la manzana.
Ella está en el trabajo, ¿no?
Ésa es la mujer que te quiere ver.
Le dije una vez por todas que no iría de compras con ella.
Ella es muy sabia.
Bello, inteligente y sexy – esto describe lo que él no es.
¿Qué es lo que realmente quieres decir?
Te ves muy pálido.
No sé por qué no te gusta.
Una paloma es un símbolo de paz.
Ah sí, recuerdo.
Usó un dolor de cabeza como excusa para irse temprano.
Teoría y práctica deberían ir a la mano.
Son estudiantes de preparatoria.
Mis amigos celebraron mi cumpleaños.
Qué amable de usted ayudarme.
¿Te importaría prestarme tu coche?
Deja que lo anote para que no lo olvide.
Muchos políticos estadounidenses dependen, para sus campañas, de contribuciones de peces gordos.
No se dan cuanta de que los están utilizando para lograr un objetivo político más amplio.
Ella se casó con él el año pasado.
Ya sé escribir en chino.
Su opinión no tenía importancia.
Tom se hizo daño.
La historia tiene un final feliz.
Busca y encontrarás.
Los que saben no hablan. Los que hablan no saben.
Él se puso de pie.
Quisiera expresarle mi agradecimiento.
Volé por arriba de las nubes.
Quiero ponerme en contacto con él.
Le invitaron a la fiesta.
Cuelgue su abrigo, por favor.
Pasé el domingo pasado leyendo novelas.
La muchacha se veía tan pálida.
Lávate las manos ahora mismo.
Un trabajo universitario te daría mucho más tiempo libre.
Pasaron la noche en la playa.
¿Fuiste al doctor?
Debo mi éxito a mi amigo.
Este trabajo no tiene futuro.
Cuando veo esto me acuerdo de mi madre.
La precisión en la medición es una necesidad.
Ella se fue mucho antes de que llegaras.
La misma fuerza extendida sobre una área más pequeña producirá más presión.
Moisés bajó de la montaña cargando mandamientos divinos.
El asesino asfixió a su víctima con una almohada.
La economía de Brasil está creciendo a pasos gigantes.
Mi tía murió siendo una vieja solterona.
¿Es lo que una computadora hace cuando calcula una metáfora apta para lo que la mente hace cuando piensa?
Si tú pagaras, no dirías eso.
Puedes hacerle una pregunta a ese maestro.
Él rasuró su bigote.
Él es uno de los mejores cantantes de la actualidad.
Entre la espada y la pared.
Él tuvo el privilegio de una educación privada.
Nos levantamos a las cuatro de la madrugada.
Saca la lengua.
Estos libros no son aptos para lectores jóvenes.
Estoy demasiado cansado para caminar más.
¿Me podrías hacer un favor?
Él quiere que se laven estas camisas.
La culpa es tuya.
Ahorro 10 dólares cada mes.
¿Crees que lloverá hoy?
Ocultó su tristeza tras una sonrisa.
Él tocó la puerta.
Tom vio una obra en el nuevo teatro.
Su argumento se basaba en hechos.
Intentemos este plan.
¿Quieres tomar un poco de té?
Siguieron comiendo como si nada hubiera pasado.
John y Ann se quieren.
Existe un grado de estrés en todos los trabajos.
María es alta.
Llegué a la estación esta mañana.
Comencemos.
Tom tomó un curso de control de la ira.
Intentó resolver el problema.
Intentó solucionar el problema.
Nadie es demasiado viejo para aprender.
Soy Tom Hunter.
Me parece a mí que él es un poco pesado.
¿Me daría un descuento?
Ya me había acostado a dormir cuando sonó el teléfono.
Natto es pegajoso.
Vamos a ver si nuestros coches tienen suficiente gasolina.
Dicen que hay un Picasso y tres Renoir en ese museo.
¿Te puedo dar un aventón?
La población de Tokio es mayor que la de Londres.
Es difícil terminar el trabajo en un día.
El miedo brota siempre de la ignorancia.
¿Me darías la receta para tu ensalada?
Estoy pensando en ir a Kobe la próxima semana.
Él no murió de cáncer.
Ella salió para buscar un taxi.
Después de terminar su tarea, vio la tele.
Quiero un masaje. Necesito relajarme.
¿Me darías la receta de tu ensalada?
Yo creo que ese libro merece ser leído.
Quiero esta cámara.
Twitter no es lo suficientemente bueno.
Ella me llamó muchas cosas terribles.
¿Cuándo puedo veros?
Vuelve cuando quieras.
Debemos actuar rápido.
He quemado la tostada.
¡Espero que él consiga venir! Me gustaría verle.
Casi le atropelló un coche.
Mi amiga estudia coreano.
¡Eres más pesado que una vaca en brazos!
Ahora no tengo mucho tiempo.
Me ha escrito una carta de amor.
Él me escribió una carta de amor.
Casi nunca se rinde.
No pude controlar mis lágrimas.
Ideas verdes sin color duermen furiosamente.
El ladrón se fijó en esa casa.
El hombre está condenado a ser libre.
Te llamaré mañana por la tarde.
Te lo daré.
Se niega a aceptar su avanzada edad.
Él me preguntó cómo llegar al museo.
¡Lo lamentarás!
Las vacas están comiendo hierba.
El Parlamento aprobó la nueva ley la semana pasada.
Las vacas pacen.
Ya me he tomado un café.
Jim no ha ido nunca al extranjero.
Te lo he dicho muchas veces.
Él ha ido a la biblioteca.
John no está aquí.
Samantha ha llegado.
Cuanto más comas, más gordo te pondrás.
Cuanto antes lo hagas, mejor.
Ella dijo que era pianista, pero eso fue una mentira.
No quiero participar en la ceremonia.
Él no es menos diligente que ella.
No puedo imaginar vivir sin él.
El perro ladra a todos los extraños.
Respira profundamente, por favor.
El niño casi se ahogó.
A veces le dificulta expresar claramente sus opiniones.
No había nadie ahí excepto yo.
Uno debería dar limosnas a los pobres.
En verdad, había un solo cristiano, y él murió en la cruz.
¿Cuántas letras tiene el alfabeto ruso?
Mi abuelo amasó una gran fortuna en la bolsa de valores y luego, de la noche a la mañana, lo perdió todo.
Nada me resulta tan tierno como una pareja vieja caminando por la calle mano en mano.
¿Tienes dolor de cabeza?
Semejante conducta puede provocar un accidente.
En el bosque se encontraban en peligro.
¿Cómo vamos a tratar este asunto?
¿Por qué nunca lo dices?
Mi tío estaba involucrado en el accidente vial.
Me acosté no tanto para dormir como para pensar.
Es gratis.
El accidente ocurrió porque no tuvo cuidado.
El inglés se estudia en China también.
El mundo aún no ha encontrado la paz.
Es por eso que estoy enojado con él.
La calle estaba bloqueada por un camión enorme.
Tú me lo tienes que pedir.
Él no gana más de 50 dólares a la semana.
Mi hermana tiene tres años menos que yo y mi hermano cuatro años menos.
Un caballo pasó por mi casa.
Fue fácil para él resolver el problema.
Tú eres tan alto que yo.
Logré ganar el primer premio.
He viajado tres veces a Australia.
La escuela necesitaba un nuevo maestro.
¡Ojalá se casara conmigo!
Este medicamento ayuda a aliviar el dolor muscular.
Es difícil complacerle.
Nosotros nos encargamos de reconfirmar su reserva.
No te hemos visto en los últimos cuatro años.
Quiero comprar el vestido.
Ella sentía algo entre el amor y el odio.
Espero que pronto podamos trabajar juntos.
Estábamos todos cansados.
Él adora ir al teatro.
Está hospedado en un hotel.
No creo que venga.
Sigo mi rutina todos los días.
Te amo, corazón.
¿Fuiste a Nikko ayer?
Toco la guitarra después de cenar.
La tormenta paró el tren.
Yo no tengo nada que ver con ese caso.
Él me miró fijamente.
Amy hizo un esfuerzo por ponerse de pie.
Deja que te ayude con los trastes.
Este problema merece consideración.
Corrí tan rápido como pude.
La maestra me hizo una pregunta difícil.
Ella se suicidó ayer.
¿Qué quieres decir por comunicación?
Él sabía cómo comunicar sus ideas.
Él es alto, pero su hermano es mucho más alto.
En un autobús a tope me daría rabia perder mi parada por culpa de otros pasajeros.
Me daría vergüenza llegar tarde a una cita.
En una fiesta en casa de unos amigos me daría rabia que mis padres no se fiaran de mí.
En un partido de fútbol me daría pena que los hinchas se pelearan por el resultado de sus equipos.
En el cine me daría rabia que las personas charlaran todo el tiempo.
Durante las vacaciones, sería una lástima que hiciera siempre mal tiempo.
En un bar me daría vergüenza que no fuera capaz de abrir una botella.
Durante un examen me daría miedo no saber qué escribir.
¿Por qué yo?
Aquí es donde nací y me crie.
Él siguió leyendo un libro.
¿Tienes frío? Ven a mis brazos, que yo te caliento.
Señor, se ha dejado el mechero sobre la mesa.
Le pregunté si me ayudaría.
Estoy tomando español este semestre.
Esta semana he comido mucho.
Él se divorció de ella después de años de infelicidad.
Nunca he volado en avión.
En este momento está en la iglesia.
Era difícil de creer.
Que comience el partido.
Esta tarde va a llover.
¿Cuántos libros lees al mes?
Cuando descargas algo del Internet, asegúrate de que sea de una fuente confiable.
Siempre me baño en la mañana.
Esta espada tiene una historia extraña.
Hizo exactamente lo que le dije que hiciera.
Eso no lo sé.
Hay menos tiempo de lo que pensaba.
Estoy cansado de traducir.
Levántame a las ocho.
Mañana levántate a las siete de la mañana.
¿Puedo preguntarle en qué está trabajando?
Hicimos estatuas de madera.
Vas a la escuela, ¿verdad?
No he visto nunca una ballena viva.
Esta mañana he tenido un poco de fiebre.
Estoy demasiado ocupado para ayudarle.
Ella cometió otra vez el mismo error.
Vamos a la escuela en autobús.
Me gusta más el vino tinto que el vino blanco.
Estudiamos en la misma escuela.
Él abrió el sobre.
El rey abusaba de su poder.
Tú también puedes venir conmigo.
Ella deseaba ser hermosa.
Había sangre por todo el piso.
Suficiente por hoy. Estoy demasiado cansado.
Ella se reportará directamente conmigo.
¿Qué sucede en esta habitación?
Me gustan el tenis y el golf.
Nueva York es una ciudad enorme.
Eso es enorme.
Nos es imposible cruzar el río.
Aquí están tus zapatos.
Este junio fue el más seco de los últimos treinta años.
Los accionistas están ganando muchísimo dinero.
En realidad no me gusta. Solo me parece atractivo.
Él es más pobre que nunca.
Su padre es japonés.
Mi padre estaría más feliz si yo fuera profesor.
El aroma del perfume verdaderamente me embriagó.
Puedo pelar una manzana.
En los pastos hay muchas ovejas.
Aparentemente te sucederá lo mismo una y otra vez, a menos que cambies tu manera de actuar.
¿Cómo y cuándo será introducida la lengua común en la Tierra?
El Dr. Smith tiene muchos pacientes.
Por favor, hazme saber cuándo vendrás a Osaka.
¿De quién es esa carta?
El trueque, sin embargo, fue un sistema muy insatisfactorio dado que las necesidades de la gente rara vez coincidían exactamente.
Fuimos cortados por la misma tijera.
¿Resolviste el enigma?
Ana aceptó la propuesta de Henry.
Mi padre no come muchas frutas.
Él tenía mucho dinero en el banco.
Aún eres joven.
Ustedes aún son jóvenes.
Mi intención no fue ofender.
No quise ofender a nadie.
Te llevaré a nadar.
Tú dices que es adicto al trabajo, pero sabes que hay personas que son más felices cuando trabajan.
Nuestra reserva de petróleo se está agotando.
A mi hermano le encanta fotografiar montañas.
Su papá es japonés.
Siempre he odiado la biología.
Tom me dijo que estaba enfermo, pero era mentira.
¿Es ésta tu canción favorita?
En la cárcel y en la cama, se conoce a los amigos.
La tienda vende artículos de todo tipo.
Él es bastante optimista.
Discutimos el problema.
No encuentro la palabra para expresar lo que siento.
¿Ya terminaste de leer ese libro?
Dios es nuestra fuerza.
Jane pasó un fin de semana muy aburrido.
Él irá a Nueva York la semana que viene.
Me temo que he tomado un tren equivocado.
Soy todo oídos.
¿Nos puede hablar de su experiencia en el desarrollo de material técnico?
Él tiene doce años; es grande para su edad.
Mira aquel gran edificio.
Ella no fue ayer.
No me puedo sentir como en casa en un hotel así.
Él nunca habla al menos que le hablen.
Los animales que viven en las granjas son domesticados.
Siéntate y descansa un rato.
Ella es morena.
¿Dónde debería estar ahora? No puedo encontrar a nadie de mi grupo.
Con el paso de los años su cabello se volvió gris.
Hubo un silencio.
Quiero una guitarra.
Tengo entendido que vas a pasar tus vacaciones en Nueva Zelanda.
La India es populosa.
Es todo lo que quiero hacer.
Son cinco para las nueve.
La moda de hace treinta años ha vuelto a estar de moda.
Tengo xenofobia.
Francia es una república.
Abre la puerta un poco.
Ella empezó clases de piano cuando tenía seis años de edad.
Mayuko lee mucho.
Tal vez Alicia estuvo ahí ayer, pero nosotros no la vimos.
Se me olvidó mi NIP.
Él es popular entre nosotros.
Ya no puedo beber más.
¡De todas las ideas tontas!
El problema tiene más que ver contigo que conmigo.
¿Podría ser en otro momento?
Aristóteles mantuvo que las mujeres tienen menos dientes que los hombres; aunque se casó dos veces, nunca se le ocurrió verificar esta afirmación al examinar las bocas de sus esposas.
Él es una buena persona y es amado por todos.
Él es tan buena persona que a todos les agrada.
Deberías perseverar en tus esfuerzos de aprender inglés.
Voy a Europa la próxima semana.
Puedo dar fe de su inocencia.
El precio de este artículo no cubre el costo de su manufactura.
Estoy muy orgulloso del trabajo que yo mismo elegí.
La conferencia se terminó a las cinco.
Lo salvaje del hombre no puede erradicarse del todo.
Él mide seis pies.
Quiero esa bolsa.
Todo jugador tiene la obligación de obedecer las reglas.
Eso está fuera de cuestión.
Había cincuenta pasajeros en el autobús.
Jamás volveré a enamorarme.
¿Quién no conoce un proverbio tan simple?
Los mejores vinos son franceses.
Eso no es culpa de Jack.
Un hombre digno de respeto no puede hacer una cosa como esa.
Ha de haber algo mal con el motor.
Ella duerme con dos almohadas.
¿Eres miembro de algún club?
Él fue el candidato más fuerte para el puesto.
Debo pedir disculpas a Ann.
¿Hay un campo de golf cerca de aquí?
¿Le estás escuchando?
Esta medicina curará tu resfriado.
Bebemos de todo.
El autor tradujo el cuento de hadas a nuestra lengua materna.
¿Cuándo terminaste el trabajo?
¿En serio? Mi pasatiempo es leer historietas.
Tardé cinco horas en leer este libro.
Según el plan original, este camino ya debería haber sido terminado.
¿Conoces algunos mitos griegos?
Preguntó si me gustaba la comida china.
Tomé mi temperatura cada seis horas.
Eso depende de si estás interesado o no.
Ésta es la gente que vive al lado.
Este libro tiene varios errores, pero es interesante.
Me encontré con un grupo de estudiantes en la calle.
Ella nos explicó sus razones.
En algunos aspectos este plan es bueno.
Hay un poco de leche en la botella.
Mamá pidió a la niñera que cuidara los niños.
Si pruebas esta salsa la encontrarás un tanto salada.
Le considerábamos un genio.
El séptimo día de la semana es el sábado.
¿Quieres que yo haga ese trabajo?
Sin duda ella no es bonita, pero es muy inteligente.
¿Vemos la película ahora?
Dejaste tu café, ¿no te gusta?
Aquí está mi álbum.
Por lo general llegan a casa más tarde que nosotros.
Quiero un nuevo horno.
Fuimos a nadar al lago.
Ella salía de viaje a menudo cuando era joven.
Dime con quién andas y te diré quién eres.
Siempre hay que aprovechar al máximo las oportunidades.
Mi hermano se compró una guitarra eléctrica.
¿Es posible volver a imprimir este artículo?
Por favor, dale instrucciones detalladas y específicas.
A todos les gusta presumir en público, aunque sea un poco.
Él tiene mucho más dinero que yo.
Él sabía hablar francés.
Compré dos docenas de lápices.
¿Lo viste en la estación esta mañana?
Mi perro fue atendido por Lucía.
Se casaron cuando aún eran jóvenes.
El acusado fue declarado inocente.
La pregunta suscitó mucha controversia.
Estudio la historia japonesa.
Aunque llovía, jugamos futbol.
Por favor, guárdame este dinero.
Debemos aprovechar al máximo nuestras vacaciones, ya que son muy cortas.
Ayer estuve ocupado.
Nieva mucho aquí en invierno.
Llegará el día en el que se agotará todo el petróleo.
No eres un espía, ¿o sí?
Mi padre me compró un reloj que no me gusta mucho.
Sus esfuerzos fueron en vano.
Un té con limón, por favor.
No sale agua de la ducha.
Él se perdió en medio de la nieve.
Puedes traer a quien quiera venir.
Creo que las respuestas te dejarán impactado.
Ella se estaba sintiendo algo cansada.
Él no volverá a visitar la ciudad otra vez.
El agua es importante para las personas.
Él trabajó muy duro.
No, en realidad no.
¿Alguna vez pensaste en ser enfermera?
"Ven, pequeño", dijo ella, "¡ven a jugar!".
En casa encontré solamente a mi hermana menor.
Los doctores administran medicamentos —sobre los cuales saben poco—, a cuerpos humanos —sobre los cuales saben aún menos—, para curar enfermedades —sobre las cuales no saben nada en absoluto—.
Fallecieron menos de cincuenta pasajeros.
¿De quién es este cuaderno?
Alguien dejó su paraguas en el salón.
Él prometió que vendría, pero todavía no llega.
Él me ayudó a hacer mis tareas.
El tren parte en diez minutos.
Dime cómo se juega el juego.
Encuentro eso útil.
La encuentro encantadora y atractiva.
Aprender lenguas extranjeras es difícil.
¿Se pueden comer las ostras crudas?
Él sabe lo que hace, así que déjalo continuar con el trabajo hasta el final.
Esa no es una pregunta fácil.
No pude lograr que comprendiera mi inglés.
¿Qué tomaste: cerveza, brandy, vino o champán?
Queremos seguir siendo lo que somos.
Tengo dos automóviles.
Ella me confundió con mi hermano.
¿Cuánto tiempo nos tomó traducir este libro?
¿Cuánto tiempo te llevó traducir ese libro?
De vez en cuando mi hermana nos prepara la cena.
Nadie sabe su verdadero nombre.
Él siempre tiene limpia su habitación.
¿Acaso el mundo se ha vuelto loco?
Él quiere ir a los Estados Unidos.
Él quiere ir a América.
Estudio inglés porque tengo la intención de ir a los Estados Unidos.
Lamento interrumpiros, pero ya es muy tarde.
No me importa hacer las tareas del hogar.
Esta tienda vende unos zapatos muy buenos.
No me gusta mucho la pizza de peperoni.
Él colgó un viejo remo de madera en la pared como adorno.
Después de ocho años con Bush, la elección de Obama fue, para muchos, un soplo de aire fresco.
¿Quieres hacer los honores?
La escurridiza serpiente se deslizó fuera de su mano.
Ella era excepcionalmente ocurrente y encantadora.
Señor, unas disculpas no van a curar cientos de quemaduras de segundo grado.
Esto viola alrededor de un millón de códigos penales y todos los libros sagrados existentes.
Éste es un grupo de apoyo para viudas.
Los jabones aromáticos solían provocarle picor en la piel.
¡Es ofensivo lo inofensivo que eres!
El arroz negro sabe a tinta porque está hecho con tinta de calamar.
Estoy cansado de jugar a estos malditos juegos de adivinanzas contigo.
Siempre me río en los funerales.
Poco antes de su quincuagésimo cumpleaños, ella recibió la noticia del nacimiento de su nieto.
Sus ochos parecían ges minúsculas.
No quiero ir solo.
No quiero ir sola.
Me pregunto si estará casada.
No me gustan los chicos malos.
No me gustan los niños malos.
Oí a alguien decir mi nombre.
¿Has estado alguna vez en Tokio?
¿Habéis estado alguna vez en Tokio?
¿Usted ya ha estado en Tokio?
¿Han estado alguna vez en Tokio?
Él siempre toma apuntes.
Chicos, no hagáis ruido.
En Italia siempre hace sol.
Susan no fuma nunca.
No consigues cerrar esta maleta porque has puesto demasiadas cosas dentro.
Es importante para mí.
¿Conocéis a mi hermano Masao?
¿Usted conoce a mi hermano Masao?
Ha estado enfermo durante mucho tiempo.
¿Quién descubrió el radio?
Las supersticiones provienen de la incapacidad de los hombres a reconocer que las coincidencias son simplemente coincidencias.
El Tiempo: aquello que el hombre siempre intenta matar, pero que termina matándole.
Si las acciones significan más que las palabras, ¿por qué la pluma hiere más que la espada?
¿A qué hora sale tu avión?
¿Has oído que nuestro vecino estaba tonteando con una mujer más joven que él?
Le asignaron una tarea.
El profesor le echó la bronca al alumno sin motivo alguno.
Ella pensó en un buen plan.
Así es como la gente se libra de las cosas que ya no necesitan.
Eres mejor que yo.
Ellas odiaban a Tom.
Odiaban a Tom.
Por favor, vuelva en tres días.
Mi padre se jubila la primavera que viene.
¿Quién ha abierto el sobre?
Nosotros, los profesores, somos humanos, igual que vosotros, estudiantes.
Te daré un libro.
Todos se levantaron a la vez.
Él vive en la cima de la colina.
Pues, comeré pollo.
Nos oponemos al comercio libre.
Por favor, déjame en paz.
Me gustan las matemáticas.
Tenéis que perdonarme.
Tráeme una cubeta de agua.
No conocía la ciudad, y lo que es peor, no sabía decir ni una palabra del idioma.
Incluso se atrevió a decir que ella era estúpida.
¡Era una casa de orates!
De cuerdo y de loco, todos tenemos un poco.
Lo sale a ella de su padre.
Se te quitan los complejos cuando ves los resultados de los demás.
Las cuentas claras y el chocolate espeso.
Ellos comparten la pancarta.
¡Corten!
Arthur hace de malo.
Estoy mirando la caja boba.
Yo siempre trabajo con la radio puesta.
Te ha echo un cable.
Le pongo con la extensión siete.
Ahora se pone.
No se retire.
Da la señal de ocupado.
No cuelgue.
Le ha dicho las verdades de barquero.
¡Hombre al agua!
Si un desconocido por la calle me diera una bofetada, lo mataría sin aviso.
Si un desconocido por la calle me diera una bofetada, le pegaría con mucha fuerza.
Si llevaran una semana llamándome a las tres de la madrugada para gastarme una broma, yo apagaría todos los móviles.
Si estuviera en el extranjero y se me acabara el dinero, llamaría a mis padres para pedirles más.
Si viera a un chico robar en un supermercado, lo denunciaría al director.
Si descubriera al novio de mi mejor amigo besando a otro, lo mataría al instante.
Si me quedara solo en el ascensor a las cuatro de la madrugada, gritaría para atraer la atención de los vecinos.
Si oyera un ruido en la cocina pero estuviera solo en casa, iría a ver lo que pasaba.
Si mis padres me castigaran por algo que no había hecho, les contaría la verdad e intentaría convencerlos de mi inocencia.
¡Hagan juegos!
Pasa y falta.
Paso.
Me rindo.
Paciencia y barajar.
¿Qué te apuestas?
Le ha tocado el gordo.
La pelota está en su tejado.
¿Con qué derecho me habla usted con ese tono?
La justicia está de mi parte.
Tengo todo el derecho.
Los juzgados están atascados.
Hecha la ley, hecha la trampa.
La ignorancia de la lay no excusa su cumplimiento.
Es ley de vida.
El cerdo no tiene desperdicio.
Esa anécdota no tiene desperdicio.
Ha llovido mucho desde entonces.
Amaga la tormenta.
¡Mal rayo le parta!
A esta hora pega mucho el sol.
Me quemé con la cerilla.
El que con fuego juega, se quema.
Cada cosa tiene dos asas, una fría y otra que abrasa.
Hace un calor agobiante.
Estoy hecho un mar de dudas.
No ha descubierto el Mediterráneo.
Me carcome una duda.
Es una picadura de araña.
Te lo digo por si las moscas.
Él se me pega como una lapa.
La cabra tira al monte.
Pero ladrador nunca mordedor.
Me zumban los oídos.
Se metieron entre la maleza.
El país se adentra en la senda de la recuperación.
Quien siembra vientos, recoge tempestades.
Por favor, déjeme en paz.
Ella está aprendiendo a nadar.
No hay ningún perro que sea más grande que éste.
¿Sabes el camino?
Ellos pararon de hablar.
Ellos se pararon para hablar.
Siempre está perdiendo su pañuelo.
Vi a James hace poco.
La entrada incluye una consumición.
No la conozco, ni quiero conocerla.
Ella le conoció hace tres años.
"¿Puedo ir contigo?" "Por supuesto."
¿Qué opinas de esos escritores japoneses?
Cuando vio pasar a Jesús, dijo...
Túmbate y ponte cómodo.
No sé cómo comprar un billete.
Por fin lograron su objetivo.
La aceptaron en Harvard.
Ella bajó al quinto piso.
Éste no es tu libro, es el mío.
Este libro no es el tuyo, es el mío.
Encontramos muchas plantas extrañas en un jardín botánico.
He estado a dieta durante más de un año.
Ésta es la novela más larga que he leído hasta ahora.
No creo en la existencia de Dios.
Es el libro de Tony.
Ojalá fuera rico.
Ojalá fuese rico.
Ojalá fuera rica.
Ojalá fuese rica.
Desearía ser rico.
Desearía ser rica.
No consigo recordar cuál es mi raqueta.
Los mormones han prohibido la poligamia pero algunos de ellos todavía la practican.
Ella pasó sin ni siquiera mirarme.
Simone, ve poniendo la mesa, por favor.
Nuestro gato está en la cocina.
La vaca dio a luz a un becerro con dos cabezas.
¿Vas a hacer los deberes esta tarde?
Estoy seguro de que ella se convertirá en una gran cantante.
Desde que le pusieron sus brackets casi no le he visto sonreír.
Desde que le pusieron el aparato casi no la he visto sonreír.
¡Ciérrala!
Ya ha oscurecido.
Empezó a cortejarla en serio cuando se dio cuenta de que ella tenía otro pretendiente.
Puede que los sermones del pastor te aburran pero son moralmente edificantes.
Si hablaras menos y escucharas más podrías aprender algo.
Va a nevar.
¡Sácalos de aquí!
Espérate.
Vender coches es mi trabajo.
Él llevaba una corbata muy chillona.
Si quieres hacer fiestas en mi casa, limpia todo después, no rompas nada o pagarás los daños.
Si tus colegas no trabajan, trabaja tú por ellos o te despediré mañana por la mañana.
¿Tienes ganas de salir? Pues no puedes, tienes que quedarte siempre con el niño.
Si el niño necesita comer, cocinale algo saludable.
Si el niño tiene sueño, no lo dejes delante de la televisión, llevalo a la cama temprano y contale un cuento.
Tráigame mis gafas.
Traedme las gafas.
No veo por qué debería disculparme.
Deberías haber llamado antes de entrar.
Cuando ella estaba en la escuela primaria, el maestro la regañaba a menudo.
Muchos estudiantes compraron el libro.
Muchos estudiantes han comprado este libro.
No pases tanto tiempo delante de la televisión.
Él volverá en seguida.
Planeo ir a Europa la semana que viene.
Planeo ir a Hokkaido con un amigo el mes que viene.
Ayer jugamos al fútbol.
Tenemos tiempo de sobra.
No menos de cien personas estaban presentes.
Lo siento por no haberte escrito en tanto tiempo.
Pronto llegaron a la estación en la luna.
La educación no consiste en simplemente aprender muchos hechos.
Soy un hombre cuidadoso.
Todavía no sé nada de ella.
¿Sería posible que yo criara el animal?
Ella se cayó y lastimó su rodilla.
Él es un hombre muy modesto.
No pasa nada dejar que el bebé llore de vez en cuando.
Él no tiene más de dieciocho años.
No es de ninguna manera imposible ganar un millón de yenes al mes.
El Gobierno debería invertir más dinero en la industria.
Empezó contando un chiste.
Los uniformes son diferentes de los de nuestra escuela.
El resultado de su experimento coincidió con el mío.
Si ella se hubiera casado contigo, ahora sería muy feliz.
El agua consiste en oxígeno e hidrógeno.
Los Estados Unidos son una tierra de inmigrantes.
Cada una de las tres muchachas recibió un premio.
Él estaba por empezar.
Las manzanas se venden por docena.
El edificio alto puede verse desde la ventana.
Aprecio su amabilidad.
Si vale la pena hacerlo, hazlo bien.
A grandes males, grandes remedios.
Me he entregado a la música.
¿Qué es ese sonido?
El árbol en cuyo tronco grabamos nuestras iniciales ha sido derribado.
Ella se agripó anoche.
No abras esta puerta, por favor.
En la vida, nunca hay que pararse.
El Sr. Johnson es más viejo de lo que yo pensaba.
Sólo aceptando a los otros podemos derribar nuestras propias barreras.
Quiero estudiar las matemáticas.
"¿Cuánto costó?" "Me costó mil yenes."
La última vez que te vi fue hace veinte años.
El arte es largo, la vida corta.
Dudo de estas generalizaciones.
Sería difícil mejorar este plan.
El partido me agotó.
Mi tío vino a verme.
Las vacaciones de verano duran un par de semanas.
Él también estudia chino.
Soy japonesa.
¡Mátame con palabras!
Mi hija quiere un piano.
Mike y Ken son amigos.
Enséñame dónde te duele.
Ya no me duele la cabeza.
Es divertido hacer muñecos de nieve en invierno.
¿Qué le ha parecido el concierto?
Puedo nadar muy rápido.
Bienvenido al ciberespacio.
La apariencia no lo es todo.
He vivido en Koenji.
Me han dicho que soy pragmática, y lo soy.
Cuando termine con lo que estoy haciendo vendré.
Estoy en contra de usar la muerte como castigo. También estoy en contra de usarla como recompensa.
Me sentía como si estuviera soñando.
Probablemente no vendrá.
Ella debería ayudar a su madre.
Eso no es un gato, eso es un perro.
Tom es un buen trabajador.
Apagad la televisión.
Hemos descubierto dónde vive.
Él estaba enfadado con su hijo.
No debes aparcar en esta calle.
La silla no está cerca de la ventana.
Él estaba cubierto de lodo.
Papá me compró un par de guantes.
Por otro lado, mucha gente muere joven.
Cuando yo era niño, pasaba muchas horas solo, leyendo en mi dormitorio.
Le vi cuando volvía a casa, aunque él fingió no haberme visto.
Su belleza era indescriptible.
Su hermosura era indescriptible.
Sólo le vi una vez.
Sólo le he visto una vez.
Podría decirte que te quiero, pero estaría mintiendo.
Su meta en la vida es ser estrella de cine.
Espero que no llueva mañana.
Perdió su memoria.
¿Aproximadamente cuántas veces al mes lavas tu coche?
Descubre todos los servicios y ventajas de primera clase.
Él intentó unificar los distintos grupos.
Él es casi profesional.
Si yo hubiera sabido más sobre su carácter, no habría confiado en él.
Yo estaba disfrutando la serenidad.
Leí sobre el accidente en el periódico.
Por mucho que intentaba, no pudo abrir la puerta.
Me hice a un lado para que él entrara.
Por favor apaga la televisión.
¿Hay algo más que quieres que haga?
¿Qué es lo que has hecho con mi pluma?
Ese edificio es nuestra escuela.
Tu secreto estará a salvo.
De verdad ya es hora de irnos a la cama.
No tengo dinero.
Mi pequeño de tres años de verdad que pone a prueba mi paciencia.
Él resolvió el problema fácilmente.
No hables de algo así.
¿Durante cuánto tiempo estudia usted diariamente inglés?
¿Durante cuánto tiempo estudian ustedes diariamente inglés?
Ese vestido azul te va muy bien.
Por favor, muéstreme su pasaporte.
¿No son estos tus libros?
¿Tienes un trabajo de medio tiempo?
Si sigues quejándote, me voy a enojar de verdad.
Si siguen quejándose, de verdad que me voy a enojar.
Él vivía allá por sí solo.
Él no debería regresar aquí.
Me gustaría decir que sí, pero…
¿Me podría hacer un favor? ¿Podría prestarme dinero?
¿Podrían hacerme un favor? ¿Podrían prestarme dinero?
Ambos son buenos profesores.
Me topé con un viejo amigo.
No se acerque al perro.
No se acerquen al perro.
Se perdió en sus propios pensamientos.
Paré de fumar y de beber.
Es una locura.
Ahora tenemos políticos que saben menos del gobierno que un niño.
Sal y pasa buenos tiempos de vez en cuando, en vez de solamente trabajar todo el tiempo.
Es el que viene detrás de mí.
Le pedí que esperara un momento.
Por favor, hable más fuerte para que todos puedan escucharlo.
Como es muy importante, me ocuparé de ello.
El inglés no es fácil, pero es muy interesante.
Es mediodía.
Los hombres están almorzando.
No tienes que venir mañana.
Quiere un libro para leer.
Soy bajo.
Mi padre se retirará a los 60 años.
Siendo hijo único, fue el único heredero.
Ella habla inglés con fluidez.
Ya lo decidí.
Tendré un par de días de vacaciones.
Pensé que tenías que levantarte a las 7:30hrs.
Él se va a quedar en la casa de un amigo.
No sé cuántos van a soportar esta situación.
Camina sobre el pavimento.
Ella vive sola en esa habitación.
Él camina a la escuela.
Estoy ocupado, y no me interesa eso de todas maneras.
Agua fría, por favor.
Dos boletos a San Diego, por favor.
Este viento es señal de tormenta.
Tengo que estudiar japonés.
No hay nada más agradable que ir de picnic en un día soleado.
El agua, los bosques y los minerales son importantes recursos naturales.
No entiendo nada de lo que está diciendo ese extranjero.
El agua de la tubería está saliendo con mucha presión.
El arte abstracto no es del gusto de todos.
¿Qué edad tiene tu padre?
Ella almuerza y cena todos los días con 3 dólares.
Las personas que usan tenedores mayormente son de Europa, América del Norte y Sur; los que usan palillos son del este de Asia y los que usan sus dedos son de África, Medio Oriente, Indonesia e India.
Oyeron un ruido detrás de ellos.
¿Has estado alguna vez en África?
Ellos llamaron a sus gatos Tom y Jerry.
He estado esperando por horas.
Mary es muy gentil con su hermana bebé.
Esa tienda cierra a las 9 todas las noches.
Desde la colina pudimos ver todos los edificios de la ciudad.
Juguemos.
La chica llevaba en el pelo un lazo amarillo.
¿Qué hiciste ayer?
Le hice aceptar mi ayuda.
A mi madre le es indiferente la política.
Bob me miró a la cara fijamente.
¡Deja de golpear la puerta!
Si no hubiera tantos taxis, habría menos accidentes viales.
Ya se acabó.
En su familia todos son altos.
El edificio cuyo techo puedes ver allá, es nuestra iglesia.
¿Te gusta la comida japonesa?
Nos saludaron calurosamente.
¿Podrías averiguar cómo llegar ahí?
Su fracaso me enseñó una buena lección.
Mirando por la ventana, vi a un extraño en la puerta.
Creo firmemente.
Mi madre buscó la historia de las tazas de café.
Su cara estaba cubierta de lodo.
Él pesa más de 80 kilos.
Su explicación no es de ninguna manera satisfactoria.
El negocio de John resultó ser un fracaso total.
Cuando llegó a la estación el tren ya había salido.
Nunca podemos deshacernos del pasado.
¿Habéis usado mi cámara de fotos?
Hay una botella de vino sobre la mesa.
Olvidé levantar el auricular antes de marcar el número.
¿Cómo puede uno tratar el mundo con seriedad cuando el mundo mismo es tan ridículo?
No me alcanza comprar eso.
Creo que tú eres mi mejor amigo.
Ella nació en 1946, el 19 de agosto, en California.
Amy trabajó en el jardín el sábado pasado.
Pasa la bola rápidamente a la persona detrás de ti.
Al regresar a casa, él lee 10 libros.
Esperaré a mi hermanita aquí.
¡Correcto!
¿Cuándo le ocurrió a ella el accidente?
¡Nadie podrá detenerme!
Estas fotografías me recuerdan mucho los viejos tiempos.
¿Qué es lo que has estado haciendo todo este tiempo?
La habitación a la que recientemente me cambié recibe mucha luz del sol.
Nuestros planes para el verano están tomando forma.
No encuentro mi maletín.
¡Qué! ¿Es en serio que nunca hiciste eso?
Me insistió en ver a un médico.
Él es muy lindo conmigo.
No tengo un buen diccionario.
Ahora que ya no eres más un niño, deberías ser responsable de lo que haces.
¡Me alegro de verte!
Lo mejor es traer puesta una gorra en la cabeza durante los inviernos fríos de Moscú.
Tradujeron el texto.
¿Sabes de quién es este carro?
¿Qué lees?
Hay una cuchara perdida.
Hoy no tengo dinero.
Las ideas verdes descoloridas duermen enfadadas.
¿Vendrás al pueblo?
Jon no quiere trabajar.
¿Qué países formaban las "potencias del eje" en la segunda guerra mundial?
¿Cuál fue la maquina más importante que se inventó a finales de la edad media?
¿Por qué ciudades pasa el río Mississippi?
¿Cuál es el punto más alto de la tierra?
¿A qué hora empieza el espectáculo?
La reunión terminó a las 4:00 p.m.
Esa casa le pertenece a él.
Trabajas muy duro.
¿Sabes hablar francés?
Tu inglés está mejorando.
Léelo una vez más, por favor.
Quiero algo de dinero.
¿Quién le gusta a Toshio?
Sólo estoy mirando, gracias.
Lo hice yo mismo.
Déjame probarlo.
¿Este es tu automóvil?
¿Están todos ustedes listos?
Nadas bien, ¿Verdad?
Puedes bailar, ¿verdad?
No fumas, ¿verdad?
Él me disparó.
Hablas inglés fluidamente.
Ustedes son estudiantes nuevos.
Depende de ti.
Hablas demasiado.
No voy a volver.
Estoy pensando en ti.
Me gusta tu automóvil.
He escalado el monte Fuji dos veces.
A mí tampoco me gusta.
Un vaso de agua, por favor.
Él no está aquí, ¿verdad?
Él no vendrá, ¿verdad?
Él tampoco vendrá.
Ella no es joven, ¿verdad?
Yo pagaré la cuenta.
El libro más importante para aprender un idioma es, naturalmente, un diccionario.
Odio a mi vecino.
No hay vida en la isla.
El rey de Francia es calvo.
El rey de Francia está calvo.
¿Por qué no vas tú en mi lugar?
Más café, por favor.
Ahora estoy ocupado. ¿Podemos hacerlo más tarde?
Debemos luchar por nuestra democracia.
¿Dudas que él vaya a ganar?
Él se fue a la habitación de al lado y se tumbó.
¿Quieres ir a nadar con nosotros?
¿Quieres ir a nadar con nosotras?
A mi padre le gusta el tenis.
No sabía qué debía hacer.
Mira, ahí viene tu madre.
No, yo no canto.
A pesar de estar sentado aquí al sol, todavía tengo frío.
Él trabaja en el banco.
La ambulancia se averió en medio de la avenida.
Bangkok es la capital de Tailandia.
Kublai Kan estableció la dinastía Yuan en 1271.
Este es un marco de fotos hecho de plástico.
Es peligroso escalar una montaña con mal tiempo.
Lyusya no puede ser localizada por teléfono.
El jabón ayuda a remover lo sucio.
Él fue expulsado de la escuela.
Tuve un accidente en el trabajo.
Bill es bueno para las matemáticas.
El doctor le dio la medicina.
Mire hacia fuera de la ventana por favor.
¿Quién es aquella persona?
Hubo una tormenta violenta en el mar.
No puede ni leer mucho menos escribir.
Esta clase está constituida por 35 alumnos.
Todos los muebles del escritor son mostrados en el museo.
Me requieren para trabajar más duro.
El pastel está sabroso.
¿Ha estado alguna vez en Londres?
El viento sopla los pastos.
Cuando el semáforo indica la luz amarilla, nos detenemos.
El océano es para los peces por lo cual el cielo es para las aves.
Ese es el portón principal.
Soy tan feliz como una lombriz.
A la comadreja se le reconoce por su mal olor.
¿Cuál es la altura del edificio Empire State?
Lo siento. Creo que marqué el número equivocado.
Tom tiene problemas con el abuso de drogas.
No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.
Este té se llama té verde.
Juegas muy bien StarCraft.
Papá Noel, me gustaría una novia por regalo.
Seguimos las pistas dejadas por el venado.
Una propuesta interesante. Necesitaría razonar sobre ello.
Muéstrame en qué parte del mapa está Puerto Rico.
Creo que vale la pena tomar en cuenta su sugerencia.
Dina durmió con 25 hombres en una noche y después los mató.
La condición del paciente cambió para bien.
Generalmente los hombres son más fuertes que las mujeres.
Perdí la llave.
Él se cree un artista.
Ven tan rápido como puedas.
Ellos han estado casados por veinte años.
Apaga la luz antes de acostarte.
¿Sabías que había unos cuantos zorros viviendo en esta montaña?
Ella no corrió lo suficientemente rápido para alcanzar el autobús.
Son las ocho de la noche.
Él buscó la carta por todo el día.
Estoy muy agradecido por tu ayuda.
Estoy muy agradecido por su ayuda.
Te veo antes de las 7.
Él estará pronto aquí.
Termínalo antes de ir a dormir.
¿Tiene alguna cerveza extranjera?
¡Es difícil hacer predicciones, especialmente sobre el futuro!
Estoy muy agradecido por vuestra ayuda.
¿Quién fue la primera persona en correr una milla en menos de cuatro minutos?
Las artes marciales tienen sus límites; sólo tienes que pensar en Bruce Lee: él era el más fuerte pero no pudo evitar morir.
Todo niño se porta mal de vez en cuando.
Deberías de estar avergonzado de tu estupidez.
Deberían de estar avergonzados de su estupidez.
Los músculos en sus piernas se habían atrofiado durante los siete meses que estuvo confinado a la cama.
¿Cuál es la población de Japón?
Lava tus dientes por lo menos 2 veces al día.
Ella dice que se lava los dientes todas las mañanas.
El ministro planea visitar México la semana que viene.
El río Misisipi desemboca en el golfo de México.
Ella me envió una carta.
¿Quieres mi foto?
Jack jamás volvería a ver a su hermana.
Ella no tuvo ningún hermano.
Tú hablas mi lenguaje.
Desde un punto de vista estrictamente científico, la historia no puede llamarse una ciencia.
Ayúdame con este archivero.
Le pagué el dinero la semana pasada.
No puedo hacer mi trabajo sin una computadora.
Por favor, guarda silencio.
Papá ha perdido su trabajo, y lo que es peor, mamá se ha enfermado.
La máquina fue demasiado complicada para que averiguáramos la causa del problema.
Por favor, lávame la espalda.
El presidente pospuso su visita a Japón.
Le llamaré más tarde.
Él no sabe todo sobre el plan.
Él ocultó sus emociones y fingía entusiasmo.
Prefiero un hotel por el aeropuerto.
La Tierra es mucho más grande que la Luna.
¡Qué estudiante tan inteligente eres!
Mi padre se jubiló de su trabajo hace varios años.
Debemos mantener limpias nuestras manos.
¿Hay alguna oficina postal por aquí?
El hueco que deja una persona después de su muerte la remplaza perfectamente.
Puedes venir conmigo.
A Mary le gusta ver la tele.
Jane es más atractiva que Susan.
A lo sumo tiene 100 dólares.
No dejes que nadie entre al cuarto.
Ésta no es mi bolsa.
Por cierto, ¿cuántos años tienes?
Nada es más placentero que viajar.
Tengo muchas cosas que hacer esta semana.
Algo está mal con el motor de este coche.
En otras palabras, él es flojo.
El jabón ayuda a eliminar la suciedad.
Estoy tan cansado que no puedo estudiar.
Estoy tan cansada que no puedo estudiar.
Mi brazo duele mucho.
Él está demasiado cansado para estudiar.
Le hice muchas preguntas sobre la ecología.
No pude dormir por el ruido.
Me temo que lloverá esta noche.
Richard Roberts es el autor de numerosos libros.
Ayudé a mi padre a regar las flores.
Copia esta hoja en tu libreta.
Es muy importante descansar lo suficiente.
El sol aún no ha salido.
Dos no pelean si uno no quiere.
Hago esto por ti.
¿Puede el doctor verme esta semana?
A veces damos un paseo en el coche.
Le gusta mucho la música.
¿Quién puede hacer este trabajo?
Todos ellos son de Islandia.
Lo que te dijeron no es cierto.
¿Aceptan VISA?
-Muchísimas gracias -dijo ella con una sonrisa.
No aguanto las inconveniencias de la vida campestre.
Él se está mejorando poco a poco.
Este ejercicio es lo suficientemente fácil para que lo haga sin ayuda.
Esa es la causa de su fracaso.
Él estaba dispuesto a trabajar para otros.
No me gustan las ciudades grandes.
Por favor, mándenos más información.
Ayer la casa fue golpeada por un rayo.
Japón es más pequeño que Canadá.
¿A qué periódicos te suscribiste?
Él vino a Berlín como profesor.
¿Sabes nadar?
Pelearé hasta la muerte.
Como estoy enfermo, no iré contigo.
Como estoy enfermo, no iré con usted.
¿De verdad me amas?
Ella escribe novelas.
Los zapatos están usados.
Me congelo.
Él piensa en viajar a París.
¡Te arrepentirás!
María se parece a su madre.
Su hobby es coleccionar estampillas.
No quiero volver a ver tu cara.
Permítame presentarle a mi esposa.
Permíteme presentarte a mi novia.
Todavía debo tomar mis píldoras.
Me iré caminando.
Para decir «vivir una vida cómoda», los alemanes dicen «vivir como Dios en Francia».
Mi reloj de pulsera funciona bien.
Ellos decidieron cerrar la fábrica.
¡Qué aburrido es este juego!
A juzgar por la apariencia del cielo, hará buen tiempo mañana.
El profesor quiere que dividamos el trabajo en este proyecto.
La profesora quiere que dividamos el trabajo en este proyecto.
Él llegó a ser un gran novelista.
Él murió luchando en la Guerra de Vietnam.
Me gusta la atmósfera de este restaurante.
Debes conquistar tu miedo a la oscuridad.
Es contra las reglas.
Fumar es terrible para tu salud.
Ningún ciudadano debería ser privado de sus derechos.
La agricultura fue desarrollada hace más de 10.000 años.
Beber demasiado es malo para la salud.
Él se graduó de Cambridge con honores.
Todos estaban escuchando atentamente.
Él es fuerte, valiente y, sobre todo, amable.
Es una fotografía que me gusta mucho.
Me gusta caminar.
Estoy pensando en ir al extranjero el próximo año.
Necesito que alguien me ayude.
Mi casa tiene un jardín de árboles frutales.
Mira esa casa.
Me pondré en contacto contigo.
Me dieron la bienvenida cálidamente, así que me sentí en casa.
No muerdas la mano que te alimenta.
Entre tú y yo, Lisa, sabemos que simplemente no me agrada Nick.
Yo no vivo para comer, sino que como para vivir.
Casi nadie le creyó.
Él le regaló su cámara a su amigo.
Una luna de miel en Canadá cuesta mucho dinero.
Se está estudiando un nuevo tratamiento para la hepatitis.
He ido a París dos veces.
Él tiene dos hermanos, uno vive en Osaka y el otro en Kobe.
Sólo hay un hijo lindo en el mundo, y todas las madres lo tienen.
Eso no puede ser verdad.
A menudo llega tarde a trabajar.
¿Ya has desayunado?
¿Por cuánto tiempo has estado viviendo en Kobe, entonces?
Él reprobó el examen porque no había estudiado.
Hasta un profesor puede cometer errores.
Jack es el chico más inteligente de la clase.
La historia me recordó a mi padre.
Ellos son jugadores de béisbol.
Él gana veinte dólares al día.
Por favor espere un momento.
Helen Keller era sorda y ciega.
Habrá una respuesta.
El Sr. Takagi, quien ha vivido aquí por 16 años, también estaba sorprendido.
Vamos, Joe. Sólo un vaso de cerveza no hará daño.
Tom intentó escalar el árbol alto.
Últimamente, él ha estado bebiendo demasiado.
¿Tienes algunos de mejor calidad?
Este medicamento no se debe dejar al alcance de los niños.
Todos estaban tranquilos en la habitación.
Él es un poco más alto que tú.
Voy a escribir una carta mañana.
Yo trabajo en un banco.
Estas manzanas son grandes.
Siempre ha sido así.
Solía haber una estatua de un león en la entrada.
Ninguno de nosotros es perfecto.
No sabemos por qué tuvo que irse.
Por favor vete y deja de molestarme.
Mi sueño es ir a Japón.
Volveré en diez minutos.
¿Puedes traerme un poco de agua?
De vez en cuando, él deja su paraguas en el tren.
Iré en auto.
Cuanto más estudias, más sabes.
Pasó por delante de mí sin saludar.
No quiero leer más.
El niño pasó por alto sus consejos.
Tom odia las reglas.
¡Mierda!
¿Qué tan rápido corre él?
Hoy tuvimos un examen de matemáticas.
Vi la imagen.
Robinson es un hombre práctico, racional y valiente.
Son generosos con su dinero.
¿Ya puedo tomar su orden?
¿Ya puedo tomar tu orden?
Está hablando por teléfono.
Parece que al estudiante le irá bien en los siguientes exámenes parciales.
Perdí mi zapato en el incendio.
Al fin conseguí el libro que quería.
Me robaron mi bolsa en el probador.
Su largo cabello estaba completamente mojado.
No hay que pensar así.
Parece que él está muy ocupado hoy.
Jim es el más alto de todos sus amigos.
¿Cómo están todos en la oficina de Hong Kong?
Ya no me puedo llevar bien con los vecinos.
Se quedó despierta toda la noche.
Por favor, pásame la mantequilla.
No había más de cinco pasajeros en el autobús.
Me pregunto quién lo habrá inventado.
¡Tú mismo deshazte de este vómito!
Todo lo que tienes que hacer es escribir aquí tu nombre y dirección.
Él puso su mano sobre mi hombro.
Hierve un poco de agua.
¿Ya puedo ver la televisión?
Él me regresó el golpe.
Quiero tener un gato en vez de un perro.
Él condujo el carro mientras escuchaba música en la radio.
Tenía mucha hambre cuando llegué a casa.
A ella le gustan los juegos de palabras.
Eres libre de irte cuando quieras.
No te acerques demasiado al estanque para que no te vayas a caer en él.
Vale la pena visitar el museo.
El prisionero fue puesto en libertad ayer.
No se puede evitar.
Solía venir los lunes.
Es tan amable como honesto.
Hace años que no nos vemos.
Deberás entregar tu reporte mañana a las 5:00
Está haciendo calor hoy.
A decir verdad la película no me pareció muy interesante.
Pasé una semana en la casa de mi tío.
Sabes, cada vez hay más personas mayores.
Estos pantalones están hechos de tela duradera.
Me parece que esto está demasiado caro.
Me parece que esto es demasiado caro.
Él me devolvió el golpe.
Me pregunto qué le habrá pasado al niño perdido.
Echó un buen vistazo a los papeles.
Él no habla a menos que se lo pidan.
Esa no fue una tormenta ordinaria.
La causa principal de su fracaso es la pereza.
Los bienes fueron enviados ayer.
Un caballo corre rápidamente.
¿En qué piensas cuando ves esta imagen?
Creo que comenzaré con una botella de cerveza.
La sopa que tomé estaba tan caliente que no me la pude comer.
La escuela debería eliminar el uniforme.
Las personas no deberían abusar de los animales.
¡Cálmate!
Él es un pintor famoso y debería de ser tratado como tal.
Hay suficiente espacio en el ático.
Deberías mandar a reparar tu auto.
Deberías mandar a reparar su auto.
¿Qué te parece mi nuevo traje?
La silla está descompuesta: más vale que consigas a alguien que la arregle.
Por favor, lanza la bola.
Mi padre está en buen estado de salud.
Ella fue tan amable de mostrarme la ciudad.
Su expresión sufrió un cambio repentino.
Se requieren muchas personas para construir un edificio.
No se veía ni una sola estrella en el cielo.
No quiero hacer nada arriesgado.
El matrimonio no es algo que les interese a los jóvenes.
Vamos a ver televisión aquí.
El vaso estaba vacío.
Puedes jugar tanto como quieras.
Pude llegar allá a tiempo.
¿Quién hizo el mono de nieve?
Mary está interesada en la política.
Ya terminaron las vacaciones.
El invierno es mi estación favorita.
Tenemos un perro blanco con negro.
Es típico de él comportarse así.
Quiero aquella bolsa.
Son las ocho de la mañana.
Ella no notó que uno de sus botones se desabrochó.
Estoy muy ocupado como para ayudarlo.
Claro que sería más barato para ti dormir en nuestra casa.
Disfruté conversar con mi novia.
Me pregunto qué efecto tienen los avances tecnológicos tales como el Internet, los teléfonos celulares y la tecnología de digitalización en la conciencia, en las acciones y en el interés de las personas por la política.
Sería mejor que no la vieras ahora.
Mientras haya vida, habrá esperanza.
Él nunca más miró hacia atrás.
No tuve otra opción más que tomar el avión.
¡De ninguna manera!
Ya no necesito usar lentes.
No podemos hacer nada más que continuar.
Su opinión no era importante.
No consigo sacarla de mi mente.
Diana también es tu media hermana, George.
Hace diez años que nos vimos por última vez.
Te vas a perder.
¿Terminaste tu trabajo?
¡Estoy muy feliz de verte!
El iPhone es un teléfono celular extraordinario.
Una persona de inteligencia promedio lo entendería.
Lo que sucedió después fue desagradable.
Me gustaría hacer una reservación de hotel.
¡Chris gana 7 monedas de oro!
Acabo de limpiar mi cuarto.
Él era el único testigo del accidente.
El Sr. Brown hizo que su hijo aprendiera chino.
El ejército avanzó lentamente por el río.
¿Puedes venir un momento?
Tenemos un perro blanco y negro.
¿Quién hizo el muñeco de nieve?
Leo el New York Times.
Le ha esperado durante dos horas.
Me sentí mal.
¿Tiene fiebre y le duele la garganta?
El tenor del informe es bastante negativo.
Me encanta el aroma que las páginas de un viejo libro desprenden cuando se le abre.
Me pregunto por qué los huevos se venden por docena.
Estaba a punto de revelar el secreto cuando una mirada fuerte de Martha le calló.
Debo confesar que mi teoría no da cuenta de ese hecho.
El público está exigiendo más trabajos y menos impuestos.
Él no es nadie especial. Sólo un asalariado más.
Hombre, cálmate. Estoy bromeando, nada más.
Esta isla tiene un buen puerto.
Mi hermana se casó con el Sr. Sato, cuyo padre es el amigo de mi madre.
El tuvo poca vida social.
El tren viaja a una velocidad de 50 millas por hora.
Me explicó su posición.
Quiero cantar una canción.
Es por eso que llegué tarde a la escuela.
Tuve la oportunidad de viajar al extranjero.
Esta carretera nos ahorra mucho tiempo.
Creo que puede llevarse con sus vecinos.
Él se mudó a Madrid para tomar las riendas de los negocios de su padre.
Le gusta nadar.
Cuando estás cansado, no hay nada como tomar un baño.
Vendo un paraguas nuevo.
Sus ojos recorrieron mi cara para ver si estaba diciendo la verdad.
El papel fue inventado en China.
El objetivo de toda vida es la muerte.
Generalmente un enunciado tiene un sujeto y un verbo.
Él saludó a la mujer.
Él obtuvo un préstamo del banco.
La conozco desde hace mucho tiempo.
Por favor, apague su cigarrillo.
Mika no es menos encantadora que Keiko.
Llegó a la casa exactamente a las diez.
El número de estudiantes que llegaron tarde a la escuela fue mucho más pequeño de lo que esperaba.
Mi tío nunca escribe cartas.
¡Hola, John! ¿Cómo estás?
Te llamo tan pronto como esté libre.
Su madre ha ido de compras.
Le pusieron Robert, como su padre.
Él no era el tipo de padre que daba mucha importancia a tales cuestiones.
Nuestro salón de clase se mantenía limpio.
Él es mi hermano, no mi padre.
El muchacho que conocí ayer es Tony.
Ya no aguanto más este ruido.
El museo tiene una exhibición de armas antiguas.
Meg y Ken se sentaron en la banca.
La muchacha se parece mucho a su madre.
Está en el bolsillo de mi chaqueta.
Lavé los platos después de haber cenado.
Ella iba de lugar en lugar buscándolo.
Desayunamos pan y huevos.
¿Crees que hay vida después de la muerte?
Ken saltó por encima de la pared.
El ruido del tráfico impidió que oyéramos lo que el hombre dijo.
Generalmente hablando, los errores de la religión son peligrosos; los de la filosofía sólo ridículos.
Ella leyó su carta una y otra vez.
Ella cometió el mismo error que antes.
Mi plan es ir a Francia el próximo año.
Mi hermano mayor terminó su tarea muy rápidamente.
El párrafo enfatiza el mensaje.
Él estaba investigando la posibilidad de comprar una casa.
Él usa gafas para leer.
Tengo el pelo castaño.
La mayoría de los japoneses comen arroz al menos una vez al día.
Si corres rápido puedes alcanzar el tren.
Quedan sólo unos cuantos días antes del fin de año.
Él aprendió a apreciar la literatura.
Apaga la radio, por favor.
¿Tienes familia?
Es fantástico, ¿verdad?
Nuestro teléfono no funciona, así que lo mandaré a reparar.
Me gustaría una semana libre con goce de sueldo.
Compré una corbata para Dan y compraré una bufanda para Elena.
La muchacha echó un vistazo alrededor.
Así que por último, con Tatoeba estamos estableciendo los cimientos ... para hacer de Internet un lugar mejor para aprender idiomas.
Los que sufren de hambre en África necesitan una ayuda urgente.
¿Con cuál empiezo?
Tienes que tomar lo bueno con lo malo.
Él nunca presta atención a lo que su padre dice.
Me pides que haga lo imposible.
Quisiera pagar en efectivo.
¿El precio incluye el desayuno?
¿Puede reparar el pinchazo ahora?
No hables mal de él en público.
¿Cuántos proverbios hemos aprendido hasta ahora?
¿Cómo lo sabes?
No le critiques en público.
¿El desayuno está incluido en el precio?
Pero eso no es todo, Tatoeba no es sólo un diccionario de frases abierto, colaborativo y multilingüe. Es parte del ecosistema que queremos construir.
El chico se tiñó el pelo porque quería llamar la atención.
Con un poco de planificación, creo que podemos llevar a nuestra compañía a la cima.
La chica miró a su alrededor.
Le hablaremos al Dr. Shiegal por usted.
He comprado una corbata para Dan y voy a comprarle una bufanda a Elena.
¡Qué joven es ella!
¿Dónde está la estación?
Camarero, querría tomar algo.
¿Por qué no te deshaces de tu motocicleta si ya no la conduces?
Prepárate.
Fregué los platos después de cenar.
Meg y Ken se sentaron en el banco.
Nuestra clase se mantenía limpia.
Nuestra aula se mantuvo limpia.
Llamaremos al Dr. Shiegal por usted.
Él me hizo esperar a propósito.
Pocos estudiantes saben leer latín.
Vimos muchos barcos en el puerto.
Me dije: «Esa es una buena idea.»
Hemos equipado nuestra oficina con computadoras.
Ha estado nevando desde la mañana.
Él es tan viejo como mi padre.
Mis padres viven en el campo.
Por eso no me gustan los gatos.
No puedo ayudarte.
¡Exactamente!
¿En qué estáis pensando?
Tengo una idea.
Ella no es mi madre, sino mi hermana mayor.
Ella fue a la peluquería.
Estuvo lloviendo cinco días seguidos.
No se lo digas a papá.
No le decepciones.
Mañana es su cumpleaños.
Dormí bien toda la noche.
Ayer fui a ver películas.
Sólo tenéis que responder a la primera pregunta.
El personaje principal es un hombre cuyo nombre desconocemos.
El bebé está de mal humor porque le están saliendo los dientes.
Este libro de cocina tiene recetas para cualquier ocasión que puedas imaginar.
El ladrido de la hiena suena como una carcajada.
Yo no tengo ninguna bronca con él.
Él aprendió a nadar.
Quiero comer.
Le dije que no soltara la cuerda, pero eso fue lo que hizo.
Los estudiantes se aprendieron de memoria este poema.
¿Qué te parece mi abrigo nuevo?
¿Qué opinas de mi abrigo nuevo?
¿Has leído el periódico de hoy?
A ella le gustó el regalo.
Él dudó antes de responder.
Su historia es verdad en parte.
Es una lástima que no lo sepas.
Pasé al lado de una chiquilla que estaba saltando a la comba en la acera.
Deberíamos leer al menos un libro al mes.
Me pregunto cuál será el primer país en censurar Tatoeba.
Yo también.
Dimito.
Renuncio.
Llamé al timbre seis veces.
California fue el trigésimo primer estado admitido en los Estados Unidos.
Intenté abrir la puerta, pero no pude porque estaba cerrada con llave.
Esta palabra es un préstamo del francés.
Cuatro por dos son ocho.
Él es mi mejor amigo.
¿Te gustaría ser famoso?
¿Te gustaría ser famosa?
Circulaban rumores de una derrota.
Me gustaría más café.
Estoy de acuerdo con este plan.
Él llevaba un paraguas bajo el brazo.
Vamos a tener un bebé.
Él empezó a gritar.
Ellos tienen más o menos la misma edad.
Ciertos alimentos dan sed.
Limpia el espejo.
A los urbanitas les atrae la vida en el campo.
Peter y Eve hacen buena pareja.
El niño estaba lleno de curiosidad.
Es fácil llevarse con él.
Dicen que el golf es muy popular en Japón.
Todo es mejor sin ti.
¿Cuánto tiempo va a durar esta lluvia?
Éste es el mismo reloj que perdí hace una semana.
Por fin, Mario logró ganar el amor de la princesa.
Ojalá nos ayudara nuestro padre.
Él estudia la literatura japonesa.
Soy torpe con los números.
Él aceptó su regalo.
Por supuesto.
¿Cuánto pesa tu hija?
Éstos son mis libros.
Él no es más mentiroso que tú.
Ella me hizo una estrella.
Nos saldremos en una hora.
Intentó abrir la puerta.
A lo sumo ella tiene 20 años de edad.
Estaba yo muy molesto con él.
Peter se ve muy joven.
No pude hacerme entender en inglés.
La seguridad laboral se convirtió en una preocupación importante.
Él corría el riesgo de que le atraparan y le encarcelaran.
Ella no tiene ningún hermano.
¿Qué opinión tiene de la comida japonesa?
Tardé cinco horas en manejar de aquí a Tokio.
Él a menudo se aprovecha de su ignorancia.
Por fin llegamos a California.
La vida es corta, pero lo suficientemente larga.
No te dejes engañar por sus lágrimas engañosas.
Fue mi intención entregarle el documento, pero lo olvidé.
Por favor, saca tu bicicleta de aquí.
Ningún río en el mundo es más largo que el Nilo.
No dudó de que Ben tuvo algo que ver con el crimen.
Él nos ha engañado por completo.
Las vacunas ayudan a prevenir enfermedades de la niñez.
Él desarrolló su propia teoría.
Por cierto, ¿has oído de él últimamente?
No dejes el cuarto con la ventana abierta.
El juez le sentenció a cinco años de cárcel.
Esta montaña está cubierta de nieve todo el año.
Él volvió antes de las ocho.
El jefe le hizo trabajar todo el día.
Él me dijo que ella estaba enferma.
¿Crees que el dinero realmente me importa?
Le considero un gran escritor.
Persistimos a pesar de todos los problemas.
Ella decoró su casa sin importar el costo.
Él meditó sobre el problema del bien y el mal.
Mi hermano es pequeño pero fuerte.
Tengo que comprar un nuevo traje para mi hijo.
Tiene una familia grande.
Este libro no se vende aquí.
No puedo evitar dudar de su honestidad.
Esto es mucho mejor.
Ella se casó sin que sus padres supieran.
Ella no dejaba que sus hijos salieran en la lluvia.
Son buena gente.
No juzgues nunca por las apariencias.
Nos comunicamos por medio del lenguaje.
"¿A qué horas te levantas?" "A las 8 de la mañana."
Japón es una de las más grandes potencias económicas en el mundo.
Ella es más famosa que tú.
Lo que mi madre había dicho era cierto.
Te prometo toda posible compensación.
Esta película me resulta muy interesante.
Todo tiene que llegar a un fin.
Él trabaja duro y es honesto.
Estoy acostumbrado a levantarme temprano.
No azotes la puerta.
¿Qué tren nos lleva a Kamakura?
Él no recibió inyecciones de SPR en Japón.
No tengo nada más que decir sobre él.
No se puede fumar en el elevador.
No se puede fumar en el ascensor.
Japón es una de las mayores potencias económicas del mundo.
Esto está mucho mejor.
El juez le condenó a cinco años de prisión.
No dejes que sus lágrimas de cocodrilo te engañen.
Nos iremos en una hora.
Queda poco por hacer.
¿Está satisfecho con su trabajo?
¿Conoces a su hermano?
Publicamos todas las frases que recogemos bajo la licencia Creative Commons Attribution.
Pero sería triste recoger estas frases y guardárnoslas para nosotros, porque se pueden hacer tantas cosas con ellas… Por eso Tatoeba está abierta, nuestro código fuente está abierto. Nuestra información está abierta al público.
Queremos llevar los útiles lingüísticos al siguiente nivel. Queremos ver evolución en el marco del aprendizaje de lenguas. Y eso no puede conseguirse sin recursos lingüísticos libres, que no se pueden construir sin una comunidad, que a su vez no puede contribuir sin plataformas eficientes.
¡Mira! Una estrella fugaz.
Su madre la acompaña siempre.
Prácticamente todas las familias tienen televisión.
Espero volver a veros.
Traedme un vaso de agua, por favor.
Perdone que le interrumpa.
Él afirmó que vio el choque.
Lo siento, no aceptamos cheques.
Él fue engañado por su apariencia inocente.
Llegué a la estación a tiempo.
Corrimos 10 kilómetros.
No somos los únicos que creen que él no es culpable.
Puedes quedarte sólo si guardas silencio.
Algunos dicen que la sociedad debería corregirse primero, pero eso es poner la carreta delante del caballo.
Dicen que es honesto.
Él ingenió un nuevo motor que no utiliza gasolina.
Sus zapatos son de color café.
Ella partió la manzana en dos.
Tengo ganas de decirle lo que pienso de él.
Por fin su verdadero talento se reveló en ese cuadro.
Quiero ir a ver una película.
Ésta es una historia interesante.
Insistieron en que el criminal fuera castigado.
Le debo la vida.
Él es mejor nadador que yo.
La penitencia es uno de los siete sacramentos.
Ella me pidió que no se lo contara a nadie. Así que no lo hice.
El fútbol americano es para niñas. Los hombres de verdad juegan a rugby.
El edificio AT&T en Nueva York es un ejemplo de la arquitectura posmoderna.
Mi bolsa de la compra se rompió.
Él nos presentó, ¿no te acuerdas?
La piel es el órgano más grande del cuerpo.
Hay un hombre junto a la puerta que quiere verte.
Tatoeba empieza a parecerse a una de las bibliotecas laberínticas de Borges.
No hablo bien inglés a pesar de haberlo estudiado durante seis años en el colegio.
Pocas personas tienen dos coches.
Si como demasiado chocolate me salen granos.
La enfermera usó un esfingomanómetro para medirme la tensión.
Vi una luz en la distancia.
Doy un paseo a las seis de la mañana.
Él se sentó en el banco.
Ni yo tampoco.
Los gatos fueron domesticados por los egipcios.
¿Puedo pasar a su oficina ahora?
Preferiría morir que robar de otros.
Creo que nevará mañana.
El abogado elaboró mi testamento.
El extranjero no sabía japonés en absoluto.
La puerta se cierra con llave a las nueve.
Voy a ver a un amigo mañana.
Él tiene una forma de ser muy brusca.
Ésta es la ventana que rompió.
Entre la lluvia y un mal hotel no disfrutamos mucho nuestras vacaciones.
Su corbata va bien con su traje.
Tengo que hacer unas compras.
El nuevo supermercado se abrió el mes pasado.
No aguanto el ruido.
La chica que está tocando el piano es Akiko.
Nosotras te visitaremos mañana.
Te visitaremos mañana.
Trata el problema desde otro ángulo.
Él es poco realista.
Discutimos nuestros planes para el futuro.
El año pasado las faldas llegaban justo debajo de las rodillas.
Estás loco por comprar una bicicleta tan cara.
Una compañía pequeña emplea 50 personas.
Llegué aquí anoche.
Estas dos ciudades tienen las mismas reglas viales.
Hoy logré hacer todo lo que esperaba.
¿Cuántos pelos hay en la cola de un gato?
Es una cuestión de vida o muerte.
Me gustaría hacer una pregunta.
Mucha gente famosa viene aquí.
No hemos tenido mucha lluvia este año.
El caballo corrió rápido.
A Tom no le gustan los colores oscuros en su casa.
Dejé las llaves con mi cartera.
Hay una fiesta después del trabajo.
Pensé que lo podría resolver por teléfono.
Ya eres adulto.
Me temo que lloverá en la tarde.
Ella salió del restaurante.
Sobre todo, cuido mi salud.
En cuanto al nuevo plan, no estoy de acuerdo contigo.
Ayer hizo frío.
Decir la verdad, no sé nada sobre el asunto.
El verano ya se acabó.
De casualidad estaba yo libre el domingo pasado.
Ya está dejando de ser tan tímido.
Tengo que hablar con ella sobre el nuevo plan.
Porque ningún hombre sabe hablar mi idioma.
Para decirte la verdad, perdí tu bolígrafo.
Van a la iglesia los domingos.
Tenemos que informarnos sobre la fecha del examen.
Por favor ayúdame con esto.
Con su trabajo terminado se fue a casa.
Se sentó en la orilla del arroyo.
Paula va a lavar el coche mañana.
La jovencita no sabía que su novio era rico.
La casa necesita reparaciones.
De lejos las rocas se parecen a una cara humana.
Ojalá hubiera más variedad en mi trabajo.
Esta bicicleta la usa mi hermano.
Me duelen los ojos.
Él tiende a exagerarse.
Desayuné rápido para que llegara a tiempo para el primer autobús.
Parece que nos hemos perdido.
Yo puedo correr más rápido que Ken.
¿Cómo llego al estadio?
Él ha estado en la India.
Entré en la habitación y le di la mano.
Nada podría estar más lejos de la verdad.
Creo que este medicamento te hará bien.
Prefiero el café.
Por favor, escríbeme una carta.
Sos una chica demasiado optimista.
Hoy, otras dos pateras han llegado a las costas españolas.
En mi colegio aprendo el español de España, pero me gustaría mucho más aprender el de América Latina.
En mi colegio aprendo el español de España, pero me gustaría mucho más aprender el de Latinoamérica.
No todos pueden hacer realidad los sueños de su juventud.
Esta pintura es de lo más bonita.
Este sitio es de lo más ruidoso.
No me contaste nada de lo de Pedro.
Nadie sabe de lo de Oreida.
No me importa nada lo que hagas.
Es impresionante lo ruidosos que son mis compañeros durante las clases de inglés.
Lo increíble es que nadie se da cuenta.
Lo innovador es esta utilización de los colores, tan brillantes y vivaces.
Creo que Oreida tiene dos hijos.
No creo que Oreida tenga dos hijos.
¿Crees que Oreida tiene dos hijos?
¿No crees que Oreida tenga dos hijos?
No sé si Oreida tiene dos hijos.
Ojalá vinieras a mi fiesta.
Me gustaría que vinieras a mi fiesta.
Me hace mucha ilusión que vengas a verme.
Tenía ganas de que vinieras a verme.
¿Tiene una talla más grande?
Me hace ilusión que mis profesores tengan ganas de trabajar.
Me gustaría mucho que el lugar donde vivo estuviera menos contaminado.
Me haría muchísima ilusión que mi país fuera libre algún día.
Me dan miedo las arañas.
Me dan miedo las películas de terror.
Me dan rabia los políticos italianos.
Me dan asco las naranjas y las mandarinas.
Me da pena el pesimismo.
Me preocupa mucho pensar en la universidad.
Me preocupa mucho no tener tiempo suficiente.
Si tuviera que estudiar, me quedaría en casa todos los días.
Si tuviera que hacer una tortilla de papas, compraría dos docenas de huevos.
Si la escuela no fuera obligatoria, dejaría de ir.
Me casaría con mi novio, si él también lo quisiera.
Gritaría muy fuerte si viera un escorpión en mi habitación.
Habría sido mucho mejor si los españoles no hubieran invadido América Latina.
Pienso también que si los españoles no hubieran descubierto América Latina, otros lo habrían hecho poco después de ellos.
Hay que estudiar la historia también desde el punto de vista de los vencidos.
Él ha pescado tres peces.
En este momento tienen tres hijos.
Ella sabe hablar ruso.
Tienes mucho dinero, y yo no tengo.
¿Piensas que va a funcionar?
Vi cómo le regañaba su padre.
La estación está a unas tres millas de aquí.
Él es más fuerte que tú.
Dame la libertad o dame la muerte.
Su ensayo hacía sólo un análisis superficial del problema, así que fue una gran sorpresa para él conseguir la nota más alta de la clase.
¿Qué hay en la caja?
¿Qué hay en la discoteca?
Me haría ilusión que mis profesores tuvieran ganas de trabajar.
Si estuviera feliz, tocaría mucho mejor.
Si hubiera estudiado español el año pasado como lo estoy haciendo durante estos meses, ahora lo hablaría mucho mejor.
Estoy segura de que mañana no voy a aprobar mi examen.
Si me lo hubieras dicho antes, me hubiera disfrazado.
Si me lo hubieras dicho antes, me habría disfrazado.
Si me hubiera insultado, le habría dado un empujón.
Si hubiera sabido que el examen era tan fácil, habría estudiado mucho menos.
Huelo a gas.
Esto es demasiado brillante.
Por favor, dime cómo puedo ponerme en contacto con él.
Es completamente nuevo.
Según él, sí.
La ciudad ha cambiado mucho en los últimos dos años.
¡No aguanto más!
Perdí mi boleto. ¿Qué debería hacer?
Él juega a golf dos o tres veces al mes.
Mañana, Judy hablará sobre Japón.
Su salud le ha permitido tener éxito en la vida.
La isla está al sur de Japón.
Vale la pena embotellar el semen.
Tom me lleva dos años.
El cadáver fue identificado por un lunar en la mejilla.
El olor a comida me dio hambre.
El cielo se ha despejado.
Todos saben que esta sustancia química es dañina para el hombre.
Él perdió el reloj que le había comprado hace una semana.
Me gustaría más agua.
Mi madre toma una siesta todas las tardes.
El precio es un tanto elevado para un coche usado.
Trabajaron como esclavos.
Ella partió la manzana en dos con un cuchillo.
Los inventos nacen, por así decirlo, de la necesidad.
Qué pena que te vas de Japón.
No creo que valga la pena hacer tal cosa.
Hay un hombre rico dormido en una cama dorada.
Mi amigo dijo que había comprado un nuevo reloj.
¿No te diste cuenta que ella estaba muy emocionada?
Jamás he leído una historia tan interesante.
¿Está limpio el baño?
Algún día quiero ir a Nueva York.
Ella debió haber tenido más cuidado.
Su comentario no me hace justicia.
Hay 2,000 estudiantes en la escuela.
¡Háblame!
¡Sin duda alguna!
La vela se apagó sola.
Me gusta la física, y las matemáticas me gustan aún más.
Mary no se puede decidir si comprar el vestido o no.
¿Sabes contar en italiano?
La literatura nos enseña sobre la humanidad.
Él corre todos los días en el parque.
Oh, por cierto, ¿sabes dónde vive ella ahora?
Puedo poner las palmas de mis manos sobre el piso sin doblar las rodillas.
¿Tu padre es profesor?
Él está padeciendo de pérdida de memoria.
No puedo hacer que el carro encienda.
Yumi usará esta cámara mañana por la tarde.
Han cortado el agua.
Mayuko entró a la habitación.
Las matemáticas son una materia fácil para mí.
Un equipo de fútbol consta de once jugadores.
¿Quiere usted esta camiseta?
¿Quieren ustedes esta camiseta?
Hemos llegado a la conclusión de que esta es una historia verdadera.
Eso es justo lo que iba a decir.
¿Puedo ir a verte esta tarde?
¿Cuál es más grande: el Sol o la Tierra?
No hay madre que no ame a sus hijos.
¿Debo irme de una vez?
Mi hermano es estudiante de universidad.
Mi cumpleaños coincide con el tuyo.
No puedes ser demasiado precavido al manejar un carro.
Ganaré la siguiente vez.
Es difícil diferenciar a un inglés de un estadounidense solo por su apariencia.
Un estadounidense me habló en la estación.
Ganaré la próxima vez.
Mi madre se echa una siesta todas las tardes.
No puedo recordar la melodía de esa canción.
Estoy saludable.
¿Cuánto tiempo vas a estar en Oxford?
Le hice cambiar su plan.
¿Te gustaría esperar en el cuarto?
Mi padre me hizo un estante.
Cuando no supe responder la pregunta me dio una pista.
¡Cuidado con lo que haces!
Tomé un taxi a la estación.
Beso con los ojos abiertos.
Ella se apellidaba Bennett antes de casarse.
Por favor, busca esta palabra en el diccionario.
En un minuto te voy a contar la historia de mi vida.
Él no tenía nada que decir, así que se retiró.
Vivo en Yokohama.
Acabo de terminar mi trabajo.
Puede hacer frío aquí, incluso en mayo.
Mi hermano vive en Tokio.
Tengo algunos amigos americanos.
Trata de sacar todo el provecho que puedas de tu diccionario.
Ella se me hace cruel.
Ella depositó el dinero en el banco.
No tolero ese ruido.
Las culturas existentes en una sociedad determinada, correspondientes a las distintas clases y grupos sociales, tienden a polarizarse en una expresión «culta» y otra «popular».
Tráeme una toalla seca.
Ella cantó mejor que él.
La medicina aliviará tu dolor de cabeza.
Esta pelota es el tesoro de aquel niño.
Nadie sabe lo que tiene hasta que lo ve perdido.
Él se raspó la rodilla en una caída.
No hables así.
Te hará bien salir en vacaciones.
¿Tiene la hora?
Todo empezó hace un año cuando volvió a casa.
¿Puedo hacer algunas preguntas?
¿Cómo está tu familia?
El informe pronto dio a conocerse en todo el país.
¿Eso incluye el desayuno?
Todos los huevos se echaron a perder.
Ella se ve bella en ese vestido.
¿Me estás desobedeciendo?
Su cabaña está en la costa.
Tuve mis dudas, pero esta última conversación las resolvió todas.
Mi padre estaba pintando la casa.
Afortunadamente, escaparon del peligro.
Jerry es el contador de nuestra compañía.
¿No crees que estás poniendo la carreta delante del caballo?
Llénalo.
No necesito nada ahora.
Los trabajadores están en contra del nuevo plan.
Me llevo con ella.
Aprendámonos este poema de memoria.
Siempre trabaja duro.
Rubén tiene tres hijos.
Él no lo sabe.
La chica era consciente del peligro.
No te preocupes por los resultados.
¿Me puedo duchar?
No sabía qué decir.
Me voy a casar con la chica más guapa de la ciudad.
¿Cuál ojo te duele?
Esa es una de las razones por las que no lo volveré a hacer.
¿Te importaría escribirlo en este pedazo de papel?
Pensaba ir en bicicleta pero comenzó a llover.
El telescopio más grande del mundo se encuentra en las Islas Canarias.
Con un telescopio se pueden ver las estrellas.
¿A qué temperatura está el agua de la piscina?
¿Qué ojo te duele?
No tengo tiempo para verte.
Ella tiene algunos bonitos muebles antiguos.
Él trata bien a sus empleados.
Todavía no ha subido el telón.
Él bebe demasiada cerveza.
Su amor por el dinero no tiene límites.
Ella se divirtió mucho en la fiesta de ayer.
Rellene este formulario, por favor.
No conozco el nombre de los pájaros que están cantando una canción tan alegre.
Está lloviendo, pero me gustaría salir.
Ella habla inglés y alemán.
Los billetes cuestan 1.000 yenes cada uno.
No es fácil escribir con una tiza.
Ella no hace más que quejarse.
No me gusta ninguno.
Tengo que decirte que no.
Cinco mil yenes son suficientes para comprar este diccionario.
Pero esto no es verdad.
¿Tienes tiempo el martes?
Estoy muy agradecido contigo por esta oportunidad.
Terminamos esta discusión.
Cenamos en casa de mi tío.
Si hubieras venido un poco antes, hubieras podido conocerla.
Quiero ver esta película.
Le dio un juguete al niño.
No he leído ninguna de sus novelas.
No me alcanza rentar una casa de este tipo en Tokio.
Entonces, ¿quién se va a ocupar de cuidar a tu gato?
¿Es tuyo este DVD?
Llegó la primavera.
Quiero este teléfono.
Soy demasiado bajo.
De momento, tengo que ausentarme de la escuela.
¡Todo el mundo a trabajar!
Ése es el muchacho que vi ayer.
Llama a una ambulancia.
Supongo que ella tendrá éxito en su negocio.
No puedo tomarme un café con tanto azúcar.
Puede hacerlo.
¿Quién ha hecho esta tarta?
Conozco esa sensación.
¿Me das tu número de móvil?
¿Quién es tu profesor de chino?
Me gusta mucho leer.
Lleva un libro en la mano.
Cuando era pequeño, los domingos iba a pescar.
¿Cómo me pongo en contacto contigo?
Vuelve enseguida.
Nos gustaría escalar esa montaña.
¿Cuánto cuesta medio kilo?
Lo he hecho yo.
¿Tienes sellos extranjeros?
¿Qué se come en vuestro país?
No la molestes.
Temo tener problemas.
Estamos seguros de su triunfo.
He empezado a leer este libro.
Este juguete es de madera.
En mi opinión, una paz permanente no es más que una ilusión.
Existen varias formas de gobierno.
Esa tendencia es marcada entre los americanos.
Lo que es correcto en una sociedad puede no serlo en otra.
Toma un atajo.
Le robaron la cartera a mi padre en el autobús.
A él le gusta todo lo que sea dulce.
Venden libros de texto en la librería.
Muchos países participaron en los Juegos Olímpicos.
¿Puedes hablar más alto? No te entiendo.
La empresa les proporciona los uniformes.
Está haciendo los deberes.
Por suerte, nadie se mojó.
Mi hijo se ha ido a América para estudiar medicina.
Los árboles no dejan ver el bosque.
Habla como si supiera de todo.
No vinieron más de 50 personas.
No tengas en cuenta lo que ha dicho, era una broma.
Juega bien al tenis.
Normalmente, vamos andando al colegio.
Ayer arreglé el coche.
Si simplemente le ayudase su marido, se eliminaría el origen de la mayoría de sus problemas en casa.
Quería sorprenderla.
No me acuerdo de cuando le encontré por primera vez.
Ese libro me ha parecido interesante.
Ella sola limpió la casa.
Orino poco.
Me gusta que los chicos sean dinámicos.
Se estudiaron el mapa para encontrar un atajo.
Se aceptó ese problema.
Me insultó sin motivo.
Organizó un boicot al servicio de autobús.
Bajó a desayunar.
La madre de la madre es enfermera.
Han resuelto el problema de una vez por todas.
Tuvimos que abandonar nuestro plan.
Me robaron mi máquina de fotos en el tren.
¿Qué tal tu viaje?
Son las 10 menos 5.
Picasso es un artista famoso.
Su argumento se basaba en los hechos.
Ella siempre habla mal de los demás.
¿Qué piensas hacer esta noche?
Ella ha salido.
Tengo que familiarizarme con los detalles del nuevo plan.
Ella se topó con Jack ayer.
Se murió de repente.
Salió el sol.
Ryoko tiene una carita linda.
Yo también quiero un trabajo de medio tiempo.
Todavía tengo que comprar tu libro.
Caminé por el sendero.
Vine a este país para estudiar música.
El maestro escribió su nombre en el pizarrón.
¿Habla alguien japonés aquí?
La naturaleza proporciona otras formas de protección contra los peligros ambientales.
Él no es americano.
Tenemos que pagar los impuestos antes del 15 de marzo.
No tiene caso enojarse tanto.
Dame algo de beber.
Sus notas en inglés son muy buenas.
Salió de la habitación.
Los Dodgers fueron aniquilados por los Giants.
Ya me tengo que ir.
Nadie corrió delante de él.
Vio un OVNI volando anoche.
El árabe es un idioma muy importante.
El año pasado se fue de Japón.
Nunca he estado en Estados Unidos.
Se casó con Ann.
¿Corres todos los días?
Es inteligente.
No ceno, porque quiero adelgazar.
¿Qué hiciste?
¿Quién descubrió América?
¿Puedes ayudarme a llevar esta maleta?
Habla un poco de inglés.
¿Te puedo ayudar?
No come pescado crudo.
Hay dos o tres bolígrafos sobre el escritorio.
El pez grande se come al chico.
La gente compra estos boletos muchos meses antes de que empiece el torneo.
En ese momento era estudiante.
El desarrollo económico avanzó lentamente.
Aprendí algo de francés.
Cuando sonó el teléfono, estaba viendo la televisión.
No pensamos en el precio.
Este cine tiene 2 pisos.
¿Qué implican sus palabras?
Se parece mucho a su madre.
¿Se ha perdido?
¿Os habéis perdido?
En la noche no prendo la luz en mi estudio.
¿Qué ha hecho hoy?
Estaba demasiado cansado para pararme.
Esta ley no se aplica en Japón.
Me da gusto verte de nuevo.
¿Qué has hecho hoy?
Mi tío sabe hablar alemán.
Nunca te vas a rendir, ¿verdad?
¿Puede haber una computadora lo suficientemente inteligente como para contar un chiste?
Thomas no pudo hacer su tarea debido a un accidente.
El accidente le privó de la vista.
No tienes que ser tan formal.
Coopera con tus amigos para hacer el trabajo.
La virtud sólo puede florecer entre iguales.
Dicen que se construirá una gran presa.
Las zanahorias son buenas para la vista.
El Sr. Young no tiene menos de seis autos.
Dick tocó el piano y Lucy cantó.
Necesito estudiar.
En definitiva, no volveré a hacer eso.
No es ninguna broma.
¡Es maravilloso!
Hay una biblioteca en nuestra ciudad.
Ella solía jugar al tenis todos los domingos.
¿Tenéis hijos?
Veamos la televisión.
Todos los estudiantes participarán en la obra de teatro.
¿Qué han hecho hoy?
¿Qué habéis hecho hoy?
Haz la cama, por favor.
El periodista fue secuestrado por terroristas.
El abogado salió con su secretaria.
Quiero enviar esta carta a Japón.
Salí de casa a las siete.
El ladrón entró a la casa mientras no estábamos.
No te preocupes por un problema tan trivial.
¿Entiendes? Tienes que estudiar un idioma extranjero.
¿Hay un sanitario público en este edificio?
La salud mental es tan importante como la salud física.
Incluso yo no lo puedo creer.
Pongo todas mis pertenencias en una bolsa de plástico.
Turner se destaca entre los pintores de su época.
Me gustaría una habitación con una buena vista, por favor.
¿Qué dirías si estuvieras en mi lugar?
Deberías entregarme tu informe el lunes.
¿Cantará Jane?
¿Está cerca de tu casa?
Estaré en casa en la mañana.
No traigo dinero.
Deja que te compre uno nuevo.
¿Qué precio tiene?
Él ha desperdiciado todas las oportunidades que le he dado.
Deberíamos sopesar las opciones con detenimiento antes de tomar una decisión.
Mary tuvo un sueño en el que le tocaba la lotería.
¿Estáis hablando en inglés?
¿Está hablando en inglés?
Sólo por eso vale la pena vivir.
Mi habitación está llena de peligros.
La ciudad está llena de turistas.
Me gustan los colores claros.
Él no es tan tonto como parece.
Normalmente voy andando a la escuela.
Estaba buscando algo que no existía.
Por extraño que parezca, él se encontró con alguien que decían estaba muerto.
El volcán se ha activado de nuevo.
Harry es un actor estadounidense.
A todos los niños se les dio un regalo.
Me gustaría hacer una reservación para jugar golf mañana.
El árbol creció muy alto.
No tengo tiempo para ti.
Él le envió algunas flores, además de una bonita tarjeta.
¿Ya comenzó Mary?
Debes poner atención al profesor.
El concierto se realizará el siguiente verano.
A mi padre no le interesa para nada el dinero.
Ella habla inglés de manera muy fluida.
Si llueve mañana, no vamos a ir allá.
Ella es una belleza.
No estoy tan ocupado como Yoshio.
El partido de fútbol se pospuso debido al mal tiempo.
Si yo fuera tú, me iría a mi casa y descansaría bastante.
Él acaba de regresar.
Esto sucedió por varias razones.
Tom habla dos lenguas extranjeras.
Estoy aprendiendo dos lenguas extranjeras.
Por favor, entren uno por uno.
Él va a estudiar inglés la semana que viene.
¿Qué tan alto es él?
El oficial a cargo me dejó entrar.
Estoy hablando de esta pluma, no de la que se encuentra sobre el escritorio.
Por favor, entren de uno en uno.
Tienes que prestarle atención al profesor.
¡Me apuñaló por la espalda!
Miho es pianista.
Estuvo a diez grados bajo cero esta mañana.
No puedo encontrar mi bolsa.
Decidí estudiar diariamente.
Fui engañado por él.
Él me engañó.
Levántate temprano o llegarás tarde.
Disculpe, creo que ese es mi asiento.
¿Vas a salir mañana?
Dios mío, Dios mío, ¿por qué me has abandonado?
¿Crees en Dios?
¿Creen ustedes en Dios?
¿Cree usted en Dios?
¿Creéis en Dios?
Él se fue a acostar a las diez, como de costumbre.
Vino sin avisar.
¿Es comida japonesa?
¡Salúdela si la ve!
Pele las manzanas o lávelas.
Pelen las manzanas o lávenlas.
Ella la amaba tanto como yo la amaba.
Dime a qué hora vendrás.
Dígame a qué hora vendrá.
Díganme a qué hora vendrán.
Él es todo menos un hombre confiable.
Su presencia siempre me pone nervioso.
Siempre me pongo nervioso en su presencia.
Llévale una taza de café a tu padre.
¿Cómo de alto es él?
¿Cuánto mide él?
Quisiera hacer una reserva para jugar al golf mañana.
Por favor, rellene este cuestionario y mándenoslo.
Dame un palillo.
Le hice hablar por teléfono con su tía.
Me apellido Wang.
Sus padres están muertos.
He olvidado su nombre.
La sopa está demasiado caliente, no puedo tomármela.
¡No digas tonterías!
Nadamos en el lago.
Fabien tiene muchas ideas buenas.
He ganado el primer premio.
Él le ha regalado una muñeca.
¡Qué lástima!
Anteayer recibí tu carta.
Aquél que hable mal de ella se arrepentirá.
No hablo francés lo suficientemente bien.
Los japoneses se caracterizan por su cortesía.
Discutámoslo en la próxima reunión.
No rompas las ramas.
Mi tío tiene una familia grande.
Encontramos un buen regalo de cumpleaños para Mary.
Con todo el dinero gastado, empezamos a buscar trabajo.
Recuerda bien lo que aprendas en la escuela.
¿Viniste solo hoy?
Él no es menos listo que su padre.
Puede que haya llovido anoche.
Él sabe portarse en público.
Él es la persona indicada para el trabajo.
El hombre le robó su bolsa.
Debo pedirle disculpas.
Ella ni siquiera me miró.
Le convencí de que se casara con él.
Me invitó a su casa.
El problema es que casi ha perdido su voz.
Estaba demasiado ocupado para escribirte.
Ve por esta calle y encontrarás el cine.
Ya no quiero comer dulces.
Cada niño tiene su modo individual de pensar.
¿Puede pesar este paquete?
Sólo unos cuantos me entendieron.
Me da gusto aceptar su invitación.
Dudo de su capacidad de hacer el trabajo.
El Sr. Brown es de la clase alta.
Tengo tres años menos que tú.
¿Cómo vas a llegar a casa?
Todos los días me paseo por el bosque.
Tuvimos una buena opinión de su hijo.
Toda causa produce más de un solo efecto.
No tiene caso esperar.
La nieve alcanzó dos metros de profundidad.
Sería mejor que fueses al médico.
Cuatro familias murieron en el incendio.
En los últimos diez años no me he enfermado.
No tengo dinero para comprarme un coche nuevo.
Deberías prestar más atención a lo que dice tu maestro.
Estamos muy preocupados por ti.
Soy oficinista.
El padre de Bob da clase en un colegio de niñas.
Tiene mucho dinero.
Me alojo en este hotel.
Tengo miedo de los perros.
¿Va al colegio andando o en bicicleta?
Le gusta Disney.
La nevera está sucia.
¿Sabe conducir?
¿Hay alguien en casa?
Nos enseña francés.
Su amigo es cantante.
Este problema parece difícil.
China se está desarrollando muy rápidamente.
Esta es mi madre.
Mi teléfono se estropeó.
Da cuenta del hecho.
El comité consta de ocho miembros.
Este té es muy bueno.
El doctor vino en seguida.
Nuestra maestra dijo: "Por supuesto que pueden."
Los trenes pasan más seguido que los autobuses.
Él ha investigado la posibilidad de una cooperación.
¿Por qué te levantaste tan temprano?
Eso tampoco es una naranja.
No se vayan, queridos.
¿Cuántos colores ves en el arcoíris?
Yumi tiene muchos libros.
¿Para qué tienes los pies?
Eso me viene bien.
Mi padre reparó mi viejo reloj.
No se valora la salud hasta que viene la enfermedad.
La veré esta tarde.
Tom no corre tan rápido como Bill.
Te ayudaré tanto como pueda.
Ella perdió la oportunidad de ver a la cantante famosa.
Él lo espera impaciente.
Quisiera pediros un favor.
¿Dónde ocurrió el accidente?
¡Pregúntame lo que quieras!
Sí, zumo de naranja, por favor.
Hasta cierto punto estoy de acuerdo contigo.
Me gusta esa universidad, pero está demasiado cerca de casa.
Tenemos que empezar antes de las cinco.
Él fue a América para estudiar la literatura americana.
Tiende a enfadarse por nada.
Quien quiera entrar en nuestro club será bienvenido.
Quien quiera formar parte de nuestro club será bienvenido.
¿Lucy ya ha llamado?
Pescado, por favor.
El viaje me costó mucho.
Vivimos del arroz.
¿Alimentaste al perro esta mañana?
Apunté mi cámara hacia ella.
Compré una cámara a 30 dólares.
Puedes ir a la estación en autobús.
Habla claramente.
Hable claramente.
Hablen claramente.
Hablad claramente.
Vas por buen camino.
¿Por qué no seguiste mi consejo?
Necesito más cobijas.
Me encanta el helado.
Me encanta la nieve.
Entre los individuos, como entre las naciones, el respeto al derecho ajeno es la paz.
Se están cometiendo muchas injusticias.
¡Cómo chingas!
Mi casa es muy fría.
¡Cómete el pan!
Necesito más mantas.
¿Diste de comer al perro esta mañana?
Conté hasta 200.
Conté hasta doscientos.
Di hola a tus amigos.
¿Ha encontrado lo que estaba buscando?
Creo que he perdido mi billete.
La conocí durante mi estancia en México.
¿En México se habla español?
Él no lo volvió a decir.
Nadie quiso ayudarnos.
Si vas a dudar de todo, al menos duda de tus propias dudas.
Incluso los muertos vivientes acaban volviendo a la tumba.
Les invité a la fiesta.
En un mundo de locos, sólo los locos están cuerdos.
Me gusta correr bajo la lluvia.
Mi hermano es idiota.
Respondió a sus padres.
Me acuerdo de haberle escrito.
No tienen ningún interés.
Ese vestido la queda verdaderamente bien.
Mary pagó 5 dólares por la comida.
No volvió hasta las nueve.
Sam tiene dos años menos que Tom.
¿Por qué no vino ayer?
Los lentes te hacen ver más intelectual.
Ella nunca me ha gustado y nunca me gustará.
Una semana antes de morir cambió su testamento y dejó toda su fortuna a su perro Pookie.
Ha habido muchos genocidios en la historia, pero el más famoso (o infame) es aquél perpetrado por los Nazis.
Ella confió en mí.
Kansas está justo en el centro de los EE.UU.
No puedo prestarte este libro.
Las prisiones se llaman, eufemísticamente, centros de rehabilitación.
Ella se quedó ciega.
Los grandes artistas jamás ven las cosas tal como realmente son. Si lo hicieran, dejarían de ser artistas.
Si nos vamos ahora podríamos estar de vuelta en Tucson antes del anochecer.
Huélelo.
Las tardes en Hawái son muy hermosas.
Ella es una persona tranquila.
Dame algo con que escribir.
Me gusta la nieve.
Le pidió a su hermano que le ayudara con la jardinería.
Él tiene más de cuarenta años.
Las abejas vuelan de flor en flor.
Mete los huevos al agua hirviendo.
Este libro parece interesante.
¡Ya valió madre!
Me gusta la música, especialmente el rock.
Él estaba bajo la influencia de alcohol cuando chocó su coche.
¿Qué te pasa? Te ves pálido.
Mi hermano está ahora en Australia.
Ella no es mi hermana sino mi madre.
Esta palabra tiene dos significados.
Ella esperaba una vida más relajada, pero bajo las circunstancias eso era imposible.
No tengo ganas de hacer mi tarea de matemáticas ahora.
Tuve que pagar una gran cantidad de dinero para recuperarlo.
Parece que ella no me reconoció.
No lo tomes tan literalmente.
Deberías actuar de acuerdo con tu conciencia.
No quiero escuchar tus excusas.
Esa palabra tiene dos sentidos.
¿Qué te llevó a esta conclusión?
¿Tienes un bolígrafo o un lápiz?
Ojalá pudiera pensar en algo que decir.
Llegó a tiempo a pesar de la lluvia.
En los Estados Unidos se habla inglés.
Canta una canción conmigo.
Bill llevó a su hermano al zoológico.
Bill fue con su hermano al zoológico.
De hecho no lo sabía.
Las flores y los árboles necesitan aire limpio y agua fresca.
Él llevaba un esmoquin.
Mi hijo siempre ha sido muy independiente.
Mis padres me quieren.
El sistema nervioso central consta de cuatro órganos.
Vive al otro lado del río.
Bob sabe manejar un coche también.
Él es americano.
Tuvimos muchas negociaciones pero no llegaron a nada.
El tren no se para en esa estación.
Dejaron de pelear cuando entré.
Estos zapatos se hacen en Italia.
¿Te esperamos aquí?
Sólo entonces me di cuenta.
No podemos evitar admirar su talento.
Nada es más importante que esto: conocerte a ti mismo.
¿Tienes diez años?
No la hemos visto últimamente.
Ella corrió muy rápido para alcanzar a los otros miembros.
La sangre era de un rojo brillante.
Es imposible predecir los terremotos.
Los terremotos son imposibles de predecir.
Los voy a ver esta noche.
Él subió las escaleras.
Él juega en su habitación.
Yo dejaría de preocuparme por ello y comenzaría a actuar. La ansiedad que resulta de no hacer nada es peor que cualquier peligro al que pudieras enfrentarte.
Somos médicos.
La habitación estaba iluminada con luces rojas.
¿Qué hiciste esta mañana?
Tengo mi manera de resolverlo.
Damas y caballeros, permítanme decir algunas palabras de bienvenida.
¿De quién es este libro?
Siguió trabajando aunque estaba cansada.
Mi madre hornea pan y galletas los fines de semana.
Él es el hombre que hizo este dibujo.
Los pasajeros se pusieron nerviosos cuando el avión comenzó a vibrar.
Todos los estudiantes estudian inglés.
La siguiente semana estaré ocupado.
Ya verás.
Él cerró los ojos y escuchó la música.
Las hermanas gemelas son como dos gotas de agua.
Actualmente, trabaja en Inglaterra.
Es el gato más grande que he visto.
Los dos están solteros.
No conozco a nadie en esta ciudad.
Se murió ayer.
Me dio un golpe en la cabeza.
Su hijo se murió el año pasado.
Puede nadar muy rápido.
Está en un lugar seguro.
¿Quiere más té?
¿Dónde hay un teléfono?
Volveré dentro de dos semanas.
Muchas veces me gasta bromas.
¿Te gusta la nieve?
¿Me dejas tu cuchillo?
Es mi hermana mayor.
¿Puedo aparcar aquí mi coche?
¡Qué foto más bonita!
Tu perro está ahí.
No quiero comer ahora.
He ido una vez a Kioto.
Me llamo Hopkins.
Cinco y dos son siete.
Lo siento, he llegado tarde.
¿Me puedes dar una taza de té?
¿De quién es este diccionario?
Es fácil responder a esa pregunta.
Tiene dos hijos muy guapos.
Entra, por favor.
Este libro parece muy interesante.
Me acuerdo de lo que dijo.
¿Qué busca?
Es para ti.
¿Qué dijiste?
Tres y tres son seis.
Mido uno noventa.
¿Tienes tos?
El niño que toca la guitarra es mi hermano pequeño.
Juega muy bien al tenis.
¿Quieres café?
Me olvidé de llamarle por teléfono.
¿Se te dan bien las matemáticas?
Le compré una corbata.
Ahora mismo, estoy haciendo el doctorado en Boston.
No me gusta la comida picante.
No puedo comer más.
Ayer hacía frío.
¿Me dejas las tijeras?
¡Hazme el favor!
Los dos están en la habitación.
¿Qué tal es la comida tailandesa?
Nosotros le ofrecemos un buen trabajo.
Nosotros le ofrecimos un buen trabajo.
Por favor no me compares con mi hermano.
¿Es verdad?
¿Quiere café o té?
En esta casa vivía el poeta cuando era niño.
¿Cuándo abren?
Son nuestros libros.
Son mis hermanos.
Él se fue a casa tres horas más tarde.
¡Mira! Hay un pájaro en ese árbol.
He ido a Roma.
Las llaves están encima de la mesa.
He estado en Roma.
Betty le mató.
He oído que Robert está enfermo.
Se levanta a las siete.
Tengo un nuevo par de calcetines.
Han pasado diez años desde su muerte.
Me gusta su novela.
¿Qué fue que te hizo cambiar de opinión?
Le llamé ayer.
El trabajo es muy divertido.
Tengo dos resinas.
Tráeme mis lentes.
Hombres y mujeres entre las edades de 25 y 54 tienen las vidas más estresantes.
Éste es el edificio más grande que existe.
Su vestido no le convenía para nada.
Ha de haber alguna razón por lo que ha hecho.
Él es joven, pero es un hombre capaz.
Ken estaba leyendo cuando llegué a casa.
Me resultó imposible hacer el trabajo en un solo día.
Necesito más tiempo para terminar mi tarea.
Les gustaban los coches grandes.
Hay un diccionario sobre el escritorio.
¿Qué te parece la nueva película?
Ella se quejó con el gerente sobre el servicio.
Había olvidado lo bello que eres.
El éxito que uno tenga en la vida tiene poco que ver con dones innatos.
Tokio es, por mucho, la ciudad más grande de Japón.
Hazlo de inmediato.
Nubes oscuras se extendieron a lo largo del cielo.
El trabajo paga bien, pero por otro lado tengo que trabajar doce horas diarias.
Busco un trabajo de medio tiempo.
Se levantó a las 7 de la mañana.
Ella tomó un ejemplo típico de la música moderna.
Ya lo he hecho.
Esté él de acuerdo o no, no cambiaremos nuestros planes.
Me gusta más L.A.
Quería ir al concierto.
Ella es conocida como la Picasso japonesa.
Él envió una carta a casa.
La muchacha hizo una pregunta de su maestro.
De todas formas, aún necesitamos una explicación científica de cómo exactamente los procesos cerebrales causan dolores.
¿Vas a la escuela caminando o en bicicleta?
Cruzaron el puente.
El Sr. Spencer trabaja en una tienda.
Puedes quedarte conmigo por ahora.
Cállate y sigue con tu trabajo.
Rompí el florero a propósito.
Él quiere vender su coche y yo quiero comprar uno.
Su última novela me resultó interesante.
¿Lo podría envolver como regalo?
Seguí con mi trabajo.
Sucede que tenemos el mismo cumpleaños.
Mi padre enseña inglés en una preparatoria.
¿Dónde vamos esta noche?
A las 9, esta tienda está cerrada.
¿Algo va mal?
Mi casa está cerca de la iglesia.
Soy igual de alto que Tom.
Esta tarde tengo la intención de estudiar inglés.
Mi reloj va cinco minutos retrasado.
¿Cuándo recibiste el telegrama?
Terminó sus deberes en una hora.
Ponme un ejemplo.
Siempre que traduzco algo del inglés al español prefiero utilizar «tú» en vez de «usted».
Hoy tengo tiempo.
Ese es mi colegio.
A algunas personas les gusta más el mar, a otras les gusta más la montaña.
Él tiene una personalidad maravillosa.
Érase una vez en Inglaterra un rey muy malvado.
No puedo evitar enamorarme de ella.
¡Con qué fluidez habla inglés!
La población de Japón es mayor que la de Inglaterra.
Perdió las llaves de su coche.
Tokio está lejos de aquí.
Estos diccionarios están en el mercado.
Tarda uno dos horas en leer este libro.
Mi trabajo es fácil y tengo mucho tiempo libre.
¿Por qué fuiste a Japón?
No soy médico, soy profesor.
Esta noticia la hizo feliz.
Lleva gafas.
Estoy de acuerdo con él.
¿Qué distancia hay entre Nueva York y Londres?
Sabe conducir.
No tengo ordenador en mi casa.
Se resfrió.
Todavía quedan 50 kilómetros hasta París.
Tú eras el que estaba equivocado.
Tenemos tiempo suficiente.
A Mary le interesa la política.
Está a su lado.
Nunca había visto un cuadro tan bonito.
Es hora de comer.
Tom vio la televisión ayer.
No sabía que fuera japonés.
Tiene dos años más que yo.
No se si vendrá.
No tiene una casa donde vivir.
He encontrado un restaurante mejicano muy bueno.
Cada país tiene su bandera nacional.
Veo la televisión todo el día.
Aunque estaba muy ocupada, vino a despedirse de mí.
El vuelo 226 se despega a las 10:30.
No había más de dos libros sobre el escritorio.
¿Ya lo has conocido?
El joven que manejaba el coche estaba borracho.
Hay muchos monos en la montaña.
Soñé que estaba en una situación muy extraña.
Eres muy torpe, ¿verdad?
Los impuestos van en función del ingreso.
Bájate en la siguiente parada.
Es la mejor manera de aprender inglés.
Él estaba celoso de su esposa.
Esta bicicleta me pertenece.
El teléfono acaba de sonar, ¿no?
Dejé de fumar por el bien de mi salud.
El dulce que tuve en mi bolsa se derritió con el calor.
Lo que quiero no es té sino café.
Siempre puedo contar con ella porque es responsable.
Dejó una gran fortuna a su hijo.
No hay nadie leyendo en la biblioteca.
Este libro no sólo es interesante, sino también instructivo.
Me gustaría saber cuándo lo puede enviar.
Estoy preocupado por la salud de mi madre.
¿Cuánto has pagado por este ordenador?
Estoy preocupada por la salud de mi madre.
Tiene una deuda con el banco porque compró esa casa grande.
La conferencia tendrá lugar pasado mañana en Tokio.
Dadme un anillo si descubrís algo.
Tengo un ligero dolor de cabeza.
Tom, que había estado trabajando todo el día, quería descansar.
Para ser sincero, no me gusta mucho.
Para ser sincera, no me gusta mucho.
Ellos le dieron por muerto.
No debiste haber ido a un lugar tan peligroso.
Descansad.
Hay un gran mercado para el café.
El resultado confirmó mi hipótesis.
El tren se para en cada estación.
Si no sabes qué significa una palabra, búscala en un diccionario.
¿Queréis haceros ricos?
¿Quieren hacerse ricos?
¿Queréis haceros ricas?
¿Quieren hacerse ricas?
Me gustaba Tony.
Tony me gustaba.
No se lo reprocho.
No os lo reprocho.
Nuestro equipo ha perdido todos los partidos.
No trates de imitarla.
No intentes imitarle.
¿Cuál es la capital de los Estados Unidos?
Está comprobado que ella es una chismosa.
¿Dónde está la farmacia más cercana?
¿Puedo llamarte Bob?
Asentí con la cabeza para mostrar que estaba de acuerdo.
¿De qué queréis hablar?
¿De qué quiere hablar?
Se sentó allí silenciosamente con lágrimas en los ojos.
Sin sus gafas él ve menos que un topo.
No tengo muchas ganas de verle.
No tengo muchas ganas de encontrarme con él.
Ahora que hemos comido, vámonos.
Nací en Kioto.
La oración es una forma de dirigirse a una divinidad.
Un policía miraba con los brazos cruzados.
Deja que prueben su propia medicina.
¿Cómo funciona esta cámara de fotos?
Tenemos que ir a la escuela.
¿Dónde está la clase de Tom?
Tenemos que esperarle.
Ahora tengo que ir a esta reunión.
He perdido mi reloj, así que tengo que comprarme uno nuevo.
Él le dijo a su madre que estudiaría al día siguiente.
No debes hablar con la boca llena.
Mi cámara es diferente a la tuya.
Estaba aún más enojado porque se rio de mí.
Ella prolongó su estadía por cinco días.
Siendo huérfano, mi padre tuvo que comenzar a ganar dinero a los diez.
Pásame la sal y la pimienta, por favor.
Páseme la sal y la pimienta, por favor.
Pásenme la sal y la pimienta, por favor.
Puedes ir, siempre y cuando regreses temprano a casa.
Pasadme la sal y la pimienta, por favor.
¿Qué le gustaría de postre: helado o fruta fresca?
Crucé el ecuador por primera vez durante mi viaje a Australia.
Él se abstuvo de tomar un baño.
Regresó a casa casi a medianoche.
Ese joven actor es James Dean.
El clima aquí se está poniendo frío y eso de verdad no me gusta.
Cada vez que veo esta fotografía recuerdo a mi padre.
Él está en casa hoy.
David está en casa.
¿Qué dices si comemos afuera esta noche?
Cecil encendió una vela.
Peleamos una dura batalla.
¿Saldrá el tren a tiempo?
¿Qué fruta es la que más te gusta?
Le pregunté si podía leer su libro.
La Tierra es más pequeña que el Sol.
¿Reparten los domingos?
Mi padre acaba de salir.
Será un buen médico.
A Mike le gustan mucho los animales.
Habla fatal inglés.
Hablé con ella una hora.
Puede que esté equivocado.
Mañana va a nevar.
Estaré libre en 10 minutos.
Será un buen marido.
Si no viene, ¿qué vas a hacer?
No entiendo la música.
Siento mucho no poder venir hoy.
Hoy hace bueno.
¿No tienes sed?
A menudo llega tarde al colegio.
Me gusta.
Es un diccionario.
Normalmente, voy al colegio andando.
No sabía que se había puesto malo.
Es guapa.
¿En qué está usted pensando?
Cada vez que veo esta fotografía me acuerdo de mi padre.
¿Crees en los ovnis?
No me levantes la voz.
Ella tenía un aire modesto que tranquilizaba a todos.
Mi abuelo a menudo no recuerda qué pasó ayer pero puede describir con detalle lo que ocurrió hace cuarenta años.
Deja de hablar y escucha.
Deja de hablar y escúchame.
Deja de hablar y escucha la música.
Los EE.UU. no sería nada sin sus inmigrantes, tanto legales como ilegales.
El documental fue narrado por Morgan Freeman.
¿Es Okayama una ciudad grande?
Pronto aprendió a hablar inglés.
Siempre me siento cansado.
Quería que su esposa le despertara temprano.
Él mide alrededor de siete pies.
Veo que es un hombre capaz.
No lo esperaba.
Mis padres también tienen una granja.
Paul prefiere el inglés a las matemáticas.
No podemos vivir sin aire y agua.
No me alcanza una cámara arriba de 300 dólares.
Ha empleado diez trabajadores.
Le gusta pasear por el parque.
Llevo esperando más de media hora.
¿Son estas las gafas que estás buscando?
¿Has empezado a estudiar inglés?
Quiero mucho más.
Mi hermano pequeño es igual de alto que yo.
No puedes salir.
Son más altas que ella.
Que le guste pintar no quiere decir que sepa pintar.
Todos le echamos mucho de menos.
Está lavando su coche.
¿Me estás hablando?
Si no vas al concierto, yo tampoco.
En la era del correo electrónico soy tan feliz cuando un amigo me envía una auténtica carta.
Ella tiene la capacidad de hacer dos cosas al mismo tiempo.
El comité tuvo una larga sesión.
La natación es algo que disfruto.
La historia fue verdadera.
Superó los obstáculos con mucho esfuerzo.
Él es muy quisquilloso para comer.
¿Dónde están tus tarjetas de crédito?
Creo que vendrá a nuestra fiesta.
El violinista tiene una técnica excelente.
Los científicos están debatiendo su teoría acerca de la desaparición de los dinosaurios.
Está dormido.
No hay duda.
¿Por qué estás tan triste?
¿Por qué está tan triste?
¿Por qué están tan tristes?
¿Por qué estáis tan tristes?
A decir verdad, yo no soy tu padre.
Para ser sincero, yo no soy tu padre.
Él es mi mejor amigo. Es como si fuera mi hermano.
Tienes que cumplir con tu deber.
Gasto menos dinero en ropa que mi hermana.
El autobús llegará a la estación en quince minutos.
Perdí el último tren, así que tuve que volver a casa andando.
Buenas tardes, ¿cómo estás?
Buenas tardes, ¿cómo están?
Esta es una historia tan triste.
Finalmente cedieron ante su enemigo.
Mi padre dejó de fumar.
La teoría sin práctica no servirá de nada.
Queda muy poco papel, así que ordena un poco más.
Está prohibido fumar en los restaurantes de California.
¿Tienes tu pasaporte?
¿Tienen su pasaporte?
¿Tiene su pasaporte?
Tenía una mirada profunda y bonitos ojos de color castaño ambarino.
Leo el inglés pero no lo hablo.
No estoy totalmente convencido de que tengáis razón.
La Gran Depresión comenzó en 1929 y terminó en la década de 1930.
Lo más importante en las olimpiadas no es ganar sino participar.
No tiene el más mínimo interés en la música.
No me importa lo que él diga.
¿Conoces al hombre en esta fotografía?
Estoy harto de tus quejas.
Quien no puede recordar su pasado está condenado a volver a vivirlo.
Hablando de música, ¿qué tipo de música te gusta?
Nuestro perro fue atropellado por un camión.
La comida se echa a perder fácilmente en esta temporada.
Alguien me lo dijo.
Necesito un nuevo bolígrafo. Compraré uno.
¡Bienvenido a nuestro hogar!
¡Bienvenida a nuestra casa!
En esa época un café costaba 200 yenes.
¿Puedo comerme ese pastel?
El profesor dio la bienvenida a los nuevos alumnos.
Ella tenía frío, así que puso la calefacción.
Ella me dijo que su madre se lo había comprado.
Ella me dijo que su madre lo había comprado para ella.
Ella necesita ayuda.
Debo de tener el número equivocado.
Me encanta el sol.
¿Has estado en Estados Unidos?
Él se reía.
Tengo una hija.
No sé quién hizo el pastel.
Estoy seguro de que la vi hace dos años.
Tengo ganas de hacer algo diferente hoy.
Es fácil distinguir el bien del mal.
Es fácil distinguir lo bueno de lo malo.
No es más que una cantante.
La vi en la fiesta.
¿Qué piensas de su actitud?
Resguardémonos aquí de la lluvia.
¿Tiene que quedarse hoy Tom en casa?
¿Encontraste tus llaves?
Él hará lo que sea por dinero.
Su estadía de un año en Alemania fue muy fructífera.
Necesitamos una definición clara del concepto de derechos humanos.
Estoy demasiado ocupado para hablar contigo.
No he leído esta nueva novela, y tampoco lo ha hecho mi hermana.
La noticia nos tomó por sorpresa.
Las noticias nos tomaron por sorpresa.
¿No lo crees?
Olvidé quién lo dijo.
El perro era tan inteligente que casi parecía humano.
Puedes ir y venir a voluntad.
Ella me habló en inglés solamente por presumir.
Revelé la verdad sobre el asunto.
Lo puedo reconocer incluso de entre una multitud.
Kobe es la ciudad que prefiero.
Sé dónde está ella.
Le pedí a mi padre que comprara este juguete.
Le pedí a mi padre que me comprara este juguete.
Deberíamos de irnos ahora.
Vámonos ya.
¿Está trabajando bien tu nueva computadora?
¿Trabaja bien tu nueva computadora?
Quiero muchos libros para leer.
Quiero estudiar en el extranjero.
No, ella no lo hizo.
Tengo miedo de ir solo.
Tengo miedo de ir sola.
Yo dije eso.
Me pregunto qué está pensando ella.
Me gustaría pedirte prestados cincuenta dólares.
Creo que él es un buen conductor.
No tengas miedo de hacer preguntas.
No tengan miedo de hacer preguntas.
No tenga miedo de hacer preguntas.
¿En qué vuelo estuviste?
Este huevo tiene mal olor.
Si eso sucediera, ¿qué harías?
Deberíamos de estar allá al mediodía.
¿Y tú quién eres?
Él es un buen perdedor.
Recuerdo aquellos tiempos.
Ella se sorprendió mucho cuando escuchó la noticia.
Creo que él necesita alterar su estilo de vida.
He perdido mi pluma fuente. Tendré que comprarme una mañana.
Las flores no se ven felices. Me gustaría regarlas. ¿Hay una regadera?
Mi actitud hacia la coma es fisiológica; entre más aliento tengo, menos comas uso.
Mi actitud hacia las comas es fisiológica; entre más aliento tengo, menos comas necesito.
Él estuvo a favor de la proposición.
Escriba su fecha de nacimiento aquí.
Escribe tu fecha de nacimiento aquí.
Ella lloró de alegría.
Anoche hizo tanto calor que no pude dormir bien.
Las cortinas y las alfombras fueron renovadas.
He roto mis lentes.
Las bacterias son invisibles a simple vista.
Escuchamos disparos a lo lejos.
Su enfermedad era principalmente psicológica.
No voy a ninguna parte.
Nunca voy a ningún lado.
La democracia es la base de todos los países libres.
No tengáis miedo de hacer preguntas.
Es lunes hoy.
Nadie sabía cómo era la máquina.
Mary lee para mejorar su mente.
El clima tiene mucho que ver con nuestra salud.
El criminal fue exiliado.
Este autobús te llevará a la estación.
Me levanté más o menos a las seis.
¿Tienes sueño?
No deberías burlarte de ellos.
En su juventud se levantaba temprano.
Dijo a si mismo, "Lo haré."
El marco mismo vale más que la pintura.
Si te levantas temprano te sentirás mucho mejor.
¡Se ha vendido todo!
¿Quieres jugar con nosotros al fútbol?
Estudió en el extranjero.
Visamos este objetivo.
Él está acostumbrado al trabajo.
¡Levante las manos!
Ya no parece ser un círculo perfecto.
Mi padre siempre mete la nariz en mi vida privada.
Espero tu llegada.
Ella no sabe nadar.
Llegó en autobús.
Les hacen falta voluntarios.
Pasé por la librería y compré un libro interesante.
¿Qué te parece si pasas por la tienda?
Cepilló su sombrero.
Ella decidió no pagar la multa.
Brad Pitt es un actor.
Gracias de nuevo por su amable ayuda.
Algunos científicos predicen que las reservas mundiales de petróleo se acabarán dentro de un siglo.
Si tiras basura en la calle tienes que pagar una multa de hasta 500 dólares.
Ayer estudiaron inglés.
Llegué ahí justo a tiempo.
El candidato repartió mucho dinero en la elección.
¿Me da dos hamburguesas y una coca, por favor?
Él nunca ha jugado a golf.
Ha vivido mucho tiempo en Islandia.
Siempre estoy en casa los domingos.
Ojalá me dijeras qué debo hacer en esta difícil situación.
Estaba demasiado cansado para caminar más lejos.
Un perro blanco y negro me mordió.
Piénsalo.
Walt Whitman es mi poeta estadounidense favorito.
Por ser muy inteligente y amable, este perro me es buena compañía.
Él se acercaba a su fin.
Todos los miembros esperan que Tatoeba tenga un millón de enunciados a finales del año.
¿Has comenzado a estudiar inglés?
Él tuvo tres hijos que se convirtieron en abogados.
Padres y adultos castigan a los niños cuando dicen alguna mentira, pero puede decirse que a veces aquellos mismos no son buenos ejemplos de sinceridad.
Él me fascinaba.
Ella me fascinaba.
¿Si un tigre se saliera de la jaula, qué harías?
¿Qué van a hacer esta tarde?
Ningún trabajo se hace fácilmente.
No importa de dónde él venga.
¿Gana Tom suficiente dinero para vivir en la ciudad?
Mi padre va a ser operado.
Tokio está más poblada que cualquier otra ciudad de Japón.
Tokio tiene una población más grande que cualquier otra ciudad de Japón.
No llegues tarde a la escuela.
No lleguen tarde a la escuela.
A él le pagan bien.
Estudia la historia de los Estados Unidos.
Soy adicto a Tatoeba.
¿Estaba equivocado?
Mi hermana pequeña canta muy bien.
Él intentó persuadirla.
Este escritorio es usado por mí.
Cada uno hace lo que le parece.
Ayer por la noche me leí un libro.
Sólo ella puede usar el ordenador.
Aquí el camino se divide en dos.
Sus demandas son razonables.
Dick se acercó a ella.
Están reparando nuestro coche en el taller.
Ella se parece a esa actriz.
Jamás volveré a hablar en clase.
Es divertido ver la tele.
Somos ocho en total.
No quieren usar crédito.
Se ha formado un comité para investigar el problema.
Algunos cuestionarían la veracidad de tales rumores.
Abajo con los políticos corruptos.
Voy a consultar la almohada.
Tengo que salir.
Se acostó en la cama.
Él no tiene escrituras para este terreno.
Ganamos el partido.
A algunas personas les gusta el deporte, a otras no.
¿Fue buena la película?
Me gustaría un vaso de agua.
¿Sabes dónde vive la señorita Hudson?
Tú puedes nadar mucho mejor que él.
Queremos felicitarlos por su buen trabajo.
Tengo que tener una taza de café en la mañana.
Tom conducía el coche.
Tom condujo el coche.
Él me llamó a medianoche.
Él me dio un anillo a medianoche.
¡Perdí el autobús escolar!
No sé dónde está.
¿Está usted satisfecho con su nuevo trabajo?
A la tercera va la vencida.
Un plan así está destinado a fallar.
¿Por qué no le pregunta al Sr. White?
Ella se pasó toda la tarde cocinando.
No creo que él tenga razón.
No podemos confiar en su amabilidad.
No fue fácil convencerle.
Siempre estoy ocupado.
Siempre estoy ocupada.
Ella alzó la voz.
El bebé está durmiendo.
Creo que es necesario que lo hagas.
Una red de ferrocarriles se extiende a lo largo de Japón.
Casi no tomo café.
No tenemos de qué quejarnos.
Esto no me concierne.
Él es más bajo que Tom.
Este animal es más grande que aquél.
El joven que viste es mi hermano.
¡Qué bárbaro! ¿Tu madre habla seis idiomas?
¿Has terminado tu trabajo?
¿Dónde puedo cambiar mi dinero?
Ella conoce sus límites.
Ella está preocupada por la salud de su padre.
Su madre es americana.
¿Sabes qué significa esta palabra?
Él recibió una buena educación en Inglaterra.
Ésta es su respuesta a mi carta.
Algunos negros buscan soluciones más radicales.
Poco a poco me di cuenta que le había entendido mal.
¿Deja que sus hijos beban café?
No dependas demasiado de otros.
Estoy estudiando dos idiomas extranjeros.
Me adelantó un coche.
Lo siento, me tengo que ir.
Tiene un perro y seis gatos.
He perdido el reloj.
Es imposible terminar esto en dos días.
Ella no pudo venir porque estaba ocupada.
Lo podemos entregar dentro de una semana.
La estación está lejos de aquí.
Nunca pensé que sería capaz de hacer algo tan cruel.
La situación aún puede mejorarse.
Porque se sentía enferma.
Está embrollándote.
Soy una mujer.
Estoy muy impresionado con tu trabajo.
Nunca pensé que él fuera capaz de hacer algo tan cruel.
No puedo recordar dónde lo compré.
No me acuerdo de dónde lo compré.
Me encontré con un viejo amigo el otro día.
No, eso no es la estación.
Él me miró fijamente y no dijo nada.
Puedes tomarte tu tiempo.
La tormenta destruyó toda la ciudad.
Él tocaba la guitarra y ella tocaba el piano.
Hazlo ya, antes de que se te olvide.
Ella lleva los pantalones en esa casa.
Es un día nublado.
Al principio no le creí.
Linda entró al edificio.
Gracias, hermanos.
Linda entró en el edificio.
Él describió con pelos y señales lo que ocurrió.
¿Cuándo vienes a casa?
Preferiría vivir solo en el campo.
Él sujetó el volante con una mano y me saludó con la otra.
Este verano vamos a viajar al extranjero.
El monte Fuji es la montaña más alta de Japón.
¿Me puedes decir dónde me he equivocado?
Estoy libre esta tarde.
Todavía no lo sé.
En la casa hay demasiados muebles.
Después de comer, todavía tenemos dos clases.
La he visto tocando el piano.
Ve al médico.
Yo puedo conducir, pero Tom no.
¿Tienes una bicicleta?
Sufrió grandes pérdidas.
Esto servirá como silla.
Mi coche es alemán.
Un viejo amigo mío me visitó ayer.
¿Cuánto tiempo llevas en Japón?
¿Me da una taza de café?
Esta nueva cámara es fácil de usar.
Ellos son mucho más altos que nosotros.
Vamos a casa.
No conozco muy bien este barrio.
Tom descubrió que Mary había salido con su mejor amigo.
Buscó en el cuarto por la llave perdida.
El Sr. Wilder me dio su dirección de email.
Pasó un par de meses vagando por Europa.
Él se aprovechó de mi juventud.
Soy de la opinión de que así es cómo hay que hacerlo.
La muchacha estaba ocupada haciendo té para su amiga.
No puedo pararme.
Se adaptó rápidamente a la nueva situación.
Tardaron dos años en construir la casa.
Esta calle te llevará al aeropuerto.
Esta medicina te hará sentir mejor.
Por favor, muéstramelo de nuevo.
El Sr. Tanaka es un amigo de nosotros.
Fue un billete de cien dólares.
¡Nunca dije eso!
Desmantelé la radio para repararla.
Abrió la puerta, aunque le dije que no lo hiciera.
Este aparato produce electricidad.
Puso el libro sobre la mesa.
Eso fue hace años.
¿Me podría enseñar esta bolsa?
El Sr. Tanaka es amigo nuestro.
No he entendido nada.
Me estoy quedando sin ideas.
Él no tiene parangón en el campo de la electrónica.
Este cuerpo no tiene vida.
Éste es el pescado que asó mi madre.
Esta clase de vestido ahora está de moda.
Puedo imaginar cómo te sentiste.
No todos son hijos de puta.
He oído la historia.
Él nunca da la espalda a un amigo que necesita ayuda.
Por fin rompió con esa mujer.
Nadie vino a ayudarle.
Se quedaron ahí sentados.
¿Me podrías dar un aventón en tu coche?
Ella no le dejaba entrar.
Estoy contento con mi situación en la vida.
El viejo vive solo.
Estás al favor del plan, ¿no?
A Nancy le gusta la música.
¿Tiene algún mensaje para mí?
Es una lástima que no pueda venir a la fiesta.
María es muy simpática.
Esto fue construido hace mucho tiempo.
Es una obra de arte maravillosa.
Ella ha de estar muy feliz.
¿Quieres decir que yo tenía razón?
Necesitamos una mesa cuadrada, no redonda.
Es muy caro mantenerse al tanto con la moda actual.
Tailandia está en Asia.
Estaría muy agradecido si pudieras ayudarme.
Vine pronto para coger un buen sitio.
Ética significa las reglas de la conducta.
Ese mueble es de mi madre.
Esta manzana está muy roja.
Por favor, apunta lo que voy a decir.
Estoy seguro de que podré encontrarlo.
Estoy segura de que podré encontrarlo.
Me gustaría ver la Estatua de la Libertad.
No tengas miedo a equivocarte cuando estés hablando inglés.
Él ya ha estado en Suiza.
¿Quién te contó la historia?
Este hotel es mejor que aquél.
Un oso puede subirse a un árbol.
El problema es que no consigo recordar dónde aparqué el coche.
Lamento haberme perdido el discurso.
He estado ocupado escribiendo una pequeña historia.
He estado ocupada escribiendo una historia corta.
Ya he desayunado.
¿Has adelgazado?
¿Estás más delgada?
¿Estás más delgado?
No puedo perdonarle por lo que hizo.
Quería que él escribiera más.
Quería que él escribiese más.
Ella fue tan amable como para llevarme al hospital.
Dame cinco días.
¿Dónde ha aparecido el error?
¿Cómo era la estructura del ensayo? ¿Qué estaba conectado y cómo?
¿El error se manifestó desde un principio o apareció más tarde? ¿Cuándo?
¿Cómo se manifestó el error?
¿El error aparece de forma regular o esporádica? ¿El error es reproducible?
Por donde vayas, te seguiré.
Un amigo mío vino a verme.
Se bañó y se vistió.
Así que entró.
No te vayas sin despedirte.
El pie me duele.
¡Buenas noches a todos!
Las plantas crecen.
Queremos saber los hechos.
Tienes dos pelotas.
No te ves muy bien.
Voy por una cubeta de agua.
Preferiría no conocerlo.
Ven y escribe tu nombre.
¿Te gustó eso?
Los lectores de ese libro se creen sofisticados.
Fue gravemente herido.
Di tres lápices a cada uno de ellos.
Agradezco mucho su amabilidad.
La tienda subió todos los precios.
No pienso votar en la próxima elección.
Los hombres tienen bigotes.
Llevo semanas con ganas de saber de ti.
Bebí demasiado. ¡Mi cara está hinchada!
El ojo se me ha hinchado.
Él no es mi tipo.
Él vendrá después.
Brindemos todos por nuestros días de gloria.
Somos muchachos.
Se puede estacionar por cualquier lado de la calle.
Cada quien tiene distintas razones para tomar un viaje al extranjero.
Éste es mi gato.
Él me dio algo de dinero.
Este es el mejor libro que jamás he leído.
La Tierra es redonda.
Le pedí que lo escribiera.
Sin duda vendrá.
¿Cómo ocurrió?
No seas tan crítico.
Luché contra la falsedad.
Ésa es nuestra cancha de béisbol.
A ella le gusta tomar fotos.
Se burlaron de él por algo estúpido que hizo.
¿Cuándo empezó el mundo a existir?
Hay mucho que discutir hoy.
¿Muerto?
Todos los días, sale de su casa a las siete.
Escribe con la mano izquierda.
Es muy inteligente, y, además, muy guapo.
Dicen que nació en Alemania.
¿Qué piensas de este sombrero rojo?
Voy al hospital número cuatro.
¿Ponen películas en el avión?
Salvo yo, nadie tenía hambre.
Mañana hablaré contigo.
Todas las mañanas se bebe una botella de leche.
No le gustamos.
No hay nadie en este asiento.
Es profesor de inglés en Leeds.
El mes que viene hago la mudanza.
Nunca había visto tanto dinero.
Tienen sus propios problemas.
Normalmente, a los niños les gustan los caramelos.
En el comunismo el Estado es el dueño de los medios de producción.
Ella no puede ni siquiera escribir su propio nombre.
No puedo escribir en chino.
Ella abrió la ventana para que entrara aire fresco.
Esa bicicleta no es suya.
Él murió de cáncer.
¿Lo podrías expresar en palabras más sencillas, por favor?
Esta palabra todavía se usa.
Nací en el norte pero ahora vivo en Florida.
Nací en 1960.
Me gustaría volver a hablar contigo.
Costa Rica es considerado uno de los 20 países con mayor biodiversidad, posee un 4% del total de las especies estimadas a nivel mundial.
Proclama mi alma la grandeza del Señor, se alegra mi espíritu en Dios mi Salvador, porque ha mirado la humillación de su esclava.
Él vendrá más tarde.
Me duele el pie.
¿Éste es el libro de Takeo?
La discrepancia entre las historias de las dos partes implicadas en el accidente era tan grande que a las autoridades les costó decidir cuál de ellas estaba diciendo la verdad.
Escribe al menos 250 palabras.
Nuestro destino depende de tus decisiones.
Nuestro destino depende de vuestras decisiones.
Nuestro destino depende de nuestras decisiones.
Ella rompió la ventana a propósito.
Él es uno de los estudiantes más populares de la clase.
Huyó al ver al policía.
La semana que viene estaré ocupado.
Estaré ocupada la semana que viene.
Uno de vosotros dos tiene que ir allí.
Él también se irá.
Él también irá.
El mundo está lleno de médicos incompetentes.
Estudia astronomía, o la ciencia de las estrellas.
Cuanto más tienes, más quieres.
La mujer observa y el hombre piensa.
El planeta tiene una forma parecida a la de una naranja.
Ah, estabas en la peluquería.
Se dice que no hay vida en Marte.
Esperé a uno de mis amigos durante una hora.
He esperado a uno de mis amigos durante una hora.
Ella tuvo que usar el diccionario muchas veces.
¿Con quién vives?
¿Puedo ver su pasaporte, por favor?
Llegamos a la estación a las cinco.
Comamos.
Hoy hace mucho frío, ¿verdad?
Por favor, conduzca con cuidado.
Copérnico nos enseñó que la Tierra gira alrededor del Sol.
Copérnico nos enseñó que la Tierra gira en torno al Sol.
Es muy amable.
Él iba a hablar.
Es muy sencillo.
Tienes que admitir que estás equivocado.
Ella estaba muy emocionada.
Mándame allí.
No tengo nada más que hacer.
Estaremos en casa ahí por las 11:00.
Veo una flor sobre el escritorio.
Anoche se me ocurrió una buena idea.
Me gusta el pescado.
¿Por qué no pedimos pizza?
¿Todavía depende Tom de sus padres?
¡Caramba!
¡Me dejó plantado; esperé toda la noche por él!
¿Por qué debería pedirte disculpas?
Este plato tiene un sabor muy fuerte a ajo.
La compañía tiene sucursales en todas las ciudades grandes.
Hola, ¿cómo está?
Te voy a extrañar tanto.
El negocio le deja 8000 dólares al año.
Tiene la elección ganada.
Normalmente, ella se levanta temprano.
A menudo se acuesta en la cama y lee.
Lucharon contra el dictador.
Si Mary supiera nadar, iría más seguido a la playa.
Su hijo quiere ser abogado.
Verás la tienda a mano izquierda.
No pudimos hacer nada por ella.
No pudimos hacer nada por ellos.
No pudimos hacer nada por ellas.
¿Le llamaste ayer?
La cena está preparada.
Hay unos libros encima de la mesa.
Se niega a darme la mano.
Le hice una pregunta a Tony.
Por favor, rellene este impreso.
Conozco a varios estudiantes de este colegio.
Quiero comer pescado fresco.
Todavía no he aprendido a conducir.
Ella tiene cinco años menos que yo.
Pon la radio, por favor.
Tengo muchas cosas que hacer.
¿Cuántos gatos hay en esta casa?
Tiene tres años menos que papá.
Hay un camión en medio de la carretera.
Nunca había probado la comida china.
Casi nunca llega tarde al colegio.
Me gustaría jugar al tenis.
Me siento a tu lado.
Esta tienda abre a las 8.
¿Te acordaste del cumpleaños de tu padre?
¿Dejasteis propina?
¿Te gusta ir al cine?
Para aprender inglés hay que tener paciencia.
Ayer, me resfrié.
Es de mi padre.
Pedí dos tés y tres cafés.
Puede nadar una milla.
¿Me puedes enseñar?
¿Ha escrito Mary esta carta?
Siempre se está riendo.
¡Qué idea más buena!
Dije que podría llover.
Me robaron la cartera.
Vuelve a hacerlo.
Tengo muchos amigos extranjeros.
Nuestro colegio tiene diez clases.
Esta noche no tengo ganas de beber alcohol.
No sabía que ella estaba mala.
¿Tiene móvil?
Bob tiene muchos libros en su cuarto.
Son mis compañeros de clase.
Ese trabajo está casi terminado.
Él está enseñando árabe.
Dejé mis llaves sobre la mesa. ¿Me las puedes traer?
Hola, me llamo Hamit.
Gracias por el regalo.
No fuma.
¡Cielo santo! ¡Está delicioso!
Salió del coche.
Excepto yo, todo el mundo está ocupado.
¿Cuánto tiempo piensas quedarte aquí?
¿Cuánto tiempo vas a quedarte?
Le preguntó a su mujer si venía con él.
Me robaron el bolso.
Es alto y guapo.
Estaba solo en la casa.
Dice que le encantan las flores.
Esta caja no es tan grande como la otra.
Lloró al leer la carta.
Esta mañana, he comido pan con mantequilla.
Unos minutos más tarde, sonó el teléfono.
Tu coche es rápido, pero el mío todavía más.
¿Estás listo para empezar?
El desarrollo de China es demasiado rápido.
Conoce a mucha gente.
Ya no estoy inspirada.
Algunas chicas estaban jugando al tenis.
No te burles de ellos.
Empiezo esta tarde.
Mi reloj se adelanta un minuto al día.
El niño empezó a llorar.
El niño empezó a gritar.
Fui a nadar en el mar.
Coja el metro y llegará más rápido al hospital.
Él lee un libro en su habitación.
Quiero aprender francés.
Sentémonos en el banco.
Nos casaremos en junio.
¿Dónde estarás?
¿Qué casa te gusta más?
Él me mostró su colección de sellos.
Había pocos niños en la habitación.
La mujer es hermosa.
Di por supuesto que acudirías a la reunión.
Este juego te parecerá muy interesante.
¿Puedo verte mañana?
¿Queréis ir al zoo esta tarde?
Hacía mucho tiempo que no le veía.
Mamá está jugando al tenis.
Él estudia la historia de los Estados Unidos.
¿Puedo comerme esta naranja?
En esperanto hay solamente 16 reglas gramaticales.
Él es perezoso.
Se echó sal en el café por error.
Mi tío me dio un par de zapatos.
Todavía no se ha acostumbrado a la vida en la ciudad.
No entres.
Los domingos no voy al colegio.
Ella es médico.
Ahora, estamos en la estación de Tokio.
No soy sordo.
No soy sorda.
"¿Tengo que decirle que te llame cuando llegue?" "Sí, por favor."
¿Habláis francés?
¿Sabes si ella habla inglés?
Últimamente, siempre estoy muy ocupado.
Es un jugador de béisbol.
¿Puedo hacerte unas preguntas?
Tengo tres maletas.
Lo que dijo no era verdad.
Mi tío trabaja en esta oficina.
No fue a clase.
Este examen me ha parecido difícil.
Vale.
Hay un vuelo entre Tokio y Moscú.
¿La casa tiene un jardín?
Él fue allí para aprender inglés.
Él fue allí a aprender inglés.
Cuando me vio, salió corriendo.
Ya estoy acostumbrado al calor del verano.
¿Es verdad que no sabes nadar?
¿Podrías repetirlo, por favor?
Estaba seguro de que vendríais.
Estaba segura de que vendríais.
"¿Me conoces?" "No, no te conozco."
Pele dos plátanos.
Creo que es necesario que deje de fumar.
Lo único que puedes hacer es esperar.
El león luchó para salir de su jaula.
No tuvo nada de dinero para comprar la granja.
Él sacó su bolígrafo.
Ken preguntó por su padre.
Calculó los gastos.
La vendedora me atendió.
No siempre hace frío en Hokkaido.
Me encantan los videojuegos.
Mi hermano pequeño está viendo la tele.
¿Come usted carne?
Viven cerca del colegio.
¿No quiere comer?
Nunca he estado en Europa.
Toco el piano después de cenar.
Lleva el pelo muy corto.
Un estudiante quiere verte.
Me encanta bailar.
Hace dos años que le conozco.
Roma es la capital del mundo.
No te creas todo lo que oigas, no digas todo lo que sabes, no hagas todo lo que quieras.
Todos los estudiantes están estudiando inglés.
Si yo fuera tú.
Todo el mundo está de acuerdo contigo.
Susie tiene una bonita sonrisa.
Él tiene tres hermanos.
¿Qué hace?
Mi hijo piensa que las mujeres son más fuertes que los hombres.
El tren atravesó un túnel.
Él me confundió con mi hermano gemelo.
Su éxito no se debe tanto al talento como al esfuerzo.
Si estás aburrido, puedes contribuir a Tatoeba
Si te digo la verdad, en realidad él no me cae bien.
¿Podría cumplimentar este formulario, por favor?
El artista es un niño eternamente.
No es exactamente lo que yo quería.
La universidad de Harvard fue fundada en 1636.
¿Sabes qué calle lleva a mi casa?
Vino a verme ayer por la tarde.
¿Hoy estás ocupado?
Esta medicina hay que tomarla tres veces al día.
Nadie sabe dónde vive.
Nací el 10 de octubre de 1972.
El buen paño en el arca se vende.
¿Estás?
¿A qué hora te vas a ir a casa?
Últimamente, tengo poco tiempo para leer.
¿Están todos los que hablan chino?
Dime cuándo empezar.
Acaba de volver de Francia.
Ese escritor está escribiendo un nuevo libro.
Tienes que levantarte antes.
Vamos a descansar ahora un rato.
Acabo de terminar de desayunar.
Sus uñas son rojas.
Este pan añejo está tan duro como una piedra.
¡Él está aquí!
Hoy me he levantado a las siete.
Planeo escribirle una carta a Judy.
El padre es bueno.
Esta tarde el tiempo va a empeorar.
Veo que tienes un sombrero nuevo.
Fue muy divertido.
Anoté su número telefónico.
Espero que sigamos en contacto.
Es una enfermedad que no puede prevenirse.
Ella cerró las persianas.
¿Me puedes ayudar a lavar estos trastes?
Ésta no es de ninguna manera una lectura fácil.
Ella estaba muy feliz con mi regalo.
Él pasó por el bosque.
No llegues tarde a la escuela mañana.
Me apunté su número de teléfono.
Ella dijo que lo que están haciendo va en contra de la política de la compañía sobre el acoso sexual.
Deberías tener mucho cuidado al cruzar la calle.
Tom dijo que estaba enfermo, lo cual fue una mentira.
Vislumbramos el castillo desde la ventana de nuestro tren.
La madre se preocupó por sus hijos.
Vamos a pintar la pared.
A Ann le encanta comer chocolate.
Volvió a casa pasando por Europa.
Él vendrá.
La madre se preocupaba por sus hijos.
Si lo supiera, te diría.
¿De qué se trata todo este ruido?
¿Cómo le conociste?
Mientras yo hablaba, él no decía nada.
Tengo que renovar mi pasaporte.
Tengo un perro.
No pudo frenar su enojo.
Ha de haber algo que puedas hacer.
No me importa lo que dicen.
Decoramos el árbol de Navidad con luces.
Jamás volvería a ver a su madre.
Se enoja muy poco.
Hasta cierto punto entiendo el francés.
Ella está buscando las llaves del coche.
Hoy en día es difícil encontrar un trabajo.
Parece que algo va mal con la computadora.
El café no es bueno.
Mi hermana mayor toca bien la guitarra.
En verano, estamos acostumbrados a ir al río a nadar.
No entiendo su broma.
¡Aah! ¡Se me ha estropeado el ordenador!
¿Puedo utilizar tu diccionario?
Lo que me fastidia no es lo que dice sino la manera en que lo dice.
¿Quién comió el pan?
No he vuelto a verlo desde entonces.
Asistí a la reunión ayer.
No te gusta la música.
No encuentro mi boleto. He de haberlo perdido.
¿De quién es el diccionario sobre la mesa?
Él morirá.
Soy un simple oficinista.
Intentamos discernir las letras escritas en la pared.
La maestra nos dio tarea.
Busco mi llave.
No me molesta que te quedes aquí.
He subido de peso últimamente.
¿Es tuyo este lápiz?
A pesar de mis órdenes, no vinieron.
Me pregunto por qué no vino a la fiesta.
Traducir oraciones en Tatoeba es más divertido que hacer la tarea.
El comentario del primer ministro provocó el movimiento de oposición.
¿Te importa si veo la tele un poco?
¿Puedes pagar tus préstamos en un año?
No podían comunicar sus ideas a hombres.
Estudio inglés.
Su indignación le ganó.
Nadie los puede separar.
Él está enfermo y fue hospitalizado.
Perdió su trapo.
Te alcanzo.
De hecho, ella es mi hermana.
¿Cómo has estado últimamente?
Los cables se usan para trasmitir electricidad.
Me pregunto qué pasó.
Haz lo que debes hacer, pase lo que pase.
Es posible que haya llovido un poco anoche.
La promesa que te hice la semana pasada todavía vale.
Me da igual.
Voy a tener un día pesado.
La visita al circo fue muy emocionante para los niños.
Te veo este fin de semana.
Ella encontró difícil adaptarse al nuevo entorno.
Un sistema de escritura es una especie de sistema de codificación.
¿Qué viste en la televisión anoche?
Pronto sabrás de él.
Parece que ella te odia.
A ella le costó adaptarse a su nuevo entorno.
Puede que anoche lloviera un poco.
He engordado últimamente.
Geoffrey, un estudiante muy aventajado de una universidad privada, compró una motocicleta y desapareció con ella.
El único ojo sano del cachorro me ruega que le adopte.
¿Has estado adoptando frases para corregirlas?
Adoptar la nueva política fue lo mejor que hizo esta compañía.
No tenía nada que hacer ayer.
Su embarazo estuvo lleno de complicaciones.
Cuando se queda sin cuchillos, Lyle unta sus tostadas de mantequilla con una cuchara.
Si puedes ver tu aliento cuando exhalas, sabes que hace frío.
Yo sigo diciendo que soy inocente, pero nadie me escucha.
Los objetos que no se reclamaron se vendieron en la subasta.
Él está convencido de que fue abducido por un OVNI y de que los extraterrestres experimentaron con él.
Él se llevó el vaso a los labios y lo vació de un trago.
Yo no me como el corazón de la manzana.
¿Un gusano grita silenciosamente cuando un pescador lo atraviesa con un anzuelo?
Muchos enfermos de cáncer pierden el pelo a causa de la quimioterapia.
¿Cómo puedes acusarme de algo así? Yo nunca le levantaría la mano a mi hijo.
La fina línea entre la cordura y la locura se ha hecho más estrecha.
No puedes esperar a que venga la inspiración. Tienes que perseguirla con un garrote.
Con algo de suerte, mañana no habrá clase.
Lee la lista que te enviamos y comprueba que todas las frases te suenan bien.
John tiene un bolígrafo.
El equipo local siempre tiene ventaja sobre su rival.
No tenía ni idea de quién era.
¿A usted le gusta la música?
Sí, Bob me ha ayudado.
Siempre deberías ahorrar dinero para cuando vengan las vacas flacas.
No fume en este cuarto.
En esta habitación no se fuma.
Yo comprendo tu lengua.
Puedo comprender su idioma.
Ella no es alta.
No puedo estar de acuerdo contigo.
¿Te gusta el inglés?
Ayer reparé la bicicleta.
Ellos vivían felices.
Trata de entenderlo en español, sin traducir al inglés.
Mis compañeros de clase son penosos. ¡Han estudiado por cuatro años, y todavía no saben conjugar los verbos! La única estudiante que puede hablar bien ya no está en la clase.
Me gustaría prolongar mi estancia en América.
Doy un paseo todos los días, excepto cuando llueve.
¿Estás enfadado?
Casi es tan alta como tú.
¿A qué hora te fuiste a dormir ayer?
Quiero alquilar una casa.
Soy Paulo, tu compañero de habitación.
No es más guapa que su madre.
¿Es correcta mi respuesta?
Quiero que te quedes conmigo.
La tienda ha cerrado a las 5.
Ken todos los días juega al fútbol.
¿Cuántas personas hay en tu familia?
Por favor tome asiento.
Siéntense, por favor.
Sentaos por favor.
Las otras chicas sienten celos de Lillie porque ella es muy guapa.
Él me preguntó qué necesitaba.
De verdad que sois un caso perdido.
Vemos muchos coches en la calle.
¿Cómo puedes decir tales tonterías?
Lo significativo de este argumento es que su teoría puede identificar esos fenómenos.
¡Trabajando vuela el día!
No son pocos los extranjeros a los que les gusta la comida japonesa.
No logro ver lo que el escritor quiere decir.
Te digo – así es cómo sucedió.
He intentado contactarlo innumerables veces.
Él está bastante satisfecho con el resultado.
¿Luego qué hiciste?
Me saludó con una sonrisa.
Él usa miel en vez de azúcar.
Lo siento, pero no me compete tomar una decisión.
Yo no tengo nada que ver con este accidente.
¿Cuándo vuelves?
Llevamos la computadora a la oficina.
El hombre no es más que una burbuja.
Bajaron del árbol.
¡Es una historia sin pies ni cabeza!
Riega las plantas antes de desayunar.
Quiero que me cuentes todas tus noticias.
La niña tomó la mano de su madre.
Lo que digo es la verdad.
La honestidad no garantiza el éxito.
El coche fue destruido en el accidente.
Necesito que alguien me abrace y que me diga que todo estará bien.
Se ve mucho peor de lo que es.
¿Quiere pelear? ¡Venga!
Somos humanos.
Por favor, dame una hoja.
¿Tienes un plan?
¿A qué instituto vas?
¿Sigue lloviendo?
Vive en Yokohama.
He estado en París.
Necesito a alguien que me abrace y que me diga que todo irá bien.
Necesito que alguien me abrace y me diga que todo saldrá bien.
Nadie sabía dónde estaba.
Nadie sabía dónde estaba ella.
Intento aprender inglés.
¡Ahí viene el autobús!
Los dos hermanos están muertos.
¿Por qué has mentido?
Tendrás que disculparte cuando le veas.
Una molécula está formada por átomos.
¿Has hecho los deberes?
Propongo que nos quedemos en casa y veamos la tele.
Se sabía la causa del incendio.
La causa del incendio era desconocida.
¿Ha visto a este hombre?
Tienes que estudiar más.
Él se levantó más pronto de lo normal.
Como no podía pagar el alquiler, le pedí ayuda a él.
El éxito depende más que nada en el esfuerzo.
Ella le mostró varios libros que estaban en el estante.
El bebé fue cuidado por su abuela.
Estoy pensando en irme a Alemania para estudiar medicina.
Han pasado diez años desde que murió mi papá.
Él está enfermo.
Ella tiene una figura bien proporcionada.
Me gustaría ir.
Nuestro maestro de matemáticas dibujó un círculo en el pizarrón.
Su hija es mala para cocinar.
Su discurso duró tanto que algunos empezaron a dormirse.
¿Te gustaría dar un paseo?
Ella está muy molesta conmigo.
Él va a lidiar con problemas difíciles.
Lucy y yo tenemos más o menos el mismo número de amigos.
¿Qué te preocupa?
Ken estuvo en Japón el año pasado.
Él no revisa las cifras cuando calcula.
Está deprimido por el resultado.
Su comportamiento me molestó.
¿Cuál prefieres? ¿Ésta o aquélla?
¿Cuál prefiere usted? ¿Éste o aquél?
Sentémonos en ese banco.
El niño es amable.
¿Sabes si Lucy habla japonés?
La enfermedad le hizo dejar los estudios.
Un perro le mordió en la pierna.
Se acepta la propuesta.
Me gustaría ir a verte.
¿Hará calor mañana?
Te pareces a tu madre. Me recuerdas a ella.
El hombre es el único animal que habla.
Es por eso que no pude venir aquí.
No me gusta que me traten como a un niño.
Entonces será demasiado tarde.
El chico que está hablando con Fred es Mike.
Dejó de viajar al extranjero por causa de una enfermedad repentina.
Él tuvo que llevar la bolsa.
A él le gusta el pan con mantequilla.
A él le gustan el pan y la mantequilla.
En Montpellier, el repiqueteo del tranvía solía despertarme todos los días.
Alguien me robó la cartera.
Espera aquí un poco.
Es una pregunta incómoda.
Él ingresó 100 dólares en su cuenta de ahorros.
El cuenco de cristal se rompió en trozos diminutos.
A algunas personas no les gusta levantarse pronto por la mañana.
Lamentamos no poder ayudarle.
Mi padre está ahora en el hospital.
Vino a Tokio con tres años.
Me gustan las flores como, por ejemplo, las rosas.
No tengo dinero para comprar ese diccionario.
Odia viajar en avión.
¿Cuántos son?
Te guste o no, tienes que hacer tu tarea.
¿Puede poner por escrito sus preguntas?
Más que el hierro, más que el plomo, más que el oro, necesito la electricidad. La necesito más de lo que necesito cordero o cerdo o lechuga o pepinos. La necesito para mis sueños.
Ella está trabajando en el problema.
Mi hermano usa esta bicicleta.
Se quedó en la casa de su tía.
No hubo ningún error por su parte.
Te absuelvo de tus pecados.
Él es de la clase media.
No se puede fumar en un elevador.
Quiero un Toyota.
¡Vaya contraste entre ellos!
Ella terminó de planchar la ropa hace unos minutos.
Detectamos un defecto importante en el sistema.
No tiene nada que ver con el tema que estamos considerando.
Efectivamente, sabes muchas cosas, pero no eres bueno para enseñarlas.
Ahora que lo pienso, está equivocado.
Es una tarea demasiado fácil para él.
Papá me compró unos libros.
Si llueve pasado mañana, me quedo en casa.
Por favor, salúdamelo.
Él desapareció sin dejar rastro.
El ejercicio moderado refrescará tanto la mente como el cuerpo.
Bill ahorró cien dólares para su viaje.
Los dos países llegaron a un acuerdo político sobre esta disputa.
Ninguna nación puede existir completamente aislada de otras.
Por favor, salúdale por mí.
Es cierto que sabes muchas cosas, pero no se te da bien enseñarlas.
Se quedó en casa de su tía.
Ideas verdes incoloras duermen furiosamente.
Cuéntale a mi joven amigo una historia bonita.
Cuéntale una bonita historia a mi joven amigo.
Cuéntale una bella historia a mi joven amigo.
¿No le has escrito ninguna carta?
¿Puedo hablar con Bill?
¿Por qué no vuelve?
En el jardín no había ninguna rosa.
Ya no necesito gafas.
El abogado apeló al sentido de la justicia del jurado.
Es peligroso nadar en ese río.
Corríamos por el honor de nuestra escuela.
Ann acaba de terminar de escribir su informe.
¿Cuándo se construyó el castillo?
¿Cuándo fue construido el castillo?
Aunque llovía, ella salió.
Había una vez una hermosa princesa.
Érase una vez una bella princesa.
El rumor de su muerte resultó ser falso.
Le gusta viajar al extranjero.
Prepárate para el futuro.
¿Te gustaría una habitación sencilla?
No pudimos continuar nuestro viaje por falta de dinero.
La superficie del objeto es bastante áspera.
No es siempre fácil distinguir los japoneses de los chinos.
El tren se volcó.
Me subí al tren equivocado.
La salud es la primera condición de la felicidad.
Ella mantiene muy bien su juventud.
Él iba a aceptar la oferta, pero se lo pensó mejor.
No me gusta el sabor de los tomates.
Trabajo todos los días menos los domingos.
Quiero ir a la fiesta del uno de noviembre.
¿Cuál es la camisa rosa?
Me preocupo por tu salud.
Su hipótesis es que estas estrategias pueden entrar en conflicto con la teoría de Emmet.
Hay que alabar la diligencia de los maestros.
Aquí viene nuestro maestro, Robert Brown.
El público llenó el auditorio.
Él es un tonto, sin duda.
Yo me encargo de las flores.
El niño se escondía en la caja.
Tuvimos muchas aventuras en nuestro viaje.
Pero el granjero le sonrió.
Le pidieron que se fuera con él.
El barco transporta materia prima de Indonesia.
Él tiene un hermano y dos hermanas.
Estamos pensando en comprar muebles nuevos.
No te dejes engordar.
¿Cuánto cuesta el coche más caro?
Ésa es una tienda barata.
De todos los meses mayo es el que más me gusta.
Volvió a las seis.
Un hombre que dejara de pensar ya no sería un hombre.
Respiró profundamente antes de entrar a la oficina de su jefe.
Tenéis que hacerlo enseguida.
Tengo dolores terribles.
Estos zapatos son demasiado pequeños.
Ella no tiene que ir a la escuela el sábado.
Él ya no es el muchacho tímido que era.
A veces me visita.
Tiene dos gatos: uno negro y otro blanco.
Necesita ayuda.
Iré andando.
Ella estaba ahí sentada con los ojos cerrados.
De todas formas, estaba satisfecho con los resultados.
El nuevo coche pasó sus pruebas con éxito.
No hay por qué preocuparse.
Una vela sin pabilo no es una vela en absoluto.
¿Vienes aquí todas las noches?
¡Ah!, ¡Fantástico!
Este cuento vale la pena leerse de nuevo.
Caminando son quince minutos.
Empecé a vivir solo.
Su casa está muy lejos de la estación.
Se enfadó mucho con sus hijos.
Vestía como una actriz.
Ningún problema.
Un amigo de todos no es un amigo de nadie.
El primer autobús saldrá 10 minutos tarde.
¿Cuándo compraste este video?
¿Puedo descansar un poco?
Tú vienes de Suecia.
Quiero ir a Seattle.
Ella es bonita, y lo que es mejor, muy amable.
¿De quién es ese cuaderno?
¿A qué hora salimos mañana?
¿Tiene un lápiz?
Puedes leer el libro que quieras.
Llama a Tom inmediatamente.
Su pelo era castaño.
Bob, ayúdame llevar esta maleta a la sala de estar.
Ella está deprimida.
Tenemos que hacer el trabajo lo mejor que podamos.
No contaba con eso.
Te vuelvo a marcar en una hora.
Tu sentido de humor está empezando a manifestarse.
Me fue muy difícil encontrar tu departamento.
¿Qué hay de nuevo? ¿Cómo te va en el nuevo trabajo?
No te enojes conmigo, ya que lo hice por tu bien.
Dejé tu libro en el coche.
Nuestro maestro le advirtió que no volviera a llegar tarde.
Tienen que abrochar sus cinturones de seguridad durante el despegue.
No tengo ni siquiera una sola novia.
Puedes quedarte hasta esta noche.
Nuevamente ella cambió de opinión, lo cual nos molestó a todos.
Para empezar, quiero agradecerles a todos ustedes.
Él tiene una sirvienta.
Quería que los estudiantes le respetaran.
Su hijo asumió la administración de la fábrica.
Ahora que ya no eres joven, tienes que pensar en tu futuro.
Mis padres están muertos.
Haz tu trabajo con más cuidado.
Por desgracia, mi cumpleaños sólo ocurre una vez al año.
Comed, porque tenéis hambre.
Por lo que sé, él podría estar en París ahora.
Comed, porque estáis hambrientos.
Bob se acostumbró al trabajo duro.
Esta tarde hace muchísimo frío.
Esta tarde hace un frío que pela.
Este perro es casi una persona.
Hay un traidor entre nosotros.
Até a mi perro a un árbol del jardín.
Ella tiene tantos libros como yo.
Mi amigo tiene diecisiete años.
Mi amiga tiene diecisiete años.
Le seguí hasta su habitación.
El chico dijo que vendría un lobo.
Tengo un perro y dos gatos.
Fuimos a la estación a despedirnos de ella.
Es bastante diferente de lo que esperaba.
Hagámoslo de una vez.
Iría si no fuera por mi dolor de cabeza.
La película le resultó muy aburrida.
Esta música duerme a uno.
La historia de Ken fue como sigue.
Él se dedicó al estudio de la medicina.
¿Sabes qué hora es?
¿Cómo se llama este animal en japonés?
La vida en la prisión es peor que la vida de un animal.
Asistiré.
Ella le consideraba estúpido.
¿Te quedaste en casa para estudiar para el examen?
Debes tener cuidado nadando en el mar.
Roger Miller empezó a escribir canciones porque le encantaba la música que oía en la radio.
No te olvides de hablar con él mañana.
Ella se agachó y recogió la moneda.
¿Cuánto tiempo ha vivido Ken en Kobe?
Le gustaría participar en el concurso.
¿Debería llevar una revista?
Él leyó este libro ayer.
Intentémoslo otra vez.
Klava se burlaba de todo el mundo.
Estoy buscando una cartera.
Por allá se ve una torre blanca.
La niña me señaló a su madre.
Intenté hacerlo lo más barato posible.
¿Qué te parece dar un paseo después de cenar?
A mi abuelo le gusta tanto leer que no pasa un solo día en el que no abre un libro.
Nosotros somos lo que coloquialmente llaman una familia de una sola madre. No he visto la cara de mi padre.
La muchacha leyendo un libro es Kate.
Preferiría que tuvieras un día de descanso.
La explicación confusa me confundió.
El Sr. Philips, junto con algunos amigos y vecinos, está planeando una celebración.
Dame una taza de té, por favor.
Logré llegar a la estación a tiempo.
Es un problema de vida o muerte, por así decirlo.
Quizá este mundo sea el infierno de otro planeta.
La historia me conmovió mucho.
Hay algunas herramientas con las que se puede hacer el trabajo fácilmente.
Él es muy amable con nosotros.
Él es muy amable con nosotras.
No ve nada sin gafas.
Nadie se presentó a la reunión.
Hay miles de millones de estrellas en el cielo.
El policía estaba borracho.
El policía tenía una curda encima...
Me pregunto si alguien podrá ayudarme a hacer esto.
Ya lo he comprado.
No pudimos ir allí porque no teníamos coche.
No podíamos ir allí porque no teníamos coche.
Devuélveme el libro cuando te lo hayas leído.
Le dio un nuevo nombre.
Puede que su historia sea cierta.
Su teoría es difícil de entender.
Mañana llegará a París.
¿Estás listo para oír las malas noticias?
Me di cuenta de que me observaban.
Nos bañamos todos los días.
¿Oyes cantar a los pájaros?
Ni fumo ni bebo.
Ella me ha mostrado su habitación.
Ella me enseñó su habitación.
¿Cuánto cuesta este pañuelo?
Estoy acatarrado.
Akiko tiene algunos amigos en Francia.
Me invitaron a la fiesta.
Busqué la palabra en el diccionario.
El suelo estaba cubierto de polvo.
Él solía levantarse pronto.
¿Y entonces?
Me gusta su coche.
¿Puedes darme algo de dinero?
¡Sabía que podía contar contigo!
Creo que me pondré este suéter rojo.
¿Sabes cómo llegar?
Mi profesor de inglés me ha aconsejado leer estos libros.
He engordado mucho desde Navidad.
Me he resfriado.
Tengo que acabar un artículo sobre la economía japonesa.
El vestido es de seda.
David tiene tantas novias que no consigue recordar el nombre de todas ellas.
Se dice que el perro es el mejor amigo del hombre.
Tengo ganas de dar un paseo.
No podemos negar el hecho de que Jessie es honesto.
Me vestí rápidamente.
Tenemos que apegarnos a las reglas.
Este libro es más pequeño que aquél.
Él es buen carpintero.
Hay muchos pájaros en este parque.
El cuento nos es familiar.
Le gusta hacer todo por su cuenta.
Espero que sí.
Junté más información sobre ello.
No he tenido la oportunidad de ver esa película.
No deberías ser impaciente con los niños.
Todos dicen que me parezco a mi padre.
Me gusta más la ciencia ficción.
Nunca se me ocurrió dudar de él.
Mi perro es ciego, pero le encanta salir a pasear.
Sí hay uno, pero está un tanto lejos.
Pasemos por la iglesia.
Tuve la fortuna de conocerlo.
El niño era sumamente inteligente.
Los estudiantes anotaron cada palabra que el maestro decía.
No puedo andar porque tengo la pierna rota.
Soy de Singapur.
Él se fue a acostar.
¡Coge un libro y lee!
Puedes usar este bolígrafo.
No tengo tiempo para discutir contigo, estoy preparando la comida.
Tengo que terminarlo antes de irme.
Las ovejas se alimentan de hierba.
Estar enferma es muy aburrido.
Me aburro en casa, sola, sin dibujos animados ni ordenador.
Naoko vive en aquella casa blanca.
Ésta es la casa donde nací.
Éstos son mis amigos.
Él está ocupado con su trabajo.
Oímos su grito.
La oímos llorar.
¿Te gustaría convertirte en usuario de confianza?
El banco le prestó 500 dólares.
Voy a la iglesia todos los días.
Ayer me robaron la bicicleta.
No puedo parar de toser.
¿Qué quiere hacer él?
El bebé se puso a llorar.
Uno de mis hijos es maestro y el otro es doctor.
Nuestra escuela está en el sur de la ciudad.
Nunca he oído hablar de esa ciudad.
Susan me lleva dos años de edad.
La tormenta se tornó aún más violenta.
¿Qué significa "Tatoeba"?
John está de servicio hoy.
No me gusta el inglés.
No te gustan las historias de amor.
No le gustan las historias de amor.
No os gustan las historias de amor.
No les gustan las historias de amor.
¿Qué te parece Nueva York?
Me hicieron ir allí solo.
Me hicieron ir allí sola.
Mi hermana juega con muñecas.
Este libro no es mío.
Él lo necesita.
¿Podrías tolerar que alguien te tratara así?
¿Qué incluye el desayuno?
Los ricos se hacen más ricos y los pobres más pobres.
Algunas personas están leyendo revistas en el tren.
¿Fue difícil hacerlo?
Han pasado 200 años desde que murió Mozart.
Mi plan es estudiar en Australia.
Voy corriendo al baño cada treinta minutos.
Sigue trabajando.
Papá tiene la costumbre de leer el periódico antes de desayunar.
Soñé con él.
Ya te dije que ella no se encuentra.
Ella va a llegar tarde para la cena.
No comió nada ayer.
Deberías terminar tu tarea en seguida.
Japón es muy competitivo en las industrias de alta tecnología.
La campana está sonando.
Encontré el libro por casualidad.
No te olvides de cerrar la puerta con llave.
"¿Eres un estudiante japonés?" "Sí, lo soy."
Parece que va a Kashgar.
Estaba escuchando música.
La segunda oración fue igual de larga.
No seas codo con la propina.
Estoy seguro de tu éxito.
El chocolate sabe dulce.
Ya superó el problema.
Este niño cree que la Tierra es plana.
Estoy en paro.
Estoy desempleado.
Estoy parado.
Estoy desempleada.
Este contrato entra en vigor a medianoche.
¿Por qué has dicho algo así?
Ayer llegó tarde a la escuela.
¿Ya has respondido a esa carta?
¿Cómo te va en el trabajo?
¿Qué se habla en América?
Escribí una carta a mi madre.
Él estaba muy cansado.
¿Nancy tiene que hacer su tarea ahora?
La dirección que buscas está muy cerca del ayuntamiento.
Llevo diez años viviendo aquí.
Él cerró los ojos.
¿De verdad? Mi hobby es leer manga.
La aceptabilidad de un gesto social depende de innumerables factores sociales.
La virtud es su propia recompensa.
Si repruebas este examen tendrás que repetir la materia.
Hoy es el primer día del resto de tu vida.
La punta de la lanza fue bañada en un veneno mortal.
En aquel tiempo se dedicaba a la música.
Mary preguntó por su padre.
Limpia el cuarto.
Sus palabras carecían totalmente de significado.
¿No preferirías sentarte en la ventana?
Encontré su carta en el buzón.
Él tiene más dinero de lo que se puede gastar.
Mejor no comerme eso.
Hoy tuve un día bastante ocupado.
¿Hay una televisión en la casa?
El verdadero valor de un hombre no reside en lo que tiene.
No seas metiche.
Él es el hijo de una familia adinerada.
Yumiko es miembro del club de tenis.
Si te fijas bien, verás que tú y tus amigos tienen personalidades similares.
Tom está en la computadora.
Por fin fui a Inglaterra este verano.
Es necesario tener una licencia para manejar un coche.
Muchas conferencias internacionales han tenido lugar en Ginebra.
¡Tres cervezas y un tequila por favor!
Lo hizo con mucho entusiasmo.
Siguieron platicando toda la noche.
¿Te gustaría otra manzana?
Él maneja su propio coche.
Él es lo suficientemente inteligente para contestar todas las preguntas.
¿Cuánto cuesta esta bolsa?
Estás pidiendo demasiado.
Por la lluvia me fue imposible manejar rápido.
Hay un poco de agua en la botella.
Estamos en buenas condiciones.
Vuelve pronto a casa.
Es casi tan alta como tú.
No tienes que gritar. Te oigo.
Creen que el dueño de la casa está estudiando en el extranjero.
Ya no estamos contratando.
Más que nada le gusta hablar.
Caminé solo.
Mary es la chica más bonita de su clase.
Me resultó imposible ponerme en contacto con él.
¿Tenemos un trato?
Él es dramaturgo.
A pesar de toda su riqueza no es feliz.
Lárgate.
No mires por la ventana. Concéntrate en tu trabajo.
Ya no pudo contenerse.
Yuko nunca ha hablado con un extranjero.
¿No te gusta la cocina china?
Llegó a Tokio con un gran sueño.
No seas entrometido.
No puedo hacerme entender en alemán.
Tu esfuerzo merece elogio.
Mi bolsa está vacía.
Me topé con ella en la calle.
Esta regla no se aplica.
Llegaste a las cinco.
Vale la pena leer este libro.
Has hecho un trabajo maravilloso.
Mamá está preparando la cena ahora.
Es probable que consiga la beca.
El inglés no es mi lengua nativa.
Pues vámonos.
Le pidió a su hermana que le ayudara a pintar las paredes de su cuarto.
Quiero enfatizar este punto.
No es necesario ser meticuloso.
Recogió algo blanco en la calle.
Me costó diez mil yenes para reparar mi televisión.
Dijo que estaba un tanto cansada.
Le pagué cuatro dólares.
El sol es más grande que la luna.
Apenas ha empezado a nevar en Vicenza.
Tengo que arreglar mi cabello.
Él es estudiante de medicina.
La economía de Japón sigue estable.
Nuestros cuerpos responden a nuestros sentimientos.
Me ofreció ayuda.
Ella toma clases de cocina una vez a la semana.
En verdad, estas fotos son muy bellas.
Es peligroso.
El Sr. Ito enseña historia.
La Tierra es donde todos vivimos.
Ayer vi la tele.
Ella es muy tímida y se siente incómoda en las fiestas.
El águila está por aterrizar.
La ceremonia de hoy conmemora el 100º aniversario de nuestra escuela.
De alguna forma terminaré este trabajo.
Me gustaría tomar un pequeño viaje este fin de semana.
Quite su camisa y acuéstese.
De todas formas, no me cae bien.
Formaron un nuevo partido político.
El muchacho robó dinero de la bolsa de su madre.
¿En cuánto me deja esta silla?
No puedo dejar de fumar.
Date prisa o llegarás tarde.
Ya no aguanto ese ruido.
Toma el tiempo para reflexionar.
Estudió duro y aprobó el examen.
¿Te gustaría ir al cine?
Corrige los errores.
¿Dónde vas a pasar las vacaciones?
Mi padre es muy amable.
Si yo estuviera en tu posición, renunciaría.
Escoge la camisa que más te guste.
Tú y yo somos hombres.
Hay que pagar la cuenta hoy.
La actriz tiene un nombre muy bello.
Bostezó profundamente.
Es peligroso manejar demasiado rápido.
Seguimos hablando sobre el asunto.
Los políticos italianos me enfurecen.
No puedo correr tan rápido como tú.
Me interesa estudiar la cultura alemana.
Sé que no sé.
De los dos templos Toudaiji es el más grande.
Siempre hablábamos de muchas cosas después de la escuela.
Reparó mi paraguas.
Tengo pocos alumnos, no más que cinco en total.
Me lo contó en privado.
El trabajo requiere de mucha paciencia.
El sueldo de un maestro es menor del de un abogado.
Olvidé traer mi credencial de seguro médico.
¿Qué estás haciendo aquí?
No deberías escribir una carta con un lápiz.
Me gusta cómo caminas.
Espero que no.
El éxito de nuestro negocio depende del clima.
El partido se puso cada vez más emocionante.
Tenemos que plantear un paradigma totalmente diferente para explicar todos estos fenómenos.
El autobús llegará dentro de diez minutos.
¿A dónde vas?
El problema real estriba en su carácter.
Debo ofrecerle una disculpa por llegar tarde.
Déjame darte un consejo.
¿No tienes ningún sentido de justicia?
Tienes la ventaja de una buena educación.
¿Estás a favor de la propuesta?
¿Qué significa esta marca?
Pronto volvió el mesero para recoger los platos.
Sangraba de sus heridas.
Él está a cargo del departamento de ventas.
Él tiene tres hijos, quienes trabajan en la misma oficina.
Aquí está mi cartera.
La vida es demasiado corta para preocuparse de cosas de ese tipo.
Guarda tu ropa.
Mi especialidad es la historia medieval.
Por fin llegamos a nuestro destino.
La compañía está perdiendo dinero.
No es una exageración decir que ésta es la era del coche.
No hacen más que quejarse.
Has tomado todo.
Ese pequeño también es mío.
El primer ataque no dio al blanco.
No confundamos América con los Estados Unidos, ni americanos con estadounidenses.
Logré hacerlo.
Ve al grano.
¡Qué vista más bella!
Caminaron tres millas más.
No está bien que un hombre oculte cosas a su esposa.
Retiró $100 de su cuenta.
Él nos decepcionó.
Cuando vivía en Londres trabajaba en un banco.
¿No oíste un grito?
Mi hijo ha ido a los Estados Unidos a estudiar medicina.
Terminaré el trabajo dentro de cinco días.
Sé tocar el piano.
Está llevando a cabo experimentos en su laboratorio.
Este cine tiene dos pisos.
En general, estoy a favor de tu opinión.
Empezó a salir humo de la chimenea.
El precio refleja la demanda.
Ella está muy retrasada en sus estudios.
No cabe ninguna duda.
¿Viste la tele ayer?
Estalló una guerra entre los dos países.
Le he visto en la tele pero no en persona.
¿Por qué estás tardando tanto?
No me preocupo tanto por mi currículum.
Esto cabe perfectamente.
No mires por la ventana.
Dame tu número de teléfono por favor.
No deberías burlarte de él.
La vida es demasiado corta para preocuparse por esa clase de cosas.
El sueldo de un profesor es menor que el de un abogado.
El sueldo de un maestro es menor que el de un abogado.
¡A los milagros se los llama milagros porque no pasan!
Viajó por todo el mundo.
Henry dijo que no podía esperar más.
Hay una iglesia cerca de mi casa.
El acusado debe comparecer ante el tribunal este viernes.
Soy jorobado.
Estoy jorobado.
Se desconocía la causa del incendio.
Gracias por invitarme a tu fiesta de cumpleaños.
Jeff piensa que nunca se va a enamorar.
No pude evitar enamorarme de ti.
No puedo evitar enamorarme de ti.
Él se enamora a menudo.
Ella piensa que siempre tiene razón.
Todo crimen exige un castigo.
Hay muchos huevos en la caja.
Esto no significa que el peligro haya pasado.
Esperó su turno.
Decidí comprar un coche.
Dádmelo.
Démelo.
No me odies.
Ella era demasiado orgullosa para pedirle ayuda.
Estaba a punto de escribir una carta cuando llegó a casa.
Les fue muy amable.
El enojo es una forma de locura.
Es todo blanco.
¿Has escuchado alguna vez la "Novena" de Beethoven?
Un edificio alto fue construido al lado de mi casa.
Lo que está en cuestión no es su habilidad sino su carácter.
Si no fuera por su error, habríamos ganado.
La fuerza de una cadena reside en su eslabón más débil.
Me llamó un muchacho estúpido.
Me dio un reloj.
Me regaló un reloj.
Las dos cualidades son mutuamente exclusivas.
No sé cómo agradecértelo.
Deberíamos estar más interesados en cuestiones ambientales.
¿Te preocupa lo de la promoción?
Mi sueño es estudiar en el extranjero.
Te extrañaré mucho.
Él es todo un personaje.
Una araña teje una telaraña.
¡Qué caro!
Ella vendrá pronto.
No le hagas caso.
Ahora no está aquí.
¿Cómo está tu mujer?
Sois alemanes, ¿verdad?
Sois alemanas, ¿verdad?
John arrancó el coche.
Este proyecto tardará al menos un año en terminarse.
Tus padres no tienen la culpa por tal resultado.
El cielo estaba oscuro.
Perdona que lo diga.
Oí algo nuevo hoy.
Bonito el tiempo, ¿no?
¡Eres una víbora!
Hay una diferencia grande.
Perdóname Padre porque he pecado.
¿Has visto alguna vez un tigre devorador de hombres? No, pero he visto a un hombre devorador de pollo.
Las nubes enturbian el cielo (y el humor de todos).
Hace cientos de años, las mujeres casadas japonesas se ennegrecían los dientes para embellecerse.
Vamos, hijo. ¡Deja de pelear contra las fuerzas del mal durante diez minutos y ven a cenar!
Los hombres, al igual que las mujeres, se dejan llevar mucho más a menudo por su corazón que por su entendimiento.
Ya ha hecho mis deberes.
Parece obvio que él es incapaz de nadar.
Ellos pensaban que esta vez tenía que ser diferente; que su voz podía marcar esa diferencia.
Lo lamento, doctor. Perdí mi certificado del seguro médico.
Cuando eres padre, es importante ser un buen ejemplo para tus hijos.
El perro miró ansiosamente a su dueño.
Es una verdad universalmente reconocida que...
Creo que eso no es correcto.
Mis hijos están en la escuela.
Las doce estrellas que figuran en la bandera de la Unión Europea no representan a los doce miembros fundadores, sino a los doce apóstoles.
Por favor enciende la televisión.
Ahora la mujer está bebiendo agua.
Una siestecita de unas pocas horas te hará bien.
Está claro que él fingía estar enfermo.
La muerte es el destino de todas las personas.
Te doy cinco dólares.
No tengo miedo.
Puedes elegir el libro que quieras.
Podéis elegir el libro que queráis.
¿Cuál fue tu primera impresión de Londres?
¿Podemos acompañaros en vuestro paseo?
¿Podemos sacar fotos aquí?
¿Está permitido hacer fotos aquí?
¿Se nos permite usar el ascensor?
¿Qué era lo que querías?
¿Qué querías?
¿Cuál fue la causa de la explosión?
¿A quién invitaron a la fiesta?
¿Qué hora es en Tokio?
¿A qué hora empezará el partido?
¿A qué hora empezará el juego?
¿Qué tren vas a coger?
¿Puedes ver la diferencia?
¿Podéis ver la diferencia?
¿Puede ver la diferencia?
¿Pueden ver la diferencia?
¿Sabes guardar un secreto?
¿Puedes levantar esta piedra?
¿Puedes abrir la ventana?
¿Puede abrir la ventana?
¿Puedes responder a esta pregunta?
¿Puede responder a esta pregunta?
¿Podéis responder a esta pregunta?
¿Sabes resolver este acertijo?
¿Puede envolverlo para regalo, por favor?
¿Puedes ir con nosotros?
¿Puedes ir con nosotras?
¿Puedes adivinar su edad?
Pocas personas piensan así.
¿Tú no piensas así?
Él se enamoró de ella.
¿Los japoneses comen mucho pescado?
Por favor, llámame Taro.
Estudiar la cultura de otros países es interesante.
¡Estas flores son preciosas!
¡Qué flores tan bonitas!
¡Qué bonitas son estas flores!
Me gustaría tomarme un café.
Como ella es nueva, no conoce a nadie.
Como he trabajado todo el día, estoy cansado.
Salgo un momento.
No sabe quién soy.
A menudo te oímos cantar.
Nadie sabe la verdad.
¿Podemos vernos el veintiocho de febrero, hacia las tres?
El hombre se cayó al suelo.
Lo siento por ella.
Quédate aquí con nosotros.
Quedaos aquí con nosotros.
Quédense aquí con nosotros.
Quédese aquí con nosotros.
Quédese aquí con nosotras.
Quédate aquí con nosotras.
Quedaos aquí con nosotras.
Quédense aquí con nosotras.
Este libro me pertenece.
¿Mike llama a su perro "Pochi"?
¿En qué están pensando?
Él vio la sorpresa en mi cara.
No me gusta ese tipo de pájaros.
Ella tiene más o menos cuarenta años.
Hay un gato.
Es difícil imaginar una vida sin mascotas.
¿Por qué elegiste ese tema en particular?
Tocar en la puerta del corazón de uno.
Se dio cuenta de que Paul le había dejado plantado.
Le dejamos a él la decisión final.
Hoy el maestro escogió "la cultura china" como tema.
A menudo la industrialización va a la mano con la contaminación.
Mucha gente joven en ese país no tiene trabajo.
Ese hombre está muy bronceado.
Hizo mucho calor hoy en la tarde.
No hay ni una sola nube en el cielo.
Él saca provecho de sus talentos.
¿Estaréis todos aquí mañana?
El perdón es el regalo más grande.
Su madre no quería hacerlo.
Su madre no quiso hacerlo.
Tom habla español, y Betty también.
Todo el mundo te está esperando.
De verdad que sé lo que dijo.
Ésta es mi respuesta a tu pregunta.
¿Qué le dijiste a Paula?
Todo lo que tienes que hacer es pulsar el botón.
¿De verdad esperabas que él te contase la verdad?
¿Ya has lavado el coche?
Él estaba demasiado borracho para conducir de vuelta a casa.
Estás conduciendo muy rápido.
Estás conduciendo demasiado rápido.
No cerré la puerta.
Dejé la puerta abierta.
Él está solo.
¿Qué deporte te gusta más?
¿Cuál es tu equipo favorito?
Cada estudiante tiene una taquilla.
Tom es una buena persona.
A Tom le gusta más el té que el café.
Tom es tan alto como Jack.
Tom está en la casa.
Tom es un estudiante de instituto.
Tom me dio un bolígrafo.
Tom cruzó la calle.
Tom me dio las gracias por el regalo.
A Tom le gusta jugar al béisbol.
Nada le hace enfadar.
Cualquiera logra hacer eso.
Cualquier estudiante puede responder a esa pregunta.
Por favor, déjame tu cuchillo.
¿Por qué trabajas aquí?
Tengo una cita con él a mediodía.
¡Ojalá fuera cierto!
Ella pidió una taza de té.
Estos nuevos coches están a la venta.
Bob prepara el desayuno en la mañana.
Ella salió del hospital hace una hora.
Ahora tengo treinta años.
Nunca había visto una ballena tan grande.
Ayer Tom volvió pronto a casa.
Nicole habla muy bien japonés.
¿Qué le hizo cambiar de idea?
Sé que a Nancy le gusta la música.
¿Tienes algo que decir?
¿Te gustó la fiesta?
París es la capital de Francia.
Nueva York es una gran ciudad.
No sé a ciencia cierta.
No estoy seguro.
No estoy segura.
No logré dormir.
No pude dormir.
Talvez ella sepa la respuesta.
Mañana puede que llueva.
Bill vive cerca de la playa.
Ahora tengo que irme.
Estoy comiendo una manzana.
Me estoy comiendo una manzana.
No deberías fumar tanto tabaco.
No consigo saber si muchas personas han abandonado el proyecto.
Sabe tocar el piano.
¿Estás oyendo lo que digo?
Estoy usando Twitter.
Esta mesa es igual de grande que la nuestra.
Antes de venir a Tokio, vivimos diez años en Osaka.
Tuvieron en cuenta todas las posibilidades.
A mi hermano y a mí nos gusta la misma comida.
Algunos niños están nadando en el mar.
Este libro es muy pequeño.
Siéntese otra vez, señorita Curtis.
El visitante se sentó en frente de mí.
"¿Alguien puede ayudarme?" "Yo lo haré".
Ésta es la primera vez.
¿Cuándo se celebrará la fiesta?
Este hombre está muerto.
Edison inventó muchas cosas útiles.
¿Tenés auriculares?
En cualquier caso, esto no te concierne.
Había cuatro sillas cerca de la mesa.
Es difícil convencer a John.
Le vi hace poco.
Prefieres irte a la cama.
Él estaba tocando el piano.
Creo que está enfadado.
Trescientos quince conejos rosas han marchado a lo largo de la autopista.
He comido doscientos setenta y cuatro gramos de arroz cantonés.
El cien es mi número favorito.
Mil doscientos cincuenta y seis soldados destruyeron la fortaleza de Alamut.
Dos mil quinientos treinta y nueve es un número primo.
¿Estás seguro de que tenés exactamente doscientos setenta mil cabellos?
Me aburriría si tuviera que contar hasta quinientos veinticuatro mil trescientos setenta y dos.
Liubliana se fundó en el año quince del calendario juliano.
No me gusta escribir el número dieciséis, no recuerdo nunca que lleva un acento.
En español seis no lleva acento, pero dieciséis sí.
He escrito todos los números hasta el treinta y uno.
En el aula hay veinticinco estudiantes.
Lo llamaré esta tarde.
No me gusta escribir el número dieciséis, nunca me acuerdo de que lleva acento.
Me costó mucho encontrar tu piso.
Él tiene muchos libros de historia.
Ojalá dejaras de dudar de mí.
Con el vito vito viene.
Con el vito vito va.
Tu mochila está en mi escritorio.
Tengo un perro de color negro y blanco.
No le gusta el director de la escuela.
Soy un niño pequeño.
Afortunadamente, escaparon.
Tengo problemas para orinar.
Pasa a verme esta noche a las ocho.
¿Sabes si Grace está en casa?
Desayuno a las siete todas las mañanas.
Ella vino a Tokio en busca de un nuevo trabajo.
Ella está muerta.
Ayer estuvo lloviendo todo el día.
Él puede recorrer mil metros en cuatro minutos.
Voy a trabajar todos los días.
Todo el mundo sabe su nombre.
¡Sé que vendrás!
Cristóbal Colón no encontró la fama, fue la fama la que encontró a Cristóbal Colón.
Su nariz sangraba.
Lamento no poder ayudaros.
Lamento no poder ayudarle.
Lamento no poder ayudarles.
No puedo ver el colibrí porque está demasiado lejos.
Él navegó por los siete mares.
¿Ya te has comido el pastel?
Él corre más rápido que yo.
¿Quién conoce la fecha del cumpleaños de Hu Jintao?
¿Quieres ir?
¿Usted quiere ir?
No pensaba que ibas a llegar.
Recuerdo su cara pero no recuerdo su nombre.
Ella se ahogó en algún lago.
Mi padre me dejó una gran fortuna.
Aquí hay un gran supermercado.
Anoche asistí a la cumbre.
Me pregunto si él me ama.
Finalmente ella eligió otro gatito.
Tengo que responder tu carta.
Navegará mañana.
Su tío es un médico famoso.
Me estaba divirtiendo un montón.
De su acento distingo que es americano.
De su acento distingo que es estadounidense.
Esta máquina funciona con electricidad.
Escribí el libro.
Escucha bien lo que te digo.
Mi hermano salió corriendo del cuarto sin decir nada.
Suelo usar vaqueros los domingos.
Ese metal se llama zinc.
Estuve doce horas en el tren.
Él estaba tan confundido que su respuesta no tenía ningún sentido.
Hay pocos sitios en tártaro en internet.
Me gusta ver los juegos de béisbol.
¿Este dibujo lo hiciste vos?
Voy a pasar el fin de semana en Kanazawa.
Ella se casó con un don nadie.
¿Dónde está tu mama, niño?
Prefiero las bananas más que las manzanas.
Siempre miro esta foto con asco.
Detente, dije.
Tuvimos mucha audiencia.
Es fácil para nosotros llegar a un acuerdo con su opinión.
Tengo una vista normal.
Esta es una cuestión moral.
Nancy emprendió un viaje sola.
¿Iré contigo?
El sol quema mis ojos.
El agua está tibia.
Se supone que todo el mundo conoce la ley, pero pocos lo hacen.
Supuestamente todo el mundo conoce la ley, pero unos pocos lo hacen.
No te marchites solo, ama.
Un hombre inocente fue arrestado por error.
¿Quién es el que corre más rápido en tu clase?
¿Cuánto cuesta el boleto a Liverpool?
Bob puede cocinar.
Solucionemos este problema.
El río fluye a través de la ciudad.
El viejo hombre estuvo sentado aquí con las piernas cruzadas.
El hombre viejo dijo algo.
Él está acostumbrado a este tipo de situaciones.
Debo irme ahora.
Él hizo un gesto para que paremos y descansemos un rato.
Él no va a comprar una cámara.
El idioma hablado en Australia es el inglés.
Vino cada uno de ellos.
No podemos ver el otro lado de la Luna.
Voy a lograrlo a toda costa.
El valor de una buena educación no puede ser valorado en términos económicos.
Disculpe ¿cuál es el nombre de este lugar?
Distinguir lo bueno de lo malo es difícil.
No olvides apagar la luz antes de dormir.
Ella se está cepillando el pelo.
Parece nieve, ¿verdad?
Los ordenadores son máquinas complejas.
Amenaza lluvia.
¿Qué prefieres, la primavera o el otoño?
Llegó justo tiempo al colegio.
Acaba de volver a casa.
Es un poco como su padre.
Se cansa con facilidad.
Sabe jugar al tenis y al béisbol.
Jugó al tenis.
¿Vas a tomar el examen de admisión?
Dejó el libro en la mesa.
¿Tiene Tom que quedarse en casa hoy?
La situación no ha cambiado en absoluto.
La cola para comprar los billetes era increíblemente larga.
Ha salido ahora.
¿Cuándo has ido a Londres?
En Londres hay muchos parques.
¿De verdad vas a ir a estudiar a Londres?
Por favor, dos tés y un café.
Puedes elegir entré té, café y leche.
¡Cómo te atreves convertir la casa de mi padre en un mercado!
Un té, por favor.
Tengo que eliminar muchos archivos de mi computadora.
En unas dos semanas.
Una encuesta muestra que una gran mayoría está a favor de la legislación.
Hizo un comentario sobre el tema.
Espero verte en navidades.
¿Habla alguien aquí japonés?
Los estudiantes de este colegio son amables.
No habla bien francés.
Siempre he querido verte.
Esta isla está al sur de Japón.
Soy estudiante de la universidad de Oxford.
En Estados Unidos hay 50 estados.
Este precio no es sensato.
Empezó a llover.
¿Cómo es que no lo sabes?
Este libro me pareció difícil de leer.
Trabajó demasiado y se puso malo.
Esta es la casa en la que vivía cuando era pequeño.
¿Cuándo empieza la representación?
Siento de veras haber vuelto tan tarde a casa.
Uno es nuevo y el otro es viejo.
Ya ha comido.
No sólo es guapa, sino que también es inteligente.
¿Va a nevar esta noche?
¿Quién lo construyó?
No debes fumar mientras estés trabajando.
Debemos respetar las reglas.
Pasea todos los días.
La hice feliz.
Me gustaría saber cómo el cuerpo absorbe estas sustancias.
Estoy pensando en mandarlo traducir al inglés.
Tienes que trabajar muy duro.
Culpó a otros por su propio fracaso.
Ken fue al supermercado para comprar huevos.
Soy nuevo en este trabajo.
Cuéntame cómo te sonrió.
Mi padre no dijo ni una sola palabra durante la cena.
Su cabeza rebosaba con nuevas ideas.
Tú no eres nuestro amigo.
¡Qué más quisieras!
Esto no es muy elegante.
Razonó la cuestión durante tres días.
¿Puedes hacer sashimi de este pez que acabo de coger?
Un derecho de patente es una propiedad importante.
La honestidad es una de las cosas más bellas del mundo.
El campo de aviación en la isla está ahora cubierto de maleza.
Finalmente, mi hermana se casó.
Algunos doctores dicen cualquier cosa para complacer a sus pacientes.
Si no hubiera sido por el tratamiento médico, este paciente pudo haber muerto.
Carlos Queiroz fue expulsado por la Federación Portuguesa de Fútbol.
Él tiene mal humor.
El acento de la palabra está en la segunda sílaba.
Me arrepiento de haber hecho tal cosa.
Han ganado muchas competiciones.
La demostración es trivial.
Mi profesora de matemáticas sufre de insomnio.
Mi morcilla me pareció extraña.
¿Tomas el autobús o vas allí en coche?
Gira la llave a la derecha.
Lisa, ¡vigila mis maletas mientras compro nuestros billetes!
No puedo encontrar mis zapatos.
Trató en vano de poner fin a su debate ardiente.
Un paralelogramo es un cuadrilátero compuesto por dos pares de líneas paralelas.
Es lunes.
Prefiero leer a escribir.
Son tan diferentes como el día y la noche.
Ken colecciona monedas antiguas.
Estás enfermo, tienes que descansar.
¿Es cierto?
¿Esto es real?
¿Esto es auténtico?
Huele de maravilla.
Podía tocar muy bien el piano.
Es casi mediodía.
Son casi las doce.
A algunos alumnos les cuesta seguir las normas.
Ayer estuvimos aquí.
Ayer estábamos aquí.
Mejorará poco a poco.
Me preguntó cuál era mi nombre.
Puedes quitar el NNC.
¿Has estado en el extranjero?
Hoy os vamos a mostrar algo de nuestro país y os presentaremos a una gente muy interesante.
Creo que te has inventado esa historia del accidente.
Había una sutil diferencia entre sus puntos de vista.
Le gustan las vacaciones igual que a mucha otra gente.
Intentemos entendernos los unos a los otros.
¡Date prisa! Si no, llegaremos tarde.
Tuvieron que leer el libro muchas veces.
Eso también es cierto.
Sí. Hay mucha humedad en el aire.
Ella lloraba de dolor.
Debes aprender a dominar tu carácter.
Por favor, espérame en la estación.
Visitaré al señor Brown mañana.
La novela, cuyo autor es un famoso cantante, se está vendiendo bien.
Le di la poca información que yo tenía.
A veces el perro es un animal peligroso.
Debemos llamar al médico inmediatamente.
Parece que está mintiendo.
Nuestras propuestas tuvieron escaso eco.
Compramos CDs.
Cancelé mi reserva en el hotel.
Parece apropiado aplicar estas reglas a las consonantes sordas.
Soy aficionado a coleccionar monedas antiguas.
La crio su abuela.
Eso es verdad también.
Mi francés es malísimo.
Está nevando hoy.
Es fácil coger un resfriado.
Me llevó un poco más de tiempo de lo normal quedarme dormido.
¿Podrías cuidar de los niños?
¿Podrías cuidar de mi perro mañana?
Hazlo.
Son actores.
Juro que nunca haré tal cosa.
Subestima quien escatima y sobrevalora quien poco valora.
No almacenes en la memoria lo que puedas almacenar en el bolsillo.
Quiere a sus hijos por igual.
Eso es lo que he querido comprar.
Quiero un poco de tarta.
Espero que este trabajo esté terminado mañana a las 2 de la tarde.
Tom habla alemán igual de bien que inglés.
No puedes beber agua del mar porque es demasiado salada.
Probablemente, va a llegar tarde al colegio.
Los hombres tienen que trabajar.
Pregúntale si sabe hablar japonés.
Había mucha gente en el concierto.
Ayer recibí una carta escrita en inglés.
Tenemos que hacerlo lo mejor posible.
Tiene algo de dinero en el banco.
Pedí una pizza por teléfono.
Cada uno de ellos cantó una canción.
¿Qué querrá hacer tu hijo cuando sea mayor?
¿Le puedo pedir su nombre y dirección?
No puede ser Mary. Está ahora mismo en el hospital.
¿Podrá venir mañana?
Hoy no me encuentro bien.
El chico que me gusta no me quiere.
¿Vas a visitar otros países?
¿Has estado alguna vez en Hawái?
La familia llama al perro "Spot".
Me siento como si estuviera en un sueño.
Me sentía como si estuviese muerto.
Nunca me había sentido así de bien.
Me siento muy feliz.
Esta noticia la puso triste.
Tenemos una buena noticia.
Le gustan las naranjas.
Quiero un zumo de naranja.
Es un tipo de melón.
Nunca había visto una sandía tan grande.
¡Vamos que nos vamos!
Vivo en el país.
Escalamos muy alto para ver la ciudad entera.
No me pudieron juzgar.
Cualquier día menos el lunes.
La amo.
Tenemos dos televisiones.
También puede causar cáncer pulmonar.
He estado ocupado hasta ahora.
Me dijo que pasara lo que pasase, estaba preparado.
Empezó a llorar.
¿Cuánto de lo que he escrito aquí entiendes?
Ella se burlaba de mi poema.
¡Apúrate, que nos vamos!
¡Oye, menso! ¡Este es nuestro territorio!
Doom ha trabajado con un contador.
¿Podría revisar mi informe?
Necesito saber que es verdad.
Los fraudes de los seguros son un crimen sin víctima.
Muchas personas exceden la velocidad máxima, por lo que debe ser aceptable.
Enseñar a niños es más fácil que a los adultos.
Escoge un evento en particular que tú recuerdes.
La venta de cigarros debería prohibirse.
¿A qué tipo de eventos te gusta asistir?
Mi vecino se llama Deng Daping.
¿Lo chupaste?
Has ganado muchas competencias.
Hola, quisiera un rollo de pizza.
¿Confías en ella?
El cazador atrapó al zorro.
Me gusta dejar las cosas en el aire.
Por favor déjamelo a mí.
¿Me podrías prestar tu diccionario?
¡Vamos a la casa de té!
¿Me podrías prestar tu lápiz?
Ella es mucha mujer para él.
¡Eres un psicótico!
¿Me estás oyendo?
¿Qué más quieres?
Hay demasiada gente aquí. Vámonos a donde sea.
Entre más conoce el idioma, menos le gusta.
Si no te comiste el pastel que hice, entonces lo hizo tu hermana.
¿Siguen siendo hombres los que no toman?
¡Tienes todos estos libros!
No puedo hablar español, pero con la ayuda de un diccionario español-alemán comprendí un poco de tu carta.
Todos se divirtieron mucho en la fiesta.
Espero que te hayas divertido mucho en la fiesta.
Me estuve divirtiendo mucho en la fiesta.
¿Quién será el anfitrión de la fiesta?
¿Puedes venir a la fiesta?
Más de cien personas fueron a la fiesta.
Había más de cincuenta chicas en la fiesta.
¿Qué vas a vestir en la fiesta?
Me gustaría ir a tu fiesta.
¿Tú no quieres ir a la fiesta?
Aunque decidí ir a la fiesta, no la espero con entusiasmo.
Deberías lustrar tus zapatos antes de ir a la fiesta.
Todavía no he decidido si asistiré a la fiesta.
Gracias por la invitación a la fiesta.
La ley es la misma para todos.
La chica esta atrapada en la alucinación de ser una princesa.
La furia de Tom se encendió repentinamente.
Mi primera impresión fue que es un político diplomático.
La causa del problema es el defecto de comunicación entre los departamentos.
Posiblemente nunca va a ser famoso.
Pienso que no se puede hacer excepciones.
Pienso que no podemos hacer una excepción.
No hay regla sin excepción.
Nos visitaba a menudo cuando era niño.
Nos visitaba a menudo cuando era niña.
Mi mejor amiga es Sofía.
Pretende ser yo.
De hecho no fuimos testigos de ese accidente.
Para mí es un honor esperar a una chica bonita.
Estoy aquí desde hace dos horas.
Arturo es uno de los alumnos que repiten este año.
La lluvia de la primavera despertó a la flor a una nueva vida.
La borrasca estaba en su punto culminante.
No se ha levantado temprano esta mañana.
Esta flor tiene olor dulce.
Disculpe, nosotros también tenemos prisa.
Quiero alguien que sepa francés.
Hay un parque ameno en el centro de la ciudad.
Es mejor que cualquier otro en el equipo.
Por favor siéntese y espere hasta que digan su nombre.
Es una fotografía de mi hermana.
Sé apreciar lo que habéis hecho por mí.
Le dije que debe trabajar duro si no quiere fracasar.
¿Usted vende lámparas de escritorio aquí?
El precio real era más bajo de lo que yo había pensado.
El precio real fue más bajo de lo que yo había pensado.
Había unos botes en el lago.
Encendí la radio para escuchar las noticias.
Yo nunca digo ninguna falsedad.
Ella no es menos bonita que su hermana mayor.
Me gustaría más ir a pie que esperar al autobús.
Había un caso de muerte en su familia.
Algunos errores fueron corregidos.
Él tiene tres hermanas mayores.
Tiene más de cinco diccionarios.
Él estaba buscando justamente esta cosa.
Los automóviles se hacen en fabricas.
Dijo: "Confía en mí".
Tienen agujetas.
Están locos estos madrileños.
No sé cuándo se casó.
No leo mucho los periódicos.
Es el hombre más alto que he visto en mi vida.
Necesito tu pasaporte y tres fotos.
Me gusta hacer fotos.
¿Puedo hacer fotos aquí?
Estas fotos son realmente bonitas.
Su partido ganó los más votos en la elección.
¿Hay algo que tenga que hacer?
Ahora estudio economía en la universidad.
Tenemos que ir al colegio.
Dijo que era feliz.
Todavía no ha oído esta noticia.
Hace un frío que pela ahí fuera.
Fuera hace un frío de perros.
¡Por supuesto!
Según el periódico, hubo un gran incendio anoche.
¿Has entendido qué ha dicho?
Le gusta el café negro.
Me gusta mucho la nieve.
¿Queréis otra taza de té?
¿Quiere usted otra taza de té?
Tu perro me ladra todo el tiempo.
Este diccionario no es el mío.
Este diccionario no me pertenece a mí.
Nada de la cocina china me ha impresionado tanto como el té Pu Erh.
Mi computador actúa de una manera extraña.
Apenas tenemos tiempo para desayunar.
Tom, te voy a pedir que me leas la carta.
Le seguí.
A los niños les encanta jugar en la playa.
Mañana será libre.
Mañana estará libre.
Deberíamos esforzarnos al máximo para no ensuciar el medioambiente.
¡Buenas tardes!
Vimos cómo los niños se subían al autobús.
¡Me lo ha comprado el abuelo!
Este fin de semana, si es posible.
Mi padre ha salido, pero mi madre está en casa.
Mi padre ni bebe ni fuma.
No es cantante, sino actor.
¡Oh! ¿Qué es esto?
Tienen que trabajar 8 horas al día.
No hay nada tan importante como la paz.
¿Has alquilado un apartamento?
¿Me puedes dejar la bicicleta?
Su profesión es enseñar inglés.
Me habló el hombre que estaba sentado a mi lado.
Salía de mi casa cuando Tom me llamó por teléfono.
Te regalaré una bicicleta por tu cumpleaños.
Empezó a buscar trabajo.
Ponte los zapatos y vamos a cenar.
Por favor, ¿me puedes enseñar esta falda?
Mi hermana pequeña se parece a mi madre.
Tardaré 20 minutos en ir en taxi a la estación.
¿Cuánto tiempo piensas quedarte en este país?
¿Me ha llamado alguien mientras estaba fuera?
¿Puedes decirme qué es esto?
Ogai es su autor favorito.
Es alto y gordo, y siempre está ocupado.
¿Ken estaba en casa ayer?
Estoy agotado por el trabajo.
Tiene un hijo y dos hijas.
Aparcó el coche delante del edificio.
Parece que Jiro ha perdido el tren.
Me corté el pelo antes del viaje.
Cuando llamé, ella acababa de llegar a casa.
El tren sale a las 6.
¿Tiene habitaciones más baratas?
Yo quisiera poder ir.
Ella está resfriada y en cama.
No lo dije en serio.
Cuando conoces por primera vez a alguien, mantén una conversación amena.
Pidamos dos botellas.
¿Desde cuándo vives en Tokio?
Estoy borracho, pero todavía puedo hablar alemán.
Ha estado nevando toda la noche.
Ahora no tengo tiempo.
Si usted me hubiera dicho la verdad, ahora yo no estaría enfadado.
Eso no lo dijo.
La vieja casa estaba en malas condiciones.
Me gusta pasear de noche.
El maestro nos pidió que limpiáramos el salón de clase todos los días.
¿No va al Perú mañana?
Un día de estos tendrá vacaciones.
También hay un parque ahí.
Su respuesta fue lógica.
Francia está en la Europa Occidental.
¡Calla y escucha!
¡Que aproveche!
Un bebé es incapaz de cuidar de sí mismo.
Siempre se pueden decir cosas de los errores, pero diga lo que se diga, lo más importante que se puede decir es que son erróneos.
¿Y así es correcto?
No voy a hablar más francés contigo.
Es difícil para mí resolver este problema.
No hay nada mejor para librarse de la resaca de una noche de borrachera que una buena sopa de cebolla.
¡O fortuna! Eres cambiante como la luna, siempre creces y después encoges.
Por lo demás opino que Cartago debe ser destruida.
Jig, reel y hornpipe son las danzas más populares de Irlanda.
Fue muy divertido jugar al tenis con Paul.
Sólo queda un poco de leche.
"Madeira" es el nombre de un vino.
¿Ese libro es interesante?
¿Te he hecho daño?
Es difícil tocar el piano.
Solo tú puedes responder a esta pregunta.
Mi hijo cree en Papá Noel.
Compré esta pluma en París.
Sí, a veces.
Estaré aquí hasta el lunes.
No puedo.
Él trabajaba de la mañana a la noche.
¿Dónde la conocisteis?
La hierba del parque es verde y bonita.
Este periódico es gratuito.
¿Jugaste al tenis ayer por la mañana?
No quiero esperar tanto.
¡Qué sabio es!
Querría algo para leer en el tren.
Si no sabes lo que significa esta palabra, búscala en el diccionario.
Cometer errores no siempre es malo.
¿Cómo te gustaría ser llamado?
Los estudiantes nos pidieron ayuda para empujar el automóvil.
Él tiene miedo de cometer errores.
Ahora quiero algo helado para beber.
El señor Smith es un buen profesor.
Hacía calor, así es que abrí la ventana.
Es muy difícil para cualquiera ser objetivo acerca de su propio carácter.
¿Otra vez estás bastante borracho para parlar alemán?
Ella no sabe conducir.
¿Otra vez estás bastante borracha para hablar alemán?
Este puede ser el libro que estabas buscando.
Ella no sabe cómo conducir un coche.
"Es un buen momento para que te tomes unas vacaciones", dijo el jefe a Jim.
Él resultó herido en un accidente automovilístico.
¿Sabes cuantas personas en el mundo anualmente mueren de hambre?
-Me siento como...- Dima empezó a decir- Me siento como si no hubiera hecho nada durante las últimas 150.000 oraciones.
La dependienta, preocupada, corrió y se arrodilló al lado de Dima, que respiraba de forma pesada y tenía la frente cubierta de sudor.
-¡El suelo está sucio! -le regañó la dependienta- ¡Todavía ni siquiera has pagado el traje, y ya lo estás ensuciando!
-Lo siento, -se disculpó Dima- acabo de tener una sensación extrañísima.
-¿Qué clase de sensación? -le preguntó la dependienta.
Él solía ser un buen chico.
Ser un angloparlante es una espada de doble filo. Por un lado, hablas a la perfección el idioma más útil del mundo; pero por el otro, nadie quiere hablar en otro idioma contigo, lo cual dificulta el aprendizaje de lenguas extranjeras.
Cuando el casero no está, los inquilinos juegan.
El libro que me leí ayer era muy interesante.
Está orgulloso de sus buenas notas.
Ayer nevó.
Él vive en las nubes.
La inspiración existe, pero tiene que encontrarte trabajando.
Tengo miedo de los animales salvajes.
Conozco bastante bien la química.
La carretera seguía como una larga curva.
La fruta fresca es buena para tu salud.
Las frutas frescas son buenas para tu salud.
Debemos seguir su ejemplo.
Ya no pudieron imaginar la vida sin coche.
Tus ideas no tienen ningún sentido.
Hoy en día hay diferentes métodos para encontrar un amigo por correspondencia.
El señor Smith todavía no ha aparecido aunque prometió que vendría.
Tanto el agua como el aire son fluidos.
¿Quién puede leer el futuro?
No tengo una cadera ancha.
Un día, cuando estaba cerca de la fuente, una mujer pobre se acercó preguntando por algo de beber.
Verdad engendra odio.
Con mucho gusto, tío.
Tengo mucho qué hacer esta semana.
Por favor, firme al final del documento.
Se tiene que quitar los zapatos en la entrada.
No pienso que sea una buena idea.
No creo que esto sea una buena idea.
Nació en el siglo XIX.
Piensan que no es apto para esta tarea.
Estaré aquí antes del lunes.
Muchas gracias por venir a la entrevista.
Si viene otra vez lo hablaré con él.
¿Cuándo sucedió el incidente?
Nuestro vecino compró un caballo bonito.
¿Esto es todo?
¡Ven de primera necesidad!
¡Venga de primera necesidad!
¡Venid de primera necesidad!
¡Vengan sin falta!
Hace tres años terminó un máster.
Los Estados Unidos exportan aviones de pasajero que valen billones de dólares.
Ten cuidado de no conducir en dirección contraria en una calle de sentido único.
La radiografía presentó dos dedos fracturados.
Los dentistas examinan los dientes con radiografías.
El profesor realizó muchos experimentos científicos.
Mis padres todavía no son viejos.
Sonó el teléfono cuando me estaba duchando.
Más o menos lo entiendo.
Mañana tenemos un examen.
Es igual de alto que yo.
Ayer, llegó tarde al colegio.
Esta mañana, no me apetece darme un paseo.
¿Quién la ha enseñado a hablar inglés?
Al pan pan y al vino vino.
Llame las cosas por su nombre.
Ninguno de mis compañeros de clase vive cerca de aquí.
Mi tío me regaló un reloj muy bonito.
¿Puedes adivinar mi edad?
Es el que más trabaja de su clase.
Le encantan los animales.
Esta sopa está salada.
Soy un hombre.
Tom habla más lento que Bill.
Bill corre más deprisa que Bob.
María gasta mucho dinero en ropa.
Tengo que estudiar para el examen.
Mi madre había llevado dos horas preparando la cena cuando llegué a casa.
Gracias a sus propios esfuerzos y algo de suerte, ganó el primer premio en el concurso.
¡Eso es!
Él no habló en absoluto.
Él quiere un reloj como el tuyo.
¡Aguas!
Vale, pero vamos a cenar primero.
¿Qué harías si tuvieses un millón de dólares?
Espero vivir cerca de tu casa.
Su esposa sabe cómo manejarlo cuando se enoja.
Por favor, ¡Escríbeme de vez en cuando!
Ella se parece a su padre.
Por falta de una almohada, le asfixió con una toallita.
En el fondo lo comprendo.
El teléfono sonó mientras me duchaba.
Esto ya no es un oso. Es puré de oso.
Vendí mis libros a precio favorable.
Muela los claveles en un molinillo de condimentos o en un mortero.
María necesita una docena de huevos.
Eso no es sangre. Es betabel.
Él no es nada.
Muchísimas gracias por el regalo.
Ya no es un niño.
Tienes sed, ¿quieres agua?
Me gusta oír buena música.
¿Usted sabe dónde vive la chica?
Una persona sapiosexual se siente atraída por la inteligencia de otra persona más que por su apariencia externa.
Él es solo un niño.
Mi hermano dejó la escuela cuando tenía catorce años.
Quiero comprar un diccionario barato.
Hay algo en mi ojo.
Eres la primera persona a la que se lo dije.
Este autobús va a Minsk.
¡Empecemos con la fiesta!
Tengo que cuidar más de mí mismo.
¿Podrías cuidar de mi gato?
¿Podrías revisar mi informe?
Un café con leche y mucho azúcar vale como una buena comida.
Va a hacer mucho frío esta noche. Puede que nieve mañana.
Entró silenciosamente para no despertar a la familia.
Tu padre es japonés.
Estudio.
Viven cerca de la playa.
Vive cerca de la playa.
Te oigo.
Ella no está aquí.
No quiero ir contigo.
La carne está congelada.
Ten cuidado de no romper los vasos.
Una carta para ti.
Lo que necesitamos es ayuda.
Solíamos jugar en el parque.
Si mañana llueve, me quedaré en casa.
De repente la esfinge levantó su cabeza.
Teniendo orientación meridiana, la casa es muy soleada.
A los niños pequeños les gusta tocar todo.
Leí un par de libros la semana pasada.
Este mundo no es más que un lienzo para nuestra imaginación.
Mi tierra se encuentra junto al río.
Esta tierra es mi propiedad.
Esta parte de la tierra le pertenece a mi madrastra.
Cómo me muero por ver mi tierra natal.
¡Cómo me muero por ver mi tierra natal!
Me sentía aliviado cuando mi avión aterrizó seguramente.
Mi padre ha comprado tierra con el fin de construir una casa.
Él está contento con su estado actual.
Antes de que muriera, él estaba casi ciego.
Debemos superar muchas dificultades.
Parecía que ella había olvidado mi nombre.
La casa ahí de la cual ves su techo es de mi padre.
Desearía ser un cantante pase lo que pase.
Queda claro que la nave se hundió.
No pudimos evitar sentir lástima por ella.
John sintió la presencia de un fantasma en el cuarto oscuro.
Es sorprendente cuántos matrimonios infelices que hay.
Nancy es de Londres.
La última vez que leí literatura japonesa clásica fue en la preparatoria.
Esta medicina no es un veneno en sí.
A usted le debo mi éxito.
A ti te debo mi éxito.
Mientras haya vida, hay esperanza.
Dijo que se iba a arriesgar.
A usted le quedan cuatro días más antes de llegar a Moscú.
Ella puede hacer y contestar preguntas.
Mary preguntó si el gato había bebido toda la leche.
El mercado apenas se había abierto cuando comenzó el fuego.
Nuestra escuela está por el otro lado del río.
Ella se cansó escuchándolo.
Esta bomba puede matar mucha gente.
Se te cayó el café.
Es tu decisión irte o quedarte.
No todos los libros son instructivos.
Recuerdo que me lo presentaron en una fiesta el año pasado.
Me gusta la comida china en general.
Usted habla bien el inglés, ¿no?
Él trabaja en un banco.
El agua y el aceite son líquidos.
No se puede aplicar esta regla a todos los casos.
El matrimonio es un tipo de violación de los derechos humanos.
Aprendimos que la Luna gira alrededor de la Tierra.
Es un gran honor ser invitado.
Estábamos en peligro de perder nuestras vidas.
Él no tiene la edad mínima para votar.
Llevo cinco años estudiando japonés.
A menudo comemos alimentos dañinos a nuestra salud sin saberlo.
Mi padre tiene cuarenta y ocho años, pero aparenta más joven.
No tengo boleto.
Cuando llega la primavera, las flores huelen dulce.
Yo creo que el otoño es la temporada más hermosa del año.
Todos llevamos uniformes a la escuela.
Me gustaría vivir en una casa decente.
Se espera que el nuevo Gobierno lleve a cabo un buen número de reformas administrativas.
Anne no logrará nada.
De repente se apagaron las luces.
Había vivido en Osaka dieciocho años cuando me mudé a Tokio.
Mi marido es un experto, cuando se trata de la preparación de comida china.
¿Dónde has estado toda la tarde?
Llego del jardín.
No pudimos encontrar una solución de ninguna manera.
Ayer leí un cuento realmente interesante.
¿Puedes imaginarte la situación?
He pasado todo el día leyendo esta novela.
¡Mezcla bien los ingredientes!
Sabe de dónde sopla el viento.
El guía dirigió al grupo por el museo.
El granjero cultivó acuradamente la siembra.
Su difunto marido era violinista.
Él es mi vecino.
Karen no está enfadada conmigo.
Sus ideas nos parecen completamente extrañas.
Deberías saber que a una dama no se le pregunta la edad.
¿Me vendrás a recoger a las 7 de la mañana?
¿Puedo utilizar tu lápiz?
¿Volviste a jugar al tenis ayer por la mañana?
¿Cuánto tiempo tienes pensado quedarte?
Tengo muchos amigos que me pueden ayudar.
Déjame entrar.
Tienes que cambiar de tren en Shibuya.
Se marchó a Estados Unidos a estudiar medicina.
La madre estaba preocupada por sus hijos.
Todo el mundo sabe que ella habla muy bien inglés.
¿Nos puedes hacer una foto con esta cámara?
Estoy seguro de que va a tener éxito.
Llevo 4 años estudiando inglés.
Cómete todas las galletas que quieras.
Fui al parque a darme un paseo.
Mi actitud hacia él cambió.
Acaba de salir de su casa.
Tienen su propia cultura.
El presidente de la república es elegido por el pueblo.
¿Ella también viene?
¿Os importa si fumo?
¿Cuándo fue construido?
Te llamaré hacia las 5.
Este vestido es muy barato.
Cerca de mi casa hay un parque muy bonito.
¿Puedes adivinar lo que tengo?
En agosto no hay clase.
¿Has encontrado ya al señor Smith?
Sin tu ayuda no lo habría logrado.
Debería haber llegado ya.
¿Me estás diciendo que mi vida está en peligro?
Estados Unidos es un país de inmigrantes.
¡Qué bonita es esta flor!
Él presenció el accidente.
Devolví los libros que había sacado de la biblioteca y me llevé prestados otros nuevos.
¿Sabes cuándo va a venir aquí el músico?
Esta tienda abre de 9 de la mañana a 6 de la tarde.
La reunión terminó a las 9.
Déjame probar.
Mi trabajo es fregar los platos.
Paremos en la próxima gasolinera.
Ha estado en París.
Supongo que puedes tener razón.
Se crio en Australia.
¿Cuál es la población de Nueva York?
El colegio empieza a las 8 y media.
Comemos pan con mantequilla.
Parte de su historia es cierta.
Él es un amigo de mi hermano.
No tengo amigos que me ayuden.
Vi la televisión después de fregar los platos.
¿Vas en avión o en tren?
No voy a volver a hablar en francés contigo.
Solo nos queda la muerte o la rendición.
Esto es el resultado de nuestra investigación.
Ellos no nos dejarán entrar en el jardín.
Hizo una pregunta muy buena.
Pienso que has ido demasiado lejos.
Deal está situada en el sudeste de Inglaterra, aproximadamente a unos 110 kilómetros de Londres.
La foto le hizo pensar.
Tu profecía se ha cumplido.
Esa compañía contrata gente sin importar raza, religión o nacionalidad.
Saca el mejor provecho posible de tu tiempo.
Ella se rio al ver su sombrero.
En mi trabajo, soy el más joven.
¿A qué horas sales del trabajo?
Usualmente los habitantes de países cálidos se levantan temprano.
Lleguemos a un acuerdo.
Un cuadrado tiene cuatro lados iguales.
Hagamos más que ayer.
Tenemos que hacer más que ayer.
Si consideras al lenguaje como un ser viviente formado por la entidad de hablantes, dividirlo estrictamente en "correcto" y "incorrecto" tiene poco sentido.
Puedes escribir en la lengua que quieras. En Tatoeba, todas las lenguas son iguales.
¡Mira este monte tan alto!
Puedes ir a la prisión por eso.
Siempre estás tan ocupado como una abeja.
Se ha cumplido tu profecía.
A John, el chico más alto de nuestra clase, le llamamos "Don Alto".
Continuará.
¡Aquí llega la novia!
Ése es su coche.
No saques la cabeza por la ventana.
Él no fuma ni bebe.
¡No hay problema!
¡Sin problemas!
Hay una gran diferencia entre hablar "con" alguien y hablarle "a" alguien.
¿Con quién estabas hablando en el teléfono?
Esta computadora tiene un procesador Pentium.
¿Puedo usar una tarjeta de crédito?
Quiero hacer una llamada, pero ahora no tengo suelto.
Mi apodo es "Comezón".
Algunos compañeros de clase me vieron dándole chocolate.
Tengo dos hijos: uno está en Tokio y el otro en Nagoya.
Al abrir la puerta, rompí la cerradura.
Que tengas buen viaje.
¿Te dejó tu tío conducir el coche?
Nunca he visto o escuchado algo así.
Compré el libro por doscientos yenes.
¿Cuál es mi número de habitación?
No hablo ni francés ni alemán.
Conozco al señor Smith desde hace muchos años.
Ese estudiante corre muy rápido, ¿no?
Este hombre y su mujer se ayudaron mutuamente.
Volverá a casa el domingo que viene, es decir, el día 10.
¿Qué te parece este jersey?
¿Puedes ponerme un poco más de té?
Mi madre me preparó la comida.
Va todos los días al colegio a estudiar.
Normalmente, me ducho por la noche.
Voy en bicicleta a la oficina salvo los días de lluvia.
Quiero verlo.
Se puso el sombrero.
El aparcamiento es gratuito.
A nuestros hijos les gustan los perros, pero yo prefiero los gatos.
Vamos a bajarnos aquí.
Posiblemente se ha perdido.
Quiero otra cerveza.
Puedes escribir en el idioma que quieras. En Tatoeba, todos los idiomas son iguales.
El amor no conoce fronteras.
Muéstrame la muñeca que compraste ayer.
La bicicleta es mía.
Un coche es una máquina que convierte gasolina en sobrepeso.
Algunos pájaros no pueden volar.
Dios existe pero olvidó la contraseña.
Siendo hijo único, era el único heredero.
Al final, no vino.
Papá coge el metro a las 7:00 para ir a trabajar.
¿Ese edificio gris?
¿Cuál prefieres? ¿Este o ese?
Es peligroso que los niños se bañen en este río.
Empezaremos en cuanto llegue.
Tenemos que tener en cuenta que es muy joven.
Te enseñaré a conducir.
Se perdió en el bosque.
No creí que lo conseguirías.
No lo soporto más.
Abran sus ojos.
Ven a pescar conmigo.
Tom fue gravemente herido en un accidente de tráfico.
Ella tiene dos tíos, uno vive en Kioto y el otro en Osaka.
Colón, Ericson y Magallanes entraron una vez en un bar. Sólo Colón salió de él.
Un día, alguien en Tatoeba etiquetó las Historias de Colón como "mentiras", y Colón vino a quitarlas.
Su padre es alto.
¿Dónde está la biblioteca más cercana?
Nuestro profesor de matemáticas dibujó un círculo en la pizarra.
¿Vas a asistir a la reunión?
Cuando el sol de la cultura está bajo, incluso los enanos tienen una sombra magna.
Es imposible saber qué sucederá en ese país.
Él es más listo que yo.
Mi madre lloró mucho.
Tuvieron muchos hijos.
¿De qué habláis?
Ésta es vuestra casa.
Cuando mi hermano era pequeño, solía llevarle al parque a menudo.
Mi hermano debe de haber escrito esta carta.
Esta corbata conjunta con aquella chaqueta.
No es difícil aprender holandés.
La energía nuclear se utiliza para producir electricidad.
Quiero que vayas a la oficina de correos.
Levántate tan pronto como puedas.
Esta botella contiene un poco de güisqui.
Esta botella contiene un poco de whisky.
Por desgracia mi abuela no tiene ni gallinero ni motocicleta.
Su nombre es Lucifera.
Pero, ¿cómo traducir las oraciones incompletas?
¿Y cómo resolver esta incompletitud?
¿Cómo ser un buen colaborador en Tatoeba?
¿Pero cómo solucionar problemas de la vida tan duros como la no finitud de las oraciones francesas?
¿Cómo explicarlo?
Si ahora tuviese un millón de yenes, me compraría un coche.
¿Os interesan las lenguas extranjeras?
La situación empeora día a día.
También fuimos al templo.
Tienes que coger ese autobús para ir al museo.
Los niños tienen que beber leche todos los días.
Nos dimos un paseo por el bosque.
La semana pasada no estuve ocupado.
Aunque tengan una buena carta de vinos, yo tampoco quiero cenar aquí.
Mary es respetada por todos.
Vendré a recogerte mañana a las ocho.
No entiendo muy bien lo que dice.
¡Dichoso niño! ¡Otra vez que se ha ido a jugar sin recoger su habitación!
Cuando sea mayor será médico.
¡Dichosos los ojos! ¿Dónde te habías metido? Hacía siglos que no te veía.
Desde que se casó se le ve muy dichoso.
Me siento dichoso de haberte conocido.
¡Maldita sea! Se me ha vuelto a escapar.
María miraba al cielo estrellado, con la luna en cuarto creciente que la iluminaba aquella noche otoñal.
Trabaja mucho.
Quiero adelgazar.
¿Cómo no serlo?
Pero, ¿cómo puede una oración finita traducir a una oración no finita?
¿Y cómo resistirse a completarlas?
¡Bueno, no exageres!
¿Cómo no escribir oraciones incompletas?
Me gustan las ciencias y las matemáticas.
Tatoeba: la cadena perpetua toma un sentido completamente nuevo.
La semana que viene voy a Vancouver a ver a mi hermana pequeña.
La enfermera te puede decir cómo hacerlo.
Escríbeme, por favor, sobre la situación de tu colegio.
Vive en el 56 de Rusell Square.
En cuanto terminé de hacer los deberes, me puse a leer este libro.
Me contó una historia interesante.
Por favor, ayúdame a encontrar mi cartera.
Puedes contar con ella.
Ella vino sola.
Todos estamos rezando por Japón.
No le prestes atención.
"¡Señor, usted es un imperialista!" "Y usted, señor, es un troll."
Hay casi siete mil millones de personas en el mundo.
Quietamente estuvo sentada allí con lágrimas en los ojos.
Es tiempo de monzón.
Un coche tiene cuatro ruedas.
El precio de la gasolina sube.
Mejor deberíais hablar con él personalmente.
Mejor debería hablar con él personalmente.
Me gustan los perros de maíz.
Hoy el viento es frío.
No quiero nada de beber.
Probablemente gane el partido.
Son melones.
Si necesitas un lápiz, te lo dejo.
Vete cuando quieras.
He visto a una chica con el pelo largo.
"¿Son tuyos estos coches?" "Sí, son míos".
Tres meses es poco tiempo para terminar el experimento.
Hablaba muy alto.
Fue ayer cuando Jake rompió la ventana.
¿Puedo pagar con un cheque?
Ayer leyó una novela muy interesante.
Es prácticamente imposible terminar el informe antes de mañana.
Pienso que lo que dices es verdad.
Si no para de llover, no podemos ir.
He encontrado la llave que estaba buscando.
Se va al extranjero dentro de 6 meses.
¿A qué hora llega el tren a Yokohama?
Tiene la misma edad que yo.
Siempre lleva gafas oscuras.
¿Qué interés tiene hacer esto?
Holanda es un país pequeño.
No me sentía muy bien, pero fui a trabajar.
Como yo, Lucy tiene muchos amigos.
Dejó solo a su hijo para irse de compras.
Da clases de piano una vez a la semana.
Dijo que temía que lloviera.
Ella es la secretaria del Sr. Uda.
Hay una librería cerca del centro comercial.
Este es el orden del día definitivo para la reunión del 16 de junio.
Ana, ¿tienes un hermano?
Prefiero el té al café.
Ella estaba haciendo té.
Este té huele bien.
Se lastimó la mano izquierda con un cuchillo.
Nos conoce muy bien.
Bob perdió su interés en la música rock.
Le gusta la geografía y la historia.
No vale la pena discutir esto.
No sé absolutamente nada acerca de ese plan.
¿No has oído ese grito?
¿Habla usted francés?
He visto a Liz esta mañana.
Si supiera la verdad, te la diría.
Tengo que saberlo mañana.
He recibido su carta.
A mí también me gusta la voz de ese cantante.
¿Usted es un profesor o un alumno?
¿Usted es una profesora o una estudiante?
Quiero que me esperes hasta que salga de trabajar a las 7.
Hazte pasar por mí.
Él conduce a menudo el coche de su padre.
Aquí trabaja mi padre.
¿Has estado alguna vez en Kioto?
El niño estaba tumbado escuchando la radio.
¿Qué dice en la carta?
Si hubiese sabido que estabas aquí, habría venido de inmediato.
Lo mejor es que te vayas ahora.
Ahí había dos tartas.
¿Por qué motivo vino aquí?
Tenía mucha hambre cuando volví a casa.
Fue en bicicleta.
Esta bicicleta necesita un arreglo.
Es mi bicicleta.
Anoche me robaron la bicicleta.
Tengo un examen en enero.
Él vive en una casa pequeña pero acogedora.
No sólo nos dio ropa, sino también un poco de dinero.
Es mi diccionario.
En verano, aquí hace mucho calor. El invierno es muy seco.
Háblame de él.
Vamos.
Dime por qué quieres vivir en el campo.
Quizá no sea feliz.
Aunque es rico, no es feliz.
A pesar de ser rico, él no es feliz.
Me quiero casar con una hija como ella.
Hoy hace bueno, al igual que hará mañana.
Tuviste suerte de estar aquí.
Se dirigieron a la puerta.
Haz todo lo que te diga.
Tardé más de 2 horas en traducir unas páginas en inglés.
Quiero saber a donde ha ido.
¿Quién es tu estrella de la televisión preferida?
¿Cuánto se tarda en ir andando a la estación?
Me gusta escuchar música clásica cuando tengo algo de tiempo libre.
Cerca hay una parada de autobús.
No funciona el reloj.
¡Ha venido!
Veo una mujer vestida de negro.
Ella dijo que nunca ha estado ahí.
A ser posible, me gustaría cambiar esto por una talla más grande.
¿Cómo encontrar las páginas menos visitadas y qué hacer con ellas?
Él negó haber dicho algo así.
¿En qué vuelo estabas?
¿Por qué tardas tanto?
A veces me pregunto cuándo tendrá lugar el primer campeonato mundial de ciberacoso.
¡Eso son bobadas!
Salvo las zanahorias, no hay nada que no coma.
No estoy de acuerdo con que vaya sola allí.
Está aprendiendo a conducir.
No creo que se parezca a su madre.
¿Crees que cometió ese error a propósito?
¿Crees que cometió ese error intencionadamente?
Por favor déjame ir.
Era demasiado orgulloso como para aceptar cualquier recompensa.
A veces, Lucy visita a May.
¿Cómo osa quejarse?
Él se siente muy feliz.
Me alegro mucho de verte.
Me alegro mucho de veros.
Por su acento sé que es alemán.
Dejé que el gato entrara a mi cuarto.
Yo te haré feliz.
Pasé mis vacaciones en la playa.
¿Hay café en la cocina?
No puedo aceptar menos.
No sé qué pensar.
Lo siento, todavía tengo otra reunión.
Es bueno leer buenos libros cuando se es joven.
El presidente se negó a responder esa pregunta.
Desayunamos a las 7.
Esperaba haber tenido éxito.
Para hacer una tarta, necesitas huevos, mantequilla y azúcar.
Mi padre se licenció en la Universidad de Harvard.
Escuché, pero no entendí nada.
Por favor, no hagas fotos aquí.
Con un poco más de esfuerzo, habría tenido éxito.
Este es el señor Yasuda.
Me llamó por teléfono a medianoche.
No siempre es verdad lo que dice un diccionario.
Es igual de listo que cualquier otro niño de la clase.
Le dejaron el pelo corto.
Mi hermana pequeña tiene clases de piano dos veces a la semana.
Jane estaba a punto de irse de casa.
Ann escribió algo en la pizarra.
Hay algunas manzanas en el árbol, ¿verdad?
Lo único que tienes que hacer es escribir aquí tu nombre y dirección.
El mes pasado, nuestra hija de 20 años dio a luz una niña.
¿Tengo otras opciones?
Me habló un extraño en el autobús.
Tiene muchas ganas de un vestido nuevo.
Porque quiero ser traductor.
¡Fuego! ¡Corred!
Muchas personas trabajan en ciudades industriales.
En febrero, tuvimos unas vacaciones cortas.
¿Qué te parece si vamos a esquiar?
¿Todavía necesitas té?
Pero él no sonríe con frecuencia.
¿Estudia?
Vimos muchos peces vivos en el estanque.
Es profesor de biología en Harvard.
No entiendo por qué eres tan crítico con él.
Llegaste tarde a trabajar.
¡Qué rápido corre este perro!
Este chico dijo que no volvería a robar, que se portaría bien y que buscaría un trabajo honrado.
El chico no cumplió nada de lo que había dicho.
La mujer prometió que se pondría a régimen, dejaría de fumar y haría ejercicio.
La mujer hizo ejercicio y se puso a régimen, pero siguió fumando.
La chica declaró que estudiaría mucho, sacaría buenas notas y no se pelearía con sus padres.
La chica no hizo nada de lo que había dicho.
El chico afirmó que le regalaría un ramo de rosas a la chica que le gustaba, hablaría con ella y la invitaría a tomar un café.
Él no le regaló un ramo de rosas pero la invitó a tomar un café y habló con ella.
Todo lo demás está bien.
¡Vamos a jugar al fútbol!
Lo he leído en el periódico.
Perdí mi paraguas.
Alguien no le acertó al perro.
Tengo un huevo.
Alguien echaba de menos al perro.
¡No da de comer al trol!
No había nadie presente.
Quisiera hablar con uno de tus invitados.
Me gustaría hablar con uno de tus invitados.
Quisiera hablar con uno de vuestros invitados.
Me gustaría hablar con uno de vuestros invitados.
Me gustaría hablar con uno de sus invitados.
Quisiera hablar con uno de sus invitados.
Muchos padres opinan que hay demasiada violencia en la televisión.
Me senté entre Tom y John.
Avanzaron lentamente.
Este no me gusta.
Él acaba de volver de París.
Un día me olvidarás.
Como mi madre estaba enferma, yo me ocupé de ella.
¿Ya te has lavado las manos?
Soy chino.
Ella nos preguntó si nos gustaría cocinar.
Este coche lo usa mi padre.
Me gustaría encontrar la manera de mejorar mi memoria.
¿Estaba acostado boca arriba?
Devuelve estos libros al estante.
Por mucho que busqué, no encontré mi reloj perdido en ninguna parte.
Estaba yo por salir cuando sonó el teléfono.
Su cuarto está desordenado.
Eso es justo lo que tenía en mente.
El nombre de su equipo es NWO.
Cada hombre tiene su propio campo de trabajo.
Mi hermano lleva muchos años viviendo en Londres.
El delfín es un animal muy inteligente.
Es muy difícil deshacerse de malos hábitos.
Me llevo bien con mi hermano.
Su historia me llamó la atención.
Es muy malo no llegar a tiempo.
Otra botella de vino, por favor.
¿Has estado en la India alguna vez?
Ese país tiene recursos naturales.
Por favor, saca agua del pozo.
El viernes por la noche tres hombres entraron al hotel del Sr. White y pidieron habitaciones.
La contraseña actual es "eosdigital".
El festival tiene lugar todos los años durante la segunda semana de enero.
Me llamaron por teléfono a medianoche.
Me han llamado por teléfono a medianoche.
Hace frío aquí a estas alturas del año.
Éste es un problema trivial.
Por cuestiones de salud, trato de no comer demasiado.
De repente, el corazón me duele.
El vendedor le engañó.
Estoy por decirte algo importante.
Corrí al restaurante de mi padre.
Su sonrisa expresó amor.
Es increíble que hiciera algo de ese tipo.
Ella participó en los juegos de los niños.
Al custodio valiente le resulta divertido que con la mayoría de frases en tercera persona en español se tengan seis posibilidades para traducirlas al alemán.
Él empezó a desayunar.
No puedo imaginarme la vida sin ti.
Tu trabajo ha mejorado notablemente.
Tom camina lentamente.
Tom camina despacio.
Exactamente, mi querido.
Cuando pones dinero en el banco lo depositas.
Nadie vino salvo Mary.
La sombra del bastón es visible.
Le llevé una taza de café.
Mary y su hermana tienen un peinado similar.
Él está perdido en el siglo veinte.
Solo puedo aconsejar a todos que se tomen tres días y aprendan toki pona.
Déjame saber si hay cualquier cosa que yo pueda hacer.
Las flores son tan frágiles y tan hermosas, que no puedes hablar de ellas sin poesía o metáforas.
Las flores son tan frágiles y tan bellas, que no puedes hablar de ellas sin poesía ni metáforas.
Vivo en Kassel desde hace dos años y aún no he ido al Herkules.
Esa bicicleta no es tuya.
Mi mujer también se alegrará de verte.
Mi mujer también se alegrará de veros.
Eso espero.
Ella siempre me cree.
Estoy preparado para hacer cualquier cosa por ti.
Estoy preparada para hacer cualquier cosa por ti.
Puedes ir allí.
Ahora estoy jugando al fútbol.
Ninguno de estos coches me pertenece.
Pese a ser pobre, él era feliz.
¿Le crees?
¿Le creéis?
Lo que dices es cierto.
Lo que decís es cierto.
Solía beber cerveza.
¿Puede enseñarme a jugar al ajedrez?
Se fue a pescar en vez de a jugar al tenis.
Ken va a ir a Estados Unidos a finales de julio.
Me trajo un café, aunque había pedido un té.
Este colegio se fundó en 1970.
No tengo a nadie que quiera viajar conmigo.
Les dijo el secreto a sus amigos.
¿Has estado en Kobe?
El párroco me dio su bendición.
El cura me dio su bendición.
Está en el sofá.
Está sobre el sofá.
¿Estáis todos preparados?
¿Puedo llamarte mañana?
Tenemos que empezar de una vez.
Dolerá un poco, pero no mucho.
Mi padre no suele fumar.
Quiero viajar por todo el mundo.
No había cuarto de baño.
Le pedí un favor.
Él era muy pobre.
Te considero mi mejor amigo.
El cáncer se había extendido a varios órganos.
El profesor me dijo que me levantase.
A veces los niños no tienen paciencia.
Algunos profesores pelan patatas mientras enseñan.
Su casa es pequeña y vieja.
Esto es una oficina de correos y eso es un banco.
Quiero ir a esquiar con ella.
Mira, mi casa no está tan sucia como la tuya.
De momento está viviendo en un departamento.
El nombre del lugar nos es familiar.
¿Está disponible ese asiento?
Ella no es de ninguna manera honesta.
Él no tiene ninguna mascota.
En una época de engaño universal, decir la verdad es un acto revolucionario.
Hizo algo muy tonto.
Hablé con mis padres acerca de estudiar en el extranjero.
¿Dónde te espero?
Mira, mis pantalones no están tan sucios como los tuyos.
Ayer escribí mucho en mi diario.
Mi tío me dio su coche.
Sería mejor que te dieras prisa.
Una vez, Cristóbal Colón cometió un error. Decimos "una vez" porque, por supuesto, esto ocurrió una vez y solo una vez.
¿Cómo llamas a las llamas en llamas? Las llamas en llamas llaman a las llamas en llamas «llamas en llamas».
Tengo miedo a los osos.
Puede que llueva.
Enfatizó la importancia de la paz.
Papá está ocupado revisando mi tarea.
La bala dio a su blanco.
El caballo es un animal amigable.
Esta flor es tan bella como aquella.
Disculpe, ¿puedo poner mis libros aquí?
Entonces no estaba estudiando.
La bala dio a su objetivo.
Tiene que tener más de 80 años.
Le gusta cocinar para su familia.
Lo creas o no, Tom tiene 70 años.
He aparcado en doble fila, ¿podría darse prisa?
He aparcado en doble fila, ¿puedes darte prisa?
He aparcado en doble fila, ¿podéis daros prisa?
Preferiría no comer eso.
Mi amigo tiene una gran familia.
¿Japón? ¿Pasó algo especial allí?
Ya no me gustas.
Eso no es arte. Eso es una vagina con dientes.
Los holandeses trajeron la papa desde Yakarta.
Los holandeses trajeron la patata desde Yakarta.
Tus quejas ya cansan.
¿Qué era lo que él estaba buscando?
Hay varios libros sobre la mesa.
No puedo evitar reírme de eso.
Le debo las gracias.
Toma esta medicina, te hará sentir mejor.
Nuestro plan ofrece muchas más ventajas.
En este momento estoy tocando la guitarra.
Por favor, no te preocupes.
Nos encantaría trabajar con usted.
Hemos tomado una decisión final.
¿La transacción ha sido realizada?
Una afirmación no es una prueba.
París durante el veranillo de san Martín es un paraíso terrenal.
Un cuadrado siempre es un rectángulo pero un rectángulo no siempre es un cuadrado.
Le gusta pescar.
Le gusta pecar.
Soy un pobre estudiante y no puedo pagarte.
¿Puedo haceros una pregunta?
¿Puedo hacerle una pregunta?
¿Puedo hacerles una pregunta?
¡Casa!
Esa es su casa.
El hielo se derritió.
Si estuviera en su lugar, todavía no me rendiría.
He acabado de escribir una carta en inglés.
¿Qué día nació?
Tom no sabe jugar al tenis.
Haz tú solo los deberes.
¿No cerraste el coche?
Este CD es mío.
No lo he dicho.
No olvides llamarme.
No te olvides de llamarme.
Esto es Japón.
El colegio empieza mañana.
Es nuestra estación de lluvia.
También fui.
Quiero ver la televisión.
Me dijo que iría a París en agosto.
Mi padre ya había estado en Grecia.
Ese libro es muy viejo.
Seguramente va a ganar el partido.
No sabe conducir.
Según mi reloj, son las 4.
La polca es de Polonia como la polonesa.
¿Desde hace cuánto que la conoces?
Tu tío le corta el pelo a tu tía.
Con frecuencia, estudio mientras escucho música.
¿Ha estado alguna vez en Estados Unidos?
¡Ven conmigo!
¡Si te gusta comer marisco, has venido al sitio adecuado!
Todavía no he terminado de desayunar.
Lynn corre muy rápido.
He pensado mucho en ti.
Lo único que mi padre hace los domingos es ver la tele.
Voy a ser médico.
Juego al tenis.
¿Ya has estado en París?
Dame la mitad.
Me pregunto si lo que he escrito era correcto.
Tommy no pudo responder a la última pregunta.
La vi la semana pasada.
Ellos cantaban una canción mientras caminaban por la calle.
Quiere un reloj igualito al tuyo.
Espero verla.
Has actuado como un idiota y pagarás las consecuencias.
Esta es una carta importante.
¿Qué tengo que hacer?
¿Qué debería comprar?
Ella tiene que ir allí.
Ella debe ir allí.
¿Quién ha roto esta ventana?
Pregunté por el Sr. Smith.
Reina la indiferencia.
Ella es guapa.
Ayer fui al parque.
¿Qué hay de nuevo?
Quiero tiempo y salud para terminar mi libro de texto de islandés.
¿Por qué está escondiéndose debajo de la mesa?
¡Mi cuchara es demasiado grande!
La invitación decía "regalos no, por favor".
¡No nos subestime!
¡No nos subestimen!
Le tienes miedo.
Le tenéis miedo.
Le tiene miedo.
Le tienen miedo.
¿Por qué estás enfadado?
¿Por qué estás enfadada?
¿Por qué está enfadada?
¿Por qué estáis enfadados?
¿Por qué estáis enfadadas?
¿Por qué están enfadados?
¿Por qué están enfadadas?
Por ejemplo, ¿le gusta el idioma inglés?
Ese accidente es un buen ejemplo de su falta de cuidado.
La lengua húngara es mejor que el esperanto.
Son casi las siete.
Trabajo de nueve a cinco todos los días.
Ella me trajo una taza de té.
No encuentro mi llave.
"¿Puedo usar su teléfono?" "Por supuesto."
Memorízalo bien.
No todos los estudiantes estaban presentes.
Tenemos diferentes gustos.
¿Cuándo empezó a llover?
¿Puedo probarme este jersey?
¿Puedo probarme este suéter?
¿No eres tú Tom?
No sé qué escribir en esta frase.
Me encontré con uno de mis amigos en el aeropuerto.
¿Qué hacéis ahí vosotros dos?
¿Podríais cerrar la ventana, por favor?
Él se comió la manzana entera.
No digas eso.
Me sorprendió su perseverancia.
Podía contestar a todas las preguntas.
Di por sentado que él cumpliría su palabra.
Os extraño.
La tierra se mueve alrededor del sol.
Me gusta la astrología.
¿Le importaría envolvérmelo para regalo?
Él no hacía más que llorar.
Tira este montón de periódicos viejos.
Adán conoció a Eva, su mujer.
Empezó a sentir miedo.
Me insultó sin ningún motivo.
Los delfines y las ballenas no son peces.
Tengo pocos libros.
El bebé está despierto.
Él le dio un libro.
Él le ha dado un libro.
Mario dice: «Rómulo es el fundador de Roma».
Me levanté hacia las seis.
Espero que te mejores pronto.
¡Muere ya!
Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado, domingo y festivo son los días de la semana.
De repente, el cielo se oscureció.
Japón es un país rodeado del mar por todos lados.
Realmente vi un fantasma.
Él tiene más dinero de lo que puede usar.
¡Ven ya, bebé, lidia a mi mentiroso!
¿Cuál es la meta más importante a lograr en tu vida?
¿Cuál es la meta más importante a lograr en su vida?
Hacía mucho frío, por eso no salí.
El freno no está funcionando.
Las buenas películas te hacen ver más allá.
Este problema es muy difícil de resolver. Por eso es mejor que empieces por ese otro.
La escuela está aproximadamente a una milla de distancia.
Es una artista muy talentosa.
Es la ley.
¡Por favor, da la luz!
¡Enciende la luz, por favor!
El italiano muere un poquito cada vez que un anglófono pide un "panini".
Tiene que olvidarse de esa mujer y sus hijos.
¿Quién está de guardia?
Barre mi cuarto.
La siguiente es tuya.
El siguiente es tuyo.
Barre mi habitación.
Mi padre murió dejando una gran suma de dinero.
No somos demasiado jóvenes para decir cómo es el amor.
No sabía si quería ir a la universidad.
Libérate de tu odio.
El síndrome de París es una clase de choque cultural. Es un término psiquiátrico usado para describir a los extranjeros que empiezan a vivir en París seducidos por la imagen de la ciudad como centro de la moda, no se adaptan bien a las costumbres locales ni culturales, pierden su equilibrio mental y muestran síntomas parecidos a los de la depresión.
Ella vino hacia mí y dijo algo que no entendí en absoluto.
Era un día frío y luminoso de abril, y los relojes marcaban la una de la tarde.
La clase en la que me mandan más deberes es inglés.
Por ejemplo, el crisantemo simboliza un carácter noble.
Por favor, ayúdeme a bajar mi maleta del portaequipajes.
Mi autobús se retrasa.
Si oyes ruido de cascos, no busques cebras.
Tráiganme un vaso de agua, por favor.
Él es muy rápido.
Karis es austríaca.
En España se sirve la comida hacia las dos.
No le busques tres pies al gato.
Ella no lloró, ella parecía indiferente, pero sé que estaba triste.
¿Hay alguien más que quiera comer?
Mantenga la medicina lejos de los niños.
¡Qué bonita cara tiene ella!
¿Puedo hablar con el profesor?
Trabajas demasiado, por eso siempre estás cansado.
No permanece nada en absoluto en la vida.
Todos son felices.
Lo que a ti te parece simple, a mí me parece complicado.
¿Sabes? A ella le gustan los animales.
Su belleza se ajará con el tiempo.
Su belleza desaparecerá con el tiempo.
El sol brillaba en todo su esplendor.
No despiertes al niño que duerme.
Me lo encontré por casualidad en el aeropuerto ayer.
Vivo en un departamento.
Él tiene más dinero que gusto.
He visto delfines más inteligentes que tú.
Me gustaría saber si es verdad.
«¿Eres un estudiante japonés?» «Sí, lo soy».
Ella se casó joven.
La excepción confirma la regla.
Pidieron que el joven trabajador dimitiese.
El hecho es que ha mentido.
Se puso unos pantalones limpios.
¡Instala Linux!
De ninguna manera haré eso.
Nunca se adaptó del todo al ritmo de la ciudad.
Desearás que tuvieras una casa propia.
La puerta permaneció cerrada todo el día.
No me gusta que los dos vayan a tal lugar.
Sí, jugo de naranja, por favor.
Ven, come las frutas en la cocina.
¿Le perdonará por haber olvidado su cumpleaños?
Me he cortado el pelo.
¿Puedes encender la televisión?
Está estudiando derecho en Harvard.
No te enfades conmigo, lo hice por tu bien.
¿Hablas klingon?
¿Habla klingon?
¿Habláis klingon?
Habría escrito una carta más larga si hubiera tenido más tiempo.
De haber tenido más tiempo habría escrito una carta más larga.
El estudiante ya ha resuelto todos los problemas.
Esta es la razón por la que lo hizo.
Esta caja es demasiado pesada para que la levante yo solo.
Esta caja es demasiado pesada para que la levante yo sola.
La enfermera usó un tensiómetro para medirme la tensión.
Vamos a pescar de vez en cuando.
Le hemos enviado un correo electrónico con un enlace de activación.
No temía la muerte.
Él no temía la muerte.
Dicen que ha muerto.
Se dice que ha muerto.
Lo dieron por muerto.
Temen que pueda estar muerto.
No podía sino pensar que había muerto.
Se suicidó para expiar su pecado.
Me ha hecho quedar como un mentiroso.
Ha cubierto el muro de pintura.
Cubrió el muro de pintura.
Me hizo quedar como un mentiroso.
Me suena a chino.
Me fui a la cama más tarde de lo habitual.
Ella tiene la costumbre de aclararse la garganta cada vez que se pone nerviosa.
He intentado nadar en el río.
Bárbara fue asesinada por Álister.
Alister mató a Bárbara.
¿Quién ha escrito una carta?
Los romanos no habrían tenido tiempo suficiente para conquistar el mundo si primero hubieran tenido que estudiar latín.
Ella os esperó durante dos horas.
Él se rio sin motivo.
Me declaro culpable.
Ella piensa que él es inocente.
Hoy he estado ocupado.
¡No me dejes sola!
En las notas a pie de página, los títulos de los libros y los nombres de las revistas se escriben en cursiva.
¿Necesitáis nuestra ayuda?
Ella está bastante enojada.
Justo cuando entré al cuarto, dejaron de hablar.
Quítate el abrigo.
Tenemos que posponer el partido hasta el próximo domingo.
Ellos son doctores.
No le he visto desde entonces.
No dejó clara su posición.
Mañana, nos enfrentaremos con el enemigo.
De hecho, se veía ridículo.
No veía ninguna ventaja en esperar más.
Su encanto consiste no solamente en su belleza.
Mi hermano está enfermo desde ayer.
Estoy esperando tu ayuda.
El tren ya se había ido cuando llegamos a la estación.
Tom no entiende cómo usar una computadora.
Tom no entiende cómo usar un ordenador.
Hoy fue un día muy duro.
Eres alto, pero él es todavía más alto.
Buenas noches, ¿cómo estás?
No logró tener éxito en los negocios.
Yo, marica, miro a mi corazón.
Es una chica rubia.
La empresa contrata a 500 trabajadores.
No soy ateniense, ni griego.
Soy ama de casa.
Ella tocó esa canción en su piano de cola.
Tengo que cuidar de este gato.
Ella no sabe operar esta máquina.
Es domingo. No puede haber ido a la escuela.
Había un piano en el cuarto, pero no había nadie que lo tocara.
Le toca a Mary lavar los trastes.
Me despedí de Julie en el aeropuerto.
No sólo hice el plan sino que lo llevé a cabo.
El valor de un hombre estriba en lo que es en lugar de lo que tiene.
Ella está enfadada contigo.
No te puedo ayudar. De hecho, ahorita estoy muy ocupado.
Estoy leyendo un libro.
Fumar mata.
Falleció ayer.
Te visitaré mañana sin falta.
Sólo te dejo la cámara si tienes cuidado con ella.
Los bebés se caen a menudo.
El consumo de alcohol aumenta cada año.
Escuchad todos.
Como no me encontraba bien, me quedé en casa ese día.
Él llegó a casa pronto.
No se lo diré nunca a nadie.
Expresamos nuestros pensamientos mediante palabras.
No comí absolutamente nada en todo el día.
Si mal no recuerdo, nos vimos por última vez hace tres años.
Lucy hizo felices a sus padres.
Cuanto más bebas, menos cuidadoso serás.
Él quiere saber si interpretas al sha.
Él quiere saber si juegas al ajedrez.
¡Tatoeba ha llegado a ochocientas mil oraciones!
¿Cuál es tu condena favorita?
Está cansado de leer.
Fue muy bello.
Me siento mucho mejor.
Hablamos sobre muchos temas.
Resultó ser un esposo ideal.
El vuelo tardó diez horas.
Sobre ese asunto estoy de acuerdo.
Llené este vaso de leche.
No tiene una idea clara de cómo proceder.
La isla está a una milla de la costa.
Papá me compró una bicicleta.
Mi madre me hizo un nuevo vestido.
No hay más de seis personas aquí.
Casi se ahogó en el río.
Lavar una bicicleta es un trabajo aburrido.
Vamos a bajarnos del taxi.
Hay muchos muebles en el cuarto.
Tom es tres pulgadas más alto que su esposa.
El ascensor parece estar fuera de servicio.
Llegué a clase justo a tiempo.
Dos, cuatro, seis, etc. son números pares.
Poco a poco me di cuenta del verdadero significado de lo que dijo.
Le pagué cinco dólares.
Tenemos mucha tarea que hacer.
Le fue difícil hacerse entender en la reunión.
Mantuvimos cerrados nuestros libros.
Fue muy bonito.
Era muy bonito.
Era muy hermoso.
Dijo que lamentaba lo que había pasado.
No puedo arreglar el ordenador.
No puedo reparar el ordenador.
No quiero hablar sobre el tiempo.
La economía del país está a punto de colapsarse.
El marido de Mary la maltrataba.
La gente no debería maltratar a los animales.
Tom aceptó la oferta de trabajo.
Los dos hombres se acusaron mutuamente.
Los dos hombres se acusaron el uno al otro.
Tom ha estado actuando de un modo extraño últimamente.
¿Quieres ser actor en una película?
La ingresaron en el hospital.
¿Es más divertido ser un niño o un adulto?
Te aconsejo que escuches a tu médico.
El médico de Mary le aconsejó que hiciera ejercicio.
Algunas personas tienen miedo de las arañas.
A veces los niños tienen miedo de la oscuridad.
¿Tienes miedo de las películas de terror?
Suelo tomar postre después de cenar.
¿Puedes volver a hacer eso?
No lo vi.
Pon el pupitre contra la pared.
Por favor, indique su edad en el formulario.
Me encantaría tener tu edad.
Tom se fue hace cinco minutos.
Se casaron hace tres meses.
Te lo envié hace dos días.
El tren de Tom salió hace cinco minutos.
Aceptaron trabajar juntos en el proyecto.
Aterrizaremos en el aeropuerto de Narita a las siete de la mañana.
El lugar estaba casi vacío.
La pelota de golf casi entró en el hoyo.
¿Te gusta estar solo?
¿Te gusta estar sola?
¿Os gusta estar solos?
¿Os gusta estar solas?
¿Le gusta estar solo?
¿Le gusta estar sola?
¿Les gusta estar solos?
¿Les gusta estar solas?
Tom estaba solo el viernes por la noche.
La mujer sospechaba que su hijo tomaba drogas.
Es un callejón sin salida.
Es una tradición estadounidense pedir un deseo por tu cumpleaños.
Escribo en mi diario todos los días.
Fui a Nagasaki.
Voy a ver una película de terror.
Es completamente inútil.
Sentimos que tengas que irte.
Era un antiguo profesor universitario e investigador.
¿Qué te gusta comer?
Descubrió una nueva estrella.
Estoy familiarizado con su forma de hacer preguntas.
¡Kerry está en la tele!
Mi padre ama a mi madre.
Su trabajo tiene que ver con la impresión.
Falta una página.
No hay manera de que me acuerde de su número de teléfono.
Tenemos un perro y un gato.
De acuerdo.
Por favor, ayúdeme.
Estamos en contra de trabajar los domingos.
Aquí está tu llave.
¿Por qué quieres sellos?
Estoy empezando a acordarme.
Me dijo que había perdido el reloj.
No me gustan nada tus amigos.
¿Julián se equivocó?
Por favor, comprame el nuevo CD de Shakira.
¿Y si fuéramos a un restaurante japonés esta noche?
¡Repita su nombre!
¡Salí de acá rápidamente!
Por favor, ¡sáquenme de aquí!
Debéis hacer el ejercicio usando el estilo indirecto.
¿Existes?
Déjame hablar a mí.
Mi hijo todavía no sabe contar.
Estoy considerando irme con ellos.
Cerró la puerta.
A pesar del dolor puso a mal tiempo buena cara.
Oscilaba entre rechazar o aceptar la invitación.
Te veo mañana en la estación.
Él tiene que levantarse de inmediato.
Él no tiene ninguna ambición política.
Todos se emparejaron y empezaron a bailar.
Él se casó con una actriz.
Un hombre vino ayer a verme.
Me vale un bledo.
El domingo no trabajo.
Quiero una caja para guardar estos juguetes.
Muestra más detalles.
¿Tiene algo para la gripa?
¿Me ha llegado alguna carta?
Nuestro país produce mucha azúcar.
Uno de los dos debe asistir a la reunión.
¡Encuentro asombroso que, en las lenguas eslavas, la palabra "dulce" significase originariamente "salado"!
Los lados opuestos de un paralelogramo son paralelos.
Parecía como si hubiese visto un fantasma.
Esa podría ser la experiencia más dolorosa de mi vida.
Hacía tanto calor que dormí con la ventana abierta.
Debemos levantarnos al amanecer.
Nos ocultaremos en Egipto.
Estaba brillantoso y las tovas sílatas gieron y llueron en la valba; todo miamsa eran las borgas y la muma ruo de gram.
Nos elegirán a ti o a mí.
Puede decirse que, por regla general, el clima de Japón es suave.
Al aeropuerto Kennedy, por favor.
Él mató a ese hombre.
Enciende la luz. No veo nada.
Ella tiene los ojos verdes y el pelo castaño claro.
Compare una vez más la traducción y el original.
No habléis en clase.
¡Se cree verdaderamente el ombligo del mundo!
Esperando conseguir superpoderes, Cristóbal Colón una vez se quedó mirando al sol directamente durante cinco minutos. No funcionó.
Cristóbal Colón una vez encontró el Santo Grial, pero lo tiró porque no le gustaba el color.
Colón era conocido por usar la técnica del "ondea-la-bandera-blanca-y-entonces-abre-fuego", así ganó muchas batallas.
Thomas Jefferson dejó la Casa Blanca en marzo de 1809.
¿Has visto mi nuevo coche?
Necesito unas tijeras para cortar este papel.
No le he visto últimamente.
¿Tiene una habitación doble?
Él es un hombre de verdad.
Me agradó su compañía.
John no es el hombre que era hace tres años.
Volvió dos días más tarde.
La reunión se terminó al mediodía.
Está en óptimas condiciones.
Podrás verlo mañana.
Por fin, nos alcanza para comprar una casa.
¿Tiene un mapa de la ciudad de Kioto?
Hay gatos que no tienen cola.
Las circunstancias no me permitieron ir al extranjero.
Si quieres saber cómo cierta palabra se usa, búscala en este diccionario.
Espero que tenga éxito.
Su propia supervivencia es más importante ahora.
Ella me pidió ayuda cuando tenía problemas.
Veo un libro sobre el escritorio.
Es el cuadro que pintó Mary.
Por desgracia, murieron muchos japoneses.
Él nunca sale después del anochecer.
Pronto responderá a tu carta.
Miró a su alrededor, pero no vio a nadie.
Me alegro tanto por ti.
No come nada más que fruta.
No es nada grave.
Acompañó sus palabras con gestos.
¿Dónde nos reunimos mañana? No quiero perderme de nuevo.
Leyó una novela muy interesante ayer.
La dama venía de una buena familia.
Vino a Tokio hace cinco años, o sea, cuando tenía doce años de edad.
Por lo que yo sé, está muy lejos.
Mañana tengo que decirle la verdad.
El baloncesto es muy divertido.
¿Puedes dar la luz, por favor?
No me gusta cómo habla.
Trabajáis demasiado.
Él no paraba de hablar.
¡Muere de una vez!
Este colegio fue fundado en 1650.
Si necesitas un lápiz, te dejaré uno.
¿Sabes distinguir la mantequilla de la margarina?
¿Qué estabas haciendo ayer a estas horas?
Los franceses creen que nada es imposible.
Este niño no hacía más que llorar.
Te derretirás.
El ladrón apuntó al oficial de policía con su pistola.
Me quedé en casa todo el día leyendo novelas.
Él ha mostrado una aptitud para la matemática.
Cambió yenes por dólares.
Es por esta razón que dejó la escuela.
Ella no es nada angelical.
El gato no es humano.
Tengo un problema con mi coche.
¿Puede el abogado verme el viernes?
Les dio comida y dinero.
Bajará pronto.
El hombre amasó una gran fortuna.
Jamás he visto este tipo de ave.
Obvio.
Los pájaros están cantando.
Sé que Marco ha estado enfermo.
Vamos a fingir que somos alienígenas.
Lo hablaré con él cuando venga otra vez.
La mejor manera de llegar a un tren puntual es asegurarse de perder el anterior.
El nuevo sitio web de Tatoeba usará una "hiper" base de datos propia, un motor de búsqueda "hecho desde cero", y funcionará en un servidor tatoebux-OS con una CPU tatoetel hecha completamente de tatoebio.
Todavía estoy ocupado.
Todavía estoy ocupada.
Las opiniones sostenidas con pasión son siempre aquellas para las que no existen buenos argumentos; de hecho, la pasión es la forma de medir la falta de convicción de la persona que la sostiene. En política y religión, las opiniones casi siempre se sostienen apasionadamente.
Pienso que es demasiado grande.
Ahora entiendo.
¿De verdad?
No siempre tengo razón, es solo que siempre te corrijo cuando cometes errores.
Tengo un diccionario.
Una píldora para cada enfermedad.
Corrimos en el parque.
Nos fue imposible contestar la pregunta.
Haz los deberes.
Estaba tan oscuro.
Deberíamos obedecer la ley.
Puede que venga hoy.
Me gustaría probarme este vestido.
Ella preguntó por su amigo.
Él fue nombrado director.
¿No quieres salir?
Quieren hacerse ricos.
La compañía tiene problemas financieros.
Si Dios quiere...
De cierta manera, París es el centro del mundo.
Mary no es pobre. Al contrario, es bastante rica.
Si fuera un cerebro dentro de un tanque, no escribiría esto.
Unos vasos de vino pueden soltar la lengua.
Debes agarrar el toro por los cuernos.
La media de estatura de las chicas de la clase está por encima del metro cincuenta y cinco.
¿Le importa si apago la luz?
El problema es que no tenemos bastante dinero.
¿Recuerdas haberme visto antes?
Llegué a tiempo para la cena.
Estas ruinas fueron antaño un suntuoso palacio.
Roncaba ruidosamente mientras dormía.
Tengo tres veces más libros que él.
Mi madre se anticipa a todos mis deseos.
Es demasiado sensible.
Si haces algo así de estúpido, se burlarán de ti.
Las personas que no se arriesgan nunca han tenido ningún problema.
Jack colecciona sellos.
Si suspendes este examen, tendrás que repetir curso.
La mayoría de las películas de Hollywood tienen un final feliz.
Yo soy el último creyente de la diosa Deméter que queda.
¡Siempre a la orden!
Depende.
Ahora que lo pienso, creo que me tomaré un trozo de esa tarta.
Casi.
Me preguntó si ella vendría.
¿Quién sabe hasta dónde llegará si se le da la oportunidad?
Sus bolsillos estaban llenos de nueces.
Con la edad la gente se vuelve más cínica.
Toda persona que utilice el esperanto o trabaje con él es un esperantista, y cada esperantista tiene el justo derecho de considerar la lengua como un simple medio de comprensión internacional.
Intentó consolarla, pero ella no paraba de llorar.
Es el ruido que oís cuando todo está en silencio.
No hasta mañana por la tarde.
Ella tiene un gato blanco.
Los perros aullaban a la luna llena.
Algunos así piensan.
Fui de compras el sábado pasado.
Ella es campeona de fútbol.
Este reloj es similar al mío que perdí ayer.
Tom se acostó boca arriba.
Ai se sentó a mi lado.
Él es afortunado por tener tan buena esposa.
Pues, me encantó.
Dicen que sigue vivo.
¿Te gusta el verano?
Él les ordenó liberar a los prisioneros.
El agua es un líquido. Cuando se congela, se vuelve sólido.
¿De verdad vale la pena?
Casi no hay agua en esta botella.
Mi hermana es muy inteligente.
Yo creo que tengo fiebre.
Responde a la pregunta.
Tres estudiantes de intercambio chinos fueron admitidos en esta universidad.
El 80% de las palabras de la lengua inglesa provienen de otras lenguas.
A ella no le gustaba su marido.
Aquí cultivamos trigo.
Estará aquí en media hora.
¿Busca un artículo definido?
¿Busca un artículo específico?
Tengo una ligera idea de dónde está.
Maté a Dios.
¿Existimos?
Ella es, por así decirlo, un diccionario andante.
¿El cielo es azul? Sí.
Yo creo en él.
Ella no tenía lápices.
¿Qué haremos para conseguir mesas, sillas y cosas así?
Mi cuarto tiene dos ventanas.
Ella me dio la espalda.
Dice que vendrá.
Yo compré un auto deportivo rojo.
Tengo un amigo cuyo sobrenombre es "lápiz".
Odio el karaoke.
¿Cuidan ellos del perro?
Déjame ver las fotos que tomaste en París.
Antes que comáis a Dios en este sacro manjar, alma, será bien pensar quién es Dios y quién sois vos.
Garantizó la libertad de sus esclavos.
Por favor, pasen al cuarto uno por uno.
Conozco a los dos.
Me siento culpable.
¡Santa bolsa de bálago!
Deja que te lleve a casa.
Se me olvidó cerrar con llave el cajón.
¿No te importa esperar un minuto?
Quería cinco ananás.
Si supiera dibujar bien, haría imágenes del estilo de "¿Dónde está Wally?" pero omitiría a Wally.
—¿Oraciones? —una vez más, la dependienta estaba confusa con las extrañas divagaciones de Dima.
Quería cinco piñas.
Ayer fueron al cine.
Lágrimas de gozo se deslizaban por sus mejillas.
No me gusta el té verde.
El arcoíris es uno de los fenómenos naturales más hermosos.
¿Dónde está mi auto?
¿Quién de ellos canta mejor?
La nieve empezó a derretirse.
América fue descubierta por Colón en 1492.
No puedo ver bien el escenario desde este asiento.
Naoko escribió esta carta anoche.
Cualquier hombre capaz de conducir con prudencia mientras besa a una chica guapa simplemente no está prestando tanta atención al beso como éste merece.
Mis padres no me dejaban salir con chicos.
Sea como sea, estás equivocado.
Mi tío es delgado, pero mi tía es robusta.
Ellos no deciden cuestiones importantes.
Hizo una fortuna en petróleo.
Mi afición: inventar formas irregulares de verbos.
Y ahora: trece horas sin internet.
No arrojes perlas a los cerdos.
No arrojes tocino a las ostras.
Me duele el cerebro.
Nos alegramos de teneros en nuestra clase.
Nos alegramos de tenerte en nuestra clase.
Quería que yo viniese.
Siempre que estoy triste dejo de estarlo y en lugar de eso comienzo a ser fantástico.
En armonía con la verdad.
Estas flores que ves son rosas.
No estoy nada feliz.
No le interesa el arte en absoluto.
Tengo algo que preguntarte.
No te lo pediría si no fuera importante.
Me gustaría un mapa de la ciudad.
Siempre ha sido un placer trabajar contigo.
Necesitamos harina, azúcar y huevos para hacer este pastel.
A veces todo va mal.
Nuestro tema de la semana es: ______.
Encontremos oraciones con nuevo vocabulario sobre este tema, añadámoslas a la siguiente lista: _______, y traduzcámoslas.
Diez, once, doce, trece, catorce, quince, dieciséis, diecisiete, dieciocho, diecinueve, veinte.
Si hubiera un verbo llamado "nachar", "¡Nachad!" sería el modo imperativo.
Toco el saxofón tenor.
Su clarinete chilló, y todo el público se rio.
¡Espero que hayas practicado tu solo de flauta!
La sedujo con su didgeridoo.
Ella debe visitar Inglaterra este verano.
Él tiene dos hijos, que todavía no van a la escuela.
Te mostraré el auto que acabo de comprar.
Salimos juntos cada fin de semana.
Leí todos los libros de la biblioteca.
Estaré en casa cuando venga la próxima vez.
Ningún día sin línea.
Está en Internet, así que tiene que ser cierto.
La llave a un problema a menudo está en la puerta del vecino.
Ser una persona educada posee el inconveniente de no permitirnos disfrutar de la gran selección de maravillosas palabrotas que nuestra lengua pone a nuestra disposición.
Algo en su cara me recordaba verdaderamente a un viejo novio mío.
La moral de los políticos de nuestro país está corrupta.
A ella no le gusta nadie y ella no le gusta a nadie.
Mi sobrino es alérgico al huevo.
Lo sé lo suficientemente bien.
¿Sabes quién ha escrito esta novela?
Es una pena que el hang, la ocarina y la pipa sean tan poco conocidos aquí.
No me gustan ni el té ni el café.
¿Pero cómo pueden hacerlo?
Me gusta nadar, pero no quiero nadar aquí.
Me he levantado hacia las seis.
Ha sido muy amable por su parte prestarle dinero.
Las preguntas del examen de ayer eran mucho más fáciles de lo que había previsto.
Por muy rico que pueda ser un hombre, no debe permanecer ocioso.
Ella llevaba un vestido rojo.
¿Tienes planes para las vacaciones de verano?
Ojalá venga.
¿Cómo ocurrió este accidente?
Tronó y entonces empezó a llover.
Era nuestro destino nunca más dar con ella.
Tenemos trece clubes.
Cuentos como la Cenicienta son muy extendidos en China, Japón y otros países del mundo.
Mencioné la belleza de la panorámica.
Voy a cumplir dieciséis en septiembre.
Se cayó de rodillas.
Perdió su ánimo.
Contuvo el aliento mientras miraba el partido.
Deseo una noche sosegada a todos los que anhelan una revisión de las leyes de derecho autoral, pero bien mirado, también a todos los otros.
¡Vamos, hablemos de flores!
Quiero apuntar que estoy abierto a propuestas de mejoramiento, pero ahora voy a dormir la mona.
No sé qué ha pasado con el chico.
No sé qué ha pasado con la cría.
Esta fue una velada amistosa.
Alexander murió en Babilonia.
Toca una melodía para nosotros.
Los arreglos menores los realizo personalmente.
¿Cuándo voy a dejar de caer en la trampa del imperfecto y el indefinido?
Andando por la calle me encontré con un viejo amigo.
Ser siempre honesto no es fácil.
Los animales murieron uno por uno.
Deja un espacio entre las líneas.
Vivir sin aire es imposible.
Un avión está volando sobre la ciudad.
A mi hija le encanta saltar a la cuerda.
Hace diez grados bajo cero ahora.
Naoki y Kaori tienen la misma edad.
Nara es tan antigua como Kioto.
Deja el cuarto como está.
Miyuki preparó la mesa para la fiesta.
Hazlo tan pronto como puedas.
¿Sabes si mi padre está todavía en la oficina?
Hablar inglés es muy difícil para mí.
Ayer me encontré con un conocido al que hacía diez años que no veía.
El papel es blanco, el carbón es negro.
Espera un momento fuera de la sala.
Creo que estamos de acuerdo.
Las pinturas de Picasso me parecen extrañas.
Es difícil hablar bien chino.
Es difícil hablar tres idiomas.
Una mosca puede andar por el techo.
Guárdalo en el disco duro externo.
No es difícil hablar inglés.
Es imposible vivir sin aire.
Un avión está sobrevolando la ciudad.
Cierra todas las puertas y ventanas.
¿Por qué estabas quieto todo el tiempo?
¿Por qué estabas quieta todo el tiempo?
Muchos jóvenes romanos fueron a Grecia.
La novela "Sin novedad en el frente" de Erich Maria Remarque fue traducida a más de cincuenta lenguas.
Antes la estupidez no tenía fronteras, ahora es global.
¿Necesitamos un lenguaje universal?
Mi ordenador fue infectado por BraveSentry.
Creo que es necesario que lo veas.
Tengo muchas cosas que hacer esta mañana.
Para su consideración.
¿Con quién irás?
La decisión no es fácil.
Me siento bastante contento por lo que dijiste.
Hemos empezado a reciclar periódicos.
¿De quién es ese libro?
No tardes mucho.
Siguió hablando como si nada hubiera pasado.
Ella ama a sus niños.
Ya fue a muchos lugares.
Eso fue su opinión personal.
Los bomberos tiraron la puerta abajo.
¿Cuál es el coche de su padre?
Nieva desde hace dos días.
Me gusta mirar a niños jugando.
¿Ha cenado ya?
¿Ya ha cenado?
¿Habéis cenado ya?
¿Ya habéis cenado?
Aquí está el libro que busca.
Aquí está el libro que buscáis.
Olvídate de eso de momento.
Veo a Dana.
Ella vive en un pueblo.
Todavía queda un poco de tiempo antes de que salga el tren.
Una parte de esta convicción se enraíza en mi propia experiencia.
Quiero comprar un reloj más caro.
Dijo que había tenido un accidente de coche a los dieciséis años.
Han transcurrido tres años desde entonces.
No digas algo así en su ausencia.
¿Qué harás?
Trabaja actualmente en Francia.
Nuestra clase es pequeña.
Tenían miedo del maestro.
Él aprende rápidamente.
La conozco muy bien.
Hay un montón de tráfico en las calles alrededor de esta hora del día.
No te cortes el dedo.
La comida coreana es generalmente muy picante.
Esas ruinas fueron un palacio espléndido una vez.
Conocerse a sí mismo es muy difícil.
Quiero terminar este trabajo a las cinco.
Sin él nuestra compañía dejaría de funcionar.
Ella está ocupada tipeando los reportes.
Como es frecuente en los hombres jóvenes, él no presta mucha atención a su salud.
Hace calor hoy, ¿no?
Visité la tumba de mi padre.
El Sol emergió por detrás de las nubes.
Gasté todos mis ahorros en esto.
Para este ensayo se necesita un vacío perfecto.
El comerciante ha aparecido en la tele esta mañana.
Si supiese una respuesta a la pregunta, te lo diría.
Mi padre no está en casa.
Él es un chico cortés.
Él gusta a la gente porque es tan amable.
Por favor ven más tarde la próxima vez.
Él se fue de la casa a las ocho.
Puedes escoger cualquier color que te guste.
Me gustaría ir a Estados Unidos.
Hoy no quiero ver a nadie.
¿Por qué se llama Nueva York "La Gran Manzana"?
Y cuando el vacío estalla, a eso se le llama un agujero negro.
Quisiera trabajar en la cafetería.
No había agua en el río.
Tengo razón.
Ella me sirvió una taza de té.
Yo que tú no lo haría.
¡Estamos aquí!
¿Puede llamarme un taxi?
¿Puedes llamarme un taxi?
Tal vez lo logres.
Quizá lo consigáis.
Veo una chica parada debajo de este árbol.
Habla más lento para que podamos entenderte.
Toca la guitarra muy bien.
Utilizamos el ordenador para ahorrar tiempo.
Ocho hobbits forman un hobbyte.
Tomémonos un descanso y bebamos un poco de té.
Mi hermano puede correr muy rápido.
Despídete de tus amigos.
Quiero platicar con él sobre el asunto.
Ella levantó la cabeza.
Todos exigieron felicidad.
La noche se acerca.
La noche se aproxima.
En japonés, "tatoeba" significa "por ejemplo".
Tengo algo que decir.
Esta máquina se descompone a veces.
Cepíllate los dientes al menos dos veces al día.
Él fue a Nara.
Ella siempre se preocupaba por mi salud.
Me paseo por un parque.
Él es un pescadero.
Aquí y ahora.
Su padre dedicó su vida a la ciencia.
A escala atómica, se observan efectos cuánticos que la mecánica clásica no puede explicar.
La libertad no es un medio para un fin político más elevado. Es en sí misma el fin político más elevado.
Eso depende, a veces sí, a veces no.
¡Ese tío está completamente pirado!
Se sienta en esta silla cuando ve la televisión.
No tengo ganas de hacer los deberes de matemáticas ahora.
Es un muchacho amable por naturaleza.
Es peligroso saltar de un tren en marcha.
Subieron al tren.
Abandonó la casa sin decir adiós.
¿Está contento con su vida diaria?
Me sacó una foto con su cámara.
El avión aterrizará en una hora.
¿Necesito una corbata?
Mi hermano no tiene dinero.
Los italianos no beben nunca café.
Ayer el señor Kinoshita se olvidó las gafas en la oficina.
¿Irás a pie o en autobús?
Habiendo encontrado a un huésped humano adecuado, un ambicioso Cuba Libre cantó una hermosa balada en el karaoke del bar.
A Boris le cuesta distinguir los vinos buenos de los malos, sobre todo después de un par de vasos.
Nos estamos distanciando del resto de la familia.
Un admirador una vez le preguntó a Cristóbal Colón cómo conseguía reunir fondos para todos sus asombrosos viajes. Colón entonces le llevó a un callejón abandonado, sacó una pistola y le dijo "Así".
"Felicidad" es un sustantivo incontable. No tendría sentido tener 18 felicidades.
Logramos salir de ahí.
El Sr. Jordan estaba un tanto sorprendido.
Ven tan pronto como puedas.
¿Te gustaría una taza de té?
Su hija mayor está casada.
¿Qué te hizo pensar que mi color favorito era el verde?
He visto "La Guerra de las Galaxias" dos veces.
Todas las manzanas son rojas.
A las termitas les gusta comer madera.
Su bandera es polícroma.
¿Qué exactamente ha pasado allí?
La cuestión es quién va a hacerlo.
Nadie se lleva bien con él.
Por favor añada los números.
Kenji juega al tenis.
Me dio un par de zapatos bonitos.
Nunca miento.
El amor es mentira.
Toronto antes se llamaba Fortaleza York.
Nunca he estado allí yo mismo.
Dice que tiene que deshacerse de los ratones del desván.
Observa todos mis pasos.
Quiero preguntarles cuándo es el día de su boda.
Quiero preguntarle cuándo es el día de su boda.
Todos los periódicos dieron cuenta de la rebelión pública.
Tu amistad es muy importante para mí.
Seis y cuatro son diez.
Algunas cosas se vuelven más feas si se las limpia.
Ella llevaba un hermoso vestido.
Si te das prisa, le alcanzarás.
Si os dais prisa le alcanzaréis.
Él es un poeta nato.
Voy a seguir vuestro consejo.
Creo que es médico.
Ella no respondió.
Si no puedes ser una estrella en el cielo, sé un ángel en la casa.
Debe de haberte sorprendido encontrarte con tu maestro en un lugar como ése.
Él le contó a su hijo una historia interesante.
Prefiero el café al té.
Tu comportamiento no admite excusas.
Me gusta la música pop.
¿Puedo hablar con Judy?
Él es nuestro profesor de inglés.
El maestro escribió su nombre en la pizarra.
Llegaste hace tres días.
Me he dejado la puerta abierta.
Nuestra profesora se acaba de marchar de la universidad.
Ese edificio se puede desmoronar en cualquier momento.
Confirmé el pedido.
Cuanto más ascendíamos, más frío hacía.
Ese chiquillo, hasta el momento, nunca ha visitado un zoológico.
No me gustó que volviera a casa cuando yo dormía.
Ellos sienten una gran pasión por los deportes al aire libre.
Ellos se saludaron.
¡En sus marcas, listos, ya!
Dos niños jugaban en la calle.
Mary será una buena enfermera.
Ellos preparan una ensalada.
Lo intenté mucho tiempo, hoy lo he conseguido: He dividido por cero.
Ofrecieron asistencia.
¿Podrías oprimir este botón?
Es una especie de naranja.
No había nadie más en el camino.
Te vi con un muchacho alto.
Tendrás que trabajar mucho.
Nunca ha estado en el extranjero.
Son de la misma edad.
Hay un parque cerca de mi casa.
Dick me pasó la foto.
La Ley de Descubrimientos de Colón establece: Si descubriste algo ANTES que Cristóbal Colón, entonces lo que descubriste no existe.
La conozco desde hace dos años.
Estuvo en un estado depresivo.
Es mi tío, porque mi padre es su hermano.
Nuestro pueblo está sediento de independencia.
Deberías comprar un poco de jarabe para la tos y aspirinas.
Hoy me quedo en casa.
¿Puede decirme cómo llegar a Park Street?
Los aviones nos facilitan viajar por el mundo en un par de días.
Me duele la articulación del hombro izquierdo.
Ya estuve en Sapporo una vez.
Tuvimos niebla densa en Londres.
La bruja maldijo a la pobre chiquilla.
Mañana voy a viajar a París.
¿Le gusta este jardín?
¿Les gusta este jardín?
¿Os gusta este jardín?
Mi cuchilla se desafiló.
¿Sabe quién lo hizo?
Ésta es la llave que he estado buscando.
¿Sueno enamorado?
La fruta fresca y las verduras son buenas para vuestra salud.
No te lo suplicaría a ti si no fuera importante.
Ayer tuve un examen.
No saben qué hacer con el dinero.
La simetría es aburrida.
¿Cuán ancho es?
La primavera está aquí. Cada día es más cálido.
¿Dónde conseguiste el dinero para comprar ese vestido?
No leas libros en un lugar oscuro.
Buscó la palabra en su diccionario.
Éste es el mismo libro que querías.
Me agripé hace dos días.
Los átomos están en todo.
Mi madre está en el hospital ahora.
Una enfermedad impidió que saliera.
No tienen absolutamente nada en común.
Me prometió que vendría temprano.
Mi coche está a tu disposición.
¿Qué hizo Kumi?
¿Estás contento con tu nueva casa?
Le llamé, pero la línea estaba ocupada.
Hasta ahora han trabajado muy duro.
Apúrate por favor.
Esto es nuevo.
Por favor, perdóname por no haberte escrito en tanto tiempo.
Ignoraba tu plan.
Ninguno de nosotros está en contra de su idea.
¿Qué tal este sombrero rojo?
Lo he visto a veces en la tele.
A causa de la tormenta, llegaron tarde.
Ha tenido la gran fortuna de encontrar una buena esposa.
Ella rehusó mi oferta.
¿Te gusta el pescado?
Se rompió el brazo izquierdo.
Lo sabíamos desde el principio.
No me avergüenzo de la pobreza de mi padre.
Yo ya he visto un panda una vez.
La economía japonesa registró más de 60 meses de expansión continua.
Peter superó muchas dificultades antes de tener éxito como doctor.
Quiero depositar dinero.
Ella me envió una tarjeta postal que decía que odia el olor de los animales.
Hablaron sobre el amor.
Sus compañeros de salón se burlaron de él.
Creo que es americano.
El hecho es que no la amo.
Ella está escribiendo algo en su estudio.
Eso destruyó todos sus sueños.
Tengo una hija que está casada con un francés.
No nado bien.
El ladrón corrió rápido.
Le pedí que me llamara a las cinco.
Esta computadora es mejor que aquella.
Ayer John rompió la ventana.
A menudo hace preguntas tontas.
Límpiate la cara.
Subimos la montaña en un teleférico.
Cualquiera puede usar este diccionario.
No hay que exagerar.
La lluvia batía el tejado.
Los gatos modernos no comen ratas.
¡Espéreme!
¡Esperadme!
Tenéis toda la razón.
Tiene toda la razón.
Créeme, esa excusa no te la van a creer.
Te veo en la fiesta.
Él no es nada amable.
¿Quién sabría eso?
Llegué a la conclusión de que había sido engañado.
Es poca la diferencia.
Ella le identificó como el asesino.
Hay un límite de dos maletas para cada pasajero.
¿Por qué rechazaron tu propuesta?
Trabajo para una agencia de viajes.
He utilizado recientemente los servicios de su agencia de viajes para contratar un crucero por el Mediterráneo.
Los tulipanes florecerán pronto.
¿Cuándo has llegado?
El hombre se ruborizó como un niño.
Lo hiciste bien.
Él está muy ansioso por ir allí.
Estoy preocupado por su mala salud.
En el campo trabajan los campesinos.
Él perdió la paciencia conmigo.
Él no puede tomar un chiste.
Todos nuestros esfuerzos fueron en vano.
La mayoría de los extranjeros nunca dominarán completamente el uso de las partículas modales alemanas.
La zanahoria es un bocado saludable.
Ayer perdí mi reloj.
Tenemos que tener en cuenta su juventud.
Si no fuera por los exámenes, estaríamos felices.
Muchas malezas crecían entre las flores.
Tienen exactamente la misma cara.
¿No tiene nada más pequeño que eso?
Explíquelo de nuevo, Jerry.
Te quiero, ángel mío.
Hoy es un día lluvioso.
Mi mamá frecuentemente me evita de ver televisión.
Todo lo que vi fue completamente diferente a lo que esperaba.
Debemos sobrepasar muchas dificultades.
La economía en depresión mostró signos de mejora.
La moneda de Vietnam es el đồng. Su símbolo es el "₫".
Te dejaré decidir.
Los hongos están de temporada, así que son baratos.
Tú puedes hablar inglés.
Te haré saber en un día o más.
Después de todo el dolor se fue.
No gastes más de lo que ganas.
Nosotros debemos considerar cada aspecto del problema.
Eso no es lo que he escuchado.
"¿Está gravemente enfermo?" "Espero que no."
Me gustaría tres veintes, seis cincos, y el resto en unos.
Hay una tienda de flores cerca.
¿Tú no puedes hablar en inglés, o sí?
¿Sientes que te queda bien?
La luna salió de las nubes.
Jugábamos tenis después del colegio todos los sábados.
Quiero ir ahí una vez más.
Si tienes alguna pregunta, consulta este libro de guía.
¿Hay cerveza japonesa?
Este puente parece seguro.
Ese pintor fue a París a estudiar.
Tengo que comprar leche.
Ellos defendieron su patria.
Ella aprobó el examen de inglés.
La mayoría de estudiantes estudian arduamente.
Quiero hacer un poco de compras por aquí.
Dicen que él es millonario.
La maestra regañó fuertemente al alumno.
Amar es la esencia de la vida.
Tengo que admitir que a pesar que amo nuestra amistad, creo que también estoy empezando a amarte a ti.
Me tengo que ir.
Me encanta estudiar kanjis.
Tengo mucha hambre.
Ellos atacaron al enemigo.
Yo juego tenis después del colegio.
La vida es dulce.
El miedo a algunos poderes divinos y supremos mantiene a los hombres en obediencia.
¿Qué es eso ahí?
No puedo ver la película.
¿Qué pasaría si dos países poderosos con diferentes idiomas - tal como los Estados Unidos y China - aceptaran la enseñanza experimental del esperanto en las escuelas primarias?
Lo siento, pero ahora tengo que ir a casa.
Tom se niega a comer sus vegetales.
Eso te pondrá en peligro.
Ella sonrió.
Corramos hacia la parada de bus.
Prefiero manejar que caminar.
Comencé a jugar golf muchos años atrás.
El rey ordenó que el prisionero fuera liberado.
Mi pelo ha crecido mucho.
Me dormí mientras estaba haciendo mis deberes.
Él enfermó hace tres años.
Facebook está bloqueado en China.
¿Es ese tu club de golf favorito?
Ella sostuvo mi brazo firmemente.
Dime cuándo parar.
Lo hizo él mismo.
Trabajo aquí.
Tienes que arriesgar mucho para ganar mucho.
Ella es tan bella como su madre.
Escribid español.
Escriba español.
La Alhambra era el complejo de palacios y fortalezas donde se alojaban los reyes musulmanes durante la época del Reino de Granada.
La construcción de la Alhambra se empezó bajo el sultán Nazar y se continuó hasta el siglo catorce.
La ciudad-palacio de la Alhambra se consideraba autónoma porque tenía todo lo necesario para la supervivencia de sus habitantes: una mezquita, escuelas, viviendas y talleres.
El complejo de la Alhambra está formado por muchos edificios con grandes salas decoradas, cada una con una función política diferente; torres defensivas y largos patios y jardines.
Cerca de la Alhambra se construyó también el Generalife, residencia rural de descanso de los reyes.
En 1492, cuando fue reconquistada por los Reyes Católicos, la Alhambra se convirtió en el palacio real católico y por eso logró salvarse de la destrucción.
En 2007 la Alhambra fue proclamada uno de los doce tesoros de España por una encuesta televisiva y radiofónica española.
Ni dios ni amo.
Soy húngaro.
Tú lo sabes todo, ¿verdad?
Tengo que retirar dinero del banco.
Tengo ganas de dar un paseo ahora.
Es un girasol.
¡Odio las garrapatas!
Este libro es realmente viejo.
Sólo hay una cosa por hacer.
Mantenme informado.
Los padres son responsables de la educación de sus hijos.
Que vengan todos.
Pasamos el tiempo hablando.
Mi tren salió a las seis y llegó a las diez.
No sorprende que no pudieras abrir la puerta.
Gritó con dolor.
El padre se había encontrado con el sargento el año pasado.
Tux es la mascota de Linux.
Esperaré hasta que acabes los deberes.
Posiblemente ella sea capaz de responder a esa pregunta.
No me habías dicho nada de esto.
Visitó a su tío ayer.
Me lo pasé muy bien en la fiesta de anoche.
Eres humano.
Elige uno de entre estos.
¿Qué tipo de juego es este?
No llego a entender lo que dijo.
Este es el que usaré.
¿Qué opinas de su poema?
Cuando veo esta foto me acuerdo de mi familia.
¿Adónde ibas?
¡Prestad atención, por favor!
El ala del pájaro estaba rota.
Sí, puedo.
Mary siempre está haciendo el tonto.
"¿Estás bien?" "Sí, lo estoy".
Deberías llamar a tus padres al menos una vez al mes.
Tan pronto leyó la carta, empezó a llorar.
Una rosa huele bien.
¡Qué buena idea!
No se preocupa de sus hijos.
Fuimos obligados a abandonar nuestro plan.
Todo lo que debe hacer es rellenar los espacios en blanco.
Mejor vete a casa.
¿Este es el camino correcto al museo?
¿Ya ha elegido?
¿Hay algo que pueda hacer para ayudarte?
Le encantan las películas.
Nadie fue capaz de sugerir una solución.
Hay muchos pájaros en este bosque.
Aunque paró de llover, el viento seguía soplando con fuerza.
No permitas que lo haga solo.
¿Por quién fue escrito este poema?
Puede que no siempre hagamos lo correcto, pero seguro que tampoco estamos totalmente equivocados.
Tengamos la fiesta en paz.
Voy a escribirle de una vez por todas.
¿Quién se ha comido todas las galletas?
Recuerdo haberlo visto antes en otra parte.
Es muy divertido leer la carta que me envía cada mes.
Nació para ser pintor.
No es el hombre divertido que era.
Él no es mentiroso tanto como tú.
No importa lo rico que uno pueda ser, uno no puede vivir feliz sin salud.
Lucharon por su libertad.
¿Es verdad que te vas a ir a estudiar a Londres?
Pero no creo que sea extraño del todo.
No recibí una sola carta de ella.
Lo más que tiene este cuarto es un ventilador, nada de aire acondicionado.
No puedes probar eso.
Aún no he acabado de desayunar.
Sólo quiero a alguien con quien hablar.
Se negó a hacer lo que ellos querían.
Elige un regalo con cuidado.
No es bueno que te aproveches de tus colegas.
Quiero sorprenderlo.
Corríjame si me equivoco.
Cuando leo este libro, siempre encuentro algo nuevo.
Normalmente voy a casa a las cinco.
Creo que es importante que mantengamos nuestra promesa.
Esta noticia es oficial.
Edison no fue un estudiante brillante.
Cada jugador dio lo mejor de si mismo.
Ojalá hubiera estudiado inglés más duro cuando fui joven.
Alquilaron un apartamento.
Uno debe ser paciente con los niños.
Fue el momento en que fuiste al colegio.
Ven conmigo, ¿vale?
Podría nevar por la tarde.
Da igual que hables con ella más tiempo.
Pero que tío más perezoso.
Juguemos al beisbol.
Me quedaré en casa en el caso de que mañana llueva.
Dentro de poco, nuevos soldados remplazarán a los que cayeron en combate.
Según íbamos bebiendo, nos fuimos abriendo el uno al otro.
Tom tiene ojo para el arte moderno.
Eso cobra sentido.
Holmes salió del dormitorio sin que nadie se diera cuenta.
Durante mucho tiempo he estado buscando mi camino.
Solo te queda esperar a que ella regrese.
No se debe hablar mal de los demás.
Me irritó hasta decir basta con tantos cumplidos.
Tu comportamiento va más allá de lo extraordinario.
¡Esto es por ti! ¡Salud!
Me honra recibir este premio.
No hay aire en el espacio.
Disfruta leer novelas en vacaciones.
Es un perezoso estudiando.
El pequeño de los hermanos dijo esto.
Quiero tener mi propia habitación.
Se alquila esta habitación.
¡Recétele al chico algo de medicina!
Le conté nuestros planes, pero no le hizo tilín.
La conversación de las chicas era interminable.
Me levanté a las seis de la mañana.
Quizás no lo sepas, pero nadie podría remplazarte.
Quiero viajar a Australia.
Hay que hacer las cosas de manera que todo el mundo las entienda.
Debe ser difícil para ti.
Nunca se me ocurren ideas brillantes.
Si le sigue dando así a la bebida, va a tener problemas.
La anciana está demasiado débil para levantarse de la cama.
Cálmate un poco y piénsalo de nuevo.
Este río es peligroso para estar nadando en él.
Lo conocí de chiripa en la calle.
¿Estás usando las configuraciones por defecto?
Sus planes no van a ningún lado.
Han pasado dos años desde que se marchara de Hawái.
El año pasado escalamos la montaña.
Ella parecía como si hubiera visto un fantasma.
Mientras seas joven, lee tantos libros como puedas.
Acordaron encontrarse de nuevo la mañana siguiente.
No debemos hablar en la biblioteca.
La sociedad se construye sobre la confianza.
Tengo un amigo que vive en Nara.
Hay un pequeño jardín frente a mi casa.
Hoy pareces diferente.
¿Está su reloj en hora?
Ese libro tenía muchas páginas.
Como no me ha escrito, no sé a qué hora llegará.
Necesitas tomar un buen descanso.
De su mente salió una brillante idea.
No me gusta nadar en la piscina.
¿Puede ser verdad que está enfermo?
Hubo una crisis financiera en 2009.
"¿Le puedo ayudar?" "No, gracias. Solo estoy echando un vistazo."
No creo que hicieras todos los deberes tú solo.
La novela termina con la muerte de la heroína.
A su vuelta dijo, "ha sido un tour maravilloso".
Los japoneses son demasiado reticentes con los sentimientos.
Tengo muchas ganas de ir al concierto.
Él no sabía eso.
¿Has hablado alguna vez con él?
Para que una oración sea fácil de entender, debe evitarse complicaciones innecesarias.
Por como está el cielo, podría llover por la mañana.
Para mi sorpresa, no había gente en la aldea.
Si es por mí, ese plan no se aprobaría.
Harías bien en dejarlo.
¿Por qué necesitas leer semejante libro?
No sabía qué hacer con la comida extra.
Tengo que meter al niño en la cama.
Lo siento mucho.
No es fácil dominar el inglés.
Yo podría contestar su pregunta.
La gente respeta la alta estima.
Empecé a dibujar la letra «K» como una estrella incompleta, porque es uno de los símbolos que representan a Kylie Minogue.
Hay un chico cerca de la puerta.
Emily es la chica más brillante de la escuela.
Ningún estudiante pudo contestar a la pregunta.
A algunos niños no les gustan las verduras.
Hay cuarenta estudiantes en nuestra clase.
No todos los estudiantes asistieron a la reunión.
Me gustaría desayunar contigo.
Quisiera desayunar con usted.
Fred Bloggs es el corrector más grande de Tatoeba.
Jack es un madrugador.
Los resultados del estudio son indeterminados.
Cuéntame qué hiciste en Hawái.
No seas cabrón.
No seas cabrona.
Dormí con la luz apagada.
¿Cómo crees que he aprendido a hablar inglés?
Un buen libro es el mejor amigo, ahora y siempre.
Harías bien dejar de fumar.
Somos buenos amigos, pero tenemos poco en común.
El juego empezó a la hora exacta.
Me gustaría hablar con John Warner.
Estoy cansado de comer comida rápida.
Cogemos el mismo autobús del trabajo.
Los dos hermanos murieron.
Vendí mis libros a un precio módico.
Ahora mismo serán las doce.
Le gusta la comida italiana.
Tengo que ayudarla como sea.
Creo que podría ser él quien se llevó el dinero robado.
Habla inglés mejor que yo.
Madre eligió esta cortina.
Mi jardín es pequeño.
¡Qué guapa es ella!
Está de los nervios.
Muchos doctores te revisan primero la lengua cuando comienzan una examinación.
Mi cuarto está orientado al jardín.
No cojas el gato.
Volvimos a la casilla de salida.
La producción de esta fábrica ha aumentado un veinte por ciento.
Valse de la Lune la ha compuesto Yooko Kanno.
Él respeta a su padre.
Dudo de la autenticidad del documento.
La calle está llena de coches.
¿Me copias?
¿Se me escucha?
Le curó las heridas.
Debido a los modernos sistemas de comunicación y transporte, el mundo se está volviendo pequeño.
Muchos países tienen leyes que prohíben fumar.
No creo a Naomi. Creo que está mintiendo.
Los niños son muy curiosos y hacen muchas preguntas.
La suma de doce, veinticuatro, siete y once, hace cincuenta y cuatro.
La responsabilidad es mía.
Él no puede distinguir el verde del azul.
En esa aldea solo queda una familia.
Esa chica que tiene el pelo largo es Judy.
Llueve ahora a cántaros.
Me hicieron esperar un buen rato.
Hace mucho tiempo, hubo un joven hombre.
Ha estado bien si estaba bien cuando estuvo bien.
Me he pasado horas intentando recordar donde he puesto las llaves pero no soy capaz de hacer memoria.
Los lunes la tienda está cerrada.
Debes ver a un doctor.
Recuerdo que me reí.
Me interesa la historia.
Le pedí que hiciera eso.
Los ejemplos son como siguen.
Entiendo realmente lo que dices.
Está buscando un lugar donde vivir.
Me muero del aburrimiento.
Está como loco por hacer fortuna.
Ahora sí que es el momento de marcharnos.
Todo el mundo quedó realmente impresionado con esa máquina.
El último examen fue muy difícil.
Me gustaría reservar mesa para dos.
¿Tiene esto en otros colores?
La carta llegará mañana.
Echó un vistazo.
El doctor le advirtió que dejara de trabajar tanto.
El delirio de una persona se le dice locura, el delirio de miles se le llama religión.
¿Te gustaría tomar un baño antes de ir a la cama?
Esta prenda está hecha de algodón.
Así es como ella aprende inglés.
No he podido verlo.
Ella ama al chico como si fuera su propio hijo.
Fui a la librería, y entonces fue allí donde conocí a Ann.
Por favor quite estos papeles del camino.
No la vimos a ella por ningún lado.
Estaba leyendo un libro cuando él entró.
Un zorro atrapado es más peligroso que un chacal.
Vi al chico de las botas rojas.
Me temo que estamos avanzando en la dirección equivocada.
El contacto físico con niños es muy importante.
¡Nunca he visto una perla de semejante magnitud!
Espero que disfrute su estancia aquí.
Lárgate de aquí, y rápido.
Casi me atropella un coche.
Lo siento pero no puedo entender lo que ha dicho en inglés.
Qué piernas mas sexis tienes.
Todo el pueblo sabe de él.
Nada surge de la nada.
Sabía que podrías.
Él intentó aprender griego pero se aburrió pronto y lo dejó.
El muchacho lavando el coche es mi hermano.
Mi madre preparó nuestro almuerzo.
Barney fue gravemente herido.
Podría llover esta noche.
¿Sabe ella tu número de teléfono?
Ojalá hubiera ido al teatro la noche anterior.
Si Ted estuviera aquí, podría ayudarnos a limpiar nuestro cuarto.
Él visitó Francia tres veces.
Hay un jardín detrás de nuestra casa.
La tragedia sucedió repentinamente.
El nuevo edificio de nuestra escuela está en construcción.
Él le preguntó a ella dónde vivía.
Por favor hable en voz baja.
La cogí de la mano.
La verdad es que a Ellen le gustabas mucho.
Cuanto más mayor se es, más difícil se hace aprender un idioma.
No importa cuando vengas.
La Tierra da una vuelta al Sol en aproximadamente trescientos sesenta y cinco días.
Tiene un bolso bajo su brazo.
Nos hacemos viejos día a día.
Me temo que ella va a echar para atrás mi solicitud.
Lo más que sé es que es un hombre honesto.
Tom puede nadar tan rápido como tú.
Es imposible para mí hacerlo así.
Un accidente de tráfico nos ocasionó un montón de problemas.
No tienes que decírselo a tus padres.
Ese niño no hace más que llorar.
Encontrarás tu bicicleta en algún lugar del vecindario de la estación.
¡Si solo dejara de llover!
¡Que te zurzan!
¿Hay una estación de trenes cerca de aquí?
No puedo contarte todo lo que me pasó ayer.
¿Listo para salir?
La chica rompió la ventana.
El prisionero estuvo entre rejas durante dos meses.
Mira a ese edificio alto.
No puedo ver adentro por que están echadas las cortinas.
Tom es muy amable.
Necesito algo de azúcar.
La biblioteca de nuestra escuela tiene muchos libros.
Mantenme al tanto.
Lo pasamos bien cantando juntos.
Ella es lo más cercano que tiene a una familia.
Una buena contraseña debería ser difícil de adivinar pero fácil de recordar.
Sus bromas nos hacían partirnos de risa.
¿De dónde sacaste el dinero para comprarte ese vestido?
Si el medicamento no surte efecto, quizá deberíamos aumentar la dosis.
En la bandera de los Estados Unidos hay una estrella por cada estado.
No estaríamos en este lío si hubieras hecho exactamente lo que te dije.
Sé que sabes que lo sé.
A mí también me gusta este color.
Perdimos la partida.
Tenía una mirada profunda y unos hermosos ojos de un castaño ambarino.
El señor Wang es chino.
¿Amor? ¿Qué es eso? Soy un huérfano. Nunca he conocido el amor.
-Sí... - siguió Dima, hablando sobre todo consigo mismo- Es como si el autor de mi historia se hubiera metido en alguna discusión estúpida, se hubiera retirado a Fiji y hubiera dejado que me pudriera aquí.
¿Habla usted chino?
Estoy aprendiendo quechua.
La temperatura se mantuvo bajo cero ayer por la noche.
Tengo que abrir la ventana.
Ella volteó y sonrió.
Quiero mantener mi cuarto tan ordenado como posible.
¿Cuántos huevos dirás que ha puesto la periquita?
Bob trajo unas noticias tan buenas, que todo el mundo botó de felicidad.
El chaval ese, Ayumi, solo tiene trece años pero ha actuado en películas y teatros como “joven actor” desde que tenía cinco.
Tienes un olor extraño.
Viven en una casa grande.
Me dio un reloj precioso, pero lo perdí.
Él sólo lee prosa.
Tengo una casa en las montañas.
El típico japonés no habla inglés.
En algunas áreas rurales, Internet es importante para la información acerca de la agricultura, además de especialmente útil para fines relacionados con la tecnología de la producción y los precios agrícolas.
¿Cuántos días estarás en Londres?
El examen que hizo la semana pasada era muy difícil.
Estudié durante una hora.
Japón es un hermoso país.
Ha aumentado su peso hasta cincuenta kilogramos.
A menudo él preocupaba a su madre.
Él regresó por primera vez a Japón en ocho años.
Mi madre se levanta temprano cada mañana.
¿Eres miembro de tu biblioteca local?
No he recibido ninguna respuesta a mi carta.
Estábamos asombrados por la noticia.
Puede que él me pague algo del dinero que me debe.
Empecé a escribir el libro.
Tiene buena vista.
Ese arquitecto construye casas muy modernas.
Él entró al mundo de los negocios en lugar de ir a la universidad.
Te enviamos un correo electrónico con un enlace de activación.
Mira a esos peces en el estanque.
Avísame por teléfono.
La flebotomista se asustó a sí misma al practicar su trabajo en un globo.
Acabo de ducharme.
No hace falta que venga a la oficina, puede tomarse el día libre.
Tuvo fallos en el examen debido a que no había estudiado.
Es la modelo más guapa que he visto nunca.
Inmediatamente nos hicimos amigos.
Lo que hiciste va contra las reglas.
Él vive cerca.
El comercio electrónico comenzó a extenderse rápidamente.
Quiero viajar en avión.
El francés de Quebec es hablado por más de 7 millones de personas.
No tengo ganas de comer nada ahora.
Por favor, dime cómo tender mi cama.
Me interesa la música.
Eso es totalmente correcto.
Soy el corredor más rápido.
Él es un músico excepcional.
No tienes que correr rápido.
Nunca le he visto en vaqueros.
Hacer dinero es su razón de vivir.
El tren se retrasó, así que no pude llegar a tiempo.
Debería preocuparse de no coger frío.
Eres muy amable por haberme mostrado el camino.
Cerca de aquí hay un hospital.
La familia quiere comprar una casa.
El intérprete intenta dar tanta información y tantos detalles como le es posible.
Aunque he estudiado inglés en la escuela los últimos seis años, aún sigo sin hablarlo bien.
¿A qué viene tanto odio?
Le es demasiado difícil resolver el problema.
Este asunto se queda entre nosotros.
¿Tienes periódicos japoneses?
Vivo aquí desde hace diez años.
Se le da bien el baloncesto.
Se afeitó el bigote.
He tenido un sueño espantoso esta noche.
Muchachos, sed ambiciosos.
Partid el chocolate en trozos pequeños.
Soy una araña hambrienta.
Todo el mundo tiene tendencia a ser perezoso.
Es muy importante.
Me he ensuciado las manos.
Una espesa niebla retrasó nuestro vuelo.
Cuando hayas terminado con el libro, vuelve a ponerlo donde lo encontraste.
Deje su mensaje después de oír la señal.
Jessie aceptó la invitación inmediatamente.
No tienen ningún impacto sobre el ambiente.
¿Qué tipo de hombre era él?
Sólo tú puedes hacerlo, pero no puedes hacerlo solo.
Caminante, no hay camino, se hace camino al andar.
Vuelve a la cama corazón.
Fui solo al baile.
Este libro es muy grueso.
¿Estás planeando participar en la reunión?
¿Prefiere vino blanco o vino tinto?
Él se vio obligado a recurrir a la violencia.
Klabaster y Gizmo son gatos.
Acabo de darme una ducha.
Este informe tiene como objetivo explicar mis experiencias en el aprendizaje de la lengua.
Él no pudo evitar ver que tú eras unas cinco veces más guapa que cualquier otra mujer en la sala.
Por favor no hagas ruido. Están estudiando para un examen muy difícil.
El cliente está de acuerdo.
¿Cómo que se te cayó el cazo en la olla? ¿Ahora cómo vamos a servir a los sin techo?
Utiliza las tijeras de cocina para desollar el pollo.
Puede que no necesites un rallador si eres hábil con el cuchillo.
Cualquier problema que se pueda resolver con dinero no es un problema, pero el problema es que soy pobre.
¿Sabes de dónde han salido estas ecuaciones?
Necesito una mesa que esté un poco más lejos de los policías.
Vamos a tener que quitarle las muelas del juicio. Ahora mismo.
Tatoeba: Donde nada arruina una noche de apasionada creación de oraciones como una coma mal situada o, incluso peor, un descuidado error ortográfico.
La traducción es la lengua de Europa.
Yo era un hombre honesto hasta 1985.
Cristóbal Colón empezó a llevar su famoso sombrero cuando todavía iba al colegio, y sus profesores a menudo le castigaban por no querer quitárselo en clase.
El soldado se sacrificó para salvar la vida de su amigo.
Es la idea más absurda que he oído nunca.
¿Cuánto dinero tiene?
María tiene los ojos azules.
Tiene aproximadamente la misma edad que yo.
Nadaba más rápido cuando era joven.
Mi tío y mi tía viven en Francia.
Me quedé en casa para descansar.
Ella no pensaba que sus sueños pudieran hacerse realidad.
Todo el mundo está de acuerdo con vosotros.
Todo el mundo concuerda con usted.
Todo el mundo está de acuerdo con ustedes.
Todo el mundo está de acuerdo con vosotras.
Pocas personas entendieron su comentario.
No se puede vivir sin agua.
Se arrodillaron y rezaron por que la guerra acabase pronto.
Nos arrodillamos para rezar.
Brian ha comprado un pintalabios para Kate.
Ya es demasiado tarde.
Nunca entiendes mis chistes.
A nadie le gusta.
Desde el golpe de estado, la radio retransmite música militar.
Me pregunto dónde estará ahora.
Ella fue a los Estados Unidos a estudiar medicina.
Les falta un ideal, una razón para levantarse por la mañana.
Sería mejor que le preguntases al Dr. Tanaka.
¿Alguien sabe de algún festival de rock que ocurra durante las vacaciones de Semana Santa?
Llegamos al teatro.
Ellos eliminaron el mal hábito.
Ella se vistió rápidamente.
¡Qué opinión tan absurda!
¿Hay algún problema con este televisor?
Comenzó a llover.
Él explicó el sentido literal de la frase.
«Okonatta» es la palabra correcta.
Me gustaría nadar en este río.
Los actores están acostumbrados a aparecer en público.
Es la enésima vez que te digo que tengas cuidado.
No todos quedaron satisfechos.
Ella me pidió ayuda.
Se llevó mi paraguas sin siquiera pedírmelo.
Las clases empiezan a las 9.
Ella no tiene enemigos.
Nuestro equipo de fútbol se ha mantenido invicto durante años porque no existe.
Todo pasa por una razón.
En cuanto acabó su reunión, se pusieron a trabajar.
No llueve.
Lo recordaré.
¿Te gustaría visitar los Estados Unidos de América?
A algunas personas les gusta el peligro.
El águila está a punto de aterrizar.
Tom tuvo un accidente en el trabajo.
No actuaron con rapidez.
¿Cuál es la universidad más famosa del mundo?
La explicación de Tom era demasiado compleja.
Tom no ha llamado.
Lo haré, pero con una condición.
¿Es tu primera conferencia en París?
No puedo conectarme a Internet.
Le consideran su mejor empleado.
Copia este programa en tu ordenador.
Me ha cobrado de más.
¿Puedes corregir este informe antes de las 5 de la tarde?
Tom corrigió todos los errores. Ahora el informe está perfecto.
Esta novia se está cubriendo la cara con un velo.
Los coches chocaron el uno contra el otro.
Su compañía creó cuarenta nuevos puestos de trabajo.
Su compañía sobrevivió a la crisis.
Mucha gente cree que la acupuntura puede curar las enfermedades.
Les gusta bailar.
¿Qué ciudad es la más peligrosa?
Esta habitación está demasiado oscura.
La deuda nacional está aumentando.
¿Cuál es la profundidad del agujero?
Tom está diseñando su primer edificio.
Un terremoto destruyó el edificio.
¿Qué dieta es mejor?
A los niños les encanta cavar en la arena.
Perdí el sentido de la orientación en la tormenta de nieve.
¿Qué dirección escogerá?
¿Qué dirección elegirá?
La mancha desapareció después de que lavásemos la camisa.
Hay mucho más por descubrir.
El cáncer de mama es una enfermedad.
¿Prefieres un doctor o una doctora?
¿Este autobús va a la playa?
Tengo veintidós años, así que hablo seis lenguas de manera fluida.
De qué sirve leer si a los veintidós años ya lo sabemos todo.
Pasados los veintidós años, o hablamos seis lenguas o hemos desperdiciado nuestra vida.
Es impensable que alguien de veintidós años todavía pueda aprender algo sobre su propia lengua.
¿Disponen de servicio de lavandería?
Conseguimos cruzar el río a nado.
Mis compañeros de clase son patéticos. ¡Han estudiado durante cuatro años y todavía no son capaces de conjugar los verbos! La única estudiante que puede hablar bien ya no está en la clase.
«¿Crees que ella vendrá?» «Espero que no.»
Lo único que sé es que él viene de China.
Todo lo que sé es que él viene de China.
La honestidad no es siempre la mejor política.
Sólo la paz puede salvar el mundo.
Él se lo dijo y ella sonrió.
Mi padre ya ha dejado de fumar y de beber.
¿Hay algo que no debería comer?
Quiero ir a Francia.
No quiero carne.
Hay una iglesia al lado de mi casa.
Mamá ha puesto la mesa.
No hay dos copos de nieve que sean exactamente iguales.
¿Tenéis muchos amigos?
¿Tiene muchos amigos?
¿Tienen muchos amigos?
Ella lloraba mientras leía la carta.
¿Quieren sentarse?
Mis planes fallaron uno tras otro.
¿Quieres ir conmigo al concierto?
Quería ser filósofo.
Haz lo que puedas para completar el trabajo.
Esta es la casa donde ella solía vivir.
Él dijo que él no lo hizo.
Cuando estoy en Ucrania hablo siempre ucraniano.
Cogí un libro de la estantería.
¿Tu hermano sabe conducir?
Intenté hacerme amigo de los compañeros de clase.
La oración que está leyendo no existe.
¿Sería usted lo suficientemente amable de decirme la verdad?
Su salario le permite llevar una vida confortable.
El restaurante estaba lejos de la estación de tren.
Creo que él es el señor Brown.
¿Se pondrá bien?
Por favor, ¿podría firmar este documento?
Esa enfermera es muy amable y educada.
¿A qué vamos a jugar?
Intenté escribir todo lo que él dijo.
Tocaba el piano de oído.
El próximo domingo, vamos a hacer una fiesta para el señor Oka.
Él es doctor y profesor de una universidad.
Nada es tan duro como un diamante.
Nuestro profesor ha pospuesto el examen hasta la próxima semana.
Ya no confío más en él.
Tengo un poquitín de trabajo que hacer esta mañana.
Hoy hace un día agradable y cálido.
Su comportamiento es mi principal preocupación.
El pasado mes nuestra hija de veinte años dio a luz a una pequeñina.
¿Cuándo salimos?
El aire fresco es bueno para la salud.
Me encanta el inglés, pero a veces es muy difícil para mí.
Está nadando en la piscina.
Él no vio nadie más en la estación.
En mi agenda había un bug, y muchas direcciones, incluida la tuya, se borraron.
Cuando alguien intenta explicar lo inexplicable, se está preparando para excusar lo inexcusable.
En mi opinión, el juego estuvo bien interesante.
Lo sabíamos todo el tiempo.
Algún día compraré una máquina de hacer algodón dulce.
Tenemos que llegar al fondo del misterio.
Prefiero salir a andar que ver la película.
Ella se enamoró de él.
Muchos niños se quedan después de clase para hacer actividades extraescolares.
Ella se marchó en navidades.
Dime exactamente dónde vive él.
Quizás vaya, quizás no.
Todos los niños tuvieron que irse a la cama antes de anochecer.
Todos los niños se habían ido a la cama antes de anochecer.
Tengo de hacer que alguien se encargue de hacer el trabajo de Tom.
Estás adentrándote en un territorio peligroso.
El invierno está al caer, pronto las montañas se cubrirán de nieve.
No entiendo lo que dijo el profesor.
Chopin se sienta al piano y empieza a tocar.
No se preparó para su examen.
Solía haber un montón de ranas en este estanque.
Le conozco por ser un hombre habilidoso.
Sé la razón por la que Tom se enfadó con ellos.
Es fácil ver los fuegos artificiales desde allí.
Le quedan bien esos zapatos.
En elecciones, cada voto cuenta.
Uno aprende de sus propios errores.
Cada melodía me recordaba mi adolescencia.
¿Tienes algún libro escrito en inglés?
Es un día despejado.
Manténgase lejos del perro.
¿Tiene una habitación que sea un poco más barata?
Quiero ver la escena a cámara lenta.
Ven aquí y ayúdame.
¿Dónde están los zapatos?
No bebo alcohol.
Si no entiendes, pregunta.
Tomás me pedió que lo acompañara a la pileta.
Tomás me ha propuesto que lo acompañe a la piscina.
Tomás me ha preguntado si lo acompaño a la piscina.
Le he dicho que si llega otra vez tarde, no vuelvo a quedar con él.
Te ordeno que hagas los deberes ahora mismo.
Me ha propuesto que vayamos a la playa.
Me ha preguntado si vamos a la playa.
¿Me acompañás a la universidad?
Veámonos delante del teatro.
Por favor, haceme una tortilla de papas para cenar.
Por favor, andá a la panadería.
¿Dónde está el zoológico?
¿Saben dónde está el zoológico?
¿Sabéis dónde está el parque zoológico?
Han robado en la casa de mis abuelos.
Vieron a Pedro hablando con la profesora de arte.
Aseguran que el próximo verano será el más caluroso del siglo.
En este caserón se hace un vinagre extraordinario.
Las clases se suspendieron por las inundaciones.
En el supermercado de la esquina se vende la fruta a un precio muy bueno.
La final del torneo de fútbol se ha retransmitido en directo.
Los sindicatos habían amenazado al gobierno con una huelga general.
Dos y dos son cuatro.
Dos más dos son cuatro.
No puedo ayudaros.
Soy musulmana.
Soy musulmán.
Es para mi uso personal.
Para ganarse a la hija hay que empezar con la madre.
Barrichello maneja muy rápido.
Es difícil entender esta novela.
El maestro les enseñó que la Tierra es redonda.
Ella logró sacarle la verdad.
La idea en sí misma no es mala.
La escuela nos proporcionará tiendas.
Hoy día hubo un enorme sismo, pero afortunadamente todos en la familia se encuentran bien.
¡Pido mil disculpas por llegar tan tarde!
China es veinte veces más grande que Japón.
El canguro salta muy alto.
Nada que decir, él llegó tarde a la escuela como siempre.
Es absolutamente necesario que estés a tiempo como siempre.
¿Tú siempre estás ocupado como una abeja, no es así?
¿Tú has escrito este libro?
Por lo que dices, ha de ser un gran escritor.
Dicen que la casa está embrujada.
No soy igual de joven que tú.
Mi padre me permitió ir al concierto.
Estoy cansado del bullicio de los amigos del señor Maruta.
Parece muy simpático.
Parece que ella ya se encuentra bien.
No sirve preguntarle nuevamente.
Busca tú mismo la palabra en el diccionario.
¿Me prestas tu auto esta noche?
Asegúrese de que el perro no se escape.
Él reunió a sus hijos a su alrededor.
Mary toca el piano.
Él no lo sabía.
No lo volveré a ver mientras viva.
La entrevista comenzó a las 10.
Los demócratas aún no han elegido a sus candidatos, sin embargo, están seguros de todos modos que van a perder.
El bebe dejó de llorar.
Las personas de 65 años o más reciben una pensión del Gobierno.
No esperé mucho antes de que Mary llegara.
Si tuviera tiempo iría al cine.
Me dio su libro favorito como regalo de despedida y se mudó a Osaka.
Un billete de ida para Birmingham, por favor.
He memorizado 2000 palabras inglesas.
Ella no tiene miedo a la muerte.
¿Durante cuánto tiempo has estado enseñando inglés?
No vengas.
Mis padres me prohibieron volver a ver a Tom.
¿Crees que debería ir solo?
¿Crees que debería ir sola?
¿Lo sabes?
Iré directo al grano. Estás despedido.
Iré directo al grano. Estás despedida.
Es alto y parece fuerte.
Ella nos reveló su secreto.
Siguió escribiendo historias sobre animales.
Everett habló durante casi dos horas.
Yo soy casada, vos sos casado, ¡casémonos!
Paul nació en Roma.
Era muy difícil.
Era dificilísimo.
Este artículo está a la venta.
Este artículo es barato.
Este hospital tiene muchas máquinas nuevas.
Esta caja contiene cinco manzanas.
Este sartén tiene muchos usos.
El lince ibérico es un animal en peligro de extinción.
Las cigüeñas suelen hacer sus nidos en los campanarios de las iglesias.
Cuando era pequeña, yo quería tener de mascota un oso pardo para asustar a mis vecinos.
Si a una lagartija le cortas la cola, le crece de nuevo.
Dicen que el hombre, como el oso, cuanto más feo, más hermoso.
¡Eres un lince! ¡No has fallado ni una pregunta!
¡Paloma, te estás poniendo como una foca!
¡Qué asco! Creo que he pisado una babosa...
Cada mañana me despierta el cantar de los gorriones.
El colibrí es el ave más pequeña del mundo.
¿Cuál es la diferencia entre un búho y una lechuza?
Tengo dos periquitos en casa.
El jardinero no deja que pisemos el césped.
El camaleón cambia de color según dónde se encuentre.
Esta hormiga es la reina, ¿no ves que tiene alas?
La leona al final dio caza a la gacela.
El cocodrilo atrapó a un ñu mientras éste intentaba cruzar el río.
No hay forma de convencerle, está obcecado en que la única manera de solucionar el problema es la suya.
Mi gato ronronea cuando le rascas detrás de las orejas.
Cuando él declaró abiertamente que se iba a casar con Pablo, a su abuela casi le dio un infarto y a su tía se le salieron los ojos de las órbitas; sin embargo, su hermana pequeña sonrió con orgullo.
Dicen que hay ranas de colores chillones, pero yo nunca las he visto.
El niño, al ver una mariposa, comenzó a correr tras ella, provocando así la cólera de su madre que le había ordenado que se quedase quieto mientras ella cotilleaba con la vecina.
¿Qué queréis beber?
¿Qué quiere beber?
¿Qué quieren beber?
Él llevaba una chaqueta azul.
Está lloviendo allá.
"¿Quién te enseña inglés?" "La señorita Yamada."
Si eres un estudiante, actúa como tal.
Estoy muy ocupado hoy.
Lo digo en serio.
¿Cuándo se fundó esta universidad?
Nosotros vivimos en una sociedad civilizada.
Te quiero más que a nadie.
Te quiero más que nadie.
Vas a perder el tren.
Estoy orgulloso de mi hermano.
Dicen que el amor es ciego.
¿Podrías esperar aquí un momento?
Tuvieron una buena cacería.
Pocos de mis amigos tienen dos automóviles.
Salí en bicicleta.
¿Cómo se dice "kaisha" en inglés?
Él rompió el bloque de concreto con un martillo, en fragmentos pequeños.
¿A usted, a cuál club le gustaría ingresar?
No hacía falta que nos ayudara el trabajo de aquel sujeto.
El petróleo es transportado en buques petroleros.
Todas las mañanas él se levanta lo más temprano posible a las 5.
Se me olvidó quién había dicho eso.
Va por mal camino.
El arroz pilaf con carne cuesta ocho yuanes. El arroz pilaf vegetariano cuesta solamente cuatro yuanes.
Por cierto, ¿cuál es su dirección?
Es el edificio de madera más antiguo que existe.
Estaba convencido de que vendrías con nosotros.
Propuso que fuésemos a nadar.
Comer patatas provoca flatulencia.
Puedes quedarte todo el tiempo que quieras.
Estás bromeando, ¿verdad?
Salgo del cine.
Nació justo en la generación siguiente al fin de la esclavitud. Una época en la que no había coches en las carreteras ni aviones en el cielo, en la que alguien como ella no podía votar por dos razones: por ser mujer y debido al color de su piel.
Salgamos juntos esta tarde.
La lengua se puede usar de diferentes formas.
Ya no me ven.
Eres el único que puede ayudarme.
¿El perro está encadenado?
Este diccionario es el mejor con diferencia.
Pasé tres años buscando a un buen director, pero no pude encontrar ninguno.
El camino se bifurca aquí.
Está estudiando chino.
A mi hermano se le da muy bien tocar la guitarra.
Mi hermano es muy bueno tocando la guitarra.
¿Eres feliz?
Han pasado diez años desde que la vi por última vez.
Por favor, espera media hora.
Dame dos tizas.
Él pudo resolver el problema con facilidad.
Está en Babia.
Me quedo en Italia.
¿De quién es este bolígrafo?
Estamos estudiando para poder pasar el nivel 2 de la prueba de inglés STEP.
¿Ha ido usted donde Nikkou?
A él le gusta jugar fútbol donde mucha gente lo vea.
"¿No vendrá con nosotros?" "Sí, será un placer."
Estamos hartos de ser tratados como niños.
Mi paraguas salió volando por el viento fuerte.
Opino lo mismo.
Consulté con él acerca de ese problema.
No hay nada bueno en televisión.
Nosotros hemos llegado al amanecer hasta la cumbre de la montaña.
Él llevó a cabo el plan hecho detalladamente.
El jefe lo alabó por su buen trabajo.
Hubo quienes creyeron en su historia, y otros que no creyeron.
Mi primera impresión acerca de él resultó ser correcta.
Está cansado, ¿no es así?
Como pasaste la prueba, ya puedes conducir tú solo.
Él viajó al distrito de Touhoku este verano.
John me ha dicho groserías.
En realidad me gusta la forma en que hablas.
No puedo caminar rápido, pero puedo hacerlo por un largo tiempo.
D.H Lawrence es novelista y poeta.
Los ancestros de Tom provienen de África.
El problema es que no tenemos mucho dinero.
¿A qué te refieres con eso?
"¿Cómo estás?" "Bien, gracias."
Este libro tiene muchas imágenes.
No puedo permitirme aceptar tu oferta.
Gira tu cabeza en este sentido.
Él leyó la carta en voz alta.
Miré en el cuarto, y no vi a nadie.
El placer es mío.
¿De qué equipo eres fan?
Es cierto.
Inglaterra estableció muchas colonias.
Adiós.
Chao.
Él dijo que Estados Unidos declaró su independencia en 1776.
¿La próxima semana estarás disponible para una cita?
Espero que respondas pronto.
Los árboles están plantados cada tres metros.
Una guerra nuclear puede significar el fin de la humanidad.
Ella estaba estudiando en medio del cuarto.
El trató de cazar al pájaro pero no pudo.
El chico quiere salir.
Él no siempre está en casa los domingos.
Oh, él come como un pájaro.
Él disfrutó viendo el partido de béisbol.
Te deseo suerte con tus nuevas responsabilidades.
Te ves como tu padre hace treinta años.
No deberías violar las reglas.
¿Podrías poner esa cosa frágil en un lugar seguro?
El termómetro registró menos diez la noche pasada.
Nací en el año en que murió el abuelo.
Ella no es poeta, es novelista.
Entre 1820 y 1973 Estados Unidos admitió a más de 46 millones de inmigrantes.
Estoy siendo paciente.
Esta melodía me recuerda mis días de colegio.
Tengo que prestar un poco más de atención.
Jane se saltó la pregunta, porque no pudo contestarla.
Pon esto en inglés.
Esa chica adorable es mi hermana.
¿Este es tu vaso o es de tu hermana?
Él está en cama con gripe.
Interpretamos tu silencio como consentimiento.
Están teniendo una discusión sobre el dinero.
No voy a vender la sombra de este árbol.
Por favor ponte los zapatos.
Cuando lo escuchó, lo único que hizo fue llorar.
Hay algo de azúcar en la bolsa.
Él no es Dios ni Buda.
Quisiera que él fuese más cuidadoso cuando hable.
Ha pasado un año desde que ella vino.
Solo tienes que preguntar por su ayuda.
Ese anciano ha de estar insano.
Escríbelo en menos de 50 palabras.
Enciendo mi portátil, abro el buscador y escribo la dirección que ya me he aprendido de memoria.
¿Quién asistió a la reunión?
Esta carne se corta con facilidad.
Mi hermana trabaja en un banco como secretaria.
Ella está en una dieta para perder peso.
Déjame darte un ejemplo.
Perdí mi camino en el bosque.
A la juventud le agradan sus libros.
Esta es la dirección de mi negocio.
Él jamás ve televisión.
¿Este es tu libro interesante?
Él corta árboles en la montaña.
¿Quién es ese que está durmiendo en mi cama?
De seguir bebiendo así él caerá enfermo tarde o temprano.
Lee tantos libros como puedas mientras seas estudiante.
Lo sentimos, pero el día de hoy estamos llenos.
El negro es mío.
La negra es mía.
El general Braddock fue asesinado.
Ninguna ciudad europea está tan poblada como Tokio.
Usualmente bebo mucha leche.
Jorge hacía negocios de la misma forma en que lo hacía su padre.
Él me dejó trabajar en esta oficina.
Los resultados estuvieron muy lejos de ser satisfactorios.
Elegir pelear por los británicos ha demostrado ser un error.
Él está ansioso por una moto.
El árabe se escribe de derecha a izquierda.
Debo terminar de leer ese libro para mañana.
Ella se parece a una cantante famosa.
Quisiera poder hablar inglés fluidamente.
Él tiene dos gatos, uno blanco y uno negro.
Un idioma es un dialecto con ejército y marina.
¿Cuánto nos tomará traducir ese libro?
Vivo en la ciudad.
Ayer mi hermana fue a Kobe.
Todo incluido.
Tuve que correr por tres horas.
He corrido tres millas.
He estado corriendo.
He escrito tres cartas.
He estado escribiendo cartas.
Esta es una simple frase declarativa.
Bono y Sinatra brindaron su nueva amistad.
No todas las manzanas rojas tienen el mismo sabor.
Algunas personas que hablan inglés creen que la omisión del sujeto no existe en esa lengua, sin embargo, el sujeto se omite en frases como "thank you" o "bless you".
Me ducho todas las noches.
Es mejor no decir nada ni de él ni de ella.
¿Cuáles son tus planes para esta noche?
Ayer escuché una canción realmente hermosa.
Para mí hablar japonés es fácil.
¿Qué prefieres clases de música o de inglés?
Dejó África para siempre.
Actuemos como si fuéramos extranjeros.
¡Vaya! ¿Cómo has podido llegar aquí? ¡No soy bueno con los computadores!
Todos tienen su precio.
Mira esta montaña tan alta.
Aún no vivimos en Escocia.
No vi a nadie.
Bien ¿ya te decidiste?
¿Quién es esa mujer con el abrigo marrón?
La madre estaba exhausta.
La actriz realizó su debut a los ocho años.
Ella ha sido envenenada.
Te tomaré algunas radiografías en los dientes.
La gente de hoy no puede estar sin sus autos.
Invertir toda su fortuna sería insuficiente.
Estoy interesado en este libro.
Asociamos a Einstein con la teoría de la relatividad.
En esos días yo era bastante pobre.
Estaré aquí varios días.
¿Puedo tomar su orden?
Cosechando recompensas.
Siento un gran apego por esta casa.
Nunca he estado en Inglaterra.
Hay tiendas a lo largo de la calle.
Por favor, llama al departamento de bomberos.
La compañía sufrió una gran pérdida.
Me das vergüenza.
Les gustan las manzanas.
Habrá una crisis económica a finales de este año.
Tú siempre reservas la misma habitación.
Él es sin duda el hombre de más edad en la villa.
Las autoridades de nuestra universidad están evaluando la posibilidad de admitir estudiantes discapacitados.
Hablando esperanto con él, siento que ambos estamos al mismo nivel, al menos desde un punto de vista lingüístico.
Temo que estoy resfriándome.
¿Ya escribiste todas las tarjetas de Año Nuevo?
No me interesa el café.
Ella prometió escribirme todas las semana.
Voy a poder verte el año que viene.
Deberías darle un buen ejemplo a tus hijos.
Yo siempre solía ir a esa librería a estudiar.
Le avisé que estaba ocupando mis pantuflas.
Este lago suministró nuestra ciudad con agua.
Esta caja fue hecha por Tony.
Él dejó el hábito de fumar.
Lo único que tienes que hacer es dar tu mejor esfuerzo.
Vi una casa de techo rojo.
Buenas noches, mamá.
Podrías tratar de ser un poco más civilizado.
Vamos a tomar el metro.
Sabía que era plástico pero que tenía sabor a madera.
¿Quién ayuda a tu mamá?
Tom está en su elemento cuando juega béisbol.
Los pájaros usualmente se levantan temprano por la mañana.
Espero que sea bueno.
La cima de la colina se encontraba vacía.
¿Me ayudas a traducir?
Tengo ganas de ir al cine.
Voy al cine una vez al mes.
Fui al hospital a ver a mi tío.
De acuerdo a los dentistas, que se te caigan los dientes no siempre es causado por los dulces.
Los chinos son gente muy trabajadora.
No juzgues a un hombre por su apariencia.
El tiempo no puede ser detenido.
El corazón está hecho de músculos.
Cambia al canal 1.
¿Podría conocerte?
Estaba muy impresionado por su historia.
Él casó a su hija con un banquero.
Un año no es tiempo suficiente para poder visitar todos los lugares de Kioto.
Sus palabras me remontaron a mi infancia.
Ella es una ciudadana británica de origen francés.
Escapemos juntos.
¿Quieres algo de comer?
Este es un antiguo modelo de reloj americano.
John y Mary se conocen desde 1976.
Solo soy el profesor suplente.
Nos amamos el uno al otro.
Él caminó a casa.
Debemos seguir estudiando mientras vivamos.
Tomaré una impresión de tus dientes.
Nuestro profesor de música me aconsejó visitar Viena.
No compartimos los mismos valores.
La mayoría de los policías perdió su trabajo.
De pronto el pequeño conejo negro se sentó, y se veía muy triste.
Logró su cometido.
Este tipo de teléfono celular se vende bien.
Él se siente como en casa.
¡No!
Nadie sabe nada del plan.
La mejor manera de redactar una carta es escribir lo que se te venga a la mente.
Él gritó: "¡Cuidado!"
Este será un diamante auténtico.
Le robaron de madrugada cuando venía a casa.
Él comenzó su día con un buen desayuno.
Quiero dar el todo por el todo mientras el cuerpo aguante.
¿Cuánto tiempo lleva ir desde aquí a la estación?
Dígale al chef que estaba delicioso, por favor.
¿Qué narices estás haciendo en mi habitación?
Mejor no vayas allí.
Ve y mira quién es.
Estaba casada con un millonario.
Mi hobby es coleccionar juguetes viejos.
Esta clase de teléfono móvil se vende bien.
Abre tu libro por la página nueve.
Ayer le ayudé.
Ya no está solitario.
Ya no está sola.
Ya no está solo.
Nuestro mejor amigo es doctor.
Nuestro mejor amigo es médico.
Siento ganas de llorar.
El accidente tuvo lugar en la esquina.
Carece de sentido común.
Ella carece de sentido común.
Tan buen estudiante y carece de sentido común.
Muchos grandes hombres pasaron penurias durante su juventud.
¿Tienes hoy un diccionario?
Tony corre cada día.
No me siento con ganas de traducir esta frase.
Nunca hables mal de los demás a sus espaldas.
Nunca critiques a quien no está presente para defenderse.
Viviré de los servicios sociales.
Fin de la partida.
Fin del juego.
¿Doble o pasas?
Ella estaba muy ocupada.
Te escribiré cartas tan a menudo como pueda.
Te enviaré cartas tan a menudo como me sea posible.
Algunas personas fueron en bus, y otras en tren.
Estoy muy agradecido por la invitación.
Mi casa, situada en una colina, cuenta con una vista agradable.
Gracias por venir a visitarme.
Gracias por pegarte el viaje para venir a verme.
No pongas a la compañía en peligro.
Este libro es sobre mí.
Me gustaría expresarle mi más profunda gratitud por haber venido como invitado a esta fiesta.
Mi hermano menor está mirando la televisión.
Sólo puedo hablar de mí mismo.
Este diccionario te será de mucha ayuda.
A él no le importa una mierda el dinero.
No deberías responder de esa forma.
Es cierto que no podemos ser demasiado cuidadosos eligiendo a nuestros amigos.
Él está preparado para un terremoto.
Tendremos que avisar a nuestros amigos para que nos ayuden.
Me estoy cagando.
Él se expuso al peligro.
El nunca mira la tele.
Perdona, ¿puedes echarme una mano aquí, por favor?
Espero que mi jefe esté de acuerdo con mi plan.
El frío duró hasta abril.
Mis amigos y yo somos voluntarios en el centro de la comunidad este fin de semana.
La radio nos advirtió que allí había riesgo de inundación.
Estoy muy cansado esta noche.
¿Has terminado ya de limpiar tu habitación?
El hizo realmente un agujero en mi economía.
No se ha sabido nada más de él desde que se marchó a América.
Pasé los mejores momentos de mi vida en la casa de mi abuelo.
Ella perdió una hora mirando tiendas.
Me gustaría comprarme unas botas.
Los hombres se creen lo que quieren.
He invitado a cenar a mis vecinos.
Él va allí cada día.
No te vendas barato.
El bebé estaba desnudo.
¿Qué estabas haciendo cuando ella vino?
¿Te vas?
Esta es una frase al azar.
El precio subió.
Algunos expresaron abiertamente que no les importaba quién ganó la guerra.
Parece que fue ayer, pero ya hace cerca de diez años que nos conocimos.
Me gustaría aprender a tocar el piano, la guitarra o la flauta.
Él encontró una pista para resolver el misterioso caso.
Él es muy amable, como tú.
Los nuevos huéspedes deben registrarse en el libro del hotel.
Él me animó a intentarlo de nuevo.
Había una nueva mano de pintura en la puerta.
Él le sonsacó dinero extra a su madre.
¿Te importaría bajar la radio?
Pon las zanahorias en la olla.
La montaña Asama no es tan grande como el monte Fuji.
Si no hubiera sido por ti, él aún estaría vivo.
Más y más mujeres continúan trabajando luego del matrimonio.
Entiendo parcialmente lo que él quiere decir.
Es mejor que no bebas del agua del grifo.
Él tiene el atrevimiento de ignorar mi consejo.
Ve y dale una paliza a ese matón.
Me quedé estupefacto al escuchar lo que había pasado.
El cerebro necesita un suministro continuo de sangre.
No sé cómo debería hacerlo.
Ahí es donde te equivocas.
Puedes quedarte aquí hasta que pare de nevar.
Los proverbios están llenos de sabiduría.
El hombre ha superado muchas dificultades.
¿No crees que los impuestos en Japón son muy altos?
Mi hermano toca la guitarra.
No hizo caso del consejo de su amigo.
Mi padre nunca ha estado en el extranjero.
Él la insultó, por eso ella se enfadó.
El Banco Kyowa y el Banco Saitama surgieron del Banco Asahi hace diez años.
Él es un veterano en este trabajo.
Esta colección de arte es rica en pinturas de maestros holandeses.
Él casi nunca se enfada o se irrita.
Nunca la volveríamos a ver.
Encantado de verte.
Esperaré aquí hasta que vuelva.
Las dos partes finalmente se pusieron de acuerdo.
Él trabajó duro con el propósito de comprar un auto extranjero.
Me gustaría volver a mi infancia de nuevo.
Lo pensaré.
No dejes al niño jugar con cuchillos.
¿Todavía confías en él después de que haya roto su promesa dos veces?
Estoy demasiado cansado para seguir caminando.
Ellos se negaron a ayudarla.
Nosotros fuimos jóvenes una vez, ¿no es así, Linda?
Dame una tiza.
Me robaron la bicicleta anoche.
Me gusta mucho nadar.
Es suficiente por hoy, estoy cansado.
Se queja con buenos motivos.
¿Ser o no ser?
La venganza es un plato que es mejor servir frío.
No falles en tus tareas diarias.
Pagué cinco dólares por el libro.
El tiempo fue perfecto ayer.
Ella me dio una bonita muñeca.
¿Por favor, podrías dejar de cantar tan fuerte? Este no es un bar cualquiera.
Cuando Fred oye que la música está muy fuerte, se enfada.
El gato se subió al árbol.
Deberías hacer las cosas a tu manera a pesar de las dificultades.
Por favor da la vuelta a la página.
Él se ha establecido como músico.
Es sabido que fumar es malo para tu salud.
Todos nuestros esfuerzos terminaron en fracaso.
Ahora mismo está comiendo.
El canto es su punto fuerte.
Nos quedamos en lo alto de la montaña.
Puedes tenerlo gratis.
Él me dijo que mañana parte en avión de Pekín hacia Inglaterra.
Estuve hablando mucho tiempo y conseguí que ella me creyera.
Desde la barra de menú "Responder" selecciona "crear mensaje de seguimiento". El mensaje que respondes es citado.
Él sufría de dolor de estómago.
Tienes un montón de libros.
Un coche tan viejo era prácticamente inútil.
Ella tiene los días contados.
Él aún no se ha dado cuenta de sus errores.
Te compraré una cerveza.
Cuando su líder murió, pusieron su cuerpo en una gran tumba.
Cézanne es famoso por sus paisajes.
Jamás pensé que la vería allí.
Un hombre alto se metió en mi apartamento con una pistola.
Me escondí bajo la cama.
Bulgaria es el único país de Europa en el que un antiguo monarca ha sido elegido primer ministro.
Observemos las manchas solares.
¿Logrará Quebec escindirse?
Nancy no juega al tenis.
Me llamaron a la oficina primero, estando mi nombre a la cabeza de la lista.
Bill fue enviado a vivir con sus abuelos mientras su madre estudiaba enfermería.
Busco persona italiana para hacer intercambio italiano-español.
No sabía que estabas saliendo con alguien.
Mi mano derecha es uigur y mi mano izquierda es han.
Él prefiere ir el viernes.
Fuimos testigos del accidente.
Haz que espere un momento.
Aunque hagas un gran esfuerzo, no serás capaz de conseguirlo.
Ella leyó el resumen de "Guerra y paz".
La empresa consiguió mantenerse a flote.
¿Cuál te gustaría?
¿Qué opinas del discurso del presidente?
Él vive ahí solo.
Te mando está oración cuando menos te lo esperes.
Si lo tratas justamente él será justo contigo.
Fueron al zoo.
El río tiene cinco pies de profundidad.
Mamá está enferma desde el jueves pasado.
Este es el café.
El hombre dio un gran grito.
Deberías de agradecerle.
A veces se olvida de qué está hablando.
Tu tos es consecuencia de fumar.
¿A qué se refiere?
Conozco al presidente del comité.
Hoy muchos estudiantes están ausentes.
Mi sueño es hacer un viaje alrededor del mundo.
Nos vemos luego.
Pronto podrás hablar inglés.
Este es un problema de la inmigración de la posguerra.
¿Por qué la Sra. Yamada es popular en tu escuela?
¿Este es el autobús hacia Boston?
El cohete puso un satélite de comunicaciones en órbita.
Joe está perdidamente enamorado de esa chica.
Ahora que soy maestro, pienso de otra manera.
¿Hay vida en otros mundos?
Nosotros lamentamos su muerte.
Te compraré lo que quieras.
La casa se calienta por energía solar.
Este coche usado se vende.
Ella celebró su décimo quinto cumpleaños ayer.
Quiero ver a tu madre.
¡Solo cuesta diez dólares!
Debes estar avergonzado de copiar en los exámenes.
¡Ya párale!
Espera un momento, por favor.
Debes comer para vivir, no vivir para comer.
Me gustaría tener un seguro médico.
Él ideó el plan junto con sus colegas.
¿Puedo ver la televisión esta noche?
No sé usar bien el tenedor.
Aunque el problema del desempleo no puede ser ignorado, el problema ambiental también es muy importante.
Me gusta hacer algunos ejercicios para calentar antes de correr.
¡Oh Dios mío! ¡Es un completo caos!
¿Me puede decir la hora?
Fue obligado a hacerlo contra su voluntad.
Voy a la oficina postal a informar mi cambio de dirección.
El papel es blanco.
Él es una persona franca con la que se puede hablar fácilmente.
Prefiero jugar al futbol que natación.
Hace cinco años que nos mudamos aquí.
El teléfono no funciona, Sr. Tamori.
Él se benefició con la lluvia.
¿Has visto la nueva casa donde vive Marilyn?
Al ver al policía, el hombre huyó.
Mi potencia física ha decaído.
¡Oh! Lamento oír eso.
Debemos aceptar la vida, para bien o para mal.
Ella lo miró de reojo.
Si lo oyeras tocar el piano, no creerías que es un niño de ocho años.
¡Adiós!
El hermano mayor vivía en un pueblo y había crecido siendo ni rico ni pobre.
¿Qué es más fuerte, un tigre o un león?
Lo considero mi enemigo.
Estoy orgulloso de que mi padre sea un buen cocinero.
¿Has visto esa película?
Me sorprendió veros a ti y a tu hermano en la televisión.
¿Cómo arreglo el asiento?
Él no come nada más que fruta.
Él sólo come fruta.
Oí un sonido extraño en la cochera.
¿No sabes andar en bicicleta?
No tienes que llamarme.
¿Me dirías qué debo hacer luego?
Compré esta cámara ayer.
Me gustaría tener los dientes rectos.
Acaba de empezar a llover.
Un fusible se ha fundido.
Puedes conducir mi coche, si lo haces con cuidado.
Su historia no puede ser falsa.
¿Me preguntaba si podrías hacerme un favor?
Ataron al ladrón a un árbol.
Él hizo lo mejor para ayudarla.
Fuimos a Barcelona.
Por cierto, ¿te enteraste que Mary renunció a su trabajo?
Él es muy tímido frente a ella.
Ella escribió un libro sobre animales.
Escribió un libro sobre animales.
Como sea, me esforcé al máximo.
Mataron esta cabra como sacrificio a Dios.
Ellos mataron esta cabra como sacrificio a Dios.
Esta carretera conduce al aeropuerto.
No fumo ni bebo.
Todos los androides son robots.
Sólo gasté tres dólares.
El doctor Tanaka llevó a cabo ensayos durante dos años en trescientas ratas.
Cree que hay un espía entre nosotros.
Sin tu consejo, hubiera suspendido.
El coche de mi padre es muy bonito.
Sin tu consejo, no lo hubiera logrado.
Gracias. Quizás volvamos.
Los postulantes deberán hacer la solicitud en persona.
La letra x en matemáticas usualmente representa un valor desconocido.
¿Puedes probar que lo que dijiste es verdad?
Creo que viene, pero no estoy seguro.
Los libros se pueden clasificar en dos: buenos o malos.
Rubén es el padre de tres niños.
No temas, al principio puede parecer intimidante, pero él es realmente una persona muy amigable.
Las pinturas no deben exponerse a la luz solar directa.
¡Necesito vacaciones!
No podía dejar de reír.
No hemos oído hablar de él últimamente.
La compañía sufrió grandes pérdidas.
Mis niveles de colesterol están altos.
Debes estar atento de los carteristas.
Veo que estoy rodeado de rostros hostiles.
Tumbaos boca abajo por favor.
Tom es más grande que yo.
La mujer está bebiendo agua ahora.
Esto me enfurece.
El hombre está comiendo pan.
Nosotros vivimos allí durante diez años cuando la guerra empezó.
Debe haber una explicación lógica para esto.
¿Puede decirme de que talla es esto?
Lo nombramos nuestro representante.
Él necesita una salida más productiva para su furia.
Esto es todo lo que necesito saber.
¿Sabrás de algún hotel barato cerca de aquí?
No debes preocuparte de los fondos.
Ella es bella como Blancanieves.
El concursante soltó la respuesta correcta justo antes de que el tiempo se agotase.
Realmente deberías dejar eso. Arruinará tu salud.
Recuerdo el evento tan claramente como si hubiera sido ayer.
Yo tengo un poco de dinero. Contigo y esto, soy feliz.
Esas flores deben protegerse de la lluvia.
No te preocupes, mis labios están sellados.
Los bíceps son las tetas del hombre.
Me temo que te perderás.
Ver es creer.
Ella es una mujer egoísta.
Estaba hambriento y sediento.
Lucy es americana.
La vida está llena de misterios.
No entendí.
Hace dos años fui a China.
Yo respondí a la pregunta.
Olvidé su nombre.
Ella tenía prohibido fumar.
Vine por ti.
"Michael" es un nombre de hombre pero "Michelle" es un nombre de mujer.
Ese es su coche.
¿Me crees?
El hombre tiene dos pies.
Debemos actuar de tal forma que luego no nos arrepintamos de nada.
Sin ti la vida es horrible.
Ella vino.
Él vino.
La joven llevaba un niño en sus brazos.
Esto es muy bueno.
Siempre te amaré.
Ella es su amiga.
Yo puedo hablar inglés.
¡Vamos Emilia! ¡Tu padre te está esperando!
Sí, Bob me ayudó.
Hay una biblioteca en cada ciudad de América.
Si sólo se casase conmigo.
Cogí un taxi desde la estación hasta el hotel.
Él le aterroriza.
Él la aterroriza.
Ella le aterroriza.
Ella la aterrorizaba.
¿Qué significa TATOEBA?
Abre los ojos por favor.
Él no fuma.
Ella no fuma.
Nevó durante toda la pasada noche.
Hoy hace mucho frío.
Creo que va a llover hoy.
El clima cambia.
Parece lluvia.
Si empiezas ahora, llegarás a tiempo.
Probablemente nieve mañana.
Nevará mañana.
El tiempo es caluroso. Y bastante húmedo.
Hey. ¿Cómo va?
Conviene entender, que cada país tiene su propia cultura.
¿Quién corre más rápido, Ken o Tony?
El hombre más feliz del mundo soy yo.
Prefiero la primavera al verano.
Esta torre ofrece una vista de toda la ciudad.
Tengo que comprar un coche este fin de semana.
No hay vida sin agua.
Él tiene dos gatos: uno es negro y el otro blanco.
Ella vio muchos animales en la carretera.
Él vio muchos animales en la carretera.
Él me pidió permiso para usar el teléfono.
Ella me pidió permiso para usar el teléfono.
Ellos destruyeron tiendas y fábricas.
¿Este edificio está abierto al público?
Él quería mi permiso para usar el teléfono.
Ella quería mi permiso para usar el teléfono.
¿Cómo podría llegar ahí desde el aeropuerto?
Las vacas nos dan leche y las gallinas, huevos.
Las vacas son, para los hindúes, animales sagrados.
¿Puedo sentarme junto a ti?
Dudo que sea abogado.
Muchas gracias por la invitación.
El año pasado hubo una mala cosecha.
Ahora mismo acaba de empezar a nevar.
¡Cómo me hubiera gustado tener más cuidado!
Esto es más pequeño que Tokio.
Tiene una flor en la mano.
Espero poder verte en Navidad.
No te hagas mala sangre.
No hay un gato.
No dudes en pedir consejo.
Mi cámara es acuática.
Hay 31 días en diciembre.
Compré dos entradas para el concierto.
El tren fue a través del túnel.
¿Cómo es que tú eres siempre tan energético?
¿Cómo es que siempre estás tan lleno de energía?
A continuación será enviado un correo de confirmación.
No puedo esperarte.
Ella toca el piano.
María negó haber robado el dinero.
Sin agua, moriríamos pronto.
Ellos fueron a Edimburgo para escapar del calor del verano.
Tengo la conciencia limpia.
Si pudieras pensar positivamente todos los días, eso te ayudaría a vivir mucho mejor.
Los pequeños secretos crean grandes mentiras.
¿Es que no puedes o que no quieres?
Ella es guapa, como su madre.
Estamos esperando un bebé.
Es anormal comer tanto.
No me gusta Bill, se enfada fácilmente.
Susan abrillantó los zapatos de tu padre.
"¿Te molesta si fumo?" "Por supuesto que no."
Susan abrillantó los zapatos de su padre.
¡Gatos del infierno!
Es un buen precio, para este tipo de producto.
Yo nací el 10 de octubre de 1972.
Mucha gente en el mundo está hambrienta.
Voy a estudiar inglés esta tarde.
No tenemos té.
Mi hermana tiene un trabajo.
Yo compré muchos libros.
Cuando era niño, él fue a París tres veces.
Quiero algo para comer.
No hay necesidad de disculparse.
¿Puedes hablar más despacio?
Tengo que hacer mis deberes.
Yo quiero aprender chino el próximo año.
Estaba leyendo un libro.
El nuevo proyecto se presentó factible.
Siempre cambiaremos, siempre aprenderemos.
Aquí el tiempo es frío todo el año.
Hong Kong es la economía menos regulada en Asia.
Es necesario hacer algo de ejercicio cada día.
Aquí hace frío todo el año.
¿Éste es el autobús a Oxford?
Mi madre me miró con lágrimas en los ojos.
Me gustaría visitar Nueva York.
Ellos tienen un hijo de 10 años.
Llamamos a la puerta durante cinco minutos, pero fue en vano.
Él salió de la habitación sin decir ninguna palabra.
Él ha estado jugando al ajedrez desde que estaba en el instituto.
Me olvidé de apagar la televisión antes de irme a la cama.
Me olvidé de apagar la televisión antes de ir a dormir.
El Sol brilla durante el día, la Luna durante la noche.
¿Tony estudia después de cenar?
Mi afición es coleccionar juguetes antiguos.
Peter ha dicho que ese flan estaba demasiado dulce.
Ella no es una buena persona.
Él no es una buena persona.
Va en contra de mis principios decir mentiras
Es una foto que me gusta de verdad.
Ayer me choqué con tu padre.
Ayer me topé con tu padre.
¿Sabes decir en inglés lo que quieres decir?
¿Qué estás aprendiendo del profesor?
Ayer conocí a tu padre.
Tengo una casa.
Él es conocido por todos.
Yo no soy bueno.
¿Tú tienes un hijo?
Recuerdo lo que dijo.
Recuerdo lo que dijiste.
Él tuvo la suerte de encontrar el libro que había perdido.
Pruébate esa camisa.
Todo el mundo sabe que él está aún vivo.
Taro, ve a lavarte los dientes.
Por favor, pela las patatas.
Creo que mañana va a llover.
Ella se sentó y se encendió un cigarrillo.
No se moleste, yo puedo hacerme cargo de esto.
El problema de muchos profesores de lenguas es que subestiman las nuevas tecnologías en sus métodos de enseñanza.
El amanecer fue increíblemente bonito.
Creo que mañana lloverá.
John está seguro, el aire fresco es una cosa buena.
Ha resuelto todos los problemas.
Su opinión es diferente de la mía.
No falta mucho para que llegue la primavera.
Creo que mañana va a hacer sol.
Casi todos los perros están vivos.
Creo que mañana hará sol.
No puedo explicarlo tampoco.
Estoy preocupado por tu éxito.
Voy a hacer la compra al supermercado.
Lo siento si te hice daño.
No nos dijo ni una palabra.
No hay amor sin envidia.
Él se gana la vida escribiendo.
En España la comida se sirve cerca de las dos.
Me gusta llevar zuecos.
Por favor, ¿me puede decir dónde está la estación de tren?
Él fue General en la Segunda Guerra Mundial.
Juego al voleibol a menudo.
Ayer conocí a un estudiante americano.
Me gustaría tener algunas tortitas ahora.
Mi padre murió hace cuatro años.
Él llegará tarde a la reunión.
No puedo dormir por el ruido.
No digas cosas malas de otros.
Perdí el camino en el bosque.
Mi cuchillo ya no corta.
La mejor forma de llegar a Lisboa es por mar.
No es necesario escribir más de 400 palabras.
Él argumentó del siguiente modo.
¡Abre los ojos!
¿Cuándo vas a venir a visitarme?
Su bici es azul.
Él violó una ley.
Te veo mañana en una oficina.
¿Quedamos para mañana?
Come mucho.
Tu telegrama llegó cuando estaba a punto de llamarte por teléfono.
Así conocí a tu madre.
¿Quién es el autor de esta historia?
Esto no tiene sentido.
Si un hombre dice que no tiene miedo de morir, o está mintiendo o es un Gurkha.
El perro parece enfermo.
Te llevaré a casa en coche.
Ha salido un gato de debajo del escritorio.
¿Pueden los estudiantes extranjeros unirse a este club?
Yo quería hablar contigo sobre esto.
A los niños les encanta escuchar historias.
Nos quedamos allí tres meses.
El cuerpo descompuesto de una joven fue encontrado en el borde de una carretera.
A los niños les encanta escuchar cuentos.
No pude llamarte; el teléfono no funcionaba.
¿Qué hago con esto?
Él tiene dos gatos, uno es blanco y el otro es negro.
Compare los medios de comunicación unidireccionales como la radio o la televisión con los medios bidireccionales como la correspondencia o Internet.
Ella tiene dos gatos, uno es blanco y otro es negro.
Esta es mi hija.
Necesito cagar.
¡Tiene usted toda la razón, Señor Presidente!
No podía dejar de sospechar que había algo detrás de ello.
Nosotros oímos el eco de nuestras voces desde el otro lado del valle.
Ella tiene pocos libros.
El domingo es el día en el que estoy más ocupado.
Por un lado yo te llamé para invitarte a cenar, por el otro para decirte que mi hijo se casa.
A veces le veo en el club.
Ella no tiene muchos libros.
Si se entera se va a enfadar mucho.
¿Quién escribió estos poemas?
Él actuó como un lunático.
Me resultó demasiado difícil el problema para poder resolverlo.
Las reparaciones costarán al menos veinte libras.
Hay un héroe, si miras dentro de tu corazón.
Es un buen día, ¿no crees?
El otro día me robaron la cartera mientras paseaba por la playa.
El domingo es el último día de la semana.
No me gustan las mujeres que no tienen personalidad.
Los niños subieron las escaleras en fila india.
La vida es cuestión de prioridades.
Él admitió que cometió el crimen.
No importa lo que ella dijo.
¿Qué nombre se le pondrá al niño?
No importa lo que él dijo.
India fue gobernada por Reino Unido durante muchos años.
En avión, por favor.
Este coche es una cafetera .
No te estoy dejando.
El domingo va después del sábado.
Si tienes tiempo podríamos quedar para tomar algo esta noche.
El rumor no tenía fundamento alguno.
¿Hay servicio de correos los domingos?
Tú puedes oír el goteo del agua por la tubería.
"Tú tienes la capacidad de atención de una gallina". "Las gallinas están deliciosas". "Exactamente lo que decía".
Espero que tu familia esté bien, mi amigo.
Su nueva novela saldrá el próximo mes.
Mis hobbies son pescar y ver la televisión.
Me alegra oír que sabes cómo la llaman.
Me alegra oír que quieres vivir en Escocia.
Los japoneses prestan más atención al grupo o la organización que a la persona.
Eso es exactamente lo que quería.
¿Por qué has dicho esa estupidez?
Me alegra oír que hablas escocés gaélico.
Mi hijo está trabajando duro en el campo ahora mismo.
Dejé mi trabajo y me mudé para poder empezar de cero.
Él estuvo trabajando duro en el campo la pasada noche.
Ellos estarán trabajando duro en el campo mañana.
El hombre estuvo trabajando duro en el campo ayer.
Gracias al desarrollo del avión, el mundo se ha vuelto mucho más pequeño.
Nosotros estamos trabajando duro en el campo hoy.
Pongo a mi familia por encima de mi carrera.
Cada vez que te veo me siento feliz.
¿Estarás trabajando en el hotel mañana por la mañana?
Tom nació el 5 de mayo del 2010.
Espero que venga, porque el cubo de basura está lleno.
Nosotros estamos molestándole.
Donde el corazón se inclina, el pie camina.
El palacio real se construyó en una colina.
Entonces, el camión de la basura no vendrá mañana.
Esta es su letra, pero no está firmada.
El viernes es el día de la basura en Inglaterra.
¿Vamos a estar a tiempo para cuando empieza la fiesta?
Él ya ha dicho que sí.
Es jueves y el camión de la basura vendrá hoy.
Ella va a tener un bebé en julio.
¿Qué día es otra vez?
Hoy es lunes y mañana será martes.
Nací y crecí en el campo.
No me pidas dinero.
¿Mañana será sábado?
¿Escuchaste que el puesto de gerente está disponible para quien lo quiera tomar?
Candil de la calle, oscuridad de su casa.
El sol estaba caliente por la mañana, pero hace frío en este momento.
Una mariposa es una oruga adulta.
Suelo levantarme a las siete y acostarme a las once, salvo los domingos.
Ella estuvo en la cama durante la mañana leyendo un libro.
El escocés gaélico es muy interesante, ¿verdad?
Las palabras se las lleva el viento.
Él me dijo: "Por favor, hazme un favor".
Canadá y México se sitúan a lo largo de las fronteras de Estados Unidos.
¿No estuvieron ellos un largo tiempo en el pueblo?
A menudo me confunden con mi hermano.
Soy un goloso.
El perro negro en la hierba estaba expuesto al sol.
Tú eres un profesor.
No hay rosa sin espinas.
Tú eres una profesora.
Había una historia interesante en la carta al chico.
La historia sobre la chica salió en las noticias.
La sal es necesaria para cocinar.
¿No están en el mar durante la noche?
El trabajo está disponible para quien lo solicite ahora.
Esta carta es para la mujer vieja.
Mal de muchos, consuelo de tontos.
Creo que hay agua bajo la mesa.
La mesa de esa habitación es muy bonita.
Tomá una decisión y hacelo con la seguridad de que estás en lo correcto.
Hay una bonita chica en el papel.
Sólo un poco más de paciencia.
Hay un pequeño perro marrón bajo esa mesa.
Él se caracteriza por tomarse mucho tiempo para tomar decisiones.
La mantequilla sobre el pan está muy buena.
No es siempre fácil distinguir un libro bueno de uno malo.
Las ciencias naturales son nomotéticas, mientras que las humanas son idiográficas.
La sombrilla blanca es suya.
A menos que tomes una decisión rápido, vas a perder la oportunidad.
Sale buen fuego de este carbón.
¿Cómo has venido?
Había paz por todo el mundo.
Cada vez hace más frío día tras día.
El perro estaba en la caja bajo la mesa.
¿Crees que ese pelo castaño es muy bonito?
Él fue a Tokio para hacer negocios.
Si tuviese dinero suficiente, lo podría comprar.
Hay unos mil estudiantes en total.
Nada más entrar, se cayó.
Dudo que sea buen escritor.
Lo que ha dicho él es cierto.
Sí, en Osaka también decimos "idiot" cuando estamos insultando a alguien.
Está ocupado.
Él es bueno en matemáticas.
Estaba de camino al pueblo.
Un día en la carretera es bueno para ti.
El suelo estaba mojado con agua.
No hace falta decidir en este momento el lugar de la reunión.
Hay hierba verde en el campo.
Cuando se enteró del éxito de los demás, se puso verde de envidia.
Ese seudónimo le queda perfecto.
¿Sabías que en francés uno no escucha la diferencia entre "la simetría" y "la asimetría"?
Abre tu mente.
Tienes que dejar de apostar de una vez por todas.
Esa camisa necesita un planchado.
Esa camisa necesita ser planchada.
No entiendo el error.
John es el chico que está leyendo el libro.
Por lo tanto, es necesario reducir el coste.
Cada vez más estudiantes se están uniendo a las protestas.
Por favor, llama antes de entrar.
Las negociaciones entraron en una etapa crucial.
No le grites, que no es sordo.
¡Es tan obvio que es mentira!
La alarma está sonando.
Para el profesor, enseñarla a ella fue divertido.
Eso es totalmente mentira.
Porque no me quiero casar, mi abuela me llamó tullido.
Está tan limpio como los chorros del oro.
Solía haber una escuela de primaria aquí.
Tú no tienes derecho para juzgar a estas personas.
¿Cuánto queda para que empiece el partido?
Le llevé al restaurante más caro del campus.
No tengo suficiente dinero.
Si el trabajo tiene que estar terminado antes de junio, más gente tendrá que esforzarse más.
Ella era inteligente, así como hermosa.
He invitado a todos mis amigos.
Las noticias locales se emitirán a continuación.
Siempre me levanto a las seis.
Conozco una chica que está siempre sonriendo.
La gestión finalmente sucumbió a la demanda de los trabajadores y les dio un aumento.
Mi madre ha estado muerta estos tres años.
Mi madre está leyendo una revista.
Me pidió que le pasara la sal.
¡Aléjate, Satán!
La noticia le pilló por sorpresa.
En mi opinión, sería difícil resolver este problema.
Pareces muy cansado. Debes haber estado trabajando demasiado duro.
Las noticias lo hicieron explotar de rabia.
Esta es la casa donde nací.
La suya es una respetable familia con una larga historia detrás.
¿Cuál es tu sombrero?
El cielo se va a despejar pronto.
El ayuno del abad, mejor que el banquete de los pobres.
Su madre es la mujer más atractiva.
El experimento falló.
Susan es dos años mayor que yo.
Este tipo es realmente débil. No puede tomar una decisión para salvar su vida.
Un pájaro puede volar.
Me esperó hasta que llegué.
Steve parecía muy feliz.
Tenemos que tomar una decisión sobre esto inmediatamente.
Nunca vino nadie a verme al hospital.
Los pasajeros deberían subir al tren ya.
Sé que puedes hacerlo.
¡Dejá de dar vueltas y tomá una decisión!
Recibí una calurosa bienvenida.
Tengo que redactar un trabajo de más de diez páginas para mis deberes de verano.
No, nos tenemos que ir ya.
Se fue después del almuerzo.
La fe es creer en lo que sabes que no es cierto.
Supongamos que el número de incidentes es el doble del que hay oficialmente registrado.
Hay que darle tiempo al tiempo.
Hizo lo que le dije que hiciese.
¿Lo dirías una vez más?
Estoy muy satisfecho contigo.
El coche no se paró.
Era un gran privilegio trabajar contigo.
Quiero quedarme aquí más tiempo.
La anciana extendió una mano cariñosa al niño.
Caminamos tanto como 6 kilómetros.
¿A qué hora abre el club?
¿Puedes ver alguna mínima cosa allí?
Todos se oponían, pero Sally y Bob se casaron igualmente.
Estoy callado.
Nos encanta comer manzanas.
Estamos unidos el uno al otro por una profunda amistad.
Yo sé eso.
Él estuvo enfermo durante una semana.
Somos buenos amigos.
No estoy estudiando.
No estoy trabajando.
Nosotros le mostramos algunas fotos de los Alpes.
Estoy muy satisfecho.
Él dio todo su dinero a la caridad.
Me gustó ver fútbol anoche.
Londres fue bombardeada varias veces.
No hay razón para ese miedo.
Después de Taro, Jiro es el chico más alto.
A él no le gusta comer pescado.
Las bajas temperaturas convirtieron el agua en hielo.
Antes de ir a estudiar a París tengo que mejorar mi inglés.
Las carreteras están muy transitadas a esta hora del día.
Entrada libre.
Te daré el dinero mañana.
Me baño en el mar cada día.
Él volvió a casa.
Los enfermos, hombres cansados finalmente alcanzaron la montaña donde el estaba esperando.
El chico come pan.
Poneos los pijamas.
Te prestaré tanto dinero como quieras.
¿Cómo se dice XXX en holandés?
Tengo una bicicleta vieja.
El hombre comió pan.
Ayer nos dijo el profesor: "mañana os voy a poner un examen".
El hombre viejo vive solo.
¿A qué hora llegará el tren de Kioto?
Los mexicanos se rindieron.
Tengo miedo de que llueva mañana.
Hasta donde yo sé, él es honesto.
Le reconocieron como el mejor doctor de la ciudad.
No discutas cuando estés enfadado ni comas cuando estés lleno.
¡Confía en mí!
¿Como habéis llegado?
A veces caigo, pero nunca me rindo.
¡Me gustan los idiomas extranjeros!
Mirar las fotos de tus amigos en Facebook es una pérdida de tiempo.
¿De cuánto estás embarazada?
No puedo evitar pensar que mi hijo está aún vivo.
Antes de ir a trabajar a París debo refrescar mi francés.
¿Sabes hablar en inglés?
Me gusta ver partidos de fútbol.
No le conocemos.
No hay ninguna duda sobre su habilidad.
No quiero avivar falsas esperanzas.
¿Estás embarazada?
¿Te acuerdas de la primera vez que tú y yo nos vimos?
Estoy aprendiendo un poco de inglés.
Encontrar su oficina fue sencillo.
El coste de construir el ferrocarril era demasiado alto.
Estoy buscando una tienda.
Tom ganó $10,000 en la lotería.
Por la noche, yo ceno en casa con mi familia.
Su padre no vendrá, está muy ocupado.
Se dice a menudo que la perseverancia es la clave del éxito.
La ley es la misma para todo el mundo.
Normalmente camino hacia el colegio.
Los japoneses no son tan especiales con la religión.
¿Por qué está mi papá en la cocina?
No tengo paciencia.
Intentamos el experimento.
¿Por qué está mi padre en la cocina?
¡Qué sorpresa tan agradable verte aquí!
Me acusaron injustamente.
Estudio en el extranjero.
Te haré la compra, te limpiaré la casa y haré la cena por ti.
El gato está durmiendo en el sofá.
Conozco al hombre que está sentado ahí.
Me molesta tu egoísmo.
Mis manos y pies estaban fríos como el hielo.
Eres un lobo con piel de cordero.
Están pensando qué hacer a continuación.
Estudia mucho, y aprobarás el examen.
Me gusta decorar mi apartamento a mi gusto.
¿Sabes cómo se juega al ajedrez?
Fui allí por curiosidad.
A algunas personas les gustan los gatos, y otras prefieren los perros.
¡Que tengas un buen vuelo!
¿Qué lengua se habla en los Estados Unidos de América?
La mantequilla huele bien.
Esa palabra lo describe perfectamente.
A algunas personas les gustan los gatos, otras prefieren los perros.
Sécate la cara con una toalla.
Suelen gastarnos bromas pesadas.
Ella ha estado triste desde que murió su gato.
Un gato está tumbado al sol.
Los padres son los responsables de la educación de sus hijos.
Las delicadas y elegantes flores están en flor.
Yo prefiero la natación al esquí.
Convertí en una norma leer antes de ir a dormir.
Pero ellos son toda la gente.
Este tiqué es válido durante dos días después de la compra.
Tú recoges lo que siembras.
Hice lo que pude.
Esta señal significa "no caminar".
¿Cuánto tiempo has estado aquí?
Quizás llueva mañana.
A mi padre no le gusta el fútbol.
Miré la libreta de mi cuenta bancaria, y felizmente descubrí que tenía 50$ extra.
Tengo que pedirte una cosa más: piérdete.
Su madre estaba ocupada preparando la cena.
Puedes elegir los libros que te gusten.
Tenía una gran caja en sus brazos.
Estará en Nueva York dos semanas.
Viene de Inglaterra.
Me lo sé de memoria.
No preguntes lo que piensan. Pregunta lo que hacen.
Lo sé muy bien.
¿Qué lengua se habla en E.U.A.?
No me gusta la lluvia.
Quiero café.
A veces va en coche al trabajo.
Sin agua podrías no vivir.
Yo tengo dos hermanas.
No importa quién lo diga, no me lo creo.
No recuerdo con exactitud la cara de mi padre.
¿Hay alguien que pueda pronunciar esta palabra?
Hizo un informe conciso del accidente.
Hace diez años, un negocio como ese hubiera sido un éxito.
Quiero verlo por mi mismo.
¡Silencio!
Era una guerra que, en realidad, ninguna nación quería.
Tiene tres veces más libros que yo.
Esta guitarra es tan cara que no la puedo comprar.
La fiesta fue muy divertida.
Dile eso cuando vuelva.
Quería compañía femenina.
Le pedimos a nuestro profesor que fuera más despacio.
Una manzana cayó al suelo.
Un árbol grande nos tapaba la casa.
¿Cuál es la mayor locura que has hecho últimamente?
Inmigrantes chinos ricos pagan gustosamente precios estratosféricos por casas en Vancouver.
Digas lo que digas, no cambiaré de opinión.
Me gusta el color rojo.
Enviar manuscrito tras manuscrito tuvo recompensa. Una revista, al fin, publicó mi trabajo.
Es lamentable que no fuera elegido capitán del equipo.
Tienes el pelo demasiado largo.
Ella apreciaba mi compañía.
Soy inferior a él en matemáticas.
Me gusta el color azul.
El autobús paró bruscamente.
Rezó para que volviera su hijo.
Traeré a mi hermana a la fiesta.
Esta bicicleta necesita ser engrasada.
Me gusta el color verde.
Se va al colegio a las siete.
Por favor, dime qué pasará la semana que viene.
Se oponen al plan de subir los impuestos.
Este semestre no he estudiado mucho física.
Anoche no pegué ojo.
No podía moverse y tuvo que pedir ayuda.
Me gusta el color amarillo.
Mirar nota al pie en página 5.
Tom es buen cocinero.
Siempre deberíamos mantener nuestra promesa.
Probé esto y lo otro, mezclar polvos amarillos y blancos para obtener marrón, mezclar cristales con polvos y obtener arena, combinar líquidos con sólidos y hacer barro.
Ok, cariño, ¡buenas noches!
Escuchamos atentamente para no perdernos ni una palabra.
Me gusta el color naranja.
Habiendo acabado la clase, los estudiantes se fueron rápidamente.
La oposición al embargo estaba creciendo.
Vale, cariño, ¡buenas noches!
Él está de vacaciones.
Destina el dinero para I+D.
He oído roncar a Tom en clase.
Esa es una información interesante.
Me gusta el color violeta.
Mi padre vendrá a casa a las siete.
Seguía trabajando, independientemente de que estuviera cansado o no.
El motivo por el que fallaste es que no lo intentaste lo suficiente.
Me gusta el color blanco.
El marido de Mary no la culpa de sus problemas.
Cogió una piedra.
Le felicité por pasar el examen.
La tarta de manzana de su tía era deliciosa, así que se sirvió otra ración.
Me gusta el color negro.
Hay una cabina telefónica en la esquina de la calle.
Mientras más alto estés, más baja será la temperatura.
¿Cómo se hicieron famosos?
Ayer me visitó un amigo mío.
Culparon del accidente al conductor.
John está apuntado al club de natación.
Ese país es rico en petróleo.
Se apostó conmigo veinte dólares a que no lo haría.
¿Te fijaste en su nuevo vestido?
Su oficina está muy cerca de la mía.
Habiendo terminado el trabajo, se fue a la cama.
Está deseando irse.
Plantar bosques es bueno para el entorno.
¿De dónde es esta bandera?
No va a escuchar. Es como hablarle a una pared.
Pueden venir los lunes o martes, pero no los miércoles o jueves.
Nadie le ha visto desde entonces.
Nos hicimos amigos de ellos.
Han perdido 10 partidos seguidos desde que se rompió su racha ganadora.
Yo soy guapo.
Creo que merece la pena ver esta película dos veces.
La intensa nevada impidió que nuestro tren saliera a tiempo.
No puedo hacer nada más.
No puedo hacer otra cosa.
La gente se queja a menudo del tiempo.
Este nuevo refresco es lo mejor para beber este verano.
La gente solía reírse de él a sus espaldas.
Él suele cenar pescado.
Me parece que algo va mal.
Ha llegado la hora de un cambio radical.
El capitán nos aseguró que no habría peligro.
Prefiero quedarme aquí.
Lo que dijiste es, en cierto modo, verdad.
Asintió en señal de aprobación.
A veces se le olvida devolver los libros de la biblioteca.
Le considero un hombre de carácter.
Préstame dinero si tienes.
¡Mira lo que está haciendo el bebé!
La zoología y la botánica tratan sobre el estudio de la vida.
La escuela está más lejos que la estación.
Se ha encontrado recientemente una extraña criatura marina.
La adolescencia se ve como un tiempo de transición.
Nuestro bebé aún no habla.
¿Por qué vas al Reino Unido?
Me gustaría zumo de naranja.
El déficit ha ido disminuyendo poco a poco.
Ken se ha aprendido de memoria muchas canciones japonesas.
¿Con quién estabas anoche?
La guerra redujo la riqueza del país.
Los soldados han comenzado el ataque.
¿Quién ayuda a tu madre?
¿Cómo puedes estar seguro de que tu novia no finge los orgasmos?
Sus ingresos se redujeron a la mitad tras su jubilación.
Has de obedecer a tus padres.
Sólo tienes que sentarte aquí.
Puede agregar oraciones que no sepa cómo traducir.
Todavía no le ha cogido el tranquillo a cocinar.
La felicidad en el matrimonio es completamente una cuestión de suerte.
Es muy divertido estar contigo.
Su avión se estrelló en las montañas.
Di por sentado que me darían un recibo.
Mary pidió un aumento a su jefe.
La actriz adolescente tiene bastantes seguidores.
Eso no tiene sentido. Sólo un tonto se lo creería.
¡No hagas ruido!
Me la suelo encontrar en el supermercado.
La población de Londres es mucho mayor que la de cualquier otra ciudad británica.
Yo sé español, euskera y algo de inglés.
Aprende un poco cada vez.
Intentó ocultar sus sentimientos.
El término "efecto invernadero" se utiliza hoy en día cuando la gente habla de cambios climáticos.
No puedo soportar más su arrogancia.
Él está estudiando Historia en la universidad.
Fue miembro de la expedición que escaló el Everest.
Lágrimas corrían por sus mejillas.
El canto le es tan natural como el volar para los pájaros.
Déjame pensarlo un par de días.
El punto de rocío bajó esta mañana.
Coge aire y aguántalo.
Dile que la quiero.
Descubrí que el rumor era, en parte, cierto.
Lloró amargamente.
Me parece que no lo estamos entendiendo bien.
¿Cómo llegaste a esta conclusión?
A Tom no le gustan las mascotas.
A veces, las preguntas nos dan más información que las respuestas.
A mi abuelo le gusta dar un paseo por la mañana temprano.
Se perdió mucho tiempo.
Se quedó allí todo el tiempo.
Coge el libro que está en la mesa.
Esa fue una solución del tipo "cortar el nudo gordiano".
Mi hermano murió de cáncer el año pasado.
En esa esquina antes había una farmacia.
Hablando de accidentes de tráfico: vi uno el año pasado.
Llegaron todos menos John.
Anoche escribí una carta de amor.
Anoche bebí cerveza.
En cuanto llegamos al lago nos pusimos a nadar.
Espero cantar mejor la próxima vez.
¿En dónde trabajas?
Por favor, envíeme una carta.
Esta noche ha hecho tanto calor que no he dormido bien.
Las acciones de esta compañía cerraron ayer a 932 yenes.
Puede que esté en lo correcto, pero nuestra opinión es ligeramente diferente.
Los problemas de erección pueden suceder por varios motivos.
Ella era ciega, sorda y muda.
Se metió en nuestra conversación.
El yen está todavía bajo respecto al dólar.
Tom está prestando atención a su presupuesto.
Me gusta jugar al baloncesto.
Poca gente sabe cómo hacerlo.
Me sentiría más optimista sobre un brillante futuro para el hombre si invirtiese menos tiempo demostrando que puede burlarse de la naturaleza y más tiempo saboreando su dulzura y respetando su antigüedad.
¿Cuánto estuviste esperando?
Encargué el libro por teléfono.
El avión despegó a las 10 en punto.
Este año no tengo vacaciones.
Salí con mi amigo.
Él le quitó el chocolate a su hermana.
¿Quién se comió la tarta?
Tendremos una clase de matemáticas mañana.
El cuervo extendió sus alas.
Mi sueldo apenas es suficiente para sobrevivir.
Ella no tiene más de quince dólares.
Escriba con pluma y tinta.
En la Edad Media, la leche aún era popular como medicina.
Me pareció difícil de usar la máquina
Madruga y llegarás a tiempo.
Recuerdo haberla visto.
El partido de béisbol fue cancelado debido a la lluvia.
¿Qué es lo que te gusta?
Llegué al aeropuerto de Narita esta mañana.
¿Tienes cambio de un dólar?
No he hablado con los nuevos vecinos; solo los conozco de vista.
Este es el trabajo que he elegido.
¿Qué tal el partido de hoy?
Disculpe, ¿qué hora es?
Esta raqueta pesa demasiado para mí.
Pienso que Shintaro habla bien el inglés.
Volverá tarde o temprano.
¿Realmente me amas desde lo más profundo de tu corazón?
El termo de té se llenó hasta el borde.
¿Por aquí se va al Prado?
Aún no ha nacido quien se pueda creer eso.
El avión está llegando a Nueva York.
Él lo piensa todo en términos económicos.
Pocos pasajeros sobrevivieron a la catástrofe.
Cuando hace calor el agua se evapora rápidamente.
Hay muchos edificios históricos famosos en Kioto.
Lo pasamos muy bien en la fiesta de Año Nuevo.
¿Consiguió aprobar el examen?
Puedes fumar en esta habitación.
Y, yo soy su entrenador.
Él sacó buenas notas en matemáticas.
Él tiene ideas en la cabeza.
Yo soy guapa.
La chica que está en la puerta siempre llega tarde.
Mike no tiene que lavar el coche de su madre hoy.
Hola. Me encuentro algo mal.
Olvidé su número de teléfono.
Ella vertió agua hirviendo en la taza.
Esta chuleta está tierna.
Mi hija nació prematuramente.
Ella no perdió tiempo en leer una novela de éxito.
Ya está hecho el trabajo.
Yo he herido sus sentimientos a propósito.
Yo también te quiero.
Les presentamos la lista de canciones que han entrado en Las Diez Mejores.
Ella siguió escribiendo historias sobre animales.
Nos escondimos tras un arbusto para que nadie pudiera vernos.
Esto depende en si estás interesado o no.
La noticia me ha puesto los pelos de punta.
Su hermano es un trabajador muy diligente.
Hemos optado por un método alternativo.
Estuve paseando para matar el tiempo.
¿Qué has hecho con mi bolso?
Ha habido una muerte en su familia.
Sentí un viento frío en la cara.
Eché sal en la herida.
No puedo ver este álbum sin recordar mis días de colegio.
Siguió leyendo el libro como si nada hubiera pasado.
Quería comprar un oso de peluche gigante en Ken's, pero no estaba a la venta.
Me compré una buena cámara.
Los perros menean la cola y los gatos la balancean.
Sus padres no simpatizaban con su deseo de ser periodista.
El bar era un campo de nabos.
Ese coche es demasiado caro para mí.
La tribu de los sioux pidió al gobierno que cumpliera el tratado.
Si eres buena chica, tendrás caramelos.
Quien se pica ajos come.
¿Necesitas ayuda?
¿Quién es esa chica?
El concierto de anoche fue decepcionante.
No suelo ver muchas películas, pero no puedo resistirme a un buen documental.
El Presidente Polk retiró la oferta.
¿Sobre qué edad se casan los japoneses?
Mañana va a haber una carrera de tres millas.
Dame algo de comer.
¿Tienes alguna pregunta sobre el menú?
Es estudiante de Derecho.
Incluso si eso te parece bien, no va a parecérselo a nadie más. Después me van a gritar, así que...
¿Puedo coger una manta?
Una manzana podrida estropea todo el barril.
Él llegó sano y salvo.
Una grapadora es muy útil para pegar hojas.
Es novelista más que político.
¿Sabes qué libro se está vendiendo bien ahora?
En la pescadería venden pescado vivo.
Por favor, mueve esta piedra de aquí a allí.
¿Cuántas veces a la semana te bañas?
Él me advirtió de que no cruzara la carretera en ese punto.
Estas respuestas confunden causa y consecuencia.
En ese momento, él me advirtió de que no cruzara la carretera.
¿Qué será de nuestros hijos si empieza una guerra nuclear?
Un gran pez rojo está nadando en el estanque.
No pudimos evitar llorar.
En EEUU, la libertad de culto es una de las garantías de la Carta de Derechos.
Procrastinar es como masturbarse, es divertido hasta que te das cuenta que te estás jodiendo a ti mismo.
El señor Robinson no escribió la novela.
Su padre se quedó inválido como consecuencia de un ataque al corazón.
Mi bocadillo lleva carne, queso y tomate.
A ella no le afectó mucho la muerte de su marido.
¡Cállate la puta boca!
No pude más que reírme de su broma.
Solía haber un árbol alto junto al templo.
Él yació agonizante hasta que llegó el médico.
Tengo frío. ¿Podrías por favor cerrar la ventana?
Creo que sabe la verdad.
Es un fuerte construido para defender la ciudad de la invasión.
Él está de mal humor.
¿Tiene cambio para un billete de 10000 yenes?
Insisto en que él debería ir con nosotros.
Un amigo mío viene esta tarde.
El pueblo de Asia debe trabajar unido.
No puedo pelearme con mi hermana porque es demasiado buena.
Todas las hojas han caído.
Jugamos al ajedrez, no tanto por disfrutar del juego como para matar el tiempo.
Tenemos un gato. Todos le queremos.
Nadie perdió la esperanza.
En África hay muchos leones.
Manda a los niños a la cama.
Pero entonces, lleno de culpa, una tarde me senté en mi mesa.
¡Léeme los labios, nada de impuestos nuevos!
La minifalda está pasada de moda.
Me sacaron el diente con caries.
Les daremos apoyo moral.
Los padres de Keiko la convencieron de que no saliera con él.
No le conozco en absoluto.
Te echamos mucho de menos en la fiesta ayer. Nos lo pasamos realmente bien.
¿Cómo es Nueva Zelanda? ¿Su población está tan dispersa como la de Australia?
Cuando él era joven, solía seguir a Beethoven a todas partes.
Él no dijo nada sobre sí mismo.
Leí el libro desde el principio hasta el final.
Alquilamos un coche durante una semana cuando fuimos a Italia.
¿Has oído hablar del accidente?
Ella estaba temblando mientras escuchaba las noticias.
El Sr Wright habla japonés como si fuera su lengua materna.
Él quiere ser cocinero en el futuro.
¿Fuiste a El Cairo o a Alejandría?
Tengo la garganta seca.
Ellos eligen a sus representantes en una cabina de votación.
La habitación estaba desordenada.
De los ojos de ella caían lágrimas.
Él está deseando hacerse famoso.
Soy de Shizuoka.
Deberíamos tener en cuenta que lo que se conoce como sabiduría no es un mero elemento de conocimiento.
Fui a escalar a los Alpes.
La mujer no sabía si aceptar su propuesta o no.
Cuéntame todo lo que sepas relacionado con esto.
Hay muchos peces en este lago.
Un plan así ocasionará muchos problemas.
Debemos prestar atención a los problemas medioambientales.
Le di toda la comida que quiso.
Se ha concluido que Europa está ya completamente libre de nuevos casos de esta enfermedad.
Solía jugar al tenis en secundaria.
Puedes coger cualquiera de los libros.
No me gusta la casa en la que vive.
No lo veo.
El ordenador puede detectar 200 tipos de error.
Ella pulsó el interruptor.
Ella utilizó el coche para ir a la oficina.
Al día siguiente, todos teníamos una resaca tremenda.
Probablemente estaré ocupado esta tarde.
Las plantas revivirán tras una buena lluvia.
Se quitó la resaca durmiendo.
Sinceramente, no me gusta tu idea.
La relación es conveniente y simbiótica.
Me afeité y me corté el pelo.
Ella tiene algún dinero propio.
Él intentó atraer su atención.
Él trató de atraer la atención de ella.
Parece que se ha tomado mi comentario como un insulto.
Si encuentro tu pasaporte te llamo inmediatamente.
Me gusta mi bañador nuevo.
¿Tu madre sabe conducir?
No fue hasta que terminó de leer el libro que ella se dio cuenta de quién lo había escrito.
Estos platos no mantienen el calor muy bien.
No deberías hablar mal de otros.
Intenté animarla, pero ella no hacía más que llorar.
Me niego a que me trates como un esclavo.
Por favor, apaga las luces al salir.
¡Tengo que decir que no hay mejor sitio para pasar mi luna de miel que Gandrange!
Haré todo lo que pueda por ti.
¿Tienes una mesa?
Es difícil entender por qué quieres irte.
Con el frío que hace fuera, sería mejor que te pusieras el abrigo.
Ella se ha estado tiñendo el pelo de negro durante años.
El avión lanzó bombas sobre la ciudad.
No puedes fiarte de él.
Yo vengo de Colombia.
Eres mi sol.
Todo fue bien.
Compré este vestido a bajo precio.
Él, de hecho, lo hizo.
El coche rozó la valla y se rayó.
Todo está tranquilo esta noche.
¿Cuánto pesa tu maleta?
La primera estación del año es la primavera.
El amor, como la tos, no se puede ocultar.
La elección de frase de ejemplo no fue inteligente.
Tienes que volver en 30 minutos.
Quiero una explicación satisfactoria para tu conducta.
No deberían esperar a que la ayuda les viniese de fuera, o acabarán decepcionados.
Por favor, devuelve el libro cuando hayas terminado de leerlo.
¿Cuántas personas hay en Europa?
No sé qué, pero sentí en mi corazón algo que me da escalofríos.
Confío plenamente en ti.
Tiene que trabajar incluso en domingo.
El hermano menor respondió, "He oído: 'Quien tenga miedo de las hojas no debe entrar en el bosque'".
En las últimas dos semanas, no ha llovido nada aquí.
Deberías pedirle consejo a él.
¿Cuántas veces al mes vas al cine?
Me gustaría poder vivir a un ritmo más relajado, en vez de tener que mirar el reloj todo el rato.
¿Estás trabajando?
Queremos felicitarles por su buen trabajo.
Estoy dispuesto a dedicar mi vida a perseguir mis ideales.
Me llevé tu paraguas por error.
Muy a mi pesar, mi padre no puede acudir a la reunión.
Ella fue criada por su tía.
Sus notas dieron un gran salto.
Debemos evitar que este tipo de incidente se repita.
Ella ha engordado últimamente.
¿Puedes pronunciar estas palabras?
Quiero vivir en Italia.
Jack insiste en que él no tiene nada que ver con el crimen.
Está trabajando duro para aprobar el examen de ingreso.
Él al final lo consiguió.
Nos gustaría informar sobre las últimas tendencias en Japón.
Se han acabado las entradas.
Ella padece hipotensión.
La chica estaba a merced de su crueldad.
Es imposible disfrutar completamente del tiempo libre a menos que uno tenga mucho trabajo que hacer.
Si no llueve.
Cojo el autobús a la escuela.
Estoy flipando con lo que acabo de ver por la ventana.
Kate se asustó al ver al gran perro.
Le veré en menos de una semana.
Un estudiante no debería perder de vista su propia identidad.
Fue Janet quien ganó el primer premio.
El monte Everest es el pico más alto del mundo.
Están intentado sacar los productos japoneses del mercado.
Ese restaurante prepara dos mil servicios cada día.
Si hubiera tenido tiempo suficiente, podría haber visto más de Londres.
Es mejor no tocarlo.
Presumía de haber ganado el primer premio.
Odiaría trabajar a turnos.
Tom ya no es un chico ocioso.
Yo soy majo.
Las hojas están frescas tras la lluvia.
Quiero ver la película.
No nos conocemos desde hace mucho.
No renunciéis solo porque no tengáis talento.
¿Quién cuidará del bebé?
Su emoción fue tan grande que no pudo pronunciar palabra.
Hola. ¿Qué tal?
Escuchó sus CDs al azar.
Llegarás a tiempo al tren si empiezas de una vez.
Casi no se veía nada.
Está aprendiendo a nadar.
A ella no le gusta su marido.
Creo que es mi deber proteger a estos niños.
¿Necesitas algo más?
¿Cuántas veces te bañas a la semana ?
Él se decidió por el coche rojo.
El avión tenía 500 pasajeros a bordo.
Corrimos alrededor del parque.
Corrimos en torno al parque.
¿Cuántos días a la semana vas a la escuela?
¿Cuánto hace que lo conoces?
Se tomó la semana libre.
Sentí que alguien me palmeó en el hombro
Me acojona.
Ambos son unos jueces muy competentes.
Nuestro equipo compitió con una fuerte competencia.
¿Quién es el hombre con quien hablabas?
Es mejor que beber cola, aunque no es tan bueno como beber champán.
El conejo me enriscó la perra.
Todos los estudiantes tienen libertad para hacer uso de la biblioteca universitaria.
Nunca se posiciona en contra de sus padres.
Me tomó una semana curarme un resfriado.
Aunque no tengamos suerte a la primera, podemos seguir follando hasta que quede preñada.
¡Qué! ¿Vas a estar de su parte otra vez?
Él nunca va en contra de sus padres.
No leí ningún libro ayer.
Ella no pudo venir debido a una enfermedad.
Os echaremos muchísimo de menos.
Su proyecto terminó fracasando.
En agosto iré a Japón con mi amiga.
Bob se quejó a su amigo.
Mañana iré a Tokio.
No había suficiente combustible.
Mi madre me hizo una tarta de Navidad.
Un viaje en barco tarda más que en coche.
Este coche viene con aire acondicionado.
La banda ha tocado una marcha.
China es rica en recursos naturales.
Mi hermano es tan inteligente e ingenioso que no le puedo ganar en una discusión.
A la mayoría de los niños les gustan los helados.
Ayer no fuiste a la escuela.
Parece un poco cansada.
Él llegó tarde por culpa del accidente.
Debemos dar un paso atrás de vez en cuando para pensar.
La ballena no es un pez, sino un mamífero.
Tengo los ojos azules.
No me puedo permitir pagar tanto.
Lo vi hace tres años.
Ella toma lecciones de piano una vez a la semana.
A Susie le encanta la música japonesa.
Los dos niños tiraron de la cuerda hasta que se rompió.
Los residuos radiactivos de EE.UU. pueden ser objetivo de ataques terroristas.
Mi cuarto está hecho un desastre.
A él le hirió una bala.
No había mucha gente presente.
Era una noche tranquila.
Perdone, ¿está el restaurante Xinqiao lejos de aquí?
Ella repetía lo que había oído a su madre.
Su cuarto está hecho un follón.
Dígame cómo se llama.
Has querido ir allí durante mucho tiempo, ¿no?
Había una luz tenue que nunca desaparecía.
Échame una mano con esta bolsa.
No he contestado a ninguna de las dos cartas.
Desgraciadamente la tienda estaba cerrada.
¿Qué es lo que te pasa, Jane? Parece que te encuentras mal.
En otoño, las hojas se vuelven amarillas.
Él estaba calmado ante el peligro.
Cuidado con los coches cuando cruces la calle.
Con o sin religión, la gente buena puede comportarse bien y la gente mala puede hacer el mal; Para que la gente buena comience a hacer el mal, necesitamos la religión.
Quiero ir a América algún día.
¿Qué crees que ella dijo?
Aunque llueva, mañana por la mañana empezaré pronto.
Muchas personas pasaron por la calle principal.
Acaba de llegar al Nuevo Aeropuerto Internacional de Tokio.
Él cogió un libro de la estantería.
Aprendimos a leer inglés.
Si lo miras de cerca, no ves nada.
El hombre es el único animal que puede hablar.
Traeré vasos.
El criminal tuvo que ocultar su identidad.
Nuestro barco estaba aproximándose al puerto
¿Por qué se dice que tengas un buen día cuando el día no es bueno?
¿Puede decirme cuáles son las mayores fuentes de conflicto en las organizaciones?
Él tiene un resfriado ahora.
Aterrizaremos en 15 minutos.
¿Por qué se dice "Buenos días" cuando el día no es bueno?
Me alegro de verte de nuevo.
Mis padres siempre dependen de él.
Es muy tarde para retroceder ahora.
Tienes razón. Voy a coger un taxi.
Ese le vende una nevera a un esquimal.
Estos campos producen cosecha de buena calidad.
Nuestro perro entierra sus huesos en el jardín.
No vio la señal de stop en la intersección y chocó contra un auto que venía.
Da igual lo que pueda decir, no cambiaré de opinión.
Le devolví su diccionario.
Debo disculparme por no haber escrito durante tanto tiempo.
No olvides cerrar el gas antes de salir de la casa.
¿Qué cojones pasa aquí?
Vendré a verte uno de estos días.
Mi falda es demasiado larga.
Él está más capacitado para enseñar que yo.
Él está siendo muy cuidadoso.
Es una cuestión financiera.
Pillé un resfriado y estuve en cama ayer.
A no ser que tengan una buena carta de vinos, no quiero comer aquí.
Por favor, espérese hasta que haya acabado de escribir esta carta.
A él le encanta este tipo de música.
¿Cuántos años tengo?
Ésta es la foto más bonita de todo mi álbum.
Nueve millones de personas votaron en las elecciones.
Si hubiera comprado la pintura entonces, ahora sería rico.
Cojones ¿No puedes irte a darle por culo a otro?
Preferiría no ir al colegio hoy.
A Tom no le gusta el queso.
Me preguntaba si ibas a venir hoy.
Él aceptó nuestra oferta.
Su hermano está siempre viendo la TV.
El edificio tiene veinte pisos.
Dios ha ordenado que todo hombre ha de morir.
Este coche puede llevar una carga de 4 toneladas.
Personalmente, no creo que marque ninguna diferencia quién gane las elecciones.
Mi tío me pidió que cuidara de las gallinas.
¡Os vais a comportar y con educación, me cago en la puta hostia de dios!
El joven se resintió por ser tratado como un cobarde.
Me gusta el helado de chocolate.
Esto es diferente de lo que yo pensaba.
Él está caminando hacia la estación.
¿Qué alimentos son ricos en calorías y cuáles no?
¿Quién es el próximo candidato?
Le gustan los dulces.
Las manzanas son rojas o verdes.
A Ken le gustaría pulir su inglés.
¡Buen día!
Pedí un asiento en la zona de no fumadores.
Después de montar esta mierda de armario de Ikea, se me quedan tres tornillos en la mano, no tengo ni idea de dónde van.
Yo abrí la caja - estaba vacía.
Puede que hayamos cometido un error.
¿Qué edad tienes?
Y mis manos estaban temblando.
Sabemos el hecho de que ella nació en Canadá.
Él fue a París por primera vez.
La gilipollez es la relajación de la inteligencia.
¿Por qué el índice de natalidad ha disminuido tan bruscamente?
Es necesario.
Por favor, no dude en llamar.
¿Es nuevo?
Estoy harto de tus gilipolleces estúpidas.
Cuando llegué a casa, encontré tu carta esperándome.
¿Nunca has estado en París?
¡Qué pollada!
No deje sus cosas atrás.
Su libro es famoso no sólo en Inglaterra sino también en Japón.
Ella cocina bien.
Jack se sacudió el polvo de su abrigo.
Tú lo eres todo para mí.
Nadie sabe por qué rechaza mi ayuda.
Me gusta ir al cine con mis amigos.
Otras tres millas es más de lo que puedo caminar.
"La farfollez humana es infinita", me decía tomándome por una excepción de esta autocrítica.
El policía dijo a las chicas: "¿Este coche es vuestro?"
Hace buen día, ¿no? ¿Por qué no damos un paseo?
Trabaja rápido y es muy elocuente, pero su falta de sinceridad es su principal defecto.
El invierno es frío, pero me gusta.
Soy licenciado en veterinaria.
Desde mañana podemos ir juntos al trabajo.
No conozco la obra de teatro, pero sí conozco bien al autor.
Trabajo de media jornada como recepcionista en una clínica dental.
Está orgulloso de que su padre fuera un gran científico.
Encontré su oficina con facilidad.
¿Por qué estás llorando?
Dentro de un mes se casa mi hermano.
Tenemos una colección completa de grabaciones de las sinfonías de Beethoven.
Si los capullos concursaran acabarías segundo, si es que eres demasiado capullo para terminar primero.
Un postre exquisito cerraba la comida.
Hay que asegurarse de haber apagado el fuego antes de irse.
Tatoeba es código abierto.
No olvides la tarjeta.
He leído el doble de libros que él.
Este hotel tiene alojamiento para 1000 clientes.
¿Quién no conoce ese problema?
¿A dónde van ahora?
El nacionalismo no ha de ser confundido con el patriotismo.
Te odio.
La inocencia es preciosa.
Aunque la comida que hacen en aquel restaurante fuera buenísima, no iría a comer.
Vamos a apoyar las prácticas participativas.
Miguel, el artista del ligue, evalúa la apariencia de las mujeres del uno al diez, alegando que él sólo le entra a las que sean de ocho para arriba.
No lo conozco.
La mitad del melón había sido comida.
Hay un cerezo viejo en el jardín.
Al verlo en la foto, lo reconocí de inmediato.
Sé la verdad.
¿Te importa si me tomo un día libre?
Parece que se ríe sola.
¿Puede enseñarme la lista de precios?
Yo lo que quiero ahora no es dinero, sino tiempo.
No conozco el lugar exacto en el que nací.
Hablamos por teléfono.
Tenemos que aceptar la vida, para bien o para mal.
Mi madre se casó cuando tenía 20 años.
La victoria no emana de la pereza.
¿Alguien puede solucionarme este problema?
¿Te interesan las flores?
Por favor, deme un vaso de agua.
No conozco el lugar exacto de mi nacimiento.
Esperar mucho rato a un amigo me pone nervioso.
Ha cogido la A58.
Contéstame a esto: ¿la viste allí?
Puede que vengan y puede que no.
Se fue hace un rato.
Conozco toda la historia.
Sam fue capaz de entrar en el equipo de baloncesto de la escuela.
¿Comes en casa o sales a comer fuera?
Conozco a ese niño.
Cualquiera de estos libros te servirá.
Sobre este tema, no puedo estar de acuerdo contigo.
Me dio un bonito regalo de Navidad.
Conozco a este señor.
Esta noche tenemos gente.
Daba su vida por la patria.
¡Pharamp os desea a todos una feliz Navidad y un verano maravilloso con muchos conciertos!
No todos los americanos apoyaron ir a la guerra.
Conozco a esta niña.
Dame tres trozos de tiza.
¿Sabes quién hizo este dibujo?
Trabajo en una agencia de viajes.
Parece mentira que, después del follón que has montado en la tienda para conseguir la última caja de galletas, ahora digas que no te gustan.
¿Irás a la escuela mañana?
El señor Kato nos enseña inglés.
Él tuvo que firmar el contrato en contra de su voluntad.
Lo encontré fácil cuando lo intenté.
Mi reloj es puntual.
Supongo que mi punto de vista sobre la amistad es bastante triste, y es que nunca tuve realmente que contar con nadie para nada.
Honestamente, yo estaría mintiendo si dijera que nunca me arrepentiría de mis decisiones rápidas.
¡Gracias a Dios es viernes!
Circula el rumor de que la actriz se va a divorciar.
Él no entendió su broma.
Mi cámara es mucho mejor que la tuya.
¿Estáis ocupados mañana por la tarde?
Se dice por ahí que te has echado una novia polaca.
La perdí de vista en la muchedumbre.
Mahjong es un juego muy conocido en el mundo.
Este es un punto de vista válido.
Proporcionaron a la biblioteca muchos libros.
En marzo hará más calor.
La vi por última vez en Londres.
No, siéntate.
El jefe es una persona abierta.
Vista desde la cumbre de la colina, la isla es muy bonita.
Por favor, asegúrese de que su cinturón de seguridad está bien puesto.
Llevé la cámara conmigo.
Ella está en la cama con un resfriado.
Mi mujer tembló al ver un gato tuerto.
Tom se ahogó en el mar.
No puede sustentar a su familia con su sueldo mensual.
Aunque no me pareció del todo correcto que insultases a esa señora, he de reconocer que se lo mereció.
Mi hermana tiene veintiún años y es universitaria.
Ayer fui al cine.
La Bolsa me importa un pepino.
¡Estoy harta de que me mires así cuando me empiezo a desnudar!
Ella fue de compras.
¿Ya está?
Usted es un buen jugador de tenis.
Creo que sería totalmente comprensible que ella rechazase su oferta.
Ella le dijo a su hijo que esperara un momento.
Él es tan alto como su padre.
Amor y paz.
Como es un hombre casado, tiene que pensar en el futuro.
El francés es difícil de aprender.
Si no hubiera mirado dentro del bote no me habría dado cuenta de que la mermelada tenía hongos en la superficie.
Ahora vendrás con nosotros.
¡Genial!
Mi lengua materna es el japonés.
La vida del paciente pende de un hilo.
Formo parte del club de kárate.
Comemos pescado crudo.
Ya no me besas como antes.
El genial hombre recibió el prestigioso premio por primera vez.
Es una reunión muy importante.
Siempre están peleándose en público.
Una pequeña cantidad de alcohol relaja la mente y el cuerpo y mejora la circulación.
El presidente vetó la ley después de que el congreso la aprobara.
Ella no tiene menos de diez hijos.
Me gusta ese fondo de pantalla de Marilyn Monroe que tienes en el portátil porque me recuerda muchísimo a ti cuando me pones esos ojitos.
Mi obligación es saber esas cosas.
¿Te gusta el golf?
La vi en algún lugar hace dos años.
Él trabaja en la granja.
Te echaré mucho de menos cuando te vayas en junio.
Reconocí por su acento que era americano.
¿Llevaste a cabo tu plan?
Mi consejo la motivó.
Si te dijera lo que se me pasa por la cabeza cada vez que te veo hacer eso, pararías inmediatamente.
Lo único que tenemos que hacer es ponerlo todo de nuestra parte.
No sé tú, pero yo en tu lugar no me esperaría a las rebajas.
¿Has escrito tú este libro?
Parece que ha estado enfermo la semana pasada.
Nos hizo tanta gracia que le hicimos una foto.
Yo hablé alto para que todo el mundo pudiera oírme.
Es curioso que me pidas una moto cuando te da miedo ir en bicicleta.
Estoy escuchando su recital.
Quiero casarme con ella.
No sé si tiene fibromialgia o es que es un poco hipocondriaca, pero lo cierto es que lleva más de tres semanas sin venir a trabajar.
Mi padre me contó sus experiencias durante la guerra.
Le di la vuelta a la mesa para arreglarla.
Nadie puede entenderlo.
Todo va muy bien.
Pues no sé por qué te parece tan raro que me deje las patillas al estilo Lobezno cuando sabes muy bien que cada vez que me afeito me dejo la barba de una forma diferente.
No hay nada malo en ello.
Mi casa está bien comunicada con la estación de ferrocarril.
Todo el mundo conoce la ley.
Un delfín es un pez tanto como lo es un perro.
Muiriel tiene veinte años.
¿Es su padre médico?
Estoy en el balcón.
Nuestro problema se basa en la falta de conocimientos.
Si tuviera que pensar en las probabilidades de coger una gripe cada vez que beso a una chica que no conozco, no me comería un rosco.
Mi madre está siempre inmiscuyéndose en mi vida privada.
La tostada se ha achicharrado.
Le expliqué por qué me estaba empezando a caer gordo y desde entonces no me habla.
Un androide es un tipo de robot.
No tengo oído musical.
No sales feo en las fotos, eres así.
Espero que resulte bien.
No hacen buena pareja.
¿Podrías enseñarme el campus?
Ella dejó el colegio hace dos años.
Creo que pronto volverás a caminar por tu propio pie.
Tan pronto como me senté, me quedé dormida.
Tatoeba: porque un idioma es más que la suma de sus palabras.
Recuerda mandar la carta.
Hay más de 4000 lenguas en el mundo.
Me temo que no nos queda.
Ella ha aprobado un examen de inglés.
No me trates como a un crío.
Me he decidido. Le pediré salir esta noche.
El maletín no contenía otra cosa que ropa sucia.
No sirve de nada aconsejarle.
Como había estudiado japonés, Jenny no tuvo problemas en Japón.
No tengo nada que decirle a ese individuo.
Ella es muy joven para casarse.
Mi mujer tuvo un bebé la semana pasada.
Ningún pasajero falleció en el accidente.
Hay una librería justo en la esquina.
Hay cinco tragedias en la vida de un hombre. Desafortunadamente, no sé cuáles son.
Susie me ha prestado dos libros que aún no he leído.
No tengo objeciones a tu plan.
Le compré a ella un nuevo coche.
«No me gustan las zanahorias.» «A mí tampoco.»
Hay un espectáculo mañana.
Puso como excusa que su reloj estaba mal.
No tengo excusa.
Cuando era niño siempre me levantaba temprano.
Escríbalo aquí, por favor.
Mi papá se fuma un paquete de cigarros al día.
No hay nada mejor que la salud.
¿Tiene usted una mesa junto a alguna ventana?
Nuestro profesor nos manda muchos deberes.
Sus opiniones cambiaban según el tema.
Keiko no es tan alta como yo.
Es que no me gusta.
No me gusta y punto.
He estado pensando en lo que me dijiste la semana pasada.
Él no está aquí ahora.
Yo soy Kazuto Iwamoto.
No me gusta y sanseacabó.
Que no me gusta, pesado.
He dicho que no me gusta y es que no.
Muchas gracias por la ayuda.
Mi hijo se va a Francia la próxima semana.
¡No, no, no y mil veces no!
Si me sigues, te mostraré el camino al hospital.
Me miró de arriba abajo.
Sin ti, mi vida no tendría ningún sentido.
Él me miró a la cara.
A mi madre no le gusta ver la TV.
Cada mañanita cuando me levanto la tengo más dura que un canto.
No tienes que trabajar tan duro.
A él le gusta la música. A mí, también.
Ella está asustada de su propia sombra.
Como falló dos veces ayer, no quiere volver a intentarlo.
Pues sólo tú lo sabes.
Ellos temen a la muerte.
Diecisiete por veintiocho son cuatrocientos setenta y seis.
Los candidatos debatieron largamente el asunto.
El otoño está a la vuelta de la esquina.
Dos de cada cuatro pacientes son la mitad.
Va un barco al muelle y rebota.
Yo embarqué.
No quiero ayudarte.
Van dos y se cae el de en medio.
Rebota y en tu culo explota.
El doctor le curó el cáncer.
A los pies de la colina se encuentra un lago muy bonito.
No caben las que quedan.
¿Podría indicarme la diferencia entre el té negro y el verde?
Un ordenador es un aparato complejo.
No tardará mucho en mejorar.
El ministerio podría haber estado enviándonos datos falsos sobre sus funcionarios.
¡Icen velas!
Me habría gustado que hubieses venido a verme ayer.
Está loco por el jazz.
¿Quién vendrá conmigo?
Sólo te doy té solo.
Siguió corriendo hasta que estuvo completamente exhausto.
Dé té.
¿Tienes un boli o un lápiz?
Sé a sal.
Sabe que te llamaré.
Estoy interesado en crear mis propias páginas web.
Algo terrible va a ocurrir.
Estudiamos inglés en la misma clase.
Tal como se esperaba, él aprobó el examen.
Ella no pudo evitar estallar en una carcajada.
Nos llevábamos casi diez años pero ella estaba de acuerdo.
Me ceñiré a mi plan original.
Él es seis años mayor que yo.
Ya ve la llave.
Madre ha estado enferma desde el jueves pasado.
Estoy siendo bueno contigo esta mañana.
Tom puso su dinero en el banco.
El bailarín en el medio de la sala está preparado para empezar.
Este libro contiene cuarenta fotografías.
El arco iris tiene siete colores.
En Mallorca compré sobrasada y ensaimadas.
Él es el hombre que conociste el otro día.
Sin duda el tren llegará puntual.
Todavía eres demasiado joven para tener carnet de conducir.
Había poca gente en la playa.
La mujer que está hablando con ese chico es su profesora.
No diferencio entre el rosa y el fucsia.
Japón juega un papel clave en la economía mundial.
Al no saber qué contestar, me quedé callada.
Una, dola, tela, catola.
Él lleva ropa cara y tiene muchas joyas.
Dice que habrá un terremoto próximamente.
Come y bebe.
Él tenía amigos por todo el mundo.
Tendré que estudiar mucho.
El tinto de verano se parece al calimocho.
Él es una autoridad en física.
El vino en España es barato, pero no lo regalan.
Tenía la intención de pasarme a verte, pero he estado bastante ocupado esta semana.
Tengo ganas de que llegue el fin de semana.
Mira qué tarde es, y yo sin dormir.
Pagó por los servicios de una prostituta sin saber que le estaban grabando las cámaras de seguridad.
Sólo unos pocos estudiantes saben leer en latín.
El pago del coche se hará en 12 mensualidades.
Mañana me espera un día duro.
Este plan debería llevarse a cabo.
Fui a Canadá cuando era niño.
Envíanos tus vídeos con tu nombre y tu edad al apartado de correos 4413.
¿Dónde puedo encontrar la oficina de turismo?
El experimento ha fallado.
Se le cayó el chorizo al suelo.
Vale un dineral.
Eres un pesetero.
Este folleto contiene la información necesaria.
Estudiamos inglés, y esa asignatura es importante hoy.
Es una idea equivocada que el dinero pueda comprarlo todo.
Cavamos un agujero en el suelo.
Resumiendo, estoy diciendo que la sociedad va a mejor.
He escalado el monte Fuji cuatro veces.
Se puso un gorro en la cabeza.
Esa chica es como una gamba: me gusta todo de ella menos su cabeza.
Me gusta pasear bajo la lluvia.
¿Cuándo es buena hora para ti?
Son crueles haciendo que el chico trabaje tan duro.
Lo hace bien teniendo en cuenta que no tiene experiencia alguna.
Despéiname ahora si puedes.
Escribo en nombre de mi marido, que está en el hospital.
Siempre que voy a la estación de autobuses me asusta encontrarme con aquella rusa que me daba caramelos.
Se quedó muerta en la bañera.
¿Sabes cuándo llegarán?
De hecho, las flores son las creadoras de la miel.
No puede comprar un coche, menos una casa.
He probado los Control, pero me parecen más estrechos que los Durex.
Que sí, que ya te aviso cuando esté a punto de salir, tonta.
No tienes derecho a interferir en los asuntos de otras personas.
Las mujeres tienen el pelo más corto y rizado en África.
Él grita mucho.
Llueva o haga sol, el cartero reparte el correo.
Todos sabemos que vas al cine a ver "Crepúsculo" por su fantástico guión y no por sus actores...
Me avergüenzo de hacerte una pregunta tan tonta.
La primera vez no se le puso dura.
Parece que están satisfechos con el resultado.
Me resulta fácil leer este libro.
Ella no sabe quién construyó esas casas.
No tengo ganas de ayudarte.
A partir de mañana podemos ir a trabajar juntos.
¡Te lo agradecemos mucho!
Fue a París por primera vez.
No tenía más de mil yenes.
El inglés también se estudia en China.
Los mentirosos tienen que tener una buena memoria.
Lávate los dientes después de cada comida.
Lávese los dientes después de cada comida.
Un árbol caído obstruyó la carretera.
Habla más alto, por favor.
Sé español, vasco y algo de inglés.
Piérdete.
Fuera de aquí.
Estuvieron cuidando a una niña de la India y a un niño de Italia.
¿Debo ir contigo?
¡Eso es muy caro!
Estoy muy cansada.
Coincido.
Hablo inglés.
¿Te gustaría venirte de compras conmigo?
No es ninguna sorpresa que el inglés sea el idioma más hablado del mundo.
El café me gusta mucho más que el té.
Busco mis gafas.
¿Te gustaría ir de compras conmigo?
No, no tienes por qué.
¡Estoy hasta aquí de él!
"¿Estás bien?" "¿Qué...? Sí, no es nada."
No sirve de nada que me pidas dinero.
Llegas muy temprano ésta mañana.
Esta es una tormenta tropical. Terminará pronto.
Tom resultó herido en un accidente de coche.
Hay un lugar llamado Kuchiwa en Hiroshima.
¿Estás satisfecho o insatisfecho?
Empezó a llorar en cuanto le vio la cara.
Su pelo gris la hace parecer más vieja.
Me siento orgulloso de haber logrado una tarea así.
Ella no me pagó el dinero.
Él llevaba viviendo siete años en Nagano cuando nació su hija.
La mujer está lista.
¿Querías algo más?
¿Te apetece otra cerveza?
Alrededor de Saturno orbitan muchas lunas.
No hace más que quejarse todo el día.
Puede que esto te sea útil.
Desearía que estuvieras aquí.
¿Puedes pasarme el periódico de encima de la mesa?
Él no pudo ir a la fiesta por estar enfermo.
¿Estudias química?
Él me dio instrucciones precisas de cómo hacer el trabajo.
¿Para qué necesitas este dinero?
Hazlo tú mismo.
A ella no le gusta el sushi.
Vivimos en una sociedad democrática.
El bebé se ha dormido.
¿Te llevo?
¿Qué quieres para comer?
El pez grande se come al pequeño.
Ella tiene el mismo bolso que tú.
Los habitantes de la ciudad dependen del río para beber agua.
El barco estaba a merced del viento y de las olas.
Ponte bien.
¿Te pasarás a verme?
Hace tres años que se casó mi hermana.
Un vaso de agua fría es muy refrescante cuando hace calor.
¿Quién se esconde tras las cortinas?
Este libro merece la pena.
Él lava la bici cada semana.
Lo que me encanta de ese joven es que es honesto y sincero.
Haré el esfuerzo de levantarme temprano cada mañana.
Espero que esta información te sea útil.
Dijo la verdad.
Ese hecho prueba que es inocente.
Joder, qué frío hace.
Ese sitio está perdido de la mano de dios.
Ese sitio está en medio de ninguna parte.
Vaya por dios. Qué pena.
Un tío mío es doctor.
Todos queremos que bajen los precios.
Ella juega al tenis con sus amigos una vez a la semana.
La pareja posó para el fotógrafo.
He oído que el Sr. Inoue se ha alojado en ese hotel.
Le hice perder los nervios.
¡No va a funcionar!
Él se enfada con facilidad hoy en día.
Alzó su brazo.
Importa poco si viene o no.
¡Oh, qué amable!
¿Lo compraste hoy o ayer?
John rompió la ventana.
Será mejor que te des prisa.
Me engañó. Por eso estoy enfadado con él.
¿Qué dices de jugar al tenis esta tarde?
Mary es la que mejor canta de todas las chicas de la clase.
Ella pintó el muro de rosa.
La gelatina de uva es la que más me gusta.
Disculpen las molestias.
¿Qué tal mañana por la noche?
Su ingenio compensa su falta de experiencia.
Quiero comprar un frigorífico grande.
Él colgó de pronto mientras yo estaba hablando.
¿Cuánto hace que empezaste a estudiar esperanto?
Esta es una fotografía de mi madre.
La casa vacía estaba llena de polvo.
La tarta sabe dulce.
Vive separado de su mujer.
Me encontré a mi profesor por la calle el otro día.
Su ambición es ser abogado.
Hablas español muy bien.
El hombre se avergonzaba de haber nacido pobre.
¿Cómo distinguirías a un americano de un inglés?
Olvidé el nombre de tu hermano, ¿cómo se llama?
El experimento fue un éxito.
Debes aprender inglés te guste o no.
Te lo traeré mañana.
Él podía hacer de todo a voluntad.
Los invitados desearon a la feliz pareja una larga y próspera vida.
El poco tiempo que tenía libre lo pasaba con su familia.
Bajo tales circunstancias, no podemos tener éxito.
Al ser extranjero, no pude pillar el chiste.
Él estaba mirando por la ventana.
¿Has decidido el tema de tu tesis?
No quería coger un resfriado, así que no fui a esquiar.
Ella asiste a la escuela por la noche.
Caminando por esta calle, suelo ver a un amigo mío.
Ella claramente estaba satisfecha con los resultados.
Él enfatizó la necesidad de una acción inmediata.
Él creía que tendría todo el tiempo que necesitase.
La respuesta es completamente errónea.
Él siempre es amable conmigo.
Ella murió de cáncer de estómago.
El público quedó muy impresionado por su discurso.
Este tubo fluorescente empieza a parpadear. Tendremos que cambiarlo.
Fumar le afectó a sus pulmones.
No se tolerarán comentarios que falten al respeto.
Él no es menos listo que su hermano.
He venido a decir adiós.
Todavía tenemos mucho tiempo.
Por favor permaneced sentados unos minutos.
No me gusta este, muéstrame otro.
Él está arruinado.
Me dijo una dirección equivocada a propósito.
Cathy sabe hablar francés y alemán.
La tienda está justo frente a la estación.
P. D.: te quiero.
Dame lo que tengas en la mano.
Perdí el avión de las dos.
Más y más soldados rusos perdieron la esperanza.
Me lo encontré de casualidad por la calle.
Seattle tiene un clima muy húmedo.
¡Mi almohada es tan suave!
Estoy engordando.
El rumor ya se ha extendido.
No tenía ganas de comprar un coche.
Estudió día y noche para llegar a ser abogado.
¿Cuántos kebabs vas a tomar?
¿Llegan a las diez de la mañana o de la noche?
Rompió a llorar por la noticia.
Te llamaré cuando llegue a casa.
Llegué a la estación a las seis.
La cueva es de fácil acceso.
Solo tienes que pulsar este botón para sacar una foto.
El precio del arroz subió más de un tres por ciento.
Compré este libro en la librería frente a la estación.
De repente empezó a llover muy fuerte.
Creía que él ya había terminado el trabajo.
John no es de los que te traicionan.
Hicimos todo lo que pudimos para salvar al niño.
Por favor, no hagas tanto ruido.
Hay que extraerte el diente.
Hay que sacarte la muela.
Es tonto comer tanto.
No deberías fumar tanto.
De repente, recordé que no podía pagar por tantos libros.
Me has dado tanto.
Debes estar hambriento para comer tanto arroz.
No cambies de parecer tan seguido.
No hagas cara de amargado.
Si sigues tomando tanto, podrías terminar siendo un alcohólico.
No comas como cerdo.
No te preocupes tanto por el dinero.
Ella tiene mucho miedo a la oscuridad.
De alguna forma saldremos adelante sin dinero.
No hay necesidad de asustarse, hay bastante tiempo.
Si hay algo que pueda hacer por ti, dímelo, por favor.
No fue mi intención.
Alguien arrancó dos páginas de este libro.
No me molestes con preguntas tontas.
Deberías darte prisa, porque los bancos van a cerrar pronto.
No te preocupes por algo tan bobo.
Este libro es mucho más útil que ese.
El autobús va de la escuela a la estación.
No tengo coche.
Jane se ofreció a cuidar de los niños cuando estemos fuera.
Cuanto más chocolate comas, más engordarás.
El hotel me cobró ocho mil yenes por la habitación.
El petróleo puede que no dure otros cien años.
Me llevó unas dos horas y media excavar un hoyo de un metro de diámetro y dos de profundidad.
Aún no estoy listo.
No hay más de una milla hasta el mar.
¿Quién es la mujer que habla con mi hermano y está sentada a su lado?
Lamento tener que informarte de la mala noticia.
Él pidió una jarra de cerveza.
Costará al menos cinco dólares.
Ella no tiene amigos en esta ciudad.
Esta semana estoy ocupado.
La caloría es una medida exacta de la energía en los alimentos.
Espero visitar Nara la próxima vez.
Me acuerdo que le di esa noticia.
Se estremeció ante la terrible escena.
Para los japoneses es difícil hablar inglés con soltura.
Él ha actuado sabiamente.
Este es un problema tan fácil que cualquier estudiante puede resolver.
Por mucho que lo intente, él no tendrá éxito.
He cambiado el diseño de mi web.
Los doctores llevaban mascarillas blancas sobre la nariz y la boca.
Él tuvo un sueño extraño.
Cuando era niño, pensaba que quería ser médico.
Acusaron a Sócrates de ateísmo porque no creía en Zeus.
Una enfermedad en la infancia la dejó ciega.
Nos quedamos en casa porque estaba lloviendo.
Dos hombres comenzaron a pelearse en la calle de noche.
¿Hasta que punto se puede confiar en él?
Eso era todo lo que él necesitaba para usar su computadora.
Le estoy esperando a él.
En este mundo no hay nada seguro, salvo la muerte y los impuestos.
No pasará mucho tiempo hasta que él pueda volver a jugar al béisbol.
¿Quieres azúcar?
Ella estaba ausente simplemente porque cogió un catarro.
La joyería abierta recientemente se llevó algunos de mis mejores clientes.
Quería ir, pero me olvidé.
Algunas palabras son difíciles de definir.
Murieron muchos peces.
No pude contener la ira.
Mira por la ventana.
Te estaré esperando en el sitio de siempre.
Deberías tachar las palabras que no necesites.
No hace falta que lo hagas de una vez.
Tengo mucho trabajo que hacer.
¿Cómo te has enterado de la noticia?
Te prestaría algunos libros de mi hermano.
La bailarina en el medio de la sala está preparada para empezar.
Al final del discurso, ella repitió la palabra.
No tiene tantos libros como ella.
¡Qué sueño tengo cuando me levanto pronto!
Puedes ir si quieres.
¿Has visto por aquí una cartera marrón?
Se quedó ciego.
Fue a pescar al río.
Tengo las obras completas de Shakespeare.
Pregúntale a Alex.
El baño está listo.
Hay un estanque en mitad del parque.
Jim todavía no está acostumbrado a conducir por la izquierda.
Estoy harto de esto.
Soy optimista por naturaleza.
Nunca he tenido tanto dinero.
Cuando llegamos a la estación, el tren ya había partido.
Lo consiguió.
La radio está apagada.
No perdimos ni un segundo en llevarle al hospital.
Wikipedia es la mejor enciclopedia online.
¿Qué idioma hablan en Méjico?
Ella ha vivido por su cuenta desde que tenía 18 años.
¿Cuánto corres cada día?
La niña, aunque solo tiene 10 años, escribe muy bien.
Si el teléfono vuelve a sonar no lo cogeré.
¿Podemos comenzar ya la reunión?
Estados Unidos de América limita con Canadá.
¿Cuándo América se independizó de Inglaterra?
¿Qué opinas de Estados Unidos de América?
América abolió la esclavitud en 1863.
Revisemos la historia de los Estados Unidos.
En los primeros días de la historia americana, los negros eran esclavos.
A los padres americanos les encanta decir cosas buenas de sus hijos en público.
En el sistema de justicia de los Estados Unidos, hay doce personas en el jurado.
Mientras los métodos americanos son a menudo exitosos, el sistema educativo japonés produce la gente más alfabetizada del mundo, sin duda tiene algo que enseñar a los E.U.
La media del espacio vital en América es el doble que la media de espacio vital en Japón.
La cultura americana ha sido extraída de Europa.
Muchos criminales en América son adictos a las drogas.
La población urbana en América está creciendo.
El típico bebé de una familia de clase media americana llega a casa desde el hospital para dormir en su propia cama en su propia habitación.
Cuando pides acceso a una universidad americana, tu nota en el TOEFL es sólo uno de los factores.
El chico habla como si fuese una chica.
Sólo compré un libro que se lo dí a un estudiante.
Este es un restaurante muy recomendado.
Vivo en una ciudad pequeña.
Quiero estudiar en la universidad.
Él es el mayor de dos chicos.
Había mucha gente.
Él fue premiado como el mejor escritor del día.
He tenido una pesadilla.
La televisión es un medio muy importante por el que transmitir información.
Soy un estudiante de 40 años en la universidad de Hyogo.
Conocí a tu amigo.
¿Cual es tu última adquisición?
Debes descansar después de hacer ejercicio.
Tenemos que adaptarnos a la dura realidad actual.
Tres cervezas y un tequila por favor.
Los extremistas rechazaron negociar.
Estuve en Hong Kong una vez.
Él es dos años mayor que tú.
No tienes fiebre.
Sugirió un plan similar al mío.
Estabas equivocado después de todo.
Fue a Nueva York en avión.
Conozco cada palmo de Nueva York.
Los pájaros vuelan por el cielo.
¿Quieres ensalada?
Al mismo tiempo, él empezó a correr.
Leería este libro, pero no tengo tiempo.
En una escala del 1 al 10, por favor puntúe su nivel en los siguientes idiomas.
Tres cervezas y un tequila, por favor.
El tío ha preguntado: "¿Cuánto son tres más cuatro?"
¿Por dónde vas al instituto?
Se fue a Londres, donde pasó una semana.
Esta comida no es sana.
Sam consiguió entrar en el equipo de baloncesto de la escuela.
La cima de la montaña está cubierta de nieve.
Trae la llave.
Mi cámara es la misma que la tuya.
Hola, amigo mío.
Creo que este es su paraguas.
Gracias por venir a la entrevista.
Como pollo sin cabeza.
¿Cuándo te vas a casar?
Te mueves menos que los ojos de Espinete.
Creo que es peligroso que cruces el río.
Te encantan los tebeos, ¿no?
¿Estás pensando ayudarles?
Puedes aparcar aquí.
Un entero es natural si, y solo si, es mayor o igual a 0.
No pararon de trabajar, a pesar de estar cansados.
Tu alfombra es totalmente blanca.
Perdió la visión de un ojo en un accidente de tráfico.
Los indios dieron comida a los colonizadores.
Mi objetivo en la vida es ser un novelista.
¿Estás a favor o en contra de mi plan?
Él está ahora en una situación muy difícil.
La herida causó al atleta un gran dolor.
Le encantaba reír y disfrutar de la vida.
De vez en cuando, mi tío me llevaba al puerto.
Creo que este libro es fácil.
Estoy indignado por la forma en que el me trató.
Los ordenadores se usan para enviar mensajes por e-mail.
Quiero aprender a nadar.
A ella le gustan mucho las antigüedades.
En abril, aguas mil.
Quien a buen árbol se arrima, buena sombra le cobija.
Odia hablar en público.
A nadie le gusta que hablen mal de él a sus espaldas.
Ese es el tren más rápido del mundo.
No me he olvidado.
Está haciendo penitencia.
Me levanté antes de lo habitual para poder coger el primer tren.
¿Te he dicho que te odio?
Él tenía tanta hambre que no dudó en comerse todo lo que había en el plato.
Estaría encantado de ayudarte, solo que ahora mismo estoy muy ocupado.
A unos cactus los hispanohablantes los suelen llamar "cojines de suegra".
Estaré allí mañana.
¿Puedo ir a nadar esta tarde?
Hazlo como se te dice.
Se corta el pelo tres veces al mes.
Es la mejor de su clase.
Vienen del sur de Francia.
¿Recibiste mi carta?
La niña pequeña, profundamente conmovida por la triste historia del viejo, estalló en lágrimas.
¿Qué os gusta más, el té o el café?
Esta fábrica produce piezas de automóvil.
Cuando era niño, iba mucho a pescar al río con mi hermano.
"¿Cuánto cuesta este pañuelo?" "Son noventa y cinco céntimos"
No puedo fingir que me gusta.
Se ha ido a América.
El estilo es para el escritor lo que el color para el pintor.
Nunca te olvides de apagar el fuego.
Tom está enfermo en la cama.
Se convirtió en un traidor.
No se parece a ninguno de sus padres.
Boicotearán ese producto.
No desveló su secreto.
Estoy seguro de que nos está ocultando algo.
Un imán atrae el hierro.
Salió en mi defensa cuando fui acusado de plagio.
¿De quién fue la idea?
Leí tu carta a mi familia.
Intentó en vano resolver el problema.
Jim sabe leer en japonés.
Me sentí muy triste cuando oí la noticia.
A mucha gente no le interesa la política.
¿Es éste tu paraguas?
Tenía cuarenta años, pero parecía mayor.
Como pianista, es mucho mejor que yo.
Pagas por la comodidad de vivir cerca de una estación.
Nada es más precioso que el tiempo.
Tom me recuerda a un chico que conocía.
No somos americanos.
Todavía no han encontrado comprador para esa casa.
Debéis ir a la fiesta.
Por favor, trae la llave maestra.
No utilizan mesa ni sillas.
Los peces tales como la carpa o la trucha viven en agua dulce.
Es astuto y calculador.
Con el tiempo todo se consigue.
Quiero que conozcas a mis padres.
Elige frases aleatoriamente (2 ó 3), grábalas, y envíanos los ejemplos a team@tatoeba.org, con el título "Audio for Tatoeba in <nombre del idioma>".
Le ha recomendado que no vaya solo.
Cuando alguien se ha tragado un objeto peligroso, dependerá del tipo de objeto la medida a tomar.
¿Podría llevarme al hospital, por favor?
Hay un mapa sobre el escritorio.
Mira a derecha e izquierda cuando cruces la calle.
El perro puede ser preparado de diversas maneras.
Le escribe a sus padres al menos una vez al mes, por muy ocupado que esté.
John se está encargando de los preparativos para la reunión.
Soy un gran aficionado del golf.
Te la presenté la semana pasada.
Puede que no encuentres oraciones añadidas recientemente porque todavía no hayan sido indexadas.
Has hecho una promesa.
Para mi sorpresa, el antropólogo fue acusado de asesinato.
Aquí está prohibido fumar.
Dejó de coger margaritas.
El paciente se recuperó poco a poco.
Acabo de ir al banco.
A mi padre no le importa nada el dinero.
Podrían no saberlo.
Se ha propuesto que se trate este tema en la siguiente reunión.
Cayó al agua y se ahogó.
Ha perdido un montón de dinero en bolsa.
Me pusieron de nombre Robert por mi abuelo.
¡Cógelo!
Ciertamente, estaré triste si muere.
No sabe si es niño o niña.
¿Alguien aquí tuvo beneficios negociando con futuros?
Cuando era joven le rezaba a Dios pidiendo una bicicleta. Entonces me di cuenta de que Dios no trabaja de esa manera. Así que robé una bicicleta y recé para pedir perdón.
La mujer gastó hasta la última peseta.
Esta pregunta es demasiado difícil para mí.
Ninguno de nosotros tiene razón.
Un tsunami se aproxima, estad alerta por favor.
Supongo que no hubiésemos podido llevar a cabo el plan de no ser por tu ayuda.
Él tiene los ojos azules.
No es tan tonto como para creer esa historia.
Se golpeó la rodilla con la silla.
Fui a Osaka a visitar a mi amigo enfermo.
Alquiló un apartamento de cuatro habitaciones.
Este es el mejor mousse de chocolate que mis invitados y yo mismo hemos probado jamás.
La mayoría de las guitarras tienen seis cuerdas.
Esta comida no me sienta bien.
No me gusta tu novia.
En el antiguo Egipto trabajaban esclavos.
Han bebido dos botellas de vino.
Tenemos derecho a vivir como queramos.
¿Podrías llamarme esta noche, por favor?
Nunca he comido nada tan delicioso como esto.
Desde que me rompí el pie, ando con muletas.
Solía escuchar programas en inglés.
Compraré cintas de cassette.
La Tierra es un planeta.
La vida comienza cuando determinamos que es lo que esperamos de ella.
Mary me dio una muñeca americana.
Ella se cortó su mano con un cuchillo.
Él odia a Nancy.
Siento que nos están observando.
La inversión del gobierno creará muchos empleos.
No tengo nada que hacer en este asunto.
Él no tiene ninguna oportunidad de ganarse su corazón.
John lo hizo incluso mejor de lo que se esperaba.
Mi cumpleaños es en noviembre.
Promovió la idea de un gobierno universal.
Habló amablemente conmigo.
Ayer el viento estaba calmado.
Estudio inglés dos horas al día de media.
Mi tío tiene un buen conocimiento del francés.
Cruzaremos el río en un barco.
¿Cuál es tu medida de cintura?
Lo contrató como programador.
Caminamos por la carretera.
Aquí tiene su cambio.
Cuando era pequeño solía rezar para conseguir una bici. Entonces, me di cuenta de que Dios no funciona de ese modo. Así que robé una bici y recé para conseguir el perdón.
Ella ayudó a su hermano pequeño con sus deberes.
Si concentras todas tus energías en el estudio del inglés, dominarás el idioma.
El sofá ocupa demasiado espacio.
Leería este libro pero no tengo tiempo.
Hemos utilizado la energía de la tierra como si fuera inagotable.
Me temo que tu plan no funcionará.
Me he perdido en el bosque.
Estaba cansado de hacer mis deberes.
No nos ha sido fácil encontrar su casa.
Lenguas como el francés, italiano y español tienen sus orígenes en el latín.
Es un lío total y me pone de los nervios.
Si te das prisa, le superarás.
Mi primo es bueno haciendo trucos de magia.
Como dice el proverbio, "Sin dinero no puedes, ni mantener una casa, ni tener relaciones".
No había preparado ninguna presentación así que me la inventé.
Me identifico con los gánsteres de la película.
Él tiene un amplio horizonte.
Te ordené mantenerte apartado.
No frenes de golpe.
Para ser sincero, creo que esta conspiración es un sinsentido.
¿Tienes medicamentos para la tos?
Me muero por ver París.
Haz ejercicio todos los días.
El ordenador puede detectar 200 tipos de errores.
Él empezó a llorar a viva voz.
Su ropa siempre huele mal.
No te enfades por lo que dice.
Realmente yo no tenía ganas de salir.
Él nos enseñó un sombrero bonito.
¿El piso tiene tres habitaciones?
No estoy de humor para ayudarte.
Vivía ahí él solo.
Me pilló la lluvia de camino a casa.
Eso será suficiente por ahora.
Te deseo suerte.
Ella creció en los EEUU, pero su lengua materna es el japonés.
Deberías empezar lo antes posible.
Me preocupo mucho.
El avión despegará a las cinco.
Me robaron el dinero en el parque.
Este es un problema de matemáticas difícil.
Os ayudaré en nombre de nuestra amistad.
Ella se ducha cada mañana.
Sólo es un niño.
Escribe con un bolígrafo.
No importa si contestas o no.
No tengas miedo a equivocarte.
He comprado la novela en la que se basa la película.
Hubo un cambio repentino en la situación.
No puedes cuidar de mascotas.
Cometió un crimen.
Este tío es un enigma.
Napoleón guió sus tropas a Rusia.
Siendo la lengua internacional, como toda lengua nacional, una propiedad pública, el autor renuncia para siempre a todos sus derechos personales.
Abraham Lincoln fue enterrado en su ciudad natal de Springfield, Illinois.
Dispararon a Tom.
Se le da muy bien pero le falta clase.
Su coche rozó los muros del túnel.
¿Es Mike miembro del club de natación?
Hablaba con los ojos brillantes.
Puedes elegir lo que más te guste.
El hielo se está derritiendo.
El hielo se derrite.
Hemos ido a un restaurante.
Pasó a la siguiente pregunta.
Debes recordar decirle todo lo que sabes.
¿Dónde los habéis conocido?
Vamos, cantemos una canción.
El poblado permaneció enterrado durante centurias.
No tienes que ir al colegio los domingos.
Aquí nieva mucho en invierno.
Me gustan los programas de noticias.
No pueden haberse ido, porque la luz está encendida.
Ese era el quid de la cuestión.
Es peligroso para nosotros estar fuera después de las ocho en punto.
Soy muy alto.
Tuviste valor para contar la verdad.
Él llegó a la tienda un minuto antes de que cerrara.
Mantén siempre un pañuelo en tu bolsillo.
Jane nada como un ladrillo.
Jane creció más alta que su madre.
Jane fue al banco a sacar algo de dinero.
Estuvo en silencio todo el tiempo.
Jane viene de Australia.
¿Quién construyó el muñeco de nieve?
Jane no es menos guapa que su madre.
Difícilmente pude seguir lo que dijo Jane en su discurso.
Estoy mirando las pinturas de Jane.
Jane tiene un montón de ropa para lavar.
Échale un ojo al bebé mientras estoy fuera.
El collar de Jane es un regalo de su abuela.
La gente es más culta ahora que antes.
No lo entiendo.
Así conocí a vuestra madre.
Luke, yo soy tu padre.
¿No te irás a morir, eh?
¿Cuánto vale esto?
El tango es la expresión vertical de un deseo horizontal.
Él odiaba a los de su propia especie.
Comunicadme si tengo que hacer algún cambio.
"¿Se fue a Nueva York, no?" "Exacto."
Ella no tiene a nadie a quien acudir.
Me gustaría ir a Austria para estudiar música.
El autobús llegó diez minutos tarde.
Cuando intenta probar algo, ayuda saber que es verdad.
Vamos a aligerar.
Hay algo que quiero decirle.
Vació un vaso de vino.
Hasta donde yo sé, el era un buen estudiante.
El problema no es saber si las máquinas piensan, el problema real es saber si el hombre piensa.
¿Tienes algunos CDs?
La piedad es parecida al amor.
No puedo entender lo que estás diciendo.
Puedo entender lo que estás diciendo.
Quiero saber cómo se las arregla para hacer tan buen uso de su tiempo.
Solo un joven pobre puede saber lo que una pasión cuesta en coches, en guantes, en ropa, en trapos, etc. Cuando el amor permanece más tiempo de la cuenta platónico, se vuelve ruinoso.
Saberlo es mucho.
Ella habla ruso.
Ellos no comen carne.
Paolo nació en Roma.
Aquí está mi billete de vuelta.
Este fragmento es el más técnico de esta obra para piano. Le he dedicado mucho tiempo para saberlo tocar.
Salgo para París mañana.
Puede que él esté en el siguiente tren.
Puedes usar mi diccionario siempre.
Puedes hacer una llamada de ordenador a ordenador gratis en internet.
Prefiero relajarme a trabajar.
Aquí está tu perro. ¿Dónde está el mío?
No tiene igual.
Cada molécula de nuestro cuerpo tiene una forma única.
Él tiene la ambición de crearse un nombre como escritor.
Ella está en reposo por la gripe.
No estoy interesado en eso en absoluto.
Por cierto, ¿has hecho tu tarea?
Tus ojos me recuerdan las estrellas.
Siempre te querré.
Ya he tenido suficiente, mi estómago está lleno.
Me gusta mucho el japonés.
El éxito de Marilyn Monroe no la hizo feliz.
Los jóvenes aman la aventura.
¿Cuál es la montaña más alta de América del Norte?
¿Cuándo sale el próximo tren?
Mike va al colegio en autobús.
Vi a mi abuelo la semana pasada.
Él estaba totalmente inmerso en el libro.
Ningún estudiante fue a la fiesta.
Está muy interesado en el idioma japonés.
Pienso que actualmente la mayoría de los lectores prefieren los relatos cortos.
Francamente, ella no me gusta.
Vi al abuelo la semana pasada.
No seas tímido, tu pronunciación es más o menos correcta.
Fue mi primera noche entre extranjeros.
Ella era una fuerte y rápida corredora en ese tiempo.
Me da igual si vienes o no.
La luz del sol por la mañana es tan brillante que no puedo verlo.
China es el país más grande de Asia.
La habitación parece otra desde que se cambiaron las cortinas.
Solía gustarme caminar bajo la lluvia cuando era chico.
Siempre he pensado que la fruta es más sana que el zumo, sobre todo porque no contiene azúcar añadido.
Solía gustarme caminar bajo la lluvia cuando era niño.
Tengo que conseguir un nuevo ordenador.
¿Hay algún autobús lanzadera entre el hotel y el aeropuerto?
Su nombre está en lo más alto de la lista.
Él estaba más o menos borracho.
Después de ver la televisión me fui a la cama.
Él perdió a sus padres en un accidente aéreo.
Estas fotos son preciosas.
Él dijo que la Tierra gira alrededor del Sol.
¿Acaso estaba equivocado?
¿Puedes explicarme el camino?
No hay ninguna forma de abandonar la isla.
¿Puedes decirme el camino?
El Monte Fuji está cubierto de nieve.
¿Qué zumos de frutas tienes?
Declaro a Allan nuestro vicepresidente.
Voy a tener que ausentarme por un tiempo.
El señor Sato practica tiro con arco los fines de semana.
La semana pasada dio a luz a una hija preciosa.
¿Has comprobado el motor?
Él no es vago, al contrario, pienso que trabaja duro.
Los trenes pasan con mayor frecuencia que los autobuses.
He solicitado un puesto de socorrista en la piscina municipal.
¿Tenéis hermanas?
Déjame presentarte a mis padres.
¿Dónde está la oficina de objetos perdidos más cercana?
Él no es médico.
Te llamaré a un taxi.
Jim no es abogado, es médico.
Normalmente es directo y sincero, y así consigue ganarse la confianza de aquellos que le conocen.
Por favor, rellenar este formulario.
Mantenemos ocultos nuestros pensamientos más interesantes y el lado más interesante de nosotros mismos.
Me encanta viajar.
Intenta aprender un poco de inglés.
Jim es experto de francés y alemán.
¿Cuándo fue construido este templo?
Ella parecía emocionada.
Andén número 3, se cierran las puertas. Presten atención, por favor.
Él es un completo idiota.
Ella juega al tenis por las mañanas.
Preferiría quedarme en lugar de irme.
¿Toca él el piano?
El otro día compré una cámara de fotos.
Haré una excepción solo por esta vez.
Continúas cometiendo los mismos errores una vez tras otra.
Voy a una escuela privada.
Nuestra familia se compone de cinco personas.
La frescura es nuestra máxima prioridad.
Tienes que aprender de tus errores.
Eres responsable de este accidente.
Tengo un hermano mayor y una hermana menor.
Está acostumbrado al trabajo duro.
¿Por qué no te disculpas y pides perdón?
¿Cuándo vuelves a Italia?
El chico está loco por una bicicleta.
El hombre mayor murió de cáncer.
¿Sabes jugar al ajedrez?
No hay manera de abrir esta puerta.
¿Para qué?
Ojalá me hubieras dicho la verdad.
¿Eres John?
Estoy buscando mi llave.
Aún si llegamos tarde, no nos molesta.
Espero verte la próxima vez que estés en Tokio.
¡Deseadme buena suerte!
Te llamaré mañana por la mañana.
Tenemos que jugar en grupo.
Juguemos al tenis esta tarde.
Ella estaba muy orgullosa de su padre.
Una macedonia, por favor.
Hoy hace buen tiempo, ¿verdad?
Mamá y papá están muy nerviosos.
Di por supuesto que ella vendría.
Esta noche vendrá a mi casa.
El perro es blanco.
Te amaré siempre, no importa lo que pase.
Durante años el hombre ha estado luchando contra las enfermedades.
No seas tan avaricioso o terminarás sin nada.
Si fuera invisible no tendría que vestirme.
Os invito a hacer turismo en España.
Esta semana tengo la agenda un poco apretada.
¿Qué día de esta semana te viene bien que quedemos?
Me desconecto, me voy a duchar.
¿Sería usted tan amable de prestarme su móvil, por favor?
Estudio el teatro de los Estados Unidos.
Este domingo es el Día de la Madre, en España.
¿Cómo se encuentra hoy?
Tengo que ir al hospital para ver a un familiar que tengo enfermo.
¿Te gusta conducir?
Me he quedado sin dinero para el autobús.
Tengo que comprarme el abono transporte esta semana.
No sabía que eras así.
Ha fallecido una persona importante para la sociedad.
No me compares con una estrella de cine.
Durante el fin de semana, muchos aprovechan para realizar las tareas del hogar.
Esta cuestión es demasiado complicada como para que un estudiante de primaria la pueda resolver.
Es un corredor veloz.
Me he dejado la raqueta de tenis en el tren.
Quiero que todo el mundo tenga la oportunidad de poder hacer lo que quiera.
Tengo ganas de volverlos a ver.
Un paso más, y serás hombre muerto.
¡Qué trasto!
Se fue de viaje a los Estados Unidos.
La fotografía me transporta a mi infancia.
El fue un pionero en su campo de estudio.
Acaba de llamar.
Escribe el nombre por si se te olvida.
Uno trabajando y todos mirando.
Yo bien, ¿y tú?
Tengo que renovarme el carné de identidad.
Soy intolerante a la lactosa de la leche.
No me gusta nadar en piscinas.
Cuando sea mayor, quiero ser alguien.
Mi hermana mayor se ducha cada día.
No es lo que leas, lo que importa es cómo lo leas.
Es un científico respetado por todo el mundo.
Me lo encontré de casualidad en Tokio.
Me gusta leer las noticias.
¿Quieres jugar al tenis con nosotros?
Cuando él llegó, me estaba duchando.
No tengo ningún problema con una casa desordenada, pero no podría aceptar que estuviese sucia.
Nosotros fuimos a la montaña a esquiar.
Me quedé un día más en cama por si acaso.
Nadie le hace sombra.
Hasta un cierto punto, el rumor es cierto.
Muchos jóvenes japoneses toman pan para almorzar.
Escucho música.
El sindicato negoció con la directiva.
Voy a merendar algo.
Voy a lavarme los dientes.
¡Esto no puede ser!
No te consiento que me hables así.
Estoy harto de sus sermones constantes.
Mañana será otro día.
Centenares de personas trabajan en esta cocina.
Te has metido en camisa de once varas.
Es más alto que un San Pablo.
No podía responder ninguna pregunta de la prueba.
En ninguna cabeza cabe lo que en esta cabeza cabe.
Se acabó el festival.
Uno no se ha de fiar de sus datos. Éstos están lejos de ser la verdad.
No faltaba ningún estudiante.
Si te vas a los Estados Unidos, más te vale ponerte al día en inglés.
Ha cantado una canción.
Se curó del resfriado rápidamente.
La multa por escupir es de 5 libras.
Vive aquí cerca.
El perro bebió agua y se fue.
Él se bebe un vaso de agua todos los días por la mañana.
Es imposible acampar aquí donde no hay agua.
Aprobó el examen a pesar de tener que renunciar a su vida social.
Aquí hace el mismo tiempo que en Francia.
Intentó ampliar su círculo de influencia.
Solicito a la presidencia del Comité de Enseñanza que apruebe la moción.
Insisten en el hecho de que debería de irse.
Le sale humo del cerebro, con tantas ideas.
Las lluvias caídas en los últimos días han llenado los pantanos.
Odio mi trabajo.
Él ya no trabaja aquí.
Ella me llamó desde Tokio.
¿Para cuántas noches?
Él conduce un coche, ¿no?
La música es un lenguaje universal.
Tengo que pensar en mis hijos.
Mi oficina está en el quinto piso.
Ella nos dijo que la carretera estaba cortada.
Esta sopa sabe bien.
¿No tienes dinero?
Habla alto y claro.
Si eres miembro de una comunidad primitiva y quieres producir, por ejemplo, comida, hay dos cosas que debes hacer.
El calor del sol endurece la arcilla.
Cortó la tarta en dos.
La harina es el principal ingrediente de las tartas.
Un viajero me paró para preguntarme el camino.
Por favor, acuérdate de venir a vernos este fin de semana.
Hay muchas islas en Grecia.
Cuando estés enfadado, cuenta hasta diez antes de hablar.
La besó en la mejilla.
Espera aquí hasta que él venga.
Es el niño más tonto de la clase.
Además de ser un doctor, también fue un muy famoso novelista.
He estado ahí muchas veces.
Estará contento de verte.
Le hizo una foto al koala.
Supón que llueve. ¿Qué hacemos?
Él tiene muchos sellos extranjeros, sin mencionar los japoneses.
Estaré ahí a las dos en punto sin falta.
¿Cuánto tiempo va a estar parado ahí?
¡Scott, prepara el presupuesto de la publicidad ahora mismo!
¿Son tuyos todos esos libros?
Después del instituto, fue a la universidad y estudió para ser ministro, como su padre.
Aprendimos en la escuela que Shakespeare nació en 1564.
El hombre que está allí leyendo un libro es mi padre.
Felices son aquellos que se creen sabios.
¿Será suficiente con diez mil yenes?
¿En dónde subo al autobús?
Aunque le fue bien en el examen, su chino hablado no necesariamente es tan bueno como el tuyo.
Se ayudaban mutuamente.
¿Todos los chicos de tu escuela tienen que aprender a cocinar?
En este país la media de hijos por familia ha caído de 2 a 1,5.
Las pérdidas alcanzaron 2 millones de yenes.
Es peligroso que conduzcas.
En invierno hay mucha nieve.
No estoy acostumbrado a caminar largas distancias.
Mi hermano es ingeniero.
Este libro no es tan fácil como ese.
¿Puedo ir a jugar cuando termine de leer este libro?
Lo he dicho como broma.
El agua está buena.
He tenido suerte de encontrar una buena canguro.
El cirujano me convenció de someterme a una operación para trasplante de órganos.
No seas demasiado duro contigo mismo.
Él habla inglés muy bien.
Ella es una cínica de la vida.
Me gustaría ver esta película.
Esto es lo que busco.
He estudiado en el extranjero.
Anoche llovió con fuerza.
En España se producen muchas naranjas.
No hay respuesta a tu pregunta.
Intentando buscar la felicidad sólo consigues ser infeliz.
Por favor, dilo en inglés.
Me gusta que ella me mande postales.
El colegio empieza la semana que viene.
Quisiera unos zapatos.
Fue una tarde muy agradable.
Todos los miembros del comité se odian.
Hay un buzón por esta calle.
Puedes leer cualquier libro que te guste.
Es difícil para nosotros convencerlo.
¡Viva la Unión Soviética!
Deberías mantener siempre tu palabra.
Llévate el paraguas por si llueve.
Asegúrate de cerrar la puerta cuando te vayas.
¿Cuánto tiempo vas a seguir viendo al tonto de tu novio?
Lo encontrarás en una ferretería.
Nosotros mismos decoramos la habitación.
Él se ha sometido a una operación.
Tiré el periódico.
Me presentó a sus amigos en la fiesta.
Los invitados escucharon algunos discursos.
Ella tiene un perro y seis gatos.
¿Esta casa es tuya?
Él tiene un perro y seis gatos.
Ha vuelto la moda de los años treinta.
Confío en él.
¡Necesitamos un equipo médico!
Hoy en día los precios están por las nubes.
El ejército avanzó hacia lo alto de la colina.
Todo el camelo fue un ardid para acostarse con ella.
Olvidé mi dirección de correo electrónico.
Es absurdo no admitir tus errores.
Él estuvo en la cárcel por robo.
Grabé en mis neuronas 2000 palabras inglesas.
Las vacaciones de verano se han acabado.
Memoricé 2000 palabras inglesas.
Vi a John en la biblioteca.
Me pareció fácil resolver el problema.
Ninguno de su clase es más rápido que él.
¡Mándame por la red tu foto hoy!
Este accidente no tiene nada que ver conmigo.
George es muy sincero por naturaleza.
Ann parece enferma.
Un pavo es un poco más grande que un pollo.
Me gustan las alitas de pollo con salsa barbacoa.
No tiene conocimiento y ni hablar de experiencia.
Me metí en el cerebro 2000 palabras inglesas.
Me metí en mi cráneo 2000 palabras inglesas.
Si llegara a tener mucho dinero, te daría la mitad.
Mira, mi casa está más limpia que la tuya.
Los avestruces no pueden volar.
El Sr. Koizumi se cree muy muy.
Límpiate la nariz con este pañuelo.
Eso es demasiado caro.
No es bueno hablar con la boca llena.
Así es como Scott y sus hombres llegaron al Polo Sur.
¿Había algo así?
Estoy seguro de que nuestro equipo ganará.
Depende de ti hacerlo.
He encontrado lo que estaba buscando.
Tengo varios libros en inglés.
El pueblo japonés está muy agradecido a numerosas naciones extranjeras por su rápida ayuda.
Estudie inglés muy duro día tras día.
El reloj marca las diez.
El abogado insistió en su inocencia.
Ella me acusó de robar su dinero.
La técnica evoluciona ininterrumpidamente.
El más joven de mis hermanitos quiere hacerse piloto cuando crezca.
El cocodrilo es un animal protegido.
El estallido de la así llamada burbuja especulativa japonesa propagó ondas expansivas a mercados internacionales.
Ella quería divorciarse.
Entonces se encontró fuera de peligro.
En este momento, tenemos 1,600 estudiantes en nuestro colegio.
Di una frase sencilla.
¿Cuál es la altura media de los jugadores?
Soy un hombre sin mujer.
Los hombres estaban perplejos.
Por favor, no se levante.
No debes reírte de su error.
He recibido tu carta hoy, puesto que se vio retrasada a causa de las fuertes nevadas.
Comunicándome con él en inglés, sentí que estábamos en distintos niveles, al menos desde un punto de vista lingüístico.
Da Vinci podía ver más allá que los demás.
La temperatura cayó bajo cero.
Me gustaría recorrer todo el mundo.
Hasta donde yo sé, el rumor es falso.
Mi madre murió cuando yo era pequeño.
Corrió hacia mí lo más rápido que pudo.
Llamé al gatito Tama.
Ha cambiado.
El relato de ella no puede ser verdad.
Mis aptitudes culinarias no pueden compararse a las de mi madre.
El perro olisqueó el suelo.
¡Te lo pido en nombre de Dios, déjame tranquilo!
El Congreso finalmente aprobó las propuestas de Wilson.
Usted tiene que tener una nueva corona.
El chico agarró la escalera y comenzó a subir.
Puedes traer a quien quieras.
¿Está escribiendo una carta en inglés?
Estoy contento del resultado.
La pólvora se disuelve en agua.
El jefe de Frank es extremadamente avaro.
Su respuesta fue golpearme en la cabeza.
El profesor entró en el aula inmediatamente después de que sonara el timbre.
Otra guerra más y estaremos arruinados.
Para nosotros es imposible visualizar objetos tetradimensionales.
La historia se difundió.
Éste es tu libro.
¿Has estado alguna vez en el extranjero?
El ejército cedió el pueblo al enemigo.
No hay miedo sin esperanza, ni esperanza sin miedo.
No creo que ella esté feliz.
No dibujes al diablo en las paredes.
El río se seca.
Es categóricamente imposible que vayáis a Nueva York este fin de semana.
El tribunal probó que el testigo cometió perjurio.
Habla como si lo conociese todo.
Habla como si fuese un erudito.
A todo le llega su hora.
Parece que va a llover.
Me cojo vacaciones del veinte de julio al ocho de agosto.
Algunas personas creen en Dios; otras, no.
Ahora está en el trabajo, pero vuelve a las siete.
Se metió en problemas por mí.
John le preguntó a Mary si quería ir de tiendas con él después de comer.
No fumo.
Confío en que pueda verla.
¿Sabes lo que ha sucedido?
¿Estás al corriente de lo que ha pasado?
A mi gato le gusta que le rasque detrás de las orejas.
Tiene que haber salido.
Es más fácil de lo que pensaba.
¿Cómo puedo encontrar un club gay?
Tus propuestas me parecen muy parecidas.
Le relataré el suceso.
Deben encontrar un apartamento en la ciudad.
Tácito escribió: "Se puede exaltar el pasado, pero se debe continuar el presente".
No nos conocemos el uno al otro desde que comenzamos a llevar ropa.
¿Qué es lo que causa dolor normalmente?
El yen ha crecido con relación al dólar.
Me es difícil verbalizar mis pensamientos.
No tenemos miedo a la muerte.
Atribuyó su fracaso a la mala suerte.
Hasta ahora ha construido dos casas.
Desperdicia todo su tiempo discutiendo por internet con Jabber.
Asumieron la victoria como propia.
Él sabe todo lo que hay que saber sobre jazz.
¿Vas a ir a Tokio mañana?
No paró ni un solo taxi.
Yo juego tenis.
Te echaremos muchísimo de menos si te vas de Japón.
Tardaron seis meses en construir la casa.
Intenté resolver el problema.
¿Este muro se construyó para mantener a la gente afuera o adentro?
Se lo comió todo.
¡Qué sería el alemán sin comas!
No me puedo permitir comer en un restaurante tan caro.
¿Podrías, por favor, decirme por qué la amas?
Mi padre es profesor de inglés.
Va a caer un chaparrón.
Esta mañana hacía frío.
Esto es una locura.
No pierdas el tiempo.
Os estaría muy agradecido si pudierais hacerlo por mí.
La traducción nos ayuda a conocer mejor nuestra lengua materna.
¿Necesitas pan, salchichas y queso?
Las faldas cortas ya no se llevan.
El hombre estaba al borde de la muerte.
Va una canica y vuelca.
Por favor, dame un lápiz y algunas hojas de papel.
En fin, ella se fue a América.
Hay pocos errores, si es que hay alguno.
¡Ella lo ha roto todo!
No puedo parar mi sangrado por la nariz.
Él tiene miedo de papá.
Mirar las fotos de tus amigos Cara-de-cabra es una pérdida de tiempo.
En primer lugar escriba su nombre de pila.
Ven, por favor.
Yo vengo de Saitama.
Fue genial. Fui a Kioto.
Ella toca la batería.
Ha ido muy lejos.
Cuidado con los coches al cruzar la calle.
He visto a Shin'ichi en Kakogawa ayer.
Pon la pistola sobre la mesa.
Es una pena que esté enferma.
Ellos se mantuvieron tranquilos ante el desastre.
¿Ha recibido usted la carta?
No acabo de entender lo que dice.
Taro, la cena está lista.
Tú sí que sabes cómo entrar a las mujeres.
¿Dónde está la agencia de viajes más cercana?
Los trabajadores, como norma, trabajan ocho horas al día.
No se puede permitir casarse.
Le declararon culpable.
No dudo en decir la verdad.
Porque nosotros lo valemos.
Me gustaría unirme a vuestro grupo.
Su alfombra es completamente blanca.
Una de las propuestas del gobierno es repartir condones en los institutos.
Todo el mundo querría creer que los sueños pueden hacerse realidad.
Tomamos orgullo en nuestra fuerza.
Heredó todo el primogénito.
Me tomaría una taza de café.
A mediodía, él habrá estado trabajando cinco horas.
La traducción de la novela francesa le llevó más de tres meses.
El mecánico montó el motor.
Ten cuidado, las sectas son peligrosas.
No tengo música clásica.
Me gustaría tener mi propia habitación.
A ella le gusta el jazz, y a mí también.
Un hombre es responsable de sus actos.
Me gustaría hablar con John.
¿Te sientes solo?
¿Te sientes sola?
Nuestro vuelo sale a mediodía, y llegará a Okinawa a la 1:30.
Julia tiene muchas rosas y muchos lirios en su jardín.
No me gustaría estar en su lugar.
Parece que se está despejando.
Me gusta contemplar el ocaso.
No mires hacia abajo a los pobres.
A los niños les gusta escuchar cuentos.
De repente, empezó a parecer casi agradable y cálido.
Me gustaría saber por qué ha hecho eso.
"Menéame" resulta querer decir "menéame".
Donde manda patrón no manda marinero.
Querría denunciar un robo.
Bebe un vaso de agua todas las mañanas.
¿Qué quieres beber?
¿Tiene usted un mapa?
Me alegro de oírlo.
Él no necesita trabajar.
Serías un buen diplomático.
Estos libros son muy viejos.
Este coche es un trasto.
La palabra "sam" es una abreviatura de "ordenador" en Lojban.
Estos son los milagros que acompañarán a aquellos que hayan creído: en mi nombre, cazarán a los demonios; hablarán nuevas lenguas; atraparán a las serpientes; si beben alguna bebida mortal, ésta no les hará ningún daño; pondrán sus manos sobre los enfermos, y los enfermos se curarán.
La honestidad es una virtud capital.
¿Cuál es tu verdadero propósito?
No puedo soportar el ruido por más tiempo.
Leyó el poema en voz alta.
Ella tiene una gran predilección por los alimentos ricos.
No me arrepiento de nada en mi vida, excepto por lo que no hice.
Lo que dice no tiene ningún sentido.
No te olvides de recogerme mañana por la mañana.
Repentinamente, la primogénita se dijo: "quiero las chucherías."
La propuesta con el número 264405 no existe.
Él asumió enteramente su responsabilidad en eso.
En vez de ir yo mismo, he enviado un mensajero.
Ella llegó al hotel a altas horas de la noche.
Esa palabra viene del corazón.
Ella no se decidió por la medicina más que como último recurso.
Donaron dinero a la Cruz Roja.
Después de una tormenta, viene la calma.
Los servicios especiales incluyen un chófer personal para cada huésped.
Suelo ir a casa a las cuatro.
Sé que está ocupado.
Una huelga ha interrumpido el servicio postal.
La lluvia nos ha impedido dar un paseo.
Hazlo de la manera que te parezca mejor.
Este intérprete es un maestro de cinco idiomas.
No es que uno haya de ser forzosamente un zoquete para trabajar aquí, pero simplifica considerablemente la cosa.
¿Por qué has comprado un diccionario tan caro?
Hay dos millas de aquí al parque.
Me he sentado a ver un excitante partido en televisión.
Fui a acampar con mi familia.
Querría una foto tuya.
¿Dónde lo hacen?
Niños, abrazad a todos de nuestra parte.
"¿Qué queremos en la pizza?" "Cualquier cosa menos anchoas."
Es muy difícil estar a la altura de su reputación.
Quiero dejarle este difícil trabajo.
Cristóbal Colón descubrió América.
La fuerte lluvia nos impidió salir.
El rumor se ha confirmado.
¿Cómo estás, Mike?
La reunión se mantiene dos veces al mes.
Fuimos a divertirnos al parque.
Por favor, respóndeme.
En la actualidad, están pasando muchos desastres ecológicos.
Ella es una madre muy sabia.
Esta frase es susceptible de otra interpretación.
¡El café te da energía!
Ha terminado por saber la verdad.
Dennis estaba estirado en el suelo.
He tenido esta bici para nada.
¿Hay una habitación disponible para esta noche?
¿Cómo vas? ¡Hace una eternidad que no te he visto!
Corregid los errores.
Se ha retirado, pero todavía es él el verdadero dirigente.
Gana 300.000 yenes al mes.
Disfruta tus vacaciones.
Sé amable con Ann.
Las comparaciones nazis no son adecuadas en ninguna situación.
Sus bromas de mal gusto sacaban a Jane de quicio.
El amor comienza a surgir entre los dos.
Por favor, escupe.
Me gustaría ver al Sr. Kosugi.
Traducir, ¿y entonces?
¿Cómo osáis hablar así?
Superman vuela tan rápido como un cohete.
Los que usan tenedores y palillos piensan a menudo que quienes no lo hacen no están civilizados.
La fiesta ha sido aplazada hasta el martes que viene.
La fiesta ha sido aplazada hasta el martes próximo.
Fue muy prudente de su parte rechazar el soborno.
Madre cortó el pastel en ocho.
Mi reloj está parado.
El accidente se ha producido hace dos horas.
No hagas ningún caso a lo que dice tu padre.
La barca blanca ha descendido el arroyo.
Ellas parecían muy felices.
Pensaba que ella tenía 30 años como mucho.
Jessie aceptó la invitación al instante.
Denos unos ejemplos por favor.
No tengo nada particular que decir ahora.
He oído que me llamaban.
Espere su turno.
¿Qué sobreentiendes?
La enfermedad le impidió venir a la fiesta.
La presencia de todos los miembros es arriesgada.
El camarero era tan simpático que no nos quisimos quejar de la comida.
El noventa y nueve siempre me hace reír.
La gente comenzó a correr a la vez.
La puerta permanece cerrada.
Mi hermano lleva una cámara en su mano.
Estábamos buscando un tesoro enterrado.
No he terminado de leer el libro todavía.
Mi hermano mayor terminó su tarea con gran rapidez.
¿Por qué va Mary con él al picnic?
¿A qué está jugando aquel hombre alto?
Internet me parece uno de los mejores inventos.
Mi hermana pequeña es un poco perezosa.
Tan pronto estuvo en la cama se durmió rápidamente, pues estaba muy cansado.
El oro tiene un color similar al cobre.
Solía ​​caminar por el cementerio en mi juventud.
Esperad un momento.
¡Qué mal tiempo!
Fui a la tienda antes.
"Descontento adolescente" es redundante.
Debemos expedir el informe antes de final de mes.
Ella terminó el almuerzo con el café.
Las personas apasionadas pueden tener un infarto rápidamente.
El problema hoy, es que el futuro ya no es lo que era.
Ben está detrás suyo, pero pronto debería alcanzarlos.
Tengo muchas cosas que hacer esta tarde.
Existen muchas zoonosis, es decir, enfermedades transmitidas de los animales a los seres humanos.
Las palomas son aves muy molestas en las ciudades.
Existen demasiados abandonos de animales durante las vaciones.
La gente tendría que ser más responsable con los animales y no debería abandonarlos ni maltratarlos.
Él es estudiante.
Esta montaña tiene una altitud de 3.000 metros.
Nunca he estado allí.
¿Vas a continuar tu trabajo hasta las diez?
Las hojas se vuelven de oro.
El acto más instintivo de prácticamente todas las criaturas es el de proteger su descendencia y, con los humanos, esta respuesta persiste durante toda la vida.
La floración de los cerezos es muy bella.
A mí no me gusta demasiado el café, pero una taza de vez en cuando suelo tomar.
Mi padre saldrá en televisión esta noche.
Parece que se han peleado.
Mi padre aparecerá en televisión esta noche.
¡Qué maravilla oler el café recién hecho!
Le gusta escuchar la radio.
Presiento que algo va mal.
Siento interrumpirte cuando hablas.
El consenso indica que nos oponemos a la idea propuesta.
Estoy echándome crema antiinflamatoria en mi rodilla derecha.
Oh, desearía poder ir a Francia.
No me gustan nada los pájaros así.
Su declaración se correspondía con lo que realmente había sucedido.
Mi casa está asegurada.
Él pela su manzana.
De no ser tan ocioso, sería un tipo elegante.
Él debe haber llegado a la estación.
Todo el mundo debería elegir al menos un poema y aprendérselo de memoria.
Nada más él entró en la habitación ella estalló en sollozos.
Justo entró él en la habitación, que ella rompió a llorar.
El taxi está aquí.
Desayuno a las siete.
El taxi ha llegado.
Mis padres me han echado de casa.
Está en su biblioteca.
Es difícil contentar a todo el mundo.
Los chicos atléticos son populares entre las chicas en las escuelas americanas.
Es difícil complacer a todo el mundo.
Es difícil satisfacer a todo el mundo.
A Mary le gusta Japón, ¿o no?
Pongámosla inmediatamente al corriente de nuestra decisión.
Devolveré el libro tan pronto pueda.
En la oscuridad, ella reflexionó sobre su vida.
¿Es ésta tu copia del diccionario?
Ella ha comprado un pollo.
Pienso que es médico.
Papá está muy impaciente hoy.
Mi cuerpo no es tan flexible como antes.
Nadie sabe qué sucederá en los años 90.
A Jack no le falta talento musical, al contrario, toca muy bien el piano.
¿Hay un peluquero en el hotel?
Se quedó en silencio todo el día.
Sus críticas fueron trasladadas.
Me quedo en Osaka.
Mi hermano trabaja en un banco.
¡Hazlo tú mismo!
Todo el mundo tiene que morir.
El examen por la mañana me convendría más.
El nivel de radiación en la central japonesa de Fukushima sigue siendo un tema controvertido. Unos medios aseguran que ha disminuido, otros apuntan a justo lo contrario.
¿Qué dirías de otra vuelta más?
Nancy, aquí hay una carta para ti.
Estoy completamente satisfecho con mi nueva casa.
Cada 20 minutos sale un autobús.
Era fácil para él responder la pregunta del enigma.
Ella siempre lleva consigo un amuleto contra el mal.
El pasado miércoles falleció mi perra, que tenía 16 años.
Resbaló y casi se cae.
Sin embargo, la cantidad es incorrecta.
¿Tiene usted algo que decirme?
Los grandes hombres no son siempre sabios.
Nunca he sido tan humillada en mi vida.
Aquí falta una servilleta.
Su bella esposa es su orgullo.
Te daré un toque hoy.
Ayer, me ha sorprendido un chaparrón volviendo de la escuela.
Una mayoría aplastante ha votado por la abolición de este castigo brutal.
He aquí mi recibo.
Eso lo hago en una semana.
Soy casi tan alto como ella.
Cuando él me vio, salió corriendo.
El conductor afortunadamente ha escapado de la muerte.
Más gente se mete en líos por las cosas que dice que por las que hace.
No está de acuerdo con nosotros sobre este tema.
Estoy muy sorprendido de que ella se haya hecho miembro de la Diète.
Sería fantástico tener un jardín zen delante de mi casa.
¿Os pasa a veces de desmayaros o de perder el conocimiento?
No sabía que ella tenía un niño.
¿Habéis visitado ya una cárcel italiana o extranjera por dentro?
¿Cómo has llegado aquí?
¿Cómo has venido aquí?
Trabaja para una agencia de publicidad.
Pronto tendréis noticias nuestras.
Si Dios no existiera, habría que inventarlo.
El coche fue a parar contra un árbol.
¿Cómo te va?, ¿El viaje ha estado bien?
El reencuentro tendrá lugar sea cual sea el tiempo.
Miraba en los ojos del chico.
¿Quién va a ocuparse de tu gato en este caso?
No hables tonterías.
Todo lo que hay que hacer es concentrarse.
Tengo siempre una buena reserva de pañuelos en mis bolsillos.
El oficio de controlador aéreo es un oficio que genera un enorme estrés.
Dios mío, ¡ayúdame!
Un enjambre de avispas atacó a los niños.
Ella tiene una casa cerca del mar.
Tus hijos parecen saludables.
Los alumnos ponían muecas al profesor.
Ella ha vivido siempre en Otaru.
He pinchado una rueda.
Ese zorro de ahí tiene que haber matado a la gallina.
Sí, duele.
Deberíamos dar siempre lo mejor de nosotros mismos.
Hay que sacar siempre lo mejor de uno mismo.
No lo hemos visto mucho últimamente.
Ella volvió directamente a su trabajo al finalizar la reunión.
El espíritu corporativo es más un triunfo que una cualidad.
El robot enloqueció.
Llevaba un vestido raído.
¿Has ido ya a París?
Jane no es igual de alta que Mary.
El presidente de los Estados Unidos está actualmente en Japón.
Estoy seguro de que él vendrá.
No olvidéis que los empleos son difíciles de encontrar en nuestros tiempos.
Te dejo la decisión a ti.
El autobús no siempre llega puntual.
Para empezar miremos esta célebre fotografía.
Es necesario que todo el mundo luche contra el cambio climático.
Entró y, en ese instante, la campana sonó.
Entró y, en el mismo momento, la campana sonó.
Espero que os vaya bien a todos.
Unos minutos en Stephen Fry harían disculparse a cualquier americano por su retórica.
Las centrales nucleares tienen que ser seguras.
Verificar los mecanismos de apoyo a las empresas incluyendo particularmente criterios ambientales y sociales, obligatorios y exigentes.
Se bebieron una botella de vino tinto en la cena.
Sé que la vida es corta.
Tanteaba para encontrar la linterna.
Mañana voy a estudiar en la biblioteca.
El dinero del mostrador no es mío.
Pensaba que sería buena idea retomar el contacto con la cultura y la historia japonesas.
Él me ha hecho esperar más de una hora.
El precio del arroz ha descendido.
¿Qué ha sido de tu hermana?
Ella me pidió que me pusiera a su lado.
¡Ojalá pueda venir! Me encantaría verle.
Nunca he ido más lejos de Okayama.
Va a diluviar.
Dio tres respuestas erróneas.
Soy demasiado flojo como para hacer los deberes.
Él ha sido operado de la pierna izquierda.
Tengo que tomar dos pastillas cada seis horas.
Un extraño está de pie delante de la casa.
Jane es tan mayor como yo.
El equipo local tiene siempre ventaja sobre su adversario.
¿Con que frecuencia se lava usted el pelo?
Es un tormento constante para mí.
El tejado está bien aislado.
Esta clase tiene capacidad para solo treinta alumnos.
Puedes usar mi máquina de escribir cuando quieras.
Un día terrible.
Es hora de que te vayas a dormir. Apaga la radio.
Hola George, ¿Cómo estás?
Washington es la capital de los Estados Unidos.
Hay algunas peras en la caja.
El que lo encuentra, se lo queda.
Ambos lloraron al enterarse de las trágicas noticias.
Él estaba de pie detrás de mí.
Si mañana hace buen tiempo, haremos un picnic.
Me compré la tele de una tacada.
"Hola, ¿quién es?"
Eh!, ¡No me esperaba encontrarte aquí! El mundo es pequeño de veras, ¿no es cierto?
Hace muchas cosas por las personas pobres.
Me parece que Mary quiere ser profesora.
Cuando leo revistas en inglés, siempre tengo a mano un diccionario de los grandes.
No estoy ningún domingo en casa.
Todavía no se le ha curado la pierna que se rompió.
Le dijiste que habías terminado el trabajo hacía días.
Creo que perdí la cartera.
¿Qué vas a hacer?
Cogió el libro del estante.
No tiene ningún sentido intentar solucionar este problema.
¿Me puede dar tanda para hoy el dentista?
No sabe qué es ser pobre.
Le presento a mi padre.
El diccionario recoge cerca de medio millón de palabras.
Me ducho cada noche.
¿Puedo ducharme por la mañana?
En clase no hay nadie que le supere corriendo.
A todo el mundo le asusta lo nuevo.
No tiene rival.
Ellos saben pescar.
He tomado la A58.
Ya estoy acostumbrado a que se rían de mí.
He olvidado llamarlo hoy.
La lluvia ácida no es un fenómeno meteorológico natural.
Doblan las campanas.
¿Cuántas veces al mes le escribes a tu madre?
Aparcó el coche en una plaza vacía.
—¡Cinco!— dijo Alex.
Tenía ambición.
Keiko me informó la llegada de su vuelo.
¿Cuáles son los productos principales de este país?
Tuvimos un vuelo terrible por la turbulencia.
No pierdas la confianza, Mike.
Mañana es el partido de fútbol.
Nuestra ciudad es conocida en todo el mundo por su belleza.
Un grupo de niños estaban jugando.
Ella ya había estado en Inglaterra una vez.
Estaré contento.
Ellos ganaron la Copa de Japón durante tres años consecutivos.
Apaguemos la tele.
No puedo hablar con mi padre sin perder los estribos.
¿Quién más se fue hoy?
Su vasto conocimiento me sorprende.
Ella pondrá la muñeca en su cama.
No quiero comer nada este verano.
Impresionada por la noticia, no podía hablar.
De acuerdo con el pronóstico del tiempo, caerá nieve mañana.
El muchacho se burló de su amigo por ser un cobarde.
El club cuenta con treinta miembros.
El señor White tiene mi misma edad.
Es importante recordar quiénes son tus amigos.
La gente se levantó.
Ella es una esposa maravillosa.
Mi afición es escuchar música.
Nadie me escucha.
Él va al concierto.
Parece que él ha salido del país.
La educación no debe limitarse a nuestra juventud, debe ser un proceso continuo a través de toda nuestra vida.
Por favor, gire a la izquierda en la primera esquina.
La familia es demasiado pobre para pagar las deudas.
Ella tenía puesto un traje de baño rojo.
Esta mesa está hecha de madera dura.
Lleve un registro de todo lo que parezca prometedor.
Él intercambió su vaca por dos caballos.
Ella sigue dependiendo de sus padres.
Alcancé la cima de la colina a las cinco en punto.
Por favor, llámame en cuanto llegues a Londres.
Por favor, llámame tan pronto llegues a Londres.
Por favor, llámame lo antes posible cuando llegues a Londres.
¿Qué complejidad tiene?
Él dijo que tenía hambre, y que quería ir a casa a cenar.
Se dice que ella está enamorada de él.
Japón necesitaba establecer relaciones con los países de occidente.
Él es el menos probable que venga.
Lo siento, este vuelo está completo.
Habría tenido que morir por inanición.
Su casa está lejos de la estación.
Vimos una película divertida el domingo pasado.
Su hermano no era bueno conmigo.
Se supone que sabemos las reglas.
Me ha prometido que no se lo diría a nadie.
Los de Madrid están locos.
Puedo hablar de cualquier cosa con mi amigo.
Me dijo que no contara mentiras.
Le escribí al señor Wood la semana pasada y le pedí que te diese trabajo en la granja.
No hay mucha lógica en lo que dices.
Como se puede esperar de un experto, está versado en la materia.
Estoy pensando en irme a alguna parte para cambiar de aires, ya que me lo aconseja mi médico.
Esa no es mi casa grande.
Quiero escalar esta montaña.
Se levantó un fuerte viento.
No puedo permitirme comprar en una tienda tan cara.
Estaba mirando la televisión cuando sonó el teléfono.
Sopla todas las velas de la tarta de cumpleaños de una vez.
Me gusta observar aviones despegando.
¿Con qué frecuencia editas tu perfil?
¿Qué demonios vas a hacer con eso?
El avión está a punto de despegar rumbo a París.
Él bebió algunas cervezas además de una botella de whisky.
Le haré una buena limpieza a la habitación.
Ya no importa.
Él estaba solo.
Él abandonó el plan.
Voy a viajar por Europa la próxima semana.
No hables de la gente a sus espaldas.
No todas las manzanas rojas saben igual.
Cada vez que voy a su casa, él está fuera.
Te recogeré en tu casa a las cinco.
Ese escritorio no cabe en esta habitación.
Ella atribuyó su éxito a la buena suerte.
Estoy harto de que me sermonee constantemente.
Su hijo está cumpliendo su condena.
El Sr. Blanc ha hecho algunos comentarios sobre mi discurso.
Batman es amigo de Robin.
De aquí a la estación tardamos media hora a pie.
Me voy a los Estados Unidos mañana.
Se anuló el picnic a causa de la lluvia.
María no sabía ni el nombre de él ni su número de teléfono.
El uno de abril, Nanyo Foods Co. Ltd. se mudará a su nuevo edificio en Yokohama.
Sí, podemos ir.
Ignoraba que él estuviera presente.
¿Estás seguro de tu respuesta?
No te comas la cabeza.
No me gusta actuar delante de otros.
¿A quién pertenece esto?
No hay nada después de la muerte.
No hay problemas.
Él viene aquí una vez al mes.
Les he visto entrar en el banco.
¿Quién crees que es el escritor de esta novela?
Llamar a las cosas por su nombre.
La cámara costará al menos 500 dólares.
La balsa se secó en tiempo de calor.
¿Fuiste a la escuela ayer?
Estamos ansiosos por que vuelvas.
¿Qué hiciste con ese coche?
¿Visitaste alguna vez Italia?
Hay que respetar las leyes del país.
Fuimos al bosque a buscar insectos.
Si no tienes nada que hacer, ¿Por qué no vienes conmigo a pescar este fin de semana?
Decidí suscribirme a la revista.
Las cien palabras más comunes del inglés son anglosajonas.
Usted lo necesita.
El edificio se derrumbó hace tres años.
¿Qué bebidas frías tienes?
Me acabo de duchar.
Contrataremos a un hombre que sepa hablar inglés.
¿Cuántas veces te duchas a la semana?
¿Quieres más pastel?
Vi al hombre atropellado por un coche.
El señor Tamura tuvo éxito en el mundo de los negocios.
Me gustaría que fueras siempre sincero conmigo.
El tren nos pasó por delante y, sin embargo, en mí, aquella mañana todo era silencio.
Si tuviera que elegir, seguramente te descartaría.
La libertad de uno acaba donde empieza la del otro.
Cuando llegas a cierta edad no te andas con miramientos.
No hay nada más que añadir al respecto.
El amor empieza a surgir entre los dos.
Hablar japonés es fácil para mí.
Sé amable con los demás.
Me gustaría llevarte a un buen sitio de luna de miel.
No supieron descubrir ningún secreto.
Calle arriba.
Con todo el dinero que tiene, él no es feliz.
Fuimos todos menos él.
Un gran poder conlleva una gran responsabilidad.
El bienestar de la nación es responsabilidad del gobierno.
Por favor, escoge de manera sensata.
Parece que nadie hace caso a sus opiniones.
Me gusta este cuadro, no sólo porque es famoso, sino también porque es un obra maestra.
Espero que estés bien.
Cuando estás en el campo de batalla por quien luchas es por el hombre que tienes a tu lado.
El inglés es mi lengua materna.
¿Estudias cada día?
No me quiero arriesgar a realizar esta tarea yo mismo.
Esto sólo lo he dicho para hacer una broma.
Cada uno pagó su parte.
Al final, su sueño de convertirse en médica se hizo realidad.
La señorita Nicolas nadó desde Dover, en Inglaterra, hasta Francia en 8 horas y 58 minutos. Después hizo el camino inverso.
El número de mi habitación es el 5.
Es mi tío.
¿Recuerdas qué día de la semana cierra Blue Sky Sports?
Ese bonito pájaro no hacía más que cantar un día tras otro.
No es necesario que grites. Puedo oírte.
La familia es el núcleo de la sociedad.
Japón no es tan grande como Canadá.
Hablar es una cosa y escribir es otra.
Esa narración nos informa de un hecho interesante.
De hecho podría ser un error.
Aquella cantante es popular entre las chicas.
Se ayudaron mutuamente a hacer los deberes.
Los cerezos floridos están en su mejor momento.
¿Has terminado ya de cenar?
Los billetes de metro aumentarán de precio el uno de abril de 1999.
El hambre es el mejor cocinero.
El tenis es muy popular entre los estudiantes.
He estado leyendo este libro toda la tarde.
Tu altura supera la mía en tres centímetros.
Si no fuera por tu coraje, ahora estaríamos muertos.
Estoy estudiando inglés.
¿Quién sabe cómo cambiarle la rueda al coche?
¿Para quién has traído el hueso?
¿Este chico sabe coser botones?
Amo el euskera.
Mira a la chica de pelo largo.
Es verdaderamente lamentable.
¡Está diluviando ahí fuera!
Pues claro que me sorprendió.
Por supuesto que me sorprendió.
No hables tan rápido, por favor.
Siéntate cerca.
Él se ofende fácilmente.
Me gusta nadar y jugar al baloncesto.
Debes tener en cuenta el hecho de que él es demasiado joven.
Según iba caminando, empezó a llover.
Su nuevo secretario resultó inútil.
Mi padre va a su oficina en tren.
¿Quién ha dejado la puerta abierta?
¿Quieres un poco más de pastel?
Él merece ser ascendido.
¿Volverá él alguna vez?
Él vive en un apartamento.
El trabajo está prácticamente acabado.
Esto es lamentable.
Estaba bastante oscuro cuando llegué a casa anoche.
La tecnología de encriptación ha avanzado hasta el punto de ser muy fiable.
Su país natal es Alemania.
Tengo que ducharme.
Jugamos a tenis cada sábado por la mañana.
Él contestó de manera tosca.
Él se declaró insolvente.
¿No sabrás acaso dónde vive ella?
Puedes comer en esta sala.
¿No estáis cansados?
Volveré otra vez cuando estés desocupado.
¿Qué le ha pasado en el autobús?
El niño tiene un chichón enorme. ¡Con razón lloraba tanto!
La estación de metro que está al lado tiene un banco.
Aunque ya tiene 40 años, todavía parece una chica de 18.
Yo había estado en Canadá.
Me preocupa su salud.
No te olvides de coger el paraguas cuando salgas.
No quiero que sea descuidado.
Bajé en la estación equivocada.
Simplemente vagar sin rumbo puede ser una buena manera de viajar.
El programa nuclear iraní ha sido atacado recientemente por software malicioso.
Dio un gran bostezo.
Lo que dijo en cuanto a Inglaterra es cierto.
Fue negligente por su parte dejar la puerta sin cerrar con llave cuando ella salió.
Estamos investigando la causa del accidente.
Aquí está mi bicicleta.
El chico más joven se quedó por detrás de los otros excursionistas.
Es tranquilo, ¿verdad?
Una vez que estalla la guerra, ambas partes están equivocadas.
Una de mis aficiones es la música clásica.
Se le denegó un tratamiento médico.
¿Cuál era el resultado en la media parte?
Mi bicicleta no tiene nada que ver con la tuya.
Me reprochó que yo sea perezoso.
¿Cuánto es en total?
El ministro contradice su propia afirmación.
Tengo una relación especial con mi tía.
Él es una reconocida autoridad en la materia.
¿Cuántos vuelos a Nueva York ofrecéis al día?
El concepto de Dios es una fantasía creada para aliviar el desconocimiento sobre nuestra propia existencia.
La expansión vikinga desde el siglo IX en adelante alcanzó zonas como la Normandía, Galicia, Andalucía, Sicilia y Crimea.
Los vikingos navegaron gran parte del Atlántico Norte antes de entrar en el mar Mediterráneo.
¿Usted conoce la capital de Bélgica?
La policía registró el local a fondo.
Yo elegiría el honor antes que el dinero.
El jet aterrizó siguiendo las instrucciones de la torre de control.
Pasaron los meses sin tener noticias suyas.
Tiene demasiadas desventajas.
¿Qué significa?
Está pensando en el problema.
Me levanté lo bastante temprano como para coger el primer tren.
Tienes que decidir si vas a ir en tren o en avión.
El camaleón puede asumir el color del fondo.
Él tiene la habilidad de hacer buenos planes.
Hacer este asunto público tendría efecto sobre las ventas, así que vamos a pasarlo por alto por esta vez.
Ella se gasta mucho dinero en zapatos.
Éste es el edificio donde trabaja mi padre.
Ven a mi habitación.
George es tan alto como su padre.
Es la primera vez que alguien me dice algo así.
Tengo un ordenador.
El ladrón se mezcló entre la multitud.
Él todavía no ha respondido a mi carta.
El precio de esta corbata es muy elevado.
¿Qué fue antes? ¿El huevo o la gallina?
Tengo hipertensión.
No quiero comer.
¿Dónde está Esperantolandia?
Me gusta su música.
Al principio habrá muchas palabras y formas gramaticales desconocidas, pero no temas.
¿Cómo es esta profesora?
Toshio, ¿quién te gusta?
Sé feliz, los mejores días están por venir.
Manténgase a la espera.
Permanezca a la escucha.
Está orgulloso de ser un médico.
Entonces volveré más tarde.
Me gustaría ir algún día al extranjero.
No puedo permitirme más contratiempos.
Él se quitó el abrigo.
Vamos amigo, ¡no te pongas así!
No hay que ser agradecido, sino estar cuando hay que estar.
¿Podrías aliñar la ensalada?
Como no sabía qué hacer, le pedí consejo.
Y allí estábamos nosotros: lo mejor de cada casa.
Me he quedado sin palabras.
La prisa mata.
Está feo hablar de dinero.
Tom habla más despacio que Bill.
¿Y nuestra generación? Algunos se han hecho padres, otros se han deshecho y otros no han hecho nada.
"El artista miente para mostrar la verdad, el político para ocultarla."
Mary puede cocinar de todo sin utilizar recetas.
¿Qué sentido tiene hacer eso?
No entiendo absolutamente nada de francés.
¿Habló del accidente?
Los niños estaban bien cuidados.
¡Esto es el acabose!
Me olvidaré de ti... todos los días.
Estoy de acuerdo con la propuesta.
En espera de su respuesta, se despide con un cordial saludo Mr. Settal.
No veo adónde quiere ir usted a parar con todas estas insinuaciones.
¿Has dejado la ventana abierta?
No entiendo esa palabra.
Debe de tener por lo menos 35 años.
En invierno, pillo a menudo la gripe.
Preferiría caminar antes que esperar un autobús.
No quería levantarme pronto.
El estadio de béisbol estaba lleno de espectadores entusiastas.
Por favor ¿puedes pasarme la sal?
Hay muchos animales interesantes en Australia.
Estaría contento si pagaras en metálico.
¿Podríais indicarme el camino a la torre de Tokio?
Me pregunto por qué se retrasa.
Me da igual la fama.
¿Me consideráis un idiota?
Mis padres me han inculcado el respeto a los mayores.
El gato sale de la cesta.
Mantengan la calma por favor.
No puedo soportar más este calor.
Por favor no olvides firmar.
El pasto cubría diez acres.
Estudiemos un ejemplo específico.
No me avergüenza que mi padre sea pobre.
El tranvía está hoy, sin ninguna duda, pasado de moda.
No nos dejan ir a la discoteca.
Parecía ausente.
Ella llegaba tarde como de costumbre.
Pelad las manzanas o lavadlas.
El médico me ha dicho que deje de fumar.
Yo hacía un avión de papel.
La comida sana te hará bien.
Su elocución durante su alocución estuvo muy natural.
Lo que dijo en su discurso fue muy natural.
Me pregunto si será declarada una tercera guerra mundial.
Debéis ser consciente de vuestras responsabilidades familiares.
Ha tirado una piedra en el estanque.
La ley ha sido modificada.
El mercado para este producto es amplio.
Hoy vamos a desenredar el misterio del subjuntivo en inglés.
Puedes ver la televisión después de cenar.
Ike no está a la altura hoy.
O tengo yo razón o la tienes tú.
¡Mira lo que ella me ha traído para mi fiesta de cumpleaños!
La traducción es imposible.
¿A qué hora se levanta ella?
Nuestro vuelo fue cancelado.
Los refugiados supervivientes aspiraban a la libertad.
El sol está a punto de ocultarse en el oeste.
Ella le ha estado esperando durante 30 minutos.
Mira el dibujo en la pared.
Él sacó un libro y comenzó a leer.
Me ha llamado desde Tokio.
Poco me importa la opinión de los otros.
Me da lo mismo la opinión de los demás.
Me da igual lo que opinen los otros.
Se considera imposible viajar al pasado.
¡Vas a volverme loco!
¡Me sacas de quicio!
Abraham Lincoln, el décimo sexto presidente de los Estados Unidos, nació en un cobertizo en Kentucky.
Anda, yo no te odio.
Nuestro avión no ha podido despegar a causa de la tormenta.
"¡Avestruz!", y todos pusieron la cabeza debajo de la mesa.
Soy laminero.
Prefiero los dulces.
¿Dónde estábamos?
Estar "muy ocupado" no quiere decir tener que ir corriendo a todas partes y hacer como si no tuviéramos tiempo para nada ni nadie.
¡Cogerás frío vestido tan fresco!
No he visto nunca un río tan bonito.
Me recuerda usted a su madre.
La próxima reunión tendrá lugar el diez de junio.
Su cumpleaños es el cinco de mayo.
De hecho, ¿habéis ido ya a Hokkaido?
La máquina expendedora está fuera de servicio.
Ojalá hubiera seguido tu consejo.
Tus principios no son consecuentes con tus acciones.
Es agradable estar en familia.
Es una profesora recién salida de la universidad.
Me llevaron al circo por primera vez.
Ella tocaba el violín.
Le pagaron para escribir una carta al presidente.
Ya he tenido bastante de tus vaciles.
Bien pronto, el sonido se desvanece.
En la música, como en la retórica, una pausa es utilizada a menudo para crear un efecto dramático.
El ladrón le ha hecho pedazos la cabeza.
Él me lleva a menudo a pasear en coche.
El parque es reputado por sus rosas.
¿Qué puedo hacer para que me hagas caso?
Que se me critique cuando me equivoco no me molesta en absoluto.
En nombre de tus colegas, escribe al director para pedir que cada uno pueda trabajar desde casa.
Indicadle las ventajas del trabajo a distancia.
El río que atraviesa París se llama Sena.
Voy a intentar coger un buen bronceado.
Deberías pensar qué clase de trabajo quieres hacer.
¿Me puede enseñar su carnet de conducir?
Sí, ahora mismo voy.
¿Sabe usted tocar el órgano?
Al principio tuvo dificultades para acostumbrarse a su nueva casa.
¡No soy capaz ni siquiera de ubicar Alemania en un mapa! ¡Me da vergüenza!
No soy más inteligente que él.
Acabamos de limpiar el váter.
¿Podríais sobrevivir solos en la naturaleza?
Tengo que encontrar algo interesante que hacer.
Se le dio mucha importancia a la seguridad de los pasajeros.
¿Y qué debo de hacer ahora?
Esta carta está dirigida a ti.
La estación se encuentra entre estas dos ciudades.
No sé por qué.
Hola mi querido amigo, ¿como te va?
Algunos estudiantes no están interesados en historias japonesas.
Toda su vida ha ayudado a los pobres.
Mis padres están en contra de que mi hermana se case con un extranjero.
El mundo pertenece a los valientes.
Los sábados por la noche suele comer fuera.
Papá, ¿adónde vas?
La clase empieza a las ocho y media.
Él empezó su comida con medio vaso de cerveza.
¡A tu edad deberías ser más sensato!
Incluso los ladrones tienen un código de honor.
En Canadá dormimos sobre una cama, no en el suelo.
Lo dijo con una sonrisa.
Ya no me acuerdo de su nombre.
¿Es tuyo?
Déjeme pasar, por favor.
Le he arreglado la radio.
El fuego fue apagado inmediatamente.
Aquí no se puede jugar al béisbol.
Por favor permanezca sentado hasta que hayamos llegado a la terminal.
Este partido fue aplazado.
Sobre el escritorio solo hay un libro.
El viento transporta las semillas a grandes distancias.
Ella está orgullosa de su propia hija.
Debo haber terminado este trabajo pasado mañana.
Debo hacer este trabajo para pasado mañana.
En la mañana, limpiamos los futones.
La niña dijo que nunca había oído hablar de esa persona.
El clima es incierto en esta época del año.
Algunas plantas son rápidamente afectadas por el frío.
La Sra. Takada acusó al muchacho de copiar la tarea de otro estudiante.
Ella me mostró su álbum.
Tengo fiebre y me duele todo el cuerpo.
El clima aquí es más suave que el de Moscú.
No te conozco.
Jane es de mi edad.
Si hacemos eso, debemos ser castigados.
Me ha presentado a su hermana.
Ella tomó clases nocturnas de autodefensa.
Ella es buena para recatear.
No tengo ganas de salir.
Como amigo, le di mi opinión.
Yo tengo la culpa.
Lo que tienes que hacer es sentarte aquí y responder a las preguntas del médico.
Si no tienes prisa, por favor quédate un poco más.
¡Abre la puerta!
A medida que fue creciendo, se fue haciendo más hermosa.
¿Cuánto cuesta una libra?
Les echó la culpa a sus amigos.
Acostumbro levantarme a las 6 a.m.
Usted debe desconectar la alimentación antes de comprobar el circuito.
Él fue a cazar en el bosque.
Cómete los vegetales, para que crezcas y llegues a ser grande y fuerte.
¡Tengo sueño!
Un crucero de lujo llegó al puerto.
El barco se comportó bien en la fuerte tormenta.
Mi mujer no suele beber café por la noche, y yo tampoco.
El perro persigue al zorro.
Prometo que estaré aquí mañana.
No le puedes hacer sangrar a una piedra.
Hizo oídos sordos a su petición.
¿Cuántos años podría tener su abuelo?
Tom ha encontrado una nueva manera de anunciar sus noticias.
Sólo el dieciséis por ciento de los profesores de esta escuela son mujeres.
El partido fue excelente.
Normalmente los hombres son más altos que las mujeres.
El partido terminó en empate con el resultado 6-6.
Mi hermana fue una mujer muy guapa.
Mi padre me llamó como su tía.
¡Cierra!
Dedícate a tu trabajo.
El partido fue suspendido debido a la lluvia.
El "natto" huele mal, pero sabe delicioso.
No dudo de que él sea sincero.
Ella pareció estar muy sorprendida.
El resultado final del partido fue de 3 a 1.
La población de China ha superado ya los 1,3 billones.
¿Cuál es la población de esta ciudad?
Hasta ahora he leído tres obras de Shakespeare.
Llamaron a sus gatos Tom y Jerry.
Quiero dormir un poco más.
La segunda mitad del encuentro fue muy apasionante.
Al principio él era tímido.
Todos hablan bien de ella.
Soy casi otra persona.
El viento porta las semillas a grandes distancias.
Hemos aplazado el evento.
¿Dónde ves los libros?
Es mejor ser un tonto feliz que un sabio infeliz.
El examen fue demasiado difícil para mí.
Pocos conocen el plan.
¿Cuántos pelos tiene la cola de un gato?
¡Cristo resucitó, aleluya! --- ¡Verdaderamente resucitó, aleluya!
El examen fue dividido en dos partes.
Inscribí en mi memoria 2000 palabras inglesas.
Después, no hablé con ellos.
Incluso ahora, de vez en cuando hay réplicas de terremoto.
No seas infeliz.
Él estaba contento por haber aprobado el examen.
Después de la lluvia crecen muchas setas en el bosque.
El tango es la expresión vertical del deseo horizontal.
La existencia determina la consciencia.
El poeta se suicidó en su estudio.
Este tren para en cada estación.
¿Está abierto los domingos?
Las palabras no pueden expresar mi alegría.
El equipo estaba bastante nervioso antes del partido.
¿Qué opina de este plan?
Él vive aquí en el barrio.
Compré una lámpara vieja.
Mi padre es joven.
A buen entendedor pocas palabras bastan.
¿Todavía no ha llegado Jim?
Le admiro de muchas maneras.
No vale la pena reparar el coche.
El verano se acabó.
De Guatemala a Guatepeor.
Vuelvo en una hora.
El Presidente me hizo la cortesía de responder mi carta.
Es hora de irse a la cama.
¿Sabes conducir?
Hasta donde llega la vista, llega el amor.
Mi reloj se adelanta treinta segundos al mes.
Él es un buen adversario.
El tomate es una verdura, no una fruta.
A partir de esto se puede concluir que el feminismo sigue siendo necesario.
Por lo general, ellos llegan a casa más tarde que nosotros.
Ella se ha dejado influir por él.
Un fin de semana todos los hoteles de la ciudad estuvieron llenos porque hubo una gran convención.
Dar la mano.
El trabajo es un oneroso impuesto a mi salud.
Dar la mano y coger el brazo.
La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales, teóricamente con los mismos derechos, pero en la práctica sólo tres de ellos prevalecen: Inglés, francés y alemán.
Sarna con gusto no pica.
Le dijo la sartén al cazo: ¡Quita que me tiznas!
La Cruz Roja distribuyó alimentos a los refugiados.
Esta clase se compone de 15 niños y 28 niñas.
Si así lo deseas, te enseñaré a jugar ajedrez.
Él se lo guisa y él se lo come.
Si quieres, te enseño ajedrez.
Si tú quieres, yo te enseño a jugar ajedrez.
La situación política fue, por decir lo menos, extremadamente inestable durante los diez años siguientes de su reinado.
Roberto sacó lo mejor de Jack en ese partido de ajedrez.
Arrimarse al sol que más calienta.
Manténgase en la línea, por favor.
El ajedrez es un juego altamente intelectual.
¿Me enseñas a jugar ajedrez?
¿Me enseñarías a jugar ajedrez?
Vaya par de dos.
¿Me enseñarías cómo se juega al ajedrez?
Soy un ciudadano de Chiba, pero trabajo en Tokio.
Varias casas fueron arrastradas por la gran inundación.
A buen hambre no hay pan duro.
No estoy muy seguro.
Cuando el gato no está, los ratones bailan.
No puedo seguir su lógica.
Él tiene el béisbol en su cabeza.
Me siento muy mal por él.
Ver la paja en el ojo ajeno y no la viga en el propio.
Mi esposa trató de persuadirme a comprar un coche nuevo.
La cabra siempre tira al monte.
El panorama era negativo.
Ella parece alterada.
No fue fácil encontrar el oro.
Antes se coge al mentiroso que al cojo.
Su composición en inglés tiene algunas fallas.
Él limpió la nieve del camino.
Hoy todo el mundo se refiere a la educación como un derecho para todos.
Decidí ir a la universidad para especializarme en Inglés.
No todos los libros que hay en el escritorio son míos.
Año de nieves, año de bienes.
Quien presta a un amigo, compra un enemigo.
Vigila que no entren extraños a esta habitación.
El gusto de mi esposa para vestirse es contrario al mío.
Pedro no tuvo la intención de romper el jarrón.
Estoy conmovido por la gran sensibilidad de la niña.
Estoy en contra de este proyecto.
Los ingenieros volaron el puente, ya que estaba a punto de colapsar.
Un enjambre de abejas nos atacaron sin piedad.
¿Puedo irme a jugar?
Ninguno de mis amigos bebe café.
Vamos, hablemos de flores.
Él siempre ha estado al frente de la clase.
Nuestra empresa está planeando construir una nueva planta química en Rusia.
Nuestro autobús partió a las ocho y llegó a Boston a las once.
Cuanto más envejecemos, soñamos menos.
El Everest es la montaña más alta del mundo.
Aceptamos pedidos telefónicos.
Cuantos hombres, tantos pareceres.
Sonó la alarma de incendios.
Todos salieron de vacaciones esta semana.
Un buen mediador puede llegar a un acuerdo sin problemas.
¿Sugiere que soy un cobarde?
Mis inversiones rinden alrededor del 10 por ciento anual.
Tenemos que llamar a la policía.
Se canceló la alarma de tsunami.
Es mejor que descarte esa idea tan radical.
Él es un tipo de fiar.
No lo digas a mis espaldas.
Ella ha estado a dieta los últimos dos meses porque aumentó demasiado peso en el invierno.
Me gustaría esa cerveza, por favor.
Le dije a ella que eres una buena chica.
Ella inició su negocio con un capital de $2000.
La cicatriz se ve claramente.
Mi hermana tiene dos hijos, así que yo tengo dos sobrinos.
Ella cuidó de mi perro.
Mi hermana está comprometida con él.
Comiendo se abre el apetito.
¿Podría encontrarme una casa con un pequeño jardín?
El accidente se produjo por mi falta de cuidado.
¿Vendrá mañana?
El accidente se produjo por descuido mío.
Deben haber llegado a casa sobre esta hora.
Él almuerza en una cafetería.
Fue una noche oscura.
El médico no está disponible.
La Madre Teresa nació en Yugoslavia en 1910.
Mis padres repudiarían a mi hermano si alguna vez descubrieran que es gay.
Robert obtuvo una pequeña parte de las ganancias.
Ayer fueron al zoo en autobús.
El visitante se sentó frente a mí.
Kyoko está tumbada sobre la hierba.
El esperanto es la lengua del siglo veintiuno.
¿Empezaste a aprender piano a los tres años, como Mozart?
Los japoneses comen tres veces al día.
Me pregunto de quién son estas tijeras.
Todos tienen el derecho a la vida, a la libertad y a la seguridad personal.
¿Cortaste el papel?
Algún día recogerás la cosecha de tu propia siembra.
Algún día cosecharás lo que sembraste.
Tomamos un breve descanso en el camino.
Quisiera reservar una habitación en un hotel.
Estás buscando tu llave.
Cenan a medianoche.
De pronto, comenzaron a gustarle las historias de detectives.
El muchacho hizo grandes esfuerzos para resolver el cuestionario.
Una dieta adecuada y ejercicio son importantes para la salud.
Nadas mucho mejor que él.
¿Cuándo volverá?
Aún estoy esperando que me digan lo que pasó.
Cuando el diablo no tiene nada que hacer, con el rabo espanta las moscas.
Georgia es su país natal.
Ella se diferencia de otros en que tiene un objetivo.
¿Por qué usted no vino?
¿Podrías hacer el favor de explicármelo?
Por favor, no me interrumpas mientras estoy hablando.
Le gusta todo lo dulce.
Sin duda el universo es infinito.
Mi lápiz cayó del borde de mi mesa.
Nuestro mundo es sólo una pequeña parte del universo.
Le pregunté dónde podría estacionar mi coche.
Hay un mando a distancia debajo del sofá.
Cuanto más tenemos, más queremos.
Ella citó un poema de Keats.
Asociamos el nombre de Darwin a la teoría de la evolución.
Lo que dice no tiene sentido.
El otro equipo intentaba impedirle traspasar la línea.
Es necesario discutir el problema sin demora.
No estudié ninguna de estas dos lenguas.
¿Eres consciente del tiempo, amor?
Tom vive en Chicago desde hace un año.
¿Cómo puedo ayudarte?
Ella siempre sonríe.
Te amo tal y como eres.
Para de hacer el tonto.
Los edificios de madera se incendian fácilmente.
El periodista se mantuvo en calma incluso en una situación de emergencia.
Está pintando la habitación.
La población de Yokohama es mayor que la de Osaka.
Vino de muy lejos.
Encendimos la radio.
Volveré en otras dos semanas.
No juguéis al béisbol aquí.
Sujeta el jarrón con las dos manos.
¿Cuál es la parte más difícil de aprender japonés?
Llevo guantes de la talla seis.
Escuché su historia.
Él no pudo haber hecho eso.
¿Viste el vídeo donde el presidente Obama mató una mosca con sus propias manos?
No me gusta ninguno de estos discos.
Yo daba por sentado que él iba a ser un miembro.
Te lo contaré sólo si me prometes que lo mantendrás en secreto.
El hombre se desvió de su camino para llevarme a la estación.
Si no hubiera sido por la ayuda de su padre, él habría fracasado en los negocios.
Por ejemplo, nos falta la opción "sólo con este grupo de palabras".
Ella abrió la ventana, aunque le dije que no lo hiciera.
Estoy esperando su respuesta.
Murieron casi tres mil personas.
Ella esperó en vano encontrar algún signo de vida en su amigo.
¡Voy a llegar tarde a la escuela!
Ella presume que él es inocente.
Con el TV encendido, ¿cómo puedes mantener la mente en tus estudios?
No sabíamos cuál coche comprar.
Cuando no sepa qué hacer, pregúntele al anfitrión.
Por favor, muéstrame tu portátil.
El tsunami se extendió por los campos de arroz e inundó los poblados.
Mi juguete está dañado.
Ella vendrá esta noche.
Éste es un compartimento para no fumadores.
Él ya no puede esperar más.
Yo te apoyaré mientras viva.
Yo te sostendré mientras viva.
¡Tú puedes hacerlo!
La gente está jugando béisbol.
Dijeron que los costos de almacenamiento eran demasiado altos.
La primavera ha pasado y empieza el verano.
¿Que has visto un ovni? ¡Anda ya!
El mundo les pertenece a los violentos.
¡Soy la ley!
Estás llevando esto demasiado lejos.
Su padre siempre vuelve tarde a casa.
Sería mejor que te llevaras el paraguas por si acaso.
Deberías ponerte un abrigo.
La luna sale por el este.
El mes pasado hubo cuatro días de sol por cada día de lluvia.
¿Le ha cambiado la cárcel?
Si te vas ahora seguro que pillas un atasco.
Te llevará el diablo.
Corrió tan rápido como podía.
¡Rápido, ayúdame!
No le va a hacer daño.
Tu negativa a ayudar complicó las cosas.
Este agujero se formó por la caída de un meteorito.
Los cerezos están a punto de florecer.
No toques mis libros con las manos sucias.
Él comete errores cuando escribe textos en inglés, aunque pocos.
La ayudé a mover los muebles.
Ese país rompió las relaciones diplomáticas con Estados Unidos.
A pesar de ser viejo y tullido, tuvo el valor suficiente para hacer el trabajo.
Nuestro calefactor eléctrico no funcionó bien.
Kelly se encarga del departamento de noticias.
Le hablaba a cualquiera con quien se encontraba.
¿Esto es francés?
Los chinos son grandes trabajadores.
La educación es el único camino que conduce a la paz y a la felicidad de las personas como personas.
Si fuese más joven, iría al extranjero para estudiar.
Son tan fuertes como nosotros.
En Australia hay animales raros.
Desearía haberte pedido consejo.
La piel de los animales está cubierta de pelo.
Mira a la chica del pelo largo.
Ella no cocina bien.
La armada avanzó sobre el enemigo.
¡Volvamos al trabajo!
Te veré el próximo mes.
El color de esa corbata no te pega con el traje.
Él perdió su posición sólo porque se negó a decir una mentira.
La política es la ciencia de cómo quién coge qué, cuándo y por qué.
No te rías de mi error.
Sírvase usted, por favor.
No dependas demasiado de los demás.
Tú estudiarás.
Matar está prohibido; todo asesinato es castigado, a menos que él haya matado acompañado de muchos hombres y al sonido de las trompetas.
Un sobrino es el hijo de un hermano o hermana.
Él es superior a mí en inglés.
Él parece estar de mal humor.
Yo fui en la dirección que indicó mi amigo.
No puedes encontrar este archivo en ningún sitio.
Si llueve mañana no iré al picnic.
¡Cuánto tiempo!
Él tiene un récord en natación.
¿Quién rompió esto?
Sin ti no soy nada.
Siento haberte hecho daño, perdóname.
El verso más bonito del poema más corto sólo tiene dos palabras: Te quiero.
Murió hace tres años.
¡Buen fin de semana!
Está despejando. No hacía falta que trajera el paraguas.
La cama ocupa mucho espacio.
Fui a la escuela primaria en Nagoya.
¿Qué te hizo hacer esa tontería?
El reloj atrasa.
El zorro es un animal salvaje.
En los EE. UU., parte del proceso de inscripción en las universidades suele incluir un ensayo sobre "Por qué quiero ir a la universidad".
Esto suena muy interesante.
La enfermedad no me permitió asistir a la reunión.
Una cortina de neblina bloqueó nuestra visión.
Lo que ella hizo no sirvió de nada.
No hablo alemán.
Por favor, espere treinta minutos.
No sabía adónde ir.
Soy una persona.
Haré todo lo que me digas.
Él rompió a llorar.
Eres muy guapa.
Se cansó de ser el abogado del diablo y ahora acepta cualquier idea que sugieran, sin importar lo estúpida que sea.
Algunos van al colegio en bicicleta; otros, en autobús.
El cristal se rompe con facilidad.
¿De verdad no sabes nadar?
¿De verdad sabes nadar?
Si habla inglés con fluidez, le contrataré.
¿Adónde vas, papá?
Será mejor que me vaya. Mi padre es bastante estricto.
Hablando de Mary, hace bastante tiempo que no la veo.
Me interesa la literatura estadounidense.
Mi madre se tira todo el día limpiando.
Debido a la crisis económica, hay cada vez más casos de fraude.
No pierdas de vista al niño travieso.
Su coche se chocó con un árbol.
Eres idiota.
La gente de la isla nos pidió ayuda.
¿Estás enfadado por lo que dije?
Tiene tantos libros como su padre.
El dentista me arregló los dientes.
Me gusta el inglés y la música.
Casi me daba miedo hablarte.
Hablo francés tan bien como ella.
Odio estas palabras.
No sé si él es más joven o mayor que yo.
¿Dónde crees que se va todo el dinero?
Un amigo me llamó a mi oficina.
Ojalá el metro no estuviera tan lleno todas las mañanas.
Hizo oídos sordos a mis ruegos.
Cómete la sopa mientras esté caliente.
Los manifestantes arrojaron piedras a la policía.
Nunca he escuchado a Roy cantar en público.
¿Qué porcentaje de gente habla tres idiomas?
Siempre quise ir a L.A.
¡Por Dios!
Éste es el libro que estabas buscando, ¿verdad?
¡Por el amor de Dios!
Este libro es para estudiantes cuya lengua nativa no sea japonés.
¿Cuándo bebes café?
Dedicaré mi vida a estudiar la historia.
Estoy seguro de que es un hombre honesto.
No he ido a trabajar, me he quedado en casa todo el día.
¿Qué le ha puesto tan triste?
Él es desprendido y compra un montón de regalos.
Ella bajó las escaleras a toda prisa.
Me gusta él.
Llegamos tarde al colegio porque llovía mucho.
Viven en la planta doce de este bloque.
Ella estaba avergonzada del comportamiento de sus niños.
Había una bandera en lo más alto del palo.
He apagado la radio.
Eres un buen chico.
¡Gasta dinero y disfruta la vida!
Un corresponsal debe adaptarse pronto a vivir en el extranjero.
No creo que llueva mañana.
Leamos la Lección 3.
No sé qué hora es.
Golpeale la puerta a la felicidad.
Mi sueño es llevar una vida tranquila en el campo.
¿Qué hacías?
Me preguntó por qué me reía.
La línea está ocupada. Por favor, permanezca a la espera.
Ella llama a su hermana Mina-chan.
Apaga la radio.
Lleva muerto diez años.
Volaré a Hanói mañana.
No corrió lo suficiente para coger el tren.
Hay más gente en el desierto de China que en todo Japón.
Date prisa, o llegarás tarde.
Júpiter es el planeta más grande del sistema solar.
El castillo en ruinas ahora está en restauración.
Los niños no pueden nadar en este río.
No sabiendo qué decir, se quedó en silencio.
No rompas un espejo.
¿A qué hora sale el tren hacia Boston?
A Mary le encanta su valla de bambú.
Se dice que Tokio es una ciudad muy segura.
Él es humano.
El avión no hizo escala en New York.
Es un chico de una inteligencia singular.
Él es un auténtico aristócrata.
No confundas el azúcar y la sal.
Puedo llevarle las maletas.
El aire y el agua son ambos indispensables para la vida.
¿Qué persona honrada haría algo así?
Rellene los círculos junto a las respuestas correctas con un lápiz HB.
Él es el chico que pintó este cuadro.
Entonces fue cuando supimos que la oficina central de correos estaba ardiendo y que habían secuestrado a nuestro presidente.
No puedo soportar más este dolor.
Mi coche es un Ford, como el tuyo.
Nadie escapa a la muerte.
Apenas pudo contener la risa cuando vio el vestido.
Su coche es parecido al mío.
Todavía no ha venido.
Hicimos una fiesta para celebrar su 70º cumpleaños.
Mary ni siquiera sabe leer el francés, mucho menos hablarlo.
Él cobra un buen sueldo.
Betty no sabe mantener un secreto durante mucho tiempo.
¿Hay libros sobre la mesa?
La naturaleza es hermosa, pero pasa desapercibida en el día a día.
Creo que tendréis hecho pronto todo el trabajo.
Estoy harto de ver la tele.
¿Ha llegado ya tu padre?
Este tren llega a Chicago a las 9 de la noche.
Él no puede haber perdido sus llaves.
Cuando encuentres palabras nuevas debes buscarlas en el diccionario.
Los precios de algunos alimentos varían de una semana a otra.
No olvides la entrada.
¿Desde cuándo la conoces?
¿Conoces a ese hombre que te mira?
Haré algo.
Un buen pollo asado es uno de mis platos favoritos.
Mayuko va al colegio en bici.
Hey, esta pizza no está mal. Nada mal.
Entre nuestros amigos hay serbios, croatas y musulmanes.
Te confundí con tu hermana la primera vez que te vi.
Cuando escucho esta melodía, no puedo dejar de pensar en mis años de estudiante.
Mi tío es un jugador de cricket aficionado.
Todos mis hermanos son más altos que yo.
No tengas miedo de hablar en público.
No temas hablar en público.
Pon la medicina donde los niños no puedan cogerla.
¿Cuánto tiempo hace que no juegas con un yo-yo?
Él está siendo acosado a preguntas por sus alumnos.
Fue divertido jugar en el parque.
Vayamos deprisa para no perder el tiempo.
Escríbelo a lápiz.
Él se trasladó a Tokio el mes pasado.
Algunos de los libros que tiene son novelas inglesas.
Te echaré mucho de menos si te vas.
Un edificio nuevo está siendo construido frente a mi casa.
Esta mañana hacía mucho frío.
Cuando ocurrió el gran terremoto yo tenía diez años.
Prefiero el fútbol al béisbol.
Había cuatro trozos de queso sobre la mesa.
La reunión empezó a las cinco de la tarde.
No te preocupes, sé feliz.
Él tiene conocimientos y experiencia.
Hoy en día deseamos que nuestros hijos tomen sus propias decisiones, pero queremos que esas decisiones nos agraden.
¿Ha viajado alguna vez en avión?
La respuesta fue sí.
¿A qué distancia está tu colegio de aquí?
¿Cuánto tiempo has estado en Japón?
¿Por qué no te vienes con nosotros a la fiesta?
Parece que él cree que dice lo correcto.
El desarrollo económico es importante para África.
El pájaro se rompió las alas.
Puedo ayudarle si lo necesita.
El viejo pasó la mayor parte de su tiempo recordando su juventud.
¿Adónde te gustaría ir primero?
La madre repartió el dinero entre sus hijos.
Hay un hombre trabajando en la granja.
Estoy contento de que todo haya acabado así.
En Japón, el nuevo curso escolar comienza en abril.
Al menos veinte casas fueron quemadas.
Si tienes un certificado médico, tráelo.
Nuestra vaca no da nada de leche.
A la mayoría de la gente le gusta el verano, pero a mí, me gusta mucho más el invierno.
Él tiene más fuerza que yo.
Hablas como si no supieras nada.
Tom es tan rápido como un leopardo.
¿Te quieres hacer astronauta?
Sí. No. Posiblemente. No sé.
Hoy es el día de la fiesta nacional.
La arena seca conserva el agua.
Hoy por la tarde tendremos tiempo suficiente.
Los perros que ladran no muerden.
Él escuchó la música con los ojos cerrados.
Escribí la carta tres veces.
¡No veo nada!
Soy radioaficionado.
Ese hombre robó mi bolso.
¿Iremos a nadar?
Él vive en la parte occidental de la ciudad.
Él vive en el barrio occidental.
Mary y Jane son primas.
Tuve algunos problemas con el trabajo.
Nunca he comido mango hasta ahora.
El reconocedor de idiomas a menudo dice que el lojban es vietnamita.
Ella es menos guapa que su hermana.
Tengo hambre porque no he almorzado.
Convencí a Joko para que dejara de fumar.
¿Has estado alguna vez allí?
Ella me ha dado estas monedas viejas.
Espero que pronto te pongas bien.
Ahora mismo no estoy de humor para comer.
El aburrimiento era lo que Aldous Huxley consideraba como una de las condiciones humanas más peligrosas.
Debo decir que en realidad no parecían sorprendidos.
No se puede hacer una tortilla sin romper los huevos.
No hay vida en la Luna.
Incluso con toda su salud y fama, él es infeliz.
Pienso que es un error que no haya seguido mi consejo.
El avión se perdió de vista pronto.
Mi padre arregló una silla rota.
No te preocupes por mi perro. No te hará ningún daño.
Nunca te veo sin que dejes de pensar en Ken.
¿Tienes preservativos?
Mi mujer era una Smith.
No puedo estar contigo.
El trabajo duro le ha agotado.
Ella gusta a todo el mundo.
¿Está ocupado este asiento?
El festival llegó a su fin.
Les ha llevado un mes mudarse a su nueva oficina.
Su objetivo es llegar a ser profesor.
Ella debe estar enfadada.
Hay algunos casos donde la regla no se aplica bien.
Dios creó el hombre a su propia imagen, Dios es un guerrero.
En marzo salen muchas flores.
Ella tiene una opinión muy radical del problema.
¿Hablaste con tu mujer?
Yo juego al tenis de vez en cuando.
Pasamos la noche en Hakone.
Perdona por llegar tarde.
¿Qué contiene esto?
La lista de participantes es la que sigue.
No estoy entendiendo nada de lo que está diciendo el extranjero.
Ella debía terminar ese trabajo ayer.
Todos se quejaron de mi opinión.
Mi hermano acaba de llegar de Kobe.
Ella recogió la mesa.
Japón debe importar la mayor parte de sus materias primas.
Hace mucho, mucho tiempo en India, un mono, un zorro y un conejo vivieron felizmente juntos.
¿Cuánto tiempo has vivido en Japón?
Ella contó la historia con lágrimas en los ojos.
Recibí mi regalo de cumpleaños.
En 1978 Japón y China firmaron un tratado de paz.
La filosofía es a menudo considerada difícil.
Deberías arreglar tu coche.
He solucionado el problema no sin dificultad.
Mi madre no está en casa.
Tengo tres despertadores para no quedarme dormido.
Yo soy un estudiante de este colegio.
La gente estaba ansiosa de noticias de sus familiares desaparecidos.
Éste es nuestro profesor.
Ella es muy guapa, ¿verdad?
No quiero involucrarme en este asunto.
Hmm. Tengo el presentimiento de que me voy a perder escoja el camino que escoja.
Él no puede correr muy rápido.
¿Este billete es válido para este autobús?
Era cuestión de tiempo que el gobierno hiciese algo sobre la contaminación.
¿Puedes expresarte en inglés?
Su explicación me convenció.
Disculpe, ¿podría decirme cómo llegar a Central Park?
De verdad aprecio tu colaboración.
Mi lengua tiene el sabor salado de tus lágrimas.
Se sentó en la cama.
Creo que deberías romper con tu novio.
Sí. No. Quizá. No lo sé.
Mi padre estaba un poco borracho entonces, yo creo.
George Bush es el cuadragésimo primer presidente de los Estados Unidos.
Por favor, espera a que vuelva.
Él habla fluidamente el japonés.
Las patatas estaban siendo cocidas en la cocina por las chicas.
Este camino te lleva a la estación.
Esa guitarra es tan cara que no puedo comprarla.
Kumi es la chica a cuyo padre le gustan los perros.
Por favor tráigale a este caballero un vaso de cerveza.
Yo no sé nada sobre él, además de su nombre.
No quiero correr el riesgo de perderlo.
Mi padre estuvo durmiendo durante la película.
Es muy difícil estar a la altura de tu reputación.
Siempre estamos expuestos a algún tipo de peligro.
¿Va a nevar hoy por la noche?
Las mujeres tienden a vivir más que los hombres.
El autobús llegó vacío.
Sé que ella es bonita.
Hay una paloma blanca en el tejado.
Necesito un cuchillo.
Haré todo lo posible para ir.
¿Cómo pronuncias tu apellido?
Él me explicó cómo tocar la guitarra.
Aquella nube parece un conejo.
Nos quedamos sin gasolina en mitad del desierto.
Antes de que los coches llenaran las calles, el aire de la ciudad solía ser limpio.
Llevo horas esperando.
Me miró sorprendido.
¿Eres médico?
Charles Guiteau estaba loco.
Hablaré con él lo antes posible.
Dejó caer la copa y se rompió.
Este es un trabajo que beneficia a otros.
Él es económicamente independiente de sus padres.
Ella volvió de un viaje.
Fue en 1939 cuando la Segunda Guerra Mundial estalló.
He tenido una experiencia terrible hoy, así que voy a tomarme una cerveza y a irme a la cama.
Él siempre está dispuesto a ayudar a los demás.
Debemos respetar las libertades individuales.
Pero los terremotos son todavía tan aterradores como siempre.
Mientras trabajaba en un banco, enseñaba economía en una universidad.
Se sentó y leyó el periódico.
No me arrepiento.
¿Hay alguien que pueda conducir?
Deberías quedarte en la cama con tu marido.
La falta de dinero es la raíz de todo mal.
La fe es la muerte de la inteligencia.
Dulces sueños, espero que soñéis con los angelitos.
He leído todas sus novelas.
Por ejemplo, si un fumador empedernido le llama la atención a un alumno por fumar, esa advertencia se contradice a sí misma.
El gato se deslizó sigilosamente debajo del seto.
Me robaron la cámara.
Es casi hora punta.
Es un caballero de los de verdad.
Se afeita con una maquinilla eléctrica todas las mañanas.
¿Has practicado algo hoy?
En esta frase, encuentras las sílabas, de un buen haiku.
Es inevitable que tengan lugar algunos cambios.
Coge el que quieras.
Rechazaba dar la mano.
Las flores atraen las abejas.
Nos veremos al mediodía.
Todo es lo mismo.
La fuente lanza agua caliente a una altura de 50 metros.
A la gente le gustaba Jimmy Carter.
Entendí lo que decía.
Mike sonrió.
Estamos, ella y yo, en la misma clase.
Es el hombre adecuado para el trabajo.
Está muy gris fuera.
A mi padre le están saliendo canas.
Un mapa nos ayuda a saber dónde estamos.
Tienes que pagar por adelantado.
¿Parece nublado hoy?
Compramos cederrones.
¡No te creas que por insultarme vas a resolverles los problemas a los pescadores!
Puesto que los padres se divorciaron, la chica tenía poco contacto con el padre.
También podríamos quedarnos aquí hasta que el tiempo mejore.
La tormenta nos impidió llegar a tiempo.
¿Cuánto tiempo duran tus vacaciones de primavera?
Takeshi levantó la mano para hacer una pregunta.
Es difícil resolver ese problema.
¿Has entendido lo que te ha dicho?
No es que él esté enfadado contigo.
Te dejo mi número de teléfono por si quieres llamarme.
Yo podía correr bastante más rápido cuando era joven.
La creencia es la muerte de la inteligencia.
Sé siempre más listo que la gente que te contrata.
Debes jurar con tu mano en la Biblia.
Obviamente habla inglés, pero incluso puede hablar español.
¡Completamente seguro!
Los perros pueden nadar.
Te enseñaré esta oficina y te lo presentaré.
Está ocupado escribiendo una carta.
Investigar el incidente nos llevará por lo menos tres semanas.
Tengo mucho dinero en mi cuenta de ahorro.
Él y yo hemos sido amigos inseparables desde nuestra época de estudiantes.
Esta mina cerrará el mes que viene.
No es un hombre en el que se pueda confiar.
Él tiene los ojos azules y el pelo rubio.
Su nuevo libro aparecerá el mes próximo.
Esperamos un invierno muy frío este año.
No hay luz suficiente para leer.
Disculpe, ¿me podría mostrar el camino a la estación?
Lo hizo sólo por diversión.
He hecho lo que he podido.
No tengo hambre.
No puedo andar tan rápido como él.
Esta canción la escribió Foster.
Todo el mundo dice que es la viva imagen de su padre.
Mi abuelo tenía parte india.
Tu conducta trajo la desgracia a nuestra familia.
Me corto el pelo cada mes.
En caso de fuego llamen al 119.
Te dije que no lo hicieras así, ¿no?
Lo siento, pero no te oigo bien.
¿Podría hablar más despacio, por favor?
Jimmy insistió en que le llevara al zoo.
El fin no siempre justifica los medios.
Tatsuya tiene algunos amigos que viven en New York.
El policía cogió al ladrón del brazo.
Me dejé el par de guantes nuevos en la biblioteca.
Hizo de la empresa lo que es ahora.
Él enfatizó en la importancia de la educación.
Es tarde, me tengo que ir.
No es la fidelidad lo que lo agobia.
Cuando tengas una cita cuida tu puntualidad. Si no, echarás por tierra tu reputación.
Pienso que no serás capaz de hacerlo.
Ha invertido su dinero en las acciones de bolsa.
En boca cerrada no entran moscas.
La velocidad suele causar accidentes de coche.
Le encontré en el gentío.
Pégate a mi hasta que salgamos del gentío.
Apresúrate y aún podrás tomar tu tren.
Llegué justo a tiempo para el vuelo.
Había cincuenta pasajeros en el avión.
A la luz de estos hechos, puede ser necesario revisar nuestra teoría.
En primer lugar debemos tener cuidado con lo que comemos y bebemos.
La tienda puede proporcionarnos cualquier cosa que necesitemos.
Para la gente que no le guste la idea de dar dinero una buena idea es una tarjeta-regalo.
Será famosa en el futuro.
En ambos lados mataron a hombres, mujeres y niños.
Ella tiene un perro negro pequeño.
Ella sólo tenía una pequeña cantidad de dinero.
Haz tu elección.
Cuando sopló el viento, la vela se apagó.
Está orgullosa de su hija.
Es una terca.
Es cualquier cosa menos un mentiroso.
No quiero madrugar para trabajar duro.
El señor Smith es candidato a la alcaldía.
Mi padre murió de cáncer.
Él habla inglés.
Empezó a hablar inglés.
Ella es obstinada.
Atrapa el momento.
¿Cuál es el mejor vino para la carne roja?
Me animaron sus palabras.
Me gustaría ver a Kylie Minogue.
El amor es un sentimiento que se siente cuando sientes que sientes un sentimiento que no has sentido antes.
Tengo 24 años.
¿Cuál es la herramienta más importante jamás inventada?
La dermatitis atópica ha estado aumentando últimamente en bebés.
Se les entregó comida y mantas a los refugiados.
Examiné el monedero de nuevo, y lo encontré vacío.
¿Cuál es la diferencia entre los diamantes de imitación y los reales?
Construyeron el primer coche eléctrico.
Todavía está en la cama.
Todo el mundo le admira.
Mi madre me hizo estudiar.
Él se ofreció voluntario para ayudarla.
Ella eleva la voz.
En Japón no es costumbre dar propina por el buen servicio.
Apaga la televisión. No puedo concentrarme.
El precio de las lecciones de piano incluye el uso del piano.
Le compré a John un álbum.
Ayer se presentó en mi oficina.
Él llegará en la tarde del día 5.
Siendo estrictos, el chino consiste en cientos de dialectos.
Es culpa mía.
La cena está lista, así que podemos comer cuando queramos.
Jane dijo que era hora de irse a casa.
En un ejército nadie puede irse sin permiso.
Creo que no es una buena idea.
¿Cuánto tiempo has vivido en Sanda?
Discutimos durante horas qué poner.
Los celos son enemigos de la amistad.
Mi tren sale a las siete y llega a Tokio a las nueve.
Usamos palabras para comunicarnos.
¡¿Qué?! ¡¿Te has comido mi oso de chocolate?!
Él ha empezado a buscar trabajo.
No hemos tenido más remedio que aguantarlo.
¿Cuál es el objetivo principal de este proyecto?
Nadie puede rivalizar con él en inglés.
¿Quién enterró los lingotes de oro aquí?
El silencio es muchas veces más elocuente que las palabras.
La escuela está lo suficientemente cerca de mi casa como para ir andando.
Pagaré la cuenta.
¿Me confiarás el secreto?
El nombre se refiere a un objeto en particular.
¿Quiere tomar más tarta?
Tengo arena en el ojo.
Los alumnos respondieron en orden.
Ninguno de nosotros está en contra de sus ideas.
Ve a decirles adiós antes de que se vayan.
Lo siento, creo que se ha equivocado de número.
Tuvo la suerte de casarse con una chica muy guapa.
Es mi responsabilidad que ellos hayan llegado tarde.
¡Hay que hacer algo!
El enemigo nos atacó por la noche.
La policía culpó al taxista del accidente.
El Sr. White leyó algunas cartas de agradecimiento de sus alumnos.
Sécate las manos con esta toalla.
Su comportamiento está creando un montón de problemas.
Saldremos mañana por la mañana.
Volverá a las seis.
¿A qué hora está prevista la llegada del vuelo?
Ese perro me mira como si quisiera comerme.
Él fuma como un carretero y bebe como un cosaco.
Ella le desprecia sólo porque es pobre.
¿Qué desearías comer?
El humor, al igual que una rana, puede ser diseccionado, pero muere en el proceso, y su interior es desalentador para cualquiera excepto para la mente puramente científica.
Ella me dijo lo mal que estaba robar.
Ella me dijo lo mal que estaba volar.
Ella ve a su jefe como a su padre.
Palideció en cuanto le vio.
Palideció en cuanto la vio.
¡Qué tipo más raro!
Tampoco puedo explicarlo.
¿Tú no querrías cerrarle el pico?
Estoy harto del inglés.
Estoy harta del inglés.
Ella se levanta a las siete.
Tengo que acabarlo antes de irme.
Veo que ella está limpiando la habitación.
¿Qué hay?
Es mi mejor amigo. Somos como hermanos.
Estaba a punto de dormirse cuando oyó que alguien decía su nombre.
Espera hasta mañana por la mañana.
Necesito lo siguiente.
Lo que duele más es que no sintieras que podías decirme la verdad.
No necesitas preocuparte por eso.
Los osos pueden trepar a los árboles.
Recuerdo haberlo visto en alguna parte.
Mi suéter es púrpura.
Recuerdo haberla visto en alguna parte.
Este calcetín tiene un tomate.
Ella murió de cáncer.
La empresa tiene sucursales en doce países europeos.
El libro que leí ayer estuvo muy interesante.
Ha atrapado veinte mariposas.
Él atrapó veinte mariposas.
De cierta manera, el rumor es cierto.
¿Dónde has visto a esta mujer?
Ja ja... Esta chica no es humana. Es un robot. Un androide.
En cierto modo, el rumor es cierto.
El Cielo y el Infierno sólo existen en el corazón de la gente.
La Reina visitará China el año que viene.
Hasta donde sé, no existe esa palabra.
Los ordenadores pueden hacer trabajos muy complicados en fracciones de segundos.
Por favor, venga cuando lo crea conveniente.
Él quedará libre mañana.
La vida del enfermo está en peligro.
Péinate antes de salir.
Necesitas estudiar más duro.
Él sabe nadar.
Les conté la noticia a todos los que conozco.
Ella perdió la llave de su ropero mientras nadaba en la piscina.
Él fue a la India pasando por Japón.
¿Él ve la televisión todos los días?
¿Tienes algo caliente para beber?
Escocia es famosa por sus tejidos de lana.
¿Qué le pasa a toda la madera?
Sabe muy bien.
Su madre está viniendo en el tren de las nueve y diez.
Ella dijo que estaba mala, lo cual fue mentira.
El segundo hombre fue un explorador español.
Seguidores de diferentes religiones viven en Bielorrusia.
Lejos de ser un fracaso, nuestra negociación tuvo un gran éxito.
Asistiré a la reunión.
¿Podría indicarme el camino hacia el puerto?
Debes ser respetuoso con tus padres.
¡El jefe dijo que es urgente!
"¿Qué debería hacer a continuación?" -se dijo a sí misma.
Puedes contar con él.
No grites.
No chilles.
Supongo que tienes razón, Jane.
Ella tiene curiosidad por saber quién le envió las flores.
El tren llegó con retraso por culpa de la nieve.
Te echaba mucho de menos.
Estoy completamente convencido de tu inocencia.
¿Está el señor Nakamura en casa?
¿Cómo te gusta el café?, ¿negro y fuerte?
Al final, el rumor resultó ser falso.
Me sonrió y se montó en el tren.
Es difícil quejarse de gente tan buena.
¿Qué significan esas luces?
Él no sólo habla inglés, sino también francés.
Los accidentes ocurren cuando menos se espera.
¡Deje que los niños vengan!
A mi esposa le gusta comer fuera, para no tener que cocinar.
Drew comprueba constantemente los listados del gobierno de propiedades no reclamadas.
Yo recibí una llamada de ella esta mañana.
Él se levanta a las 7.
El número está ocupado.
Me temo que las pérdidas ascienden a 100 millones de dólares.
No tengo ganas de decirle a él la verdad.
Ella era tan inteligente como guapa.
Ella tiene unos ojos bonitos.
Pienso que él es un buen tipo.
Me he perdido. ¿Puede ayudarme?
Hoy ya no hago más horas extras.
Sus manos estaban azules por el frío.
El año pasado empezaron a estudiar inglés.
La madera arde.
Tienes que prestar atención a los coches cuando cruces la calle.
Ella ha perdido el poco dinero que tenía.
Esta habitación no es muy grande.
En un día despejado se puede ver el Monte Fuji desde aquí.
Me familiaricé con hermosas mujeres polacas en la universidad en Brasil, y allí también conocí gente muy amable que hablaba polaco.
Larry Ewing es casado y padre de dos hijos.
¡Qué linda es esta copa!
Yo no puedo mentirte.
Mi tío me compró este libro.
Tendré en cuenta tu consejo.
El animal luchó por salir de la jaula.
Este libro será de gran utilidad para ti.
Él se gana la vida enseñando.
Él se gana la vida en la enseñanza.
Salieron a las 5 en punto, así que deberían estar en casa a las 6.
Ha debido llover durante la noche.
Intenta resolver el problema.
Trata de resolver el problema.
La torre tiene una hermosa vista del lago.
El perro está muriéndose.
Estoy ocupado preparándome para el viaje.
Tom nos dijo que le dolía la cabeza.
No puedo ver esta foto sin que me recuerde mi infancia.
Ella se casó con Tom el mes pasado.
Le daré un año de subsidio de una vez.
Ella le pidió a Bob que la enseñase a esquiar.
Las noticias sobre su divorcio fueron una gran sorpresa.
El agua en estado sólido se llama hielo.
Incluso el hombre más fuerte no puede parar un tifón.
Tú no te levantas tan pronto como tu hermana.
Vamos a quedar en frente del teatro.
Vamos a reunirnos en frente del teatro.
Me alegro de que tu equipo ganase la partida.
¿Cómo borro una frase?
Sus ojos brillaban de alegría.
Ellos le perdonaron sus delitos.
El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...
La gente piensa que no es grave bajar de peso rápidamente.
La mayoría de los estudiantes universitarios usan las computadoras principalmente para escribir artículos.
Estos jóvenes hablan muy alto entre ellos y no tienen ninguna consideración con los de su alrededor.
Él corre muy rápido.
Él aprovechó todas las oportunidades para aprender del gran erudito.
Estoy esperando que abran la tienda.
Salieron de la ciudad hace una hora.
Es mejor que vayas a la cama.
Sé cómo solucionar el problema.
Las ovejas pastan en el campo.
Es el hermano de Taro.
Es un poco extraño para mí.
La pintura costará por lo menos 1000 dólares.
Quiero que mi madre mejore pronto.
Estoy seguro de que mamá se enojará.
¿Por qué se suicida la gente?
Nunca olvidaré el haberte conocido.
He olvidado quién lo dijo.
Realmente nos hemos divertido.
Tu plan suena genial.
La tarde que él murió era tormentosa.
Nuestro país solo desea la paz.
Nosotros somos de Columbia.
He visto una luz a lo lejos.
Nadar es bueno para la salud.
Nancy tiene un piano.
Me gusta cómo suena el cascabel de mi gata.
Forma parte de la actividad, no por el dinero, sino por aprender de la experiencia.
Presta tu dinero y pierde amigos.
Lo haré si me pagas.
España fue una de las naciones más poderosas del mundo.
¿Demasiado dinero?
Los niños se acusaron los unos a los otros.
Todo el vecindario estaba sorprendido con las novedades.
Los niños se acusaron el uno al otro.
Hoy en día no puedes andar por la calle sin ver a la gente tirar la basura al suelo.
Espero ver su foto pronto.
Dicen que habrá elecciones pronto.
¿Podría ir a verte un día de estos?
¿Qué método has usado para dejar de fumar?
Los trabajadores se quejaron cuando les ampliaron las horas de trabajo.
El trabajo duro es el precio del éxito.
Buscábamos a un hombre honrado para este trabajo.
Yo puedo leer en inglés.
Le pedí a Tom que abriese la ventana
Quiero besarte desde el momento en que te vi.
Soy mediocre jugando al tenis.
Esto es de lejos lo mejor.
Tengo la costumbre de irme a la cama antes de las 10.
Lo he comprado por doce dólares.
No sé si es verdad.
El cantante no sólo es famoso en Japón sino también en Europa.
Me hice daño en la pierna en el accidente.
Ella leyó anoche un libro de cocina.
¿Te sientes hoy mejor?
Usted está libre mañana.
Estoy triste por eso.
Visité Kioto hace mucho tiempo.
Me encanta esquiar.
He oído que el señor Huayllacahua es carpintero.
No me gusta que me traten de esa manera.
Para cambiar de tema.
Me gustan bastante esas historias.
Adoro el golf.
Vi todo el accidente con mis propios ojos.
Quiero leer ese libro.
Elegí un sombrero nuevo en la tienda.
El fundador de Facebook, Mark Zuckerberg, es casi un casanova.
Le dio una respuesta vaga.
Me gusta el del cinturón blanco.
Me gustan más los perros que los gatos.
¿Cuántos días te quedarás en Londres?
Lamento que funcionara de esa manera.
¿Quién diablos era ese?
Hoy le he visto dos veces.
Él está trabajando en una compañía de teatro en este momento.
Él hizo una olla de barro.
Déjame ayudarte con ese paquete pesado​.
Si vas a esa velocidad, seguramente vas a fallar.
Ella se hizo enfermera.
Voy a desocupar el cuarto a las ocho.
Se asustaron al ver el fantasma.
Él estaba demasiado débil para jugar al aire libre.
Yo también he traído gachas. Sólo necesitas calentarlas.
Quisiera poder recuperar el tiempo perdido.
Si estás ocupado, te ayudaré.
Llega tarde a casa.
Quisiera tres de éstos.
El asesinato ocurrió entre las 3 y las 5 a.m.
Tom sabe muchas cosas.
Él lustró sus zapatos.
Usted está exagerando el problema.
Ella estaba entre los niños.
Ella hizo del niño un hombre.
Dirigir es lo que todos los actores dicen que quieren hacer.
El camino desciende.
Él siempre habla con desprecio del gobierno.
¿Cuándo apagarán la señal de no fumar?
El vehículo preferido de Tom es un camión Ford de 1960.
Fue a África para ver animales salvajes.
El camino gira a la izquierda allí.
A las cuatro en punto llegaron al hotel.
Por favor, llame de nuevo.
La pasta aquí es bastante buena. Y la pizza, también.
Ella se benefició de la buena inversión.
Él fue bautizado católico.
Quiero cerrar mi cuenta.
Hace mucho tiempo aquí había un puente.
Muchas personas murieron en la guerra.
Ella preguntó cómo cocinar el pescado.
Prohibido nadar en esta zona.
Canta algo, por favor.
No puedo soportar ser molestado en el trabajo.
Navegaron durante meses con la esperanza del oro y la gloria.
Estos problemas se resolverán en un futuro próximo.
La comisión investigadora está estudiando la causa del accidente.
Yo no estudié nada.
Vas a resfriarte con ese vestido tan ligero.
Un hombre tan honesto como John no podría decir una mentira.
¡Tenga piedad!
El doctor me dijo que dejara de fumar.
En invierno me resfrío a menudo.
Él estuvo enérgicamente en contra de toda violencia.
Me gusta la forma en la que ella ríe mis gracias.
Me gusta la forma en la que ella ríe mis bromas.
¿Puedes bajar el volumen de la música, por favor?
No conozco los ingresos anuales de mi padre.
Cualquier actividad que necesites llevar a cabo tomará más tiempo del que tienes.
Tras el huracán, su casa era una ruina.
No hablo catalán.
La vida no es todo cerveza y bolos.
Oh, vale. Bueno, ¿puedes conseguirme uno?
Él debe haber perdido su tren habitual.
Ella es pobre, pero parece feliz.
El prisionero escapó de prisión.
He debido de equivocarme en alguna parte.
Espero desde hace horas.
Puedes ponerlo en cualquier sitio.
Le voy a echar mucho de menos.
Debemos dormir cada día al menos ocho horas.
Puedo hacerlo sin su ayuda.
Un viaje a los Estados Unidos este verano está fuera de discusión.
Generalmente es difícil adaptarse a vivir en una cultura extranjera.
Es nuevo.
Ella lavó y secó los platos.
No te duermas pronto.
Él no tuvo dinero para comprar la finca.
Un poco de jugo, por favor.
Estoy buscando una casa para alquilar.
Lo dejé después de que mi padre me diera una buena reprimenda.
Sus comentarios estuvieron fuera de lugar.
¿Cuál fue el resultado del primer tiempo?
Un poco de zumo, por favor.
Fue un descuido de ella dejar la puerta abierta cuando salió.
La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".
Me perdí en tu universo.
Lo creas o no, he hecho paracaidismo.
Nuestro coche se averió anoche.
¿Dónde está papá?
Se lo quitó a la fuerza.
El lenguaje de gestos tenía, sin embargo, serias limitaciones, ya que no podía ser usado en la oscuridad o a distancia.
Nunca falto a escribirles a mis padres todos los meses.
Yo toco piano.
¿Hay excursiones de un día?
Ella estaba desolada cuando murió su marido.
Lo encuentro difícil de creer.
¿Dónde está escondido?
Mayo viene después de abril.
¿De quién es esta bolsa?
La causa del fuego era conocida.
Su padre come ahí dos veces a la semana.
¿Dónde estás ahora?
Estoy muy contento.
Me he fugado de la muerte.
¿Quién ha dicho eso? ¡Es absolutamente falso!
Seguramente ella aprobará el examen.
La música que no transmite sentimientos, imágenes, pensamientos, recuerdos, es simplemente ruido de fondo.
Los patriotas hablan siempre de morir por su país, pero nunca de matar por su país.
La cuenta total por las bebidas fue cerca de 7.000 dólares.
Peter compra un gato.
El perro está a punto de morir.
Mi hermano va a pescar todos los fines de semana.
He estado en Londres.
No estoy acostumbrado a semejante trato.
Se va mañana a Tokio.
He tenido un sueño horrible.
El aire es el medio del sonido.
¡Por el amor de Dios, hijo mío, y por la gloria de España, cómete los malditos guisantes!
Hoy estás un poco paliducho.
Hoy se te ve un poco pálido.
Cuesta tenerse en pie en las calles heladas.
Es mucho más alto que su padre.
¡Lávate los dientes!
Para mí el domingo no es un día cualquiera.
El Estado soy yo.
Buenos días, ¿en qué puedo ayudarle?
Todo el que le conoce le admira.
Arianna, eres un desastre.
Si no fuera por tu ayuda, no lo habría podido conseguir.
¡Él era un dinosaurio de verdad!
Sueño con hacerme profesor.
Mi sueño es hacerme profesor.
Hoy no hay muchos clientes.
Llevo aquí desde el sábado.
Da una oportunidad a la paz.
Él perdió el equilibrio sobre una piel de plátano.
Tengo que ir de compras. Estaré de vuelta en una hora.
Jim no viene hoy.
No tengo nada especial que hacer.
Corrí y corrí, si no hubiera llegado demasiado tarde.
No me puedo dormir.
¿Sabes dónde está la "Tokio-Tower"?
¿Le molesta si enciendo la radio?
Para ti es fácil resolver este problema.
Preferiría ir a la montaña antes que a la playa.
Él habla tailandés tan bien como inglés.
Mi tío ha hecho de mí lo que soy hoy.
No quiero vivir solo.
Hoy es el cumpleaños de mi hermana pequeña.
Me bañé y luego me bebí un vaso de cerveza.
Un perro puede ser a veces un animal peligroso.
Jane es tan guapa como su hermana.
Él tuvo la suerte de encontrar un trabajo.
De vez en cuando ella llega tarde a la escuela.
Tu inglés ha mejorado considerablemente.
Muchas empresas hacen publicidad en televisión de sus productos.
Me avergüenzo de tu comportamiento.
Después de que le haya dicho eso a mi jefe, perderé seguramente el trabajo.
No, yo no lo he escrito.
Vamos a jugar a las cartas en vez de ver la televisión.
Ella ha vuelto a cometer el mismo error.
Cada vez que lo veo, se ríe.
Ella habla como si fuera profesora.
Sin gafas no puedo leer.
La noche que quedamos, yo no tenía ningún condón a mano, o mejor dicho, en el pene.
A todos mis amigos les gusta el fútbol.
Él tiene barba.
Willi es un buen deportista.
¿Grande o pequeño?
Lo que no te mata, te hace más fuerte.
Que yo sepa, él es de los que cumplen sus promesas.
Llenó su bolsa con manzanas.
Le describí a él el accidente.
¿Has visto alguna vez un ovni?
Ve todo recto.
Señor Crouch, ¿qué hace usted?
Dame un vaso de leche.
¿Estuviste alguna vez en Okinawa?
¿Estuvo usted alguna vez en Okinawa?
Vivo a kilómetros de la próxima estación.
Nos perdimos en el bosque.
Ya estuve tres veces en Kioto.
Has mejorado tu inglés.
Me duelen tus mentiras.
Este fruto no está lo suficientemente maduro como para recolectarse.
Este invierno hemos tenido más nieve que de costumbre.
¿Viaja usted mucho?
Cuanto antes mejor.
Las llaves están sobre la mesa.
Os acostumbraréis rápido al clima frío.
¿Crees en los espíritus?
Bob lo ha vuelto a ver.
Algunas personas engordan cuando dejan de fumar.
Otra guerra y estaremos todos muertos.
¿Cómo te encuentras?
Vamos a jugar al tenis. He reservado una pista para las 10:30.
¿Lo has hecho alguna vez?
No tienes que tener miedo del perro; es inofensivo.
Si necesita más información, por favor póngase en contacto conmigo.
¡Mr. Bean es tan gracioso!
Un intelectual es una persona que ha descubierto algo más interesante que el sexo.
Te quiero más que a ella.
¿Cómo pronuncias esta palabra?
El niño sabe contar hasta diez.
No sabes cuánto te quiero.
Estás enfermo, necesitas descansar.
¿Habéis ordenado vuestra habitación?
Él me susurró algo.
Vivo con mi tío.
Esto es de mi hermano.
Esto le pertenece a mi hermano.
Vamos juntos de vez en cuando a pescar.
Este estudiante es americano.
Esta película es solo para adultos.
Lo pillaron fumando en el baño.
¿Es suyo?
Ese árbol de allí no es tan alto como éste de aquí.
¿Sabes por qué?
Sapporo es la quinta ciudad más grande de Japón.
Hace mucho tiempo que no lo veo.
Él no hace otra cosa sino leer manga.
Volamos de Nueva York a San Luis pasando por Chicago.
Estoy satisfecho con mi sueldo.
Haga presión en la herida para parar la hemorragia.
Traduce una oración varias veces de un idioma a otro y viceversa y te encontrarás con una totalmente diferente a la inicial.
Lo siento, pero estoy en contra de este proyecto.
Este periódico tiene una tirada alta.
Esta manzana está podrida.
Llegué a Toronto a principios de Junio.
¡No llegues demasiado tarde al trabajo!
¿Por qué no te pones a dieta?
Mi padre ha estado dos meses ingresado en el hospital.
¿Eso es todo?
El concierto empieza ahora mismo.
¿Puedo ir contigo?
No estoy nada sorprendido.
El que nada tiene, nada puede perder.
Tienes que bajar en la siguiente estación.
Ella rechazó su invitación.
Eso es de mi hermano.
¿Qué queréis de cenar?
Deme otro ejemplo.
Empezaremos cuando estés listo.
¿Qué has hecho con mi boli? Estaba aquí hace un minuto.
Mi cumpleaños cae en domingo.
Ven si es posible.
Dejó todas sus propiedades a su mujer en su testamento.
Vino en coche en vez de en tren.
No te muevas, por favor.
Ella puede estar orgullosa de su hija.
Según los periódicos, nevará mañana.
Una vez se creyó que la Tierra era el centro del universo.
No tuvo mucho tiempo para trabajar en su discurso.
Él es tan sabio como cualquiera.
¿Por qué estás tan enfadado?
El tenis es mi deporte preferido.
Es fácil.
Gracias por tu ayuda.
Mi padre se olvida de todo.
Los niños están llenos de energía.
Naomi acaba de terminar de trabajar.
Fue ella la que le hizo hacerlo.
Alguien filtró el secreto al enemigo.
El niño habla como si fuera una niña.
Ve al barbero.
Sí, pero será difícil.
Nos sorprendió la facilidad con la que contestó la pregunta.
Ella habla inglés tan bien como yo.
Vi un coche rojo y otro blanco. El rojo era más bonito que el blanco.
Las flores bellas no dan buenos frutos.
Perdí mis llaves por aquí.
Tú y yo tenemos la misma idea.
Pregúntame lo que quieras.
Cuando vayamos a morir, estaremos solos. De todas nuestras posesiones terrenales estaremos a punto de partir. Los amigos terrenales - los amigos que nos señalan nuestra posición, nuestra riqueza o nuestras cualidades sociales, - nos dejarán cuando entremos en el valle oscuro. De aquellos atados a nosotros por lazos más fuertes - nuestros parientes, nuestros amados, hijos, hermanos, hermanas, y de otros no menos queridos por nosotros que han sido hechos nuestros amigos porque ellos y nosotros somos amigos del mismo Salvador, - de ellos también debemos partir. Aunque no todo nos dejará. Hay Uno que "permanece más cerca que un hermano" - Uno que habiendo amado a los Suyos que están en el mundo, les ama hasta el final.
No se puede hacer una tortilla sin cascar los huevos.
Ella es rápida en todo.
Él fue a Osaka, donde montó un hotel.
Debes estudiar durante toda la vida.
Casi todos los chicos pueden jugar al béisbol.
Dudo de su historia.
Hay varios volcanes activos en Japón.
Recoge tus cosas.
Mi padre convirtió el garaje en un estudio.
No era necesario que te dieras prisa.
Él tiene la cabeza sobre los hombros.
¿Tengo que escribir una carta?
Le estoy dando el pecho a mi bebé.
Su explicación es poco convincente.
Ella puso una expresión triste.
Me molesta con preguntas.
Tenemos que usar cualquier medio para persuadirle.
Es un niño incorregible.
¡Qué preciosa eres!
Suelo ir al colegio en autobús.
Éste es el regalo más bello que he recibido en la vida.
Viajo a todas partes del mundo.
Ha sido agradable encontrarte aquí.
Efectivamente el coche es pequeño, pero poderoso.
Rosa Parks fue arrestada, y la comunidad negra de Montgomery estaba horrorizada y enfadada.
Me gustan los gatos tanto, no puedo evitarlo, soy un amante loco de los gatos.
Los granjeros siembran semillas de cereales en primavera.
"¿Quiere dejar un mensaje?" "No, gracias."
Sentí que mi honor estaba en juego.
Comiendo mucho se engorda.
No parecías saber la verdad.
Un hombre anciano se acercó y estrechó la mano de Lincoln.
Él está absorto en la lectura de una novela policiaca.
Me enamoré de ella a primera vista.
Sólo le conozco de oídas.
Trabaja lavando coches.
No quiero dañar sus sentimientos.
¿Qué te parecería cenar fuera esta noche?
Cuando cogí el tren esta mañana me encontré con un viejo amigo.
No sólo me dio el consejo, sino también el dinero.
¿A qué club quieres unirte?
Mi hermano nunca ha sido vencido en el tenis.
¿Me prestas tu boli?
Desafortunadamente, no tuve oportunidad de ver el castillo.
Si escuchas que alguien quiere comprar una casa, dímelo, por favor.
¿Cómo fueron tus vacaciones de verano?
Ella no es una buena cocinera.
¿Puedes decir eso de nuevo?
¿Puedes repetirlo?
Se sentó rodeado de chicas jóvenes.
Mi abuela por parte de madre sigue poniéndose ese vestido pasado de moda.
Ella tiene unos grandes ojos azules.
¿Vas a comprarte el coche?
Él está muy interesado en la historia de Japón.
El banco cerró justo después de que él se fuera.
Aquí hay una central nuclear.
Justo cuando Mary entró en la habitación, Jack dejó de hablar.
¿Podría enseñarme su billete de vuelta?
Él es la última persona a la que deseo ver ahora.
Si ganas estás en lo cierto, pero si pierdes estás equivocado.
No tengo nada que decir sobre este asunto.
¿Quién es Alvar Aalto?
Tenemos que vestir uniformes en el colegio.
Has cometido varios errores.
Marco tiene mi libro.
Me gusta comer sopa caliente.
Apenas había esperado un minuto cuando él llegó.
Smith ha pasado años estudiando los efectos del sueño y de la falta de sueño sobre la memoria y el aprendizaje.
Me he acabado el libro.
Todavía faltan tres personas.
Dices "ídem", y eso no es lo mismo que "te quiero".
El cliente habló con el abogado.
Me gustan todos.
Dijeron que fue una clara violación de la ley internacional.
Lo encontré trabajando en el jardín.
¿Está este lugar lejos del banco?
Es científico y músico.
Ella está en su salsa cuando se trata de tenis.
Los japoneses viven en armonía con la naturaleza.
Ella hablaba francés con soltura.
Es evidente que el comportamiento humano es más peligroso para el medio ambiente que la radiación.
¿Llegará esta cantidad de comida para una semana de acampada?
¿Podrías echarle un vistazo a este documento?
Las tasas de cambio de las divisas varían diariamente.
Mi tía llevaba una semana en el hospital cuando la visité.
No te enfades.
¿Hasta cuándo te quedas?
Estaban presentes todos menos uno.
Siento admiración por su talento.
Es un privilegio conocerte.
Regresé del extranjero.
Traducir ese texto será muy sencillo.
Decidí estudiar en el extranjero.
¿Puedes llevarme al cine?
Ella se preguntó dónde estaba Sam y qué estaba haciendo.
¿Cuándo y dónde compraste ese reloj antiguo?
No tuve otra elección que aceptar la oferta.
Llovía muy fuerte en Osaka.
Me temo que él no estará aquí hasta la una.
Por favor, hable despacio.
Por favor, habla despacio.
Es extraño que Ken no esté de acuerdo con nosotros.
Mi hermana fue a Italia a estudiar música.
Mis ojos aún no se habían habituado a la oscuridad.
De repente se cortó toda comunicación con el avión.
Están leyendo el periódico.
¿Te viene bien si vengo a las seis?
Anoche él vio un partido de baloncesto por la tele.
Barrichello conduce muy rápido.
Resultó que estábamos en el mismo tren.
Sí, hablé con el presidente de la empresa.
Él está esperando en la parada del autobús.
Parece que él ha dicho una mentira.
El puente está en construcción.
Le hice a él un regalo para devolverle el favor.
Vi un partido de tenis por la tele.
Él no me dejaba nadar en el río.
En nuestra escuela llevamos uniforme.
Él iba muy retrasado con el pago del alquiler. Como consecuencia, lo desahuciaron del apartamento.
Ninguno de mis padres está vivo.
Lo siento, no tengo cambio más pequeño.
Te daré un consejo.
Él dejó la escuela la semana pasada.
Olvidé apagar la televisión antes de irme a la cama.
Se hizo amiga de ellos en el festival escolar.
Ahora que soy adulto, pienso diferente.
Hace más viento hoy que ayer.
Francia estaba en guerra con Rusia.
Ken sabe nadar, ¿no?
El jardín necesita que lo rieguen.
Mi madre me compró una bicicleta nueva.
En caso de emergencia, llama a la policía.
Están juzgando al asesino.
Ocurrió cerca de la casa.
Él habla chino fluidamente.
Habla chino con fluidez.
El hombre logró sacar a Ellie de una situación peligrosa.
El nuevo gobierno tiene problemas financieros.
¿Quieres más ensalada?
Rápido, apaga la lámpara, quiero esconderme en la oscuridad.
Más vale reinar en el Infierno que servir en el Cielo.
Su hermano está casado pero no tiene hijos.
Tenemos mucho que hacer.
Me gustaría dar la vuelta al mundo en barco.
Me dijeron que me sentiría un poco mejor si tomaba este medicamento.
¿Tenéis mangos?
¿Podría decirme por dónde se va a la estación, por favor?
¿Podrían decirme por dónde se va a la estación, por favor?
¿Podrías decirme por dónde se va a la estación, por favor?
¿Podríais decirme por dónde se va a la estación, por favor?
Viajó en un tren especial.
Por favor, abróchense el cinturón.
Tú eres de la próxima generación.
Cuando me he levantado esta mañana, la lluvia se había convertido en nieve.
Se quedó sentado e intentó causar la mejor impresión posible.
Ella ha subido los peldaños de cuatro en cuatro.
La cerradura está atrancada.
Ella ha puesto la revista encima de la mesa.
¿Tiene alguna habitación un poco más barata?
Me voy al campo con mis amigos.
Nos va a faltar gas.
Todos los seres humanos son buenos en el corazón.
Él estará de regreso en breve.
Los jugadores de fútbol ganan mucho dinero.
España es un país turístico.
Mi novia es alta y hermosa.
Arriba el ánimo.
No sé qué día vendrá.
Nadie más que tú puede hacerme feliz.
Su infancia infeliz afectó a su visión de la vida.
Estoy muy ocupado estos días.
Me comí el queso.
La tormenta amainó.
No puedes estar tan seguro.
Estuve con tanta gente que ni siquiera me acuerdo de sus caras.
Cuando era niño, por lo general yo jugaba béisbol después de la escuela.
Sazae siempre se olvida de su propio número de teléfono.
Necesitamos hacer un plan si vamos a salvarla.
¿Qué clase de prueba es ésa?
Ponme otro ejemplo.
Cámbiate de ropa.
Estamos deseando ayudarte.
¡Qué grata sorpresa!
Nunca bebo té con limón.
Nuestro equipo lo hizo muy bien.
¿Puedo tomar más té si es que queda algo?
No debes contestar a tu madre cuando te regañe.
¿Tienes un lápiz?
¿Cómo puedo conseguir una cita con Nancy?
Todos los niños son extranjeros.
Quedaba un poco de leche en la botella.
Él estaba escuchando la radio con los auriculares.
Jane a veces corre al colegio.
Un minuto antes y podrían haber cogido el autobús.
Ellos te temían.
Si no hubiera sido por tu ayuda, no podría haber completado el trabajo.
Creo que la vida en el campo supera a la vida en la ciudad en ciertos aspectos.
Esta mañana no he desayunado.
Nadie tenía preguntas sobre el plan.
Polifemo, hijo de Neptuno, tenía un solo ojo en la frente.
Augusto es mi hijo más amado.
La constitución fue enmendada para que las mujeres pudieran votar.
Ella hojeó rápidamente la revista.
Él se sienta a menudo junto a mí y escucha música.
Amo el sol.
Muchas personas se reunieron para su concierto.
¿Podría decirme qué camino debo seguir?
Los cómics estaban apilados sobre la mesa.
Cuando se despertó, la familia estaba ahí.
La mejor época de la vida es cuando eres joven.
¿Crees que ese vestido le queda bien?
No me interesaba su vida.
Era un tren muy lento. Se paraba en cada pequeña estación.
A menudo digo que un gran doctor mata a más gente que un gran general.
Tengo un dolor de cabeza terrible.
Ella dibujó un círculo con un lápiz en un trozo de papel.
Me gusta esta canción de amor.
Este collar es tan bonito que me gustaría comprárselo a mi esposa.
Reparó la red.
Me ha contado una historia interesante.
El motor no funciona apropiadamente.
No puedes tener hambre. Te tomaste un tentempié hace unos minutos.
Nunca he escuchado hablar de él anteriormente.
Es una chica guapa.
¿El Olimpo? ¿No es ahí donde los dioses griegos pasan el rato o algo así?
He perdido el vuelo por un minuto.
Él vive en este barrio.
¿Cuándo vas a volver a casa?
Me quedaré si llueve.
La lluvia en Sevilla es una maravilla.
Vamos a la playa, hace un día excelente.
Levántate.
Levántate y anda.
La plaza está abarrotada de gentes.
No puede pararme.
El lunes tengo cita con el dentista.
Me duele una muela.
Hay un gran agujero en la muralla.
Si estudias serás alguien importante el día de mañana.
El toro se escapó de la plaza.
Es difícil decir qué coche es mejor.
Duermo de un tirón.
Hago deporte todos los días.
Me duermo de pie.
Madre no hay más que una.
El que ríe el último ríe mejor.
Adivina quién viene esta noche.
En mi armario tengo gran cantidad de vestidos.
Toco el piano desde que era un niño.
En mi cabeza no tengo ningún pelo.
El Recreativo de Huelva fue el primer club de fútbol que se fundó en España.
Las playas de Huelva son muy bonitas.
Fui a Ecuador cuando tenía ocho años.
El amor mueve el mundo.
El niño está saltando.
Guarde su bicicleta.
Está tan endeudado que tiene que obtener dinero de una persona para cubrir una deuda a otra persona.
No quiero ser una carga más para mis padres.
Sé amable con sus padres.
El caballo está saltando.
La niña está saltando.
El perro está saltando.
¿Quién está leyendo?
Dos niños están sentados sobre la cerca.
Esto es fácil.
Esto es difícil.
Estoy un poco borracho, creo que debería de dejar de beber ya.
No sé qué clase de persona es.
Quisiera un zumo de naranja.
A Lucy le gusta jugar al tenis.
¿Qué te gusta más: el té o el café?
Hoy hace un frío que pela.
No finjo quererle.
Puedo poner las palmas de las manos en el suelo sin doblar las rodillas.
No sólo estamos en la misma barca, sino que también estamos los dos mareados.
Todos los pasajeros se marearon durante la tormenta.
Cuando fue a Oshima por mar, se mareó y vomitó todo lo que había comido.
Estás en riesgo de convertirte en un buen hombre.
Al delirio de una persona se le dice locura, al delirio de miles se le llama religión.
Vive aquí desde que tenía 5 años.
Incluso un cable como este me costó 6000 yenes.
El resfriado tardó más de una semana en curárseme.
Ayer no tuve que estudiar.
Soy un gato. Aún no tengo nombre.
Ser capaz de utilizar un ordenador es una ventaja.
Ha dedicado su vida a la investigación.
Deja de molestarme.
No hay demonios en este mundo.
Pidió dinero.
Me compensó por el accidente con dinero.
El recibió un ticket a cambio de dinero.
Fue acusado de robar dinero.
El dejó el restaurante sin pagar.
Estoy deseando que llegue el fin de semana.
Las bicicletas son para el verano.
El hombre y el oso cuanto más feo más hermoso.
Los bomberos no pudieron apagar el fuego de la nave industrial.
Me gustan mucho los helados de vainilla.
La policía vigila la ciudad durante la noche.
El que roba a un ladrón tiene cien años de perdón.
Apaga y vámonos.
El domingo estuvimos en la playa volando la cometa.
China es un gran país.
Disculpe, ¿tiene fuego?
Me gustaría verte esta tarde.
¿Tengo que introducir primero una moneda?
Para ti no lo sé, pero para mí es muy, muy importante.
¿Saliste anoche?
Para la edad que tiene, mi madre parece más joven.
Ella no volverá hasta las cinco.
Los paganos han deificado la vida y los cristianos han deificado la muerte.
Los paganos han divinizado la vida y los cristianos han divinizado la muerte.
A los ancianos no les gustan las nuevas ideas; prefieren creer que desde su juventud el mundo, en lugar de haber mejorado, ha perdido algo.
Tom y yo somos amigos.
Ella corre.
Si una figura tiene tres lados, es un triángulo.
Él se pela la manzana.
Sois unos jóvenes.
Ella es una mujer de fuerte carácter.
Comparte la comida con tu hermano.
¿Giro a la izquierda en el primer semáforo?
Él no es el que era hace diez años.
Estoy seguro de que lo haremos bien.
Por favor, no hables demasiado rápido.
Deja de jugar cerca del cristal.
¡Vete de aquí!
Judy me sonrió.
No me gusta hablar en público.
Los accidentes de tráfico aumentan año tras año.
Vamos, Jiro.
No pude entender lo que él decía.
Me gustaría echar un vistazo a tu colección de sellos.
Ayer recibí una carta de un viejo amigo.
Este video es de interés para cualquiera que le guste la música clásica y en particular el cello.
Anoche lo pasamos bien jugando al ajedrez.
Te estoy diciendo la verdad.
Mira este extenso mapa de América.
¿Me llamáis esta tarde?
¿Dónde ponéis la basura en esta cocina?
Bob tiene demasiados libros que leer.
¿Estás seguro de no haber olvidado nada?
Lo visitaré hoy.
Eché una siesta tras llegar a casa.
Mary es tan alta como Tom.
Él estiró el brazo para coger el libro.
¿Qué hiciste con esa cámara?
¿Para qué es esta llave?
Él aceptó la nominación.
Parecía extraño que la puerta estuviera abierta cuando llegué a casa.
¿Cuándo va a ser la boda?
Déjanos avanzar juntos.
El Misisipi es el río más largo de los Estados Unidos.
El sospechoso se escondió durante tres semanas en las montañas.
¡Que se haga la luz!
No sabía que se había casado.
El elefante es gris.
Deme una llave y abriré el universo.
¿Podría bajar el volumen?
Creo que Japón es un país muy seguro.
La primavera es la mejor estación para visitar Kioto.
Es difícil resolver este problema.
Por favor saluda a tu familia.
Voy en coche todos los días al trabajo.
La fábrica produce miles de botellas al mes.
En 2020 se habrá duplicado la población de esta ciudad.
No sé qué haríamos sin ti.
Accidentes de tráfico suelen ocurrir en días de lluvia.
Por razones de salud he dejado de fumar.
Eso no es lo que he preguntado.
Estoy haciendo pruebas con mi nueva cámara de fotos.
Mi hermano es lo suficientemente mayor como para viajar solo.
La puerta se cierra automáticamente.
Él ganará probablemente la partida.
Si tuviera tiempo aprendería francés.
No recuerdo haber oído hablar de ella.
¿A qué hora comiste?
He encontrado una solución, pero la he encontrado tan rápido, que puede que no sea la solución adecuada.
Él jugó un papel activo en la revolución.
Esto es grave.
Hay que arreglar la bicicleta.
Debes atrapar vivo al animal.
Puedes añadir frases que no sabes traducir. ¡Quizá alguien sepa hacerlo!
Cada vez que escucho esta canción, pienso en él.
Estuvo callado durante la reunión.
A él le gusta más el francés que el alemán.
¿Cuánto tiempo vas a quedarte en Tokio?
Él fue a Londres vía París.
Salió corriendo nada más ver al policía.
Tienes que prestarle atención.
Supón que tuvieras diez millones de yenes, ¿qué harías?
No necesitabas comprar un libro tan caro.
¿Estás libre mañana por la tarde?
Tony tiene una voz agradable.
Con un padre americano y una madre francesa, ella es bilingüe.
Hay más de 2.500 clases de serpientes en el mundo.
El descubrimiento de América de Colón fue accidental.
¿Cuándo regresaréis de Milán?
¿Cuándo regresará de Milán?
¿Cuándo regresarán de Milán?
¿Qué serpiente tiene los colmillos más largos?
Este es un pequeño paso para el hombre, pero un gran salto para la humanidad.
¿Cuál es la serpiente más venenosa del mundo?
El taipán del interior, una serpiente encontrada en Australia, es la serpiente más venenosa del mundo.
No nos dejes caer en la tentación, y líbranos del mal.
¿Qué serpiente es la más rápida del mundo?
Puedo resistir todo, excepto la tentación.
Estaban esparcidos en todas las direcciones.
Tú no eres médico.
No pude aguantarme una sonrisa.
Date prisa y pon la mesa para cenar.
Hagamos un concurso. Aquel bando al que se le ocurra el peor insulto, gana.
La gente estaba contenta por el regreso sin incidentes de los astronautas.
Es muy inferior a mí en inglés.
Ellos están en la cocina.
Sí, vendré, Bob.
Lo conocí al final del andén.
No escuches al hombre.
Alguien con un semblante serio está hablando por televisión acerca de los problemas sobre el futuro de nuestro país.
Bien él bien yo vamos a asistir a la reunión.
¿Quién fue la Mona Lisa?
La Mona Lisa es probablemente la pintura más famosa que se haya creado.
La Mona Lisa fue pintada por Leonardo da Vinci.
La pintura está en el Louvre, París.
El poder es el mayor afrodisíaco.
A mi hermana le gustan los dulces.
Espero ser periodista.
No vivimos como queremos, sino como podemos.
Todavía es menor de edad.
Tiene el doble de libros que yo.
Para de hacer el vago y encuentra algo que hacer.
Pintarán la puerta mañana.
Intenta evitar las malas compañías.
Corta la tarta con un cuchillo.
Corta el pastel con un cuchillo.
Sus ahorros pronto llegarán al millón de yenes.
Pagué unos 50 dólares.
Perdone, pero ¿dónde está la biblioteca?
El anciano a veces habla consigo mismo.
Su madre murió cuando él tenía once años.
Pese a ser pobre, era feliz.
Tengo que entregar hoy el informe.
Ella es una mentirosa muy astuta.
Siéntate aquí y caliéntate.
Siéntese aquí y caliéntese.
Sentaos aquí y calentaos.
Siéntense aquí y caliéntense.
Quiero volver a ver la película.
Quiero ver la película otra vez.
Volvió a venir.
Compré algunos huevos y un poco de leche.
También es una belleza.
También es una hermosura.
También es una preciosidad.
Los cofres del tesoro abundan en la mazmorra, pero también los monstruos horribles.
Cuando te vayas te echaré mucho de menos.
Me da igual lo que digas, estoy convencido de que llevo razón.
¡Estás enfermo!
¡Estáis enfermos!
Las frutas y las verduras son imprescindibles para una dieta equilibrada.
He mirado por todas partes pero no puedo encontrar las llaves en ningún sitio.
Deja que te lo presente.
Vio al chico saltar la valla e irse corriendo.
Son estudiantes capaces.
Tom sabe jugar al fútbol.
Tom puede jugar al fútbol.
No soy capaz de arreglar el ordenador.
Son capaces de cantar.
Pueden cantar.
Ella no es tan alta como él.
Tenemos que rehacer este informe.
Tenemos que hacer este informe otra vez.
¿Cuántos años tenía la primera vez que condujo un coche?
Dijeron que no se pelearían.
Después del accidente, está feliz de seguir vivo.
Me fui de vacaciones, y mis plantas siguen vivas.
El padre de Mary le dejó todo su dinero.
Tom es mi aliado en la compañía.
Casi he terminado. Dame un minuto.
Siempre parecía feliz, pero nunca lo estaba.
Ya se han casado.
Siempre hacemos una fiesta por su cumpleaños.
Tomó la decisión de ser doctor.
Ella es la embajadora de Francia en Portugal.
Es un libro nuevo.
¿Qué harías si el mundo se acabara mañana?
Lo que necesitas son unas buenas vacaciones.
Mi vida parece de cuento.
Normalmente tomo un desayuno ligero.
"¿Quién es más joven, Hanako o Taro?" "Taro."
Déjame que lo haga.
Parece que Jane está disfrutando de la fiesta.
Algunos son moderados; otros son radicales.
¿Tuviste alguna dificultad para encontrar mi casa?
Él es quien probablemente tendrá éxito.
No hay probabilidad de éxito.
Dame todos los detalles.
No importa quién lo diga, no puedo creer eso.
La amamos, y ella también nos ama.
El sacerdote bendijo la iglesia recién construida.
El diminutivo de Margaret es Meg.
La Gran Muralla China tiene más de 5,500 millas de largo.
Apunté su dirección para no olvidarla.
Por favor envíeme su último catálogo.
¿Por qué no vienes a mi casa un día de estos?
Ella habla inglés como si fuera su lengua materna.
Nos lo pasamos muy bien patinando.
El hombre entró en la habitación de al lado.
No he visto a Tom últimamente.
Te voy a enviar por avión un regalo de cumpleaños.
Él se vio obligado a volver a Washington.
Él estudió Derecho en la Universidad de Yale.
Vamos a ir a comer el viernes.
Sus hombres comenzaron el ataque sobre la Ciudad de México.
La población de Italia es más o menos la mitad que la de Japón.
Mi tío es un veterano de la Guerra de Vietnam.
Ya es hora de que dejes de ver la televisión.
Aquel año la Navidad cayó en sábado.
Él llegó cinco minutos más tarde de la hora señalada.
Estuvimos todos presentes en la reunión.
Los soldados protegían el puente.
Las fuerzas armadas ocuparon todo el territorio.
Asegúrate de volver a casa pronto hoy.
Ellos evitaron pelear.
¿Cuál es la primera novela que se escribió en japonés?
Pasé las vacaciones de verano en casa de mi tía.
Jack dejó de hablar de repente cuando Mary entró en la habitación.
A lo que quiera que juegue, él siempre gana.
¿De qué trata el libro?
Te dije que no funcionaría.
Ellos comen mucho arroz.
Parte del dinero fue robado.
Tengo todo lo que quieres.
Los coches japoneses son muy populares.
La "h" no se pronuncia en español, a menos que esté precedida de "c".
La "a" es la primera letra del abecedario.
Los niños ocuparon el aula grande y espaciosa.
El arpa vieja estaba guardada en el sótano.
Quiero visitar las ruinas de Machu Picchu.
Vivo en el 337 de la calle Augusta.
La calle Luís Coelho corta la Augusta.
El señor García es muy amable.
Vi a la profesora Gómez ayer.
Buenas tardes, profesor Pérez.
Me gustó mucho "Rebelde sin causa".
¿Eres andaluz?
Esta cama está fría.
Miguel se lo dio a Dora.
¿Oíste el discurso de Hillary?
Tuve una clase con la señorita Tortello.
Pediré referencias tuyas.
El ejército brasileño se preparó para el ataque.
Los García no han llegado todavía.
Los Morales están en la sala.
Papá, aquí está el café.
Mamá, acompañame a la tienda.
Decile a papá que venga.
No tenía más de tres libras.
La salud lo es todo.
¿Estos huevos se venden por docenas?
Es una chica guapa de ver.
Tiene buena mano para la pintura.
Ven mañana por la mañana.
Venid mañana por la mañana.
Venga mañana por la mañana.
Vengan mañana por la mañana.
¿Me dejas la goma?
¿Me dejáis la goma?
¿Me deja la goma?
¿Me dejan la goma?
El calor se apaga automáticamente cuando la habitación alcanza cierta temperatura.
Fue tan amable de llevarme al hospital.
Tenemos seis lecciones al día.
La belleza de la música puso lágrimas en sus ojos.
El mundo entero se podría destruir por una guerra atómica.
Es dudoso si podremos venir.
Los animales que viven en una granja son el ganado.
Siendo domingo hoy, no tenemos colegio.
El pueblo recibía un aluvión de turistas en verano.
Mucha gente me animó a realizar mis ambiciones.
Naomi está muy contenta de haber ganado el primer premio.
Los ingleses entraron en el comercio del té en aquella época.
¿Cómo va?
De media, voy al cine dos veces al mes.
Cuidó de su madre después de que muriera su padre.
Es un paseo de cinco minutos hasta la biblioteca.
Tuvimos que cancelar el juego por la lluvia.
Tuvimos que suspender el juego por la lluvia.
Siempre que el tiempo esté despejado, iré allí.
El Sr. Johnson es un profesor de música maravilloso.
El niño ofreció una flor al visitante.
La niña ofreció una flor al visitante.
El niño ofreció una flor a la visitante.
La niña ofreció una flor a la visitante.
Las flores no tienen buen aspecto. Me gustaría regarlas. ¿Hay una regadera?
Tendré que llamarte más tarde.
Tendré que llamaros más tarde.
Tendré que llamarle más tarde.
Tendré que llamarles más tarde.
¿De qué hablaba?
¿De qué hablaban?
Dijo que probablemente llovería.
Las damas primero.
Es un misógino.
Han pasado dos años desde que vine aquí.
Buenas tardes. Discúlpame, estoy buscando a Loretta.
Esta es la Embajada de los Estados Unidos.
¿Un extranjero? ¿De dónde es usted?
Vista desde el cielo, la isla era preciosa.
Siempre me levanto a las 6.
Esperaron al profesor.
Darwin desarrolló la teoría de la evolución.
Él se despertó por el ruido.
Me gustaría pagar en efectivo.
¿Fuiste a ver a un médico?
Cuando oyó la noticia se quedó blanco.
Señora Hughes, éste es Peter Brown.
Se puso pálido cuando oyó la noticia.
¿Quién ha hecho eso?
¿Dónde está tu hermano?
¿Cómo has encontrado las llaves?
Mi padre es muy estricto conmigo.
Prefiero el inglés.
Me he convertido en mujer.
Él estaba absorto escuchando música.
Él estaba escuchando música.
Él no intentó responderle.
Recién casado.
Yo debo haberlo soñado.
Ellos venden manzanas, mandarinas, huevos y así.
Nosotros vivimos en una sociedad, no sólo en una economía.
Ulster tiene el menor número de derrotas que cualquier boxeador en la liga.
¿Cuánto tiempo has estado estudiando húngaro?
Yo he estado trabajando en una biblioteca desde enero.
Lajos dijo que hace tres años él quería vivir en Szeged.
Lajos dijo que quería vivir en Szeged.
Entro en la tienda, ¿y a quién veo? Un amigo americano, que inmediatamente empieza a contarme lo que ha sido de él desde que nos encontramos por última vez.
Yo haré mi tarea más tarde.
La próxima semana iré al Balaton.
Yo estaré trabajando mañana todo el día.
Yo voy a la ciudad todos los días.
Nosotros estamos caminando por el parque.
¿Qué libro te gustaría?
Ellos se ven.
¡Enséñame el tuyo!
Me veo a mi mismo.
Yo veo su casa.
Yo veo tu casa.
Yo veo que está lloviendo.
¿Ella es simpática?
¿El tiempo es agradable?
¿Cómo está el tiempo?
El tiempo es precioso.
¿A quién viste en el teatro?
¿Cómo lo hiciste?
¿Qué hace ella en verano?
¿De quién es esta comida?
¿Qué película viste?
¿Quién vive en esa casa?
¿Qué periódico preferirías?
¿Quién dijo eso?
¿Qué beberás tú?
¿Cómo fue la noche?
¿Cómo va el trabajo?
¿Con qué frecuencia la ves?
¿Por cuánto tiempo se quedarán?
¿Cuándo volverás?
¿Cuándo estuvo aquí antes?
¿Qué mujer estuvo hablando contigo?
¿Qué gente estará aquí?
¿Qué comida prefieres?
¿Cuál prefieres tú?
¿Quién no estuvo aquí?
¿Qué haces tú en Londres?
¿Qué pasará el jueves?
Yo compré un libro que será muy interesante.
Yo no entiendo las preguntas que el profesor hace.
Peige es la persona que terminará el trabajo.
Máire se casó con el hombre que obtuvo el primer premio.
Cáit hace la comida que yo prefiero.
A ella no le gusta la comida que hace Bríd.
La gente que se fue ayer era de Escocia.
¿Harás tú el trabajo que no hizo Seosamh?
Me gusta el dibujo que veo allí.
Él está haciendo algo allí.
Colm es la persona que pensé que vi.
Yo pensé que vi a alguien allí.
Él vio a un antiguo amigo la semana pasada a quien no había visto en años.
Hay un hombre en la puerta que quiere hablar contigo.
Ellos compraron una casa el año pasado en el lugar donde nosotros vamos de vacaciones.
Ellos compraron una casa en Connemara el año pasado.
Él lo cortó con el cuchillo que recibió como regalo de su hermano.
Él lo cortó con el cuchillo.
Te daré el artículo que escribí sobre ese tema.
Te daré ese artículo.
Yo vivo en la casa que mi padre construyó.
Le daré una copia a cualquiera que la pida.
¿Leíste el libro que ganó el premio?
Ahora estás en la Ciudad Vieja, así que será mejor que vayas andando a través del Puente Carlos y después a lo largo de la Calle Mostecká hasta la Plaza Malostranské.
Sigue recto, entonces toma la segunda calle a la izquierda y gira inmediatamente a la derecha de nuevo. Esa será la calle Karlova y después deberías continuar recto a través del puente Carlos hacia la calle Mostecká y hasta la plaza Malostranské.
Tú eres nuestro nuevo vecino.
Yo no soy checo.
Si necesitas algo, llama a mi timbre a cualquier hora. Estaré encantado de ayudarte.
Yo soy Josef Patočka y trabajo en el Ministerio de Asuntos Exteriores.
Soy un extranjero y no sé checo muy bien. Por favor, hable despacio.
Buenas tardes. Tú eres nuestro nuevo vecino, si no me equivoco.
Un segundo, por favor, aquí está mi esposa, yo te la presentaré. Jarmila, éste es el Sr. Reindle de la Embajada Americana.
Hola. Yo soy Jarmila Kučerová. Encantada de conocerte.
¿Cuánto tiempo ha estado en Checoslovaquia, Sr. Reindle?
Pero te entiendo bastante bien.
Praga es muy bonita.
Me gusta mucho Checoslovaquia.
¿Dónde aprendiste checo tan bien?
Hola, mi nombre es John Reindle. Trabajo en la Embajada Americana de Praga.
¡A tu salud!
¡Ten un buen viaje!
Buenas tardes.
El Sr. Bush es un presidente.
¿Quién es el Sr. Bush?
Fremont y Sutter vivían en California.
Cuando él volvió, él trajo una gorra de béisbol y se la dio como regalo a su amigo.
Alrededor del año 174 a.C., su gente se volvió contra Roma.
¿Te gustaría que dijese la verdad?
Lo peor ya ha pasado.
Yo te digo que estoy personalmente contra el aborto.
Ese tipo de templo influenció todo el Medio Este, principalmente Egipto.
Miles de personas fueron a la playa a ver al delfín.
La dominación alemana no duró mucho tiempo.
Deberías dar esta tarea a otra persona.
Ese grupo de gente casi desapareció.
Veremos si él me reconoce o no.
Este reloj mío nunca se para.
El saber no es nada, la imaginación lo es todo.
En el arte, como en el amor, el instinto es suficiente.
¡No interfieras!
A decir verdad, no he traído dinero.
Siempre que llamo está fuera.
¿Te lo pasaste bien ayer?
Déjale pasar.
A todos los niños les gusta jugar al béisbol.
Su implicación en el crimen era obvia.
¿Te gusta que te hagan esperar?
Tengo mucho miedo de ir.
Era lo suficientemente fuerte como para ayudar a su padre en la granja.
Querían que Hawái fuera parte de los Estados Unidos.
Se dice que los gatos pueden cambiar de forma.
No podía hablar con claridad.
Esta carta tiene información sensible que puede ofender a algunas personas.
Por favor, espere un momento.
Cualquier cosa vale.
Lo estudié en profundidad.
La situación es desesperada.
Perdone, no he entendido bien su nombre.
El discurso hecho ayer por el presidente deleitó a sus partidarios.
No soy el hombre que era cuando me conociste por primera vez.
Sus padres no pueden evitar preocuparse por sus heridas.
Corrí y corrí pero perdí el tren.
Hablando de viajes, ¿alguna vez has estado en Australia?
Nos asombró escuchar que las cosas estaban tan baratas.
El se pasó por una librería.
Dibuja una línea en el folio.
Dr. Patterson: "¡En absoluto! Koko nos ha enseñado que los gorilas son lo suficientemente inteligentes como para aprender el lenguaje de signos".
Él llegó justo cuando me iba.
¿Cuándo es tu fiesta escolar?
Consiguió que la máquina funcionara.
Ella saludó a Mr. Kato con una sonrisa.
Nunca he intercambiado una palabra con él.
Voy a llamar por teléfono.
Busqué una moneda en mi bolsillo para llamar por teléfono.
Él acababa de llegar a casa cuando llamé.
Por favor, llámame antes de venir.
Había terminado mis deberes cuando me llamaste.
Tengo que hacer una llamada telefónica.
Ella preguntó si podía usar el teléfono, entonces la dejé.
Cuelgue y espere un momento, por favor.
Por favor, manténgase a la espera.
No sé si él podrá visitarnos el domingo que viene.
Vuestro perro es muy grande.
Deberías leer un libro tan bueno como el que él está leyendo ahora.
El deporte le ha hecho como es.
Lo que es él hoy se lo debe a su padre.
Por favor, ponme otro ejemplo.
No sé quién escribió esta carta.
Tengo muchas ganas de irme a vivir a Finlandia, pero más me vale mejorar mi sueco primero.
No es para tomarse a risa que él no se haya podido graduar este año en la universidad.
Su reelección parece segura.
Esta jarra de cerveza contiene una pinta. Pero, ¿cuánto es eso?
Él fue el primero en llegar.
El defecto principal de la gente brillante es que no saben perder.
El calor es una forma de energía.
Los niños que pasan más tiempo fuera de casa tienen menos riesgo de ser miopes.
Me sorprende que ella rechazara una oferta tan buena.
Él estudió de forma autodidacta.
¿Qué debería decir?
Debemos evitar la guerra nuclear por todos los medios.
Ella tiene el culo más bonito que jamás haya visto.
Michael Jackson ha muerto.
Ella reunió a sus hijos a su alrededor.
Criar a un niño requiere paciencia.
Él dijo que estaba cansado y que por eso se iría antes a casa.
No aguantaba estar separado de ella.
Mi madre me ha enviado un regalo de cumpleaños.
Por favor, cuéntame la historia una vez más.
Yo creo en Kylie Minogue desde el 12 de junio de 1998.
Algún día podremos ir en un viaje a Marte.
Yo le convencí para ir a la fiesta.
De todos los libros publicados recientemente, sólo unos pocos valen la pena leer.
De todos los libros publicados últimamente, solo algunos merecen ser leídos.
¿Todos los libros están sobre la mesa?
El agua es transparente.
Dudo que él pueda hacer un discurso en público.
El trabajo del abogado es demostrar la inocencia de su cliente.
Me gusta el sashimi.
Ella se tranquilizó antes de hablar.
Me tengo que preparar para el examen.
El médico hizo que su paciente se relajara antes de la operación.
Estoy ocupado ahora y no puedo jugar con vos.
El profesor me hizo repetir la oración.
Ella subió la escalera.
Él me hizo ir a la fiesta en su lugar.
No estoy acostumbrado a ser tratado de esa manera.
Estamos en la estación de Himeji.
Yo enseño.
El concubinato no es una unión legal en Francia.
El casamiento es un acontecimiento importante en la vida.
La adolescencia es usualmente un periodo de inseguridad.
Su voz es muy bonita.
La fe puede mover montañas.
Una cosa que un hombre casado no debería olvidar jamás es la fecha de su aniversario de casamiento.
Yo no conozco a esta señora.
Eso solo podría pasar si ellos todavía estuvieran en el país.
Los libros tienen éxito entre los estudiantes.
¿Me puedes prestar el diccionario?
La gente joven generalmente tiene más energía que la gente mayor.
El cohete está en órbita alrededor de la Luna.
Su carta arrojó una nueva luz sobre el asunto.
¿Podrías enseñarme el camino, por favor?
Al bajar la cuesta, su vieja bicicleta chirrió.
¿Qué edad tenías cuando estalló la guerra?
La juventud tiene sus ventajas.
Tienes que recuperar el tiempo que has perdido.
Me preparé bien para este examen.
La huelga de trenes no me molestó en absoluto.
Él mostró valor en la faz de un gran peligro.
Elige uno u otro.
En ese país el gobierno controla los precios.
Un animal grande se escapó del zoo.
La ciencia es la forma de prepararse para el siglo 21.
Entre nosotros ¿Estás enamorado de mi hermana?
Mi casa es bonita.
Vuestro coche es rápido.
El chico ha comprado un libro.
Los chicos han encontrado una moneda.
El escritor ha bebido vino.
Ella es americana.
Él tiene sentido del humor.
Los escritores se saben muchas canciones.
El sol se está poniendo detrás de la colina.
El chico ha vuelto a casa.
Los chicos han ido al monte.
Yo tengo las manos pequeñas y las piernas cortas, así como ojos negros.
Las casas blancas son muy altas.
Los escritores están en esa casa.
Vos os habéis comido el caramelo.
Vos estás tumbado en la cama.
Lo que no quieras que sepa no lo cuentes.
El hombre es viejo.
Mi madre esta haciendo las compras.
¿De dónde es tu amigo?
¿De quién es el reloj?
¿De cuándo es esa canción?
Los estuches están viejos.
A los que hablan en euskera se les llaman euskaldunes.
Puede llover en cualquier momento.
Él nunca deja de escribir a sus padres una vez al mes.
Él dijo: "Adiós a todos" y se levantó.
Si yo fuera tú no lo haría.
Yo de ti no lo haría.
Como ya lo había visto antes, lo reconocí inmediatamente.
Date prisa o perderás el último tren.
Es maja.
Voy al teatro.
Empezaba a nevar.
¡Si bebes no conduzcas!
Quiero perder peso.
¿Sabes quiénes son?
Mi marido es muy buen cocinero.
Los jóvenes solían despreciar las reglas de la sociedad.
No comprendo por qué ha hecho eso.
Fue una gran decepción que Hingis fuera eliminado en el primer asalto.
Podemos ver el Monte Fuji en la distancia.
Nadie resultó herido.
Su conducta me asombró.
Tuve un infarto el año pasado.
Me encantan las matemáticas.
Le dije que no se fuera.
Le haré una llamada en cuanto lo sepa con seguridad.
Merece la pena visitar ese museo.
Al final encontró cómo hacerlo.
Si vas a algún sitio, mejor díselo a tu madre antes.
De acuerdo con el vicepresidente, la compañía tiene que recibir todavía un contrato de una empresa extranjera.
Me caí y me hice daño en la muñeca.
La costosa porcelana se rompió en mil pedazos.
Son muy buenos amigos.
Estoy interesado en la cerámica oriental.
Ya era hora de que te casaras.
¡Por fin estábamos en casa!
¿Puede perdonarme?
¿Podéis perdonarme?
¿Pueden perdonarme?
El ciervo es más rápido que fuerte.
Deberíais haber venido un poco antes.
Tengo una botella de whisky.
Tengo una botella de güisqui.
¡Quiero estar solo!
Tiene esta gran habitación para ella sola.
Espero que la niebla se vaya pronto.
Hay demasiados puentes en esta ciudad.
Vi a un hombre atropellado por un coche.
Creo que la bandera quechua es bonita.
Gracias por el tiempo que pasaste conmigo durante mi visita a Atlanta.
Obviamente alguien está mintiendo.
¿Le he hecho daño?
¿Por qué están aquí?
Entre vosotros y yo, ¿os gusta mi hermana?
Entre usted y yo, ¿le gusta mi hermana?
Rezamos para que llueva.
Está lloviendo, deberíamos ir a casa.
Cuando llueve, ella se siente triste.
Cuando llueve, ella coge el autobús.
Le compré un gato de juguete, pero ella no se contentó con eso.
Vino a mi mente una brillante idea.
Él me dijo que su padre estaba muerto.
¡Ven aquí!
Tu salida era mañana, ¿verdad?
Disculpe, espere un momento. Voy derecho, y luego a la derecha?
Ya, voy derecho, después cruzo a la derecha, ¿y luego?
Aquí hablando entre nos, ¿te gusta mi hermana menor?
¡En serio, gracias!
Él lee un libro antes de dormir.
Quiero tomar café.
Nosotros no conocemos a él.
Los gatos odian el agua.
Tú pierdes. Ríndete.
El clima de hoy es bueno. Mañana tal vez sea así.
Estoy muy feliz de habernos reunido.
¿Ordenaste tu cuarto hoy?
Caballo, león, perro, cabra, estos son animales.
Las personas que aman a Dios mueren jóvenes.
Ten cuidado con lo que deseas.
Me encontré con mi profesor en el restaurante por casualidad ayer por la noche.
Sam ha prometido pagar el dinero a final de mes.
Soy de los Estados Unidos.
No me puedo permitir comprarlo.
No puedo permitirme comprarlo.
No me puedo permitir comprármelo.
No puedo permitirme comprármelo.
Me tuvieron que sacar una muela.
Mañana a estas horas estaremos escalando el monte Fuji.
Nació y creció en Tokio.
Tengo el mismo diccionario que tu hermano.
Yo me ocuparé.
¿Adónde te crees que se va todo el dinero?
Me recuerda a mi abuelo.
Ella no es poeta sino novelista.
La situación empeoró.
Él se cruzó con su viejo amigo mientras caminaba por el parque.
Tengo que comprar uno mañana.
Tenga un buen día.
La niña adoptada es de Panamá.
Buenos días. Me llamo José Silva. ¿Cómo se llama usted?
La camisa de Juan es tan elegante como la mía.
¿Qué dijiste? Repetilo, por favor.
Quisiera cambiar mis dólares a euros, por favor.
Perdoname. ¿Dónde está la embajada americana?
¿Podrías ayudarme, por favor? He perdido un documento importante.
¿Cuánto cuestan estos pantalones negros y estas camisas rojas?
Necesito una cuchara, un tenedor y un cuchillo. Gracias.
Ahora Mariana está yendo a su casa con la mamá de Susana.
Estévez es el hombre de Chile.
Mario es un ciudadano italiano.
Vos usás una pluma en una universidad.
Tenemos que despertarnos.
Estudio aquí cuando no hay ruido.
Francine y yo nos queríamos mucho.
Le suplico que me dé un poco de agua.
La niña no sabe cómo hacerlo.
Quizás quieras quince quesos.
El señor Roberto quiere la honra de ver a Estévez.
Es verdad que Rosa se tomó un vaso de vino.
Doña Ana explica el sexto examen.
El zorro azul está en el zoológico.
Me gusta la primavera.
Es la una.
Son las siete.
El español es fácil.
El libro está escrito en español.
Es un libro español.
El doctor Rueda está llegando.
Los domingos descanso.
Voy a España en otoño.
Vivo en los Estados Unidos.
El Amazonas es un río.
Madrid, capital de España, es una ciudad maravillosa.
Llegar temprano está bueno.
Susana, la hermana de Juan, es muy inteligente.
Pienso lo mismo que ellos.
Lo caro no siempre es mejor que lo barato.
Ya veo lo peligroso que es.
¿Escuchas lo rápido que habla?
Soy una buena profesora.
Es una americana importante.
El artista es talentoso.
¿Conocéis un buen restaurante?
Son casi las seis.
Eso no es culpa mía.
He comprado un coche nuevo.
Me gusta pasear solo.
El ladrón huyó al ver un policía.
Las rosas están en plena floración.
He esperado una hora y media.
Yo en tu lugar no lo haría así.
Ella gana de media 10 libras a la semana.
La habitación estaba caliente.
¿Hay sillas suficientes para todos?
Sus padres van cada domingo a la iglesia.
Hola, soy Mike.
No estoy nada satisfecho con su ensayo.
Su ensayo no es nada satisfactorio.
Se durmió al volante y tuvo un accidente.
Siempre tengo hambre.
A mí me gusta la luz de las velas.
No está lloviendo.
Eres más lento que el caballo del malo.
Acabamos de comprar dos muebles.
Nunca la había visto antes.
Necesito que me ayudes.
Él era paciente.
No tengo sentido de la orientación, por eso siempre viajo con una brújula.
La ley dice que todos los hombres son iguales.
Debe de estar cansado.
¡Voy a tirarte de las orejas!
Trabajamos todos los días excepto el domingo.
A las niñas pequeñas les gusta jugar con las muñecas.
Un conductor impaciente atravesó el cruce sin hacer caso del semáforo en rojo.
¿Cree que podría hacer algo menos de ruido?
¿Crees que podrías hacer un poco menos de ruido?
Casi todos los pasajeros del autobús estaban dormidos cuando tuvo lugar el accidente.
Ven por aquí.
Le atropelló un coche y murió en el acto.
No puedo ir contigo porque estoy muy ocupado.
No puedo ir contigo porque estoy muy ocupada.
Esa tienda vende una gran variedad de productos.
Ella dedicó su vida a la educación.
Quiero vivir para siempre.
¿Has estado en contacto con el señor White recientemente?
No tengo ni siquiera tiempo para leer.
Cultivan naranjas en California.
John heredó una enorme fortuna.
He estado caminando más de cuatro horas.
Conduce más despacio por favor.
¿Puedo hacer algo para ayudar?
Tienen que reparar el coche.
Un cambio de aires te hará mucho bien.
Copié en mi cuaderno lo que él escribió en la pizarra.
Él desayuna allí a menudo.
Esta historia es bastante monótona.
El hombre habla inglés con un acento alemán.
Mientras me bañaba, sonó el teléfono.
Después de la película se quedaron dormidos.
Lo intentó duramente solo para descubrir que no era válido para el trabajo.
Se limpió las manos con un pañuelo.
Está suficientemente bien como para trabajar.
¿Por qué asumes ese riesgo?
¿Has visitado alguna vez la oficina en la que trabaja tu padre?
El mundo no gira alrededor tuyo.
¡Pírate!
¡Lárgate!
No me interesa su vida privada.
El hecho de que haya más jóvenes idiotas no demuestra que no haya viejos idiotas, al contrario...
En vuestras marcas. ¿Listos? ¡Ya!
Pruebe nuestro nuevo dentífrico 5 en 1.
La política y la religión no son una buena mezcla.
No se inventó la bombilla perfeccionando la vela.
No está bien jugar con los sentimientos.
¡Disponer de estadísticas de traducción por cada lengua sería un lujo increíble!
Tiene una potra increíble.
Viajar es uno de los placeres más tristes de la vida.
La música se puede definir como el arte de conmover mediante la combinación de sonidos.
«¿A qué se parece?» «A un hombre triste.»
Eso me quita un peso de encima.
Asistí a su funeral.
El avión llegó puntual a Nueva York.
¿Conoce usted un buen método para aprender nuevas palabras?
No me hagas esperar así.
Si no llueve, iré también.
Trabajo con un ordenador todo el día.
El fútbol es un juego antiguo.
No los dejéis solos.
Cuando yo era joven, todo esto era campo.
Sin duda, cada generación se cree destinada a rehacer el mundo. Sin embargo, la mía sabe que no lo rehará. Pero su papel es quizá mayor; éste consiste en impedir que el mundo se deshaga.
Por favor llame antes de entrar.
Carlos se fue y volvió con el libro.
Las minifaldas volverán pronto.
Mi mano está en agua caliente.
¿Cuántas hermanas tiene usted?
Cuando él era joven, veía a menudo el béisbol.
La tienda cierra a las siete.
El lobo mató dos ovejas.
El problema ha surgido simplemente porque no has seguido mis instrucciones.
La mujer a la que entrevistaron ayer ha conseguido el trabajo.
Ellos tienen los mismos hábitos.
¿Podemos hablar en privado?
Ella estaba deprimida.
Japón puede por lo tanto hacer una contribución en los campos de la cultura y la educación.
Sólo estamos separados por el océano Pacífico.
Me costó mil yenes hacer reparar mi bicicleta.
Te veo luego.
Me salió mil yenes hacer arreglar mi bicicleta.
Le cuesta mucho ver sin sus gafas.
Dos ovejas murieron a manos de un lobo.
Puedes añadir oraciones que no sepas traducir. ¡Quizá otra persona sepa! ¡Por favor, que no se te olviden las mayúsculas ni la puntuación! Gracias.
No sé si es amor.
Tom deja crecer su bigote.
Después de nosotros, el diluvio.
Debes hacer todo lo que puedas sino podrías lamentarlo mas tarde.
Pon el coche en el garaje.
En otoño, la luna está muy bonita.
Una cura era casi imposible.
Es un diccionario ambulante.
No sabíamos qué autobús coger.
La comunicación toma múltiples formas.
Tenemos que acabar con los malos hábitos lo más pronto posible.
Tenga cuidado al interpretar las traducciones indirectas. Los géneros pueden haber cambiado.
El gobierno de Estados Unidos acabó con el mayor terrorista.
El Villarreal se despidió de la Copa de Europa pero con la cabeza bien alta.
El gobierno de Pakistán no quiere seguir con las negociaciones con Estados Unidos porque piensan que lo de Osama Bin Laden fue un asesinato.
La UEFA plantea ponerle una sanción dura a Mourinho.
El Real Madrid no va a ejecutar la opción de compra que tiene por Emmanuel Adebayor.
Kun Agüero dice que se queda en el Atlético de Madrid hasta el 2014.
El Real Madrid prepara unos 40 millones de euros por Cesc Fàbregas.
El Inter de Milán está interesado en comprar al técnico Pep Guardiola para la próxima temporada.
Él nació en Suiza.
Algunos ciertamente preguntarán, ¿Por qué simplemente no empaquetamos todo y abandonamos Afganistán?
¿De verdad el servicio secreto de Pakistán no sabía nada sobre dónde estaba el terrorista?
¡Vaya!... Mi casa no es suficientemente grande.
Llamo para concertar una cita con ustedes.
¿Me puede pasar con alguien que hable español?
¿Me puede decir qué hora es en su país?
Le agradezco su paciencia.
Gracias por todo.
Ha sido un placer hablar con usted.
He venido a decirte que me voy.
Gracias, las tuyas bombón.
Salva a un ser humano. Cómete un caníbal.
Me la suda. Vamos que paso como de la mierda...
¿Me puede dar un mapa de carreteras?
Tiene buena cabeza.
Es el más grande de los artistas vivos.
Caballeros, arranquen los motores.
Almuerzo a las 12 del mediodía.
Esta entrada vale para tres días.
No lo esposó por propia voluntad.
Si no lo suspendo, tendré mi carnet de conducir este año.
Las dos hermanas tenían una vida muy tranquila.
La ecología es el estudio de la vida que nos rodea.
Los pájaros vuelven siempre al nido.
Su historia resultó ser verdad.
¡Por favor, canta una canción en tu idioma!
Normalmente yo lavo los platos.
Los minerales abundan en Australia.
¿Preferís el arroz negro, o el blanco?
¿Prefiere el arroz blanco o el negro?
Soltó una carcajada.
Llovía tanto que tuvimos que aplazar la salida.
Estaba de mal humor.
Todos los artículos son "Duty Free".
Salí del taxi.
Estaba tan enfadado que no conseguía dormir.
Tiene una cesta llena de fresas.
Confito las verduras en la sartén.
¿A qué hora se fue del hotel?
Mary no parece agradable, pero es de naturaleza gentil.
Creo que ha sido un malentendido.
¡O entras, o sales!
Si te apresuras, puedes llegar.
No tiene cuarto para estudiar.
El aburrimiento es sentir que todo es una pérdida de tiempo; la serenidad sentir que nada lo es.
Tiene una bandera.
Cuanto más envejecemos, más débil se vuelve nuestra memoria.
Tiene lógica.
Ayunar o no comer, ese ha sido su gran error.
El valor del dólar cae con una tasa de inflación creciente.
Hasta un niño sabe distinguir el bien del mal.
Esta flor es la más bella de todas.
Emi es una buena chica.
Me alegra verla.
Su perro me ladra.
¿Me puede indicar el camino?
El cielo está cubierto de estrellas.
El éxodo de las zonas rurales hacia las zonas urbanas siguió durante más de doscientos años.
Al principio no entendía lo que decía.
En la naturaleza no hay nada inútil.
Fue alcalde.
Cuando se incluye una cita, es preferible añadir el nombre del autor como referencia, y si es imposible, en un comentario.
Me confundió con su madre.
Las botellas de cerveza que llevé a la fiesta sobraron, la familia del anfitrión tenía una fábrica de cerveza.
No es fotogénica.
Tráigame una taza de té, por favor.
Los niños ya están cansados.
Los papeles del vehículo, por favor.
Soy quien soy gracias a mi madre.
Fue un asunto extraño.
La mayoría de los trabajadores está sindicado.
Atravesé el parque caminando.
La sala de cine estaba petada.
Llama una ambulancia.
El tren llega a las 12 del mediodía.
¿Cuándo tengo que volver?
Me ha hecho un bonito regalo.
Los estudiantes tienen que trabajar duro, pero también tienen que dejar tiempo para las actividades sociales.
Me escribe cada semana.
Actualmente vive en París.
Mañana, cuando llegues, habré acabado con la novela.
Es discípula de Freud.
Crudamente dicho, te equivocas.
Este ordenador tiene un microprocesador Pentium.
Esto ha demostrado la veracidad del rumor.
La entiendo, pero por otro lado no pienso que tenga razón.
El jardín estaba cubierto con hojas muertas.
Abbott mató a Mary.
Le puse cara de no entender lo que me decía.
Sólo me quedan recuerdos ahora.
Ya que estamos en Buenos Aires vayamos a un espectáculo de tango.
El reloj sigue avanzando.
Fuera bromas: ¿Qué insinúas?
Se parecen mucho a mí.
No me decido a decirle que es imposible para él obtener ese trabajo.
Bob nada como una piedra.
¡Baja y lávate!
¡Sorprendente! ¿No?
No tengo por costumbre pasar mucho tiempo en el baño, pero tú no paras.
Usaba palomas en sus experimentos.
Hay sitio de sobra en el desván.
Es un faisán.
La niña sentada al piano es mi hija.
Se colgó de mí.
¿Cómo puede quedarse ahí sin hacer nada mientras sus compatriotas mueren masacrados?
Pospuso su salida a mañana.
¿A qué se dedica en su vida?
El guitarrista se tiró sobre el público.
Los bancos abren a las nueve.
Podéis tomar la carretera que queréis.
Mi abuelo siempre se sienta en esta silla.
Algunos conductores reían y gritaban.
Es el que tiene más a su favor para conseguirlo.
Se estimuló mi interés.
Empezó hace diez minutos.
Parecía sola.
¿Tiene carnet de identidad?
Curiosamente las hienas dejaron que las acariciaran.
Siempre acaba diciendo "era broma".
Pocos, si es que alguno, lo criticarán.
Paul habla mucho.
El rumor era infundado.
Los pájaros solían cantar en los árboles.
Dadme tres trozos de tiza.
Deme tres trozos de tiza.
El mundo sigue una regla de oro: el que tenga el oro hace las reglas.
Todas las generalizaciones son erróneas, incluyendo ésta.
Aquél al que sólo se le ocurra una forma de escribir una palabra obviamente no tiene imaginación.
Si tuviéramos que hablar más que escuchar tendríamos dos bocas y una oreja.
Fuera de un perro, un libro es el mejor amigo del hombre. Dentro de un perro está demasiado oscuro para leer.
Después del perro, el libro es el mejor amigo del hombre. Dentro de un perro está demasiado oscuro para leer.
La previsión es la forma de decir lo que va a pasar y después explicar por qué no ocurrió.
Hay tres tipos de personas diferentes en el mundo: aquellos que saben contar y aquellos que no saben.
Yo jugaba al tenis con él los domingos.
Hemos pintado de verde la puerta.
Los pájaros se fueron volando hacia el sur.
Espera un minuto, que llamo a Jimmy.
Ahora no te lo puedo contar todo, pero te adelanto que mis padres no vienen este verano.
Muchas gracias por este maravilloso viaje.
Su mujer es mi profesora de italiano.
Tom corre muy rápido.
El número de estudiantes en esta clase está limitado a un máximo de quince.
Esta ciudad está a mil seiscientos metros sobre el nivel del mar.
Mi padre va a cocinar hoy debido a que mi madre está enferma.
Me presentaré en la reunión.
Él fue en mi lugar.
Él puede nadar una milla.
Ellos se reunieron ayer con el Ministro de Asuntos Exteriores.
Fueron a la estación en coche.
La señorita Sato es la responsable de mi clase.
La señorita Sato está a cargo de mi clase.
Alguien se dejó el paraguas en el salón.
Me quedaré hasta mañana.
¿Alguno de vosotros quiere venir aquí y volver a hacer lo que yo acabo de hacer?
Necesito muchos libros.
Átate los cordones.
Un libro tiene páginas.
Vayamos por aquí.
Tengo toda la casa para mí sola.
Tengo toda la casa para mí solo.
Vinieron a hacer las paces.
Él se suicidó saltando de un puente.
¿Hay alguien ahí? ¿Dónde estoy?
No pude evitar sentir pena por él.
Hay que pagar la renta mañana.
Gasté no más de tres dólares.
¿Cuándo le convendría venir?
Ella preguntó por su padre.
Sin duda es el mejor para el puesto.
Deseo cerrar mi cuenta de ahorro.
¿Podrías desbloquear la impresora?
Por favor, permítame presentarme.
No acepto vuestras excusas.
Ha perdido a su hijo en un accidente de carretera.
No te preocupes por mí; al infierno es adonde van todas las personas interesantes.
Dejaba a su perro correr libremente en el campo.
Lo vi entrar en la casa.
Hoy me siento mejor, pero no lo suficiente para trabajar.
Tengo que darme prisa para alcanzar el tren.
¡Ve lentamente!
¡Ve despacio!
¡Vayamos al cine!
Había perdido una cámara el día anterior.
Habríamos comprado los billetes de avión si el precio hubiese sido un poco más bajo.
Quien algo quiere, algo le cuesta.
Un pasaporte te identifica como ciudadano de un país y te permite viajar a países extranjeros.
Ha sido una larga noche.
La vieja presta dinero a un interés del tres por ciento.
Si le ves, salúdale de mi parte.
¡No toques la sartén!, está muy caliente.
Tu conducta es absolutamente vergonzosa.
Por favor, no olvides ir a verlo mañana.
Tengo un mensaje de ella para ti.
¡Pero qué estupidez!
Quisiera alguien con quien conversar.
Había infinita cantidad de estrellas en el cielo.
Estoy preocupado por tu salud.
El autobús cayó del risco, lo que causó la muerte de los 10 pasajeros.
Estamos preparados para lo peor.
No interrumpas cuando los demás están hablando.
Él dijo: "mejor que te vayas".
El inglés es un idioma internacional.
No puedo pensar en otra cosa que no sean las vacaciones del próximo mes. Es que hace mucho que no tengo unas.
La guerra se produjo a causa de una política errada.
No sólo a ellos, a mí también me retó la maestra.
Fumó durante todo el tiempo.
No te aproveches de la debilidad de los demás.
De repente se puso a llover.
Ella nos cocinó una cena deliciosa.
Lo acordado está sujeto a cambio sin previo aviso.
Me hubiera gustado recibir mucho dinero.
Ella no tiene sentido común.
Como ella es tan cuidadosa, no comete apenas errores.
¿Queréis algo de beber?
El edificio fue destruido totalmente.
Él cometió a propósito un error.
No tiene fiebre.
No tienen fiebre.
George logró su meta de viajar a América.
Tomó prestado dos libros.
Fred compró el coche entusiasmado.
Yo hablo sueco.
Mi nombre es Ludwig.
Tira la silla de patas rotas por favor.
No deberías pisar esa roca. Podría caerse.
Quiero deshacerme del terreno.
¿Cuántas veces viste la película?
Necesito otra almohada.
Tengo tres veces más plata que tú.
Quisiera visitar a otro país.
Descubrieron un nuevo método.
¿A quién le importa?
Él tuvo una vida próspera y agradable en el campo.
Le hice señas para que viniera.
Mi hijo comenzó a beber y fumar.
Es un tipo simpático y agradable.
Había una gran audiencia.
Mi departamento está a cinco minutos de la estación.
Tuve que encontrarme con alguien por asuntos de negocios.
Tengo una corazonada.
A mi hija le gusta jugar con muñecas.
¿Cuál crees que es el deporte más popular de Japón?
Este jugo es ácido.
Él habla como si lo supiera todo.
A ella le gusta ir a la playa.
Ellos trabajan duro.
Ella canta y baila muy bien.
Mary mira televisión todas las noches.
Ella no sabe qué decir.
Todos estaban vestidos de payaso.
Salió sin decir una palabra.
¿Cuál es el nombre de ese río?
¿Cómo se llama aquel río?
Hay algunos libros en la bolsa.
Fui muchas veces allí.
Es muy inteligente, y también guapo.
Hoy no se puede conseguir nada sin dinero.
Él empezó a comer.
Querría ver al señor Kosugi.
Solía jugar al tenis con él los domingos.
¡Qué irresponsable!
Su hijo lo era todo para ella.
No tengo intención de preguntarle.
Los más aptos sobreviven. ¿Qué quiere decir "los más aptos"? Ni los más fuertes ni los más inteligentes; la debilidad y la estupidez sobreviven por todas partes. No hay una manera de determinar la aptitud aparte de que una cosa sobreviva. La "aptitud" es por lo tanto otra forma de decir "supervivencia". Darwinismo: Que los supervivientes sobrevivan.
En Europa las clases empiezan en septiembre.
A algunas personas les gusta el béisbol; a otras, el fútbol.
Gracias por invitarme.
Esta niñita vive en Brasil.
No te burles de ese niño.
«Estoy de acuerdo con él.» «Yo también.»
El turista americano exigió "gelato" porque era demasiado moderno como para tomar helado normal.
Tenía un ojo vago.
Odio hacer la cama.
La chica está lavando los platos.
Ella está en la cocina porque está preparando la cena.
No hay libertad para los ignorantes.
En la mayoría de los deportes, el equipo que más duro entrena, normalmente es el que se hace con el triunfo.
Vive cerca del mar, pero aún no sabe nadar.
Es un anime sobre un alumno japonés corriente que se casa con su profesor alien. Cosas como éstas pasan en Japón.
En caso de incendio, llama al 119 inmediatamente.
Será mejor que te levantes temprano.
Estaré en secundaria el próximo abril.
El restrictivo papel que la comunidad desempeñó una vez está perdiendo su fuerza a medida que los adultos se están volviendo reacios a reprimir los niños revoltosos de otras personas.
Mi tía lleva gafas cuando lee los documentos.
Hemos terminado el trabajo concorde con sus instrucciones.
Si me muerdes te devolveré el mordisco.
Tengo dos hermanas, y las dos están casadas.
A menudo llega tarde a la escuela.
No debes aprovecharte de su inocencia.
Que levanten las manos los que lo hayan entendido.
Ningún estudiante podía contestar a la pregunta.
Tengo un amigo que vive en Sapporo.
Eso va en contra de mis creencias.
Se cayó al suelo.
Se fueron a pescar.
Se fueron de pesca.
Los muchachos, en general, son más altos que las muchachas.
Deberías lavar esta camisa.
Soy buen taxista.
Tatoeba: Donde las peleas de almohadas no se pueden ni comparar con las peleas de oraciones.
Le escribí una respuesta amable.
Cualquier burro puede destrozar un establo, pero se necesita un carpintero para construirlo.
Cualquier bestia puede destrozar un establo, pero hace falta un carpintero para construir uno.
Ayer me robaron el reloj.
Los chicos traen sus libros todos los días.
La bandera francesa es azul, blanca y roja.
Ya te he dicho que tienes que preguntárselo a tu madre primero.
Llegará un momento en que lo entenderás.
Ningún sitio es seguro.
Muéstrame el contenido de la biblioteca y te diré quien eres.
¿Habéis visitado la Torre de Tokio?
No, no puedo dejaros entrar, hay una persona de más.
No juegues a la pelota en la habitación.
No sé si voy a ganar o perder.
Se quedó allí durante las vacaciones.
Ha abierto la puerta tirando de ella.
Hola, mi nombre es Maite.
Una cerveza, por favor.
Hoy llueve.
No estudia mucho, pero le va muy bien en el colegio.
Ha nevado mucho.
Estoy aprendiendo checo.
Todas las enfermeras de este hospital son muy amables.
Mi hermano mayor sabe conducir.
Mi hermano puede conducir un coche.
Entonces la miró directamente a los ojos, y de repente la abrazó y la besó en los labios.
Puse mi coche a su disposición.
Pongo mi coche a su disposición.
Abandonó a su familia y se fue a vivir a Tahití.
Me obligó a ir.
¿Estás soltero?
¿De quién son estos zapatos?
Se dieron un apretón de manos.
Algunos temas son tan serios que sólo podemos bromear sobre ellos.
Algunos sujetos son tan serios que sólo se puede bromear con ellos.
Creía que tenías que levantarte a las 7 y media.
Anoté el número de teléfono.
¿Es él un maestro?
He invitado a mis vecinos a cenar.
¿Nos podemos permitir un coche nuevo?
Algunos han perdido la esperanza en la democracia.
¡Mira la mujer que está allí!
Habitación para alquilar.
Una hora tiene sesenta minutos y un minuto tiene sesenta segundos.
Se levantó para ver mejor el partido.
Hay una habitación vacía en la casa.
Leeré un libro mientras tú duermes.
¿Es importante?
Mi hijo cree todavía en Papá Noel.
No me gusta la manera en la que ella ríe.
Preferiría quedarme en casa antes que ir a pescar.
Amy va todas las mañanas a pie a la estación.
¿Cuál es el límite de velocidad en esta carretera?
Como llovió, me quedé en casa.
Lo esperamos durante mucho tiempo.
Venga pasado mañana.
Ha desayunado solo.
Este fruto se parece a una naranja en la forma y a una piña en el sabor.
¿Quién no piensa así?
Más vale maña que fuerza.
Más sabe el zorro por viejo que por zorro.
No soy de los Estados Unidos.
¿Me estás tomando el pelo?
No vino antes de las dos.
Todo lo que diga podrá ser utilizado en su contra.
Mayuko se fue directamente a casa.
Nadie puede entender tu carta.
Cuando llegue la primavera, los días cada vez serán más largos.
A ver qué le digo yo ahora.
Me llamo Ludwig.
Estoy bastante de acuerdo con tu propuesta.
Ella siempre compra leche.
Estaba enfadada. Por eso se quedó callada.
No sabía nada.
«¿Dónde vives?» «Vivo en Tokio.»
La niña fue a la escuela a pesar de estar enferma.
¿Ella es tu madre?
Ha estado ocupada preparándose para su viaje a los Estados Unidos.
Fui capaz de terminar el trabajo antes de lo que había esperado.
«Quiero que mi elfo oscuro sea azul.» «De acuerdo... Ése es morado. Serás morado esta semana.»
Su afición es la pesca.
¡Pero qué bien hablas japonés!
La dicción informal está siempre llena de misterio y surrealismo.
¿Cuántos miligramos tomas ahora?
¡Sígame!
¡Síganme!
Los presentadores de noticias parpadean mucho.
Los presentadores de noticias parpadean una vez por segundo.
El pan huele muy bien.
Mamá siempre llora cuando escucha canciones tristes.
Messi no puede con el ritmo de pichichi de la Liga.
Djokovic derrota a Nadal en su tierra. No perdía desde hace dos años.
El nuevo jugador del Real Madrid cumple otra vez su sueño de compartir el vestuario con Cristiano Ronaldo.
En Inglaterra colocan a Tévez como objetivo número uno del Real Madrid.
Valdés: Antes yo ya no tenía relación personal con los jugadores del Real Madrid.
El Real Madrid no va a quedarse al jugador Emmanuel Adebayor.
El Barça se fija en el chileno Alexis Sánchez.
El Athetic recupera el camino correcto.
Perea es baja los dos próximos partidos por una lesión muscular.
¿Entiendes?
Por favor, permanezcan de pie.
Ha enviado fruta y verdura a su hija.
Aquella casa me pertenece.
¿Por qué no comes frutas ni verduras?
Vamos a hacerlo otra vez.
¿Por qué se molestaría en ayudar a un vago como tú?
¿Qué opina usted del japonés?
Interesante...
Yo era una niña saludable.
Robert es brasileño. Su padre es canadiense.
Hay leche en el frigorífico.
La vida es una enfermedad larga que duerme rara vez y nunca se puede curar.
¿Cómo puedo llegar a la playa?
Ayudaré tanto como pueda.
Parecen cansados.
El policía les dijo a las chicas: «¿Es suyo este coche?».
Cogí al gato por el cuello.
No estoy acostumbrado a levantarme temprano.
Espero que seas puntual.
Nadie se percató de su ausencia.
Me quedaré en casa.
Él no es para nada caballero.
Devolveré el libro en cuanto pueda.
¿Qué estabais haciendo ayer a estas horas?
¿Qué estaba usted haciendo ayer a esta hora?
Echa algo más de leña al fuego.
No puedo estudiar en ningún lugar de mi casa, es demasiado ruidosa.
No impongas tus opiniones sobre los demás.
No he entendido lo que ha dicho el profesor.
Viene aquí prácticamente todos los días.
El último tren ya ha salido.
Tiene la barba muy poblada.
La guerra justifica la existencia de militares eliminándolos.
¿Puede un ser crear los cincuenta mil millones de galaxias, cada una con cien mil millones de estrellas, y después regocijarse con el olor de la carne de cabra asada?
El suicidio es una venganza personal, y yo personalmente, no me guardo rencor.
El dinero no hace la felicidad de los pobres.
Los grandes hombres son en su mayoría malas personas, incluso cuando ejercen su influencia y no su autoridad.
Nuestro destino será aquél que nosotros hagamos. No hay que esperar a que los otros nos lo construyan.
No existe el azar...sólo hay citas que no sabemos leer.
Eres responsable para siempre de lo que domesticas.
Sólo hay un problema en el mundo, sólo uno. Dar a los hombres un significado espiritual. Inquietudes espirituales.
La experiencia nos muestra que amar no es mirarnos el uno al otro, sino mirar juntos en la misma dirección.
Los alemanes tienen una forma inhumana de cortar sus verbos. Un verbo ya lo pasa bastante mal cuando está entero. Es completamente inhumano partirlo. Pero eso es exactamente lo que hacen los alemanes. Cogen una parte del verbo y la ponen aquí, como una estaca, y cogen la otra parte y la ponen allá a lo lejos, como otra estaca, y simplemente cavan en alemán entre estos dos límites.
El autobús se dirigía al norte.
¿Puedo sacarte una foto?
A mí no me mires.
A ella le gustan las fresas y a su hermana las manzanas.
¡Qué montaña tan alta!
Estás gravemente enfermo.
Me comí la manzana.
La ley establece que todos los hombres son iguales.
Ayer se fueron de pesca.
Ayer fueron a pescar.
Ese ruido me está volviendo loca.
No saben quién soy.
Él se encogió de hombros.
Yo soy más alto.
Mantendrán su promesa.
Le debo 50.000 yenes.
Casi perdí el tren.
Todavía me duele la espalda.
No le digas la respuesta.
Él estaba allí solo.
No me gusta decirle la verdad.
No me gusta decirte la verdad.
No me gusta deciros la verdad.
No me gusta decirles la verdad.
Busca la frase en tu diccionario.
¿Dónde vives ahora?
Creo que voy a estornudar... Dame un pañuelo.
Creo que voy a estornudar... Dame un clínex.
¡Mamá! Esa chica y ese chico están cogidos de la mano. ¡Qué buenos amigos, ¿no?!
¿Puedo tocar el piano?
Tengo tanta hambre que me comería una vaca.
Tomó mucho ayer.
No he leído todas sus novelas.
La idea es muy atractiva.
Me gustaría uno por el pasillo, por favor.
La investigación está en marcha.
Mi madre dice que los niños japoneses no son malos, pero viven muy lejos y por eso Papá Noel no les trae regalos. Menos mal que yo nací en España.
Si no tuviera dinero no tendría casa.
"Es que quiero comprar una cámara, pero..." "Si hablan de cámaras yo sé un buen lugar."
Os llamaré en cuanto llegue al aeropuerto.
¿Sabes diferenciar un pato de un ganso?
Me pregunto qué le habrá pasado a Paul.
Ella visitó a su marido en la cárcel.
Un día quiero ir a América.
Esta llave no entra en la cerradura.
Él dijo: «Tomémonos un pequeño descanso».
No hay nada más refrescante que una cerveza fría en un día caluroso.
No me gusta el sabor de la cebolla.
Creo que deberías disculparte con ella.
Creo que deberías pedirle perdón.
No entiendo este poema.
Él es portero.
El abuelo se sentaba en su lugar habitual cerca del fuego.
A veces le veo en la calle.
Llamaron a su hija Helen.
¿Te acordaste de apagar el fuego?
Una persona llamada Itoh quiere conocerte.
John se sacó una llave del bolsillo.
Algunas personas son alérgicas al trigo.
Jane no murió de muerte natural.
Se rieron de su error.
Deja de poner los codos sobre la mesa.
Esta colección está abierta al público.
Prueba este dulce.
¿Sabes a qué hora venían?
¿A qué hora viene el técnico de la lavadora?
El médico me aconsejó que adelgazara.
¿Quién es tu abogado?
No creo que los gatos negros den mala suerte.
¿Te gustan más los gatos o los perros?
El hielo es demasiado fino para soportar tu peso.
¿Cuánto se tarda a pie?
Se rieron de él en público.
Fui a pescar.
¿Debería entenderse esto en un sentido distinto al literal?
Es probable que él apruebe el examen de acceso.
De ninguna manera. Hoy hace demasiado frío.
Fui al hospital a ver a mi madre.
Nos puede atacar en cualquier momento.
Ninguno de mis padres juega al golf.
¿Cuantas piezas de equipaje tienes?
El billete es válido durante dos semanas.
Nos tememos que nuestra nueva dirección no está registrada en su base de datos.
No lee muchos libros.
¿A qué grupo te quieres unir?
Muchas clases de pájaros viven en Japón.
Dejó claro que no le gustaba la comida.
¿Ella existe?
¿Cómo puede el amor amar al amor?
Nuestra universidad normalmente comienza el uno de abril.
Iré, haga el tiempo que haga.
La distancia desde mi casa a la tuya es de dos kilómetros.
Por lo que sé, nació en Italia.
Veinte personas murieron en un incendio.
Me rompí la pierna derecha.
El lenguaje es una de las invenciones más importantes de la humanidad.
Está acostumbrado a hablar en público.
Hoy hace cinco años que nos casamos.
¿No eres un poco joven para este puesto?
Póngame con el Sr. Brown.
Nadie posee la luna.
Él es muy cuidadoso.
Todavía se creen muchas supersticiones.
El cartero dejó una carta para ella.
¿Puedes avanzar para que podamos cerrar la puerta?
Se le excusó la asistencia a la reunión.
Todavía estoy de servicio.
¡Qué rápido caminas!
Encontré fácilmente su casa.
¿Tienes arroz?
Me lavo los calcetines.
Me tengo que ir, ¡es tarde!
Nadar desarrolla nuestros músculos.
Compraremos un coche nuevo la semana que viene.
Solía haber una oficina de correos en la esquina.
Toda la gente de mi generación piensa igual sobre esto.
Ha habido un terremoto en Lorca de 5,8 grados en la escala de Richter.
¿Que pretendes hacer a partir de ahora? ¿Tienes un objetivo?
Yo era la persona más feliz del mundo.
Es una verdad absoluta.
¿Bromeas o estás hablando en serio cuando dices esto?
Está prohibida la entrada a personas que consuman bebidas alcohólicas.
Ya te dije que no fumaras en tu habitación.
Estoy calado totalmente debido a la fuerte lluvia. ¿Vendrás y me recogerás con tu coche?
¿Quién crees que ganará el torneo?
¿Qué tienes en la mano?
Los políticos de mi país trabajan en pos del interés general de las personas.
Me entristecen las personas que carecen de ideologías.
Las cortes nacionales e internacionales trabajan arduamente en lo que respecta a Derechos Humanos.
Esta herramienta de desarrollo tiene un alto coste de aprendizaje.
Pongamos que hablo de ti.
Eliminaron la pena de muerte el año pasado.
Él tiene bastantes amigos.
Él es un buen tipo, sin duda, pero no es confiable.
Vladivostok es una ciudad de Rusia.
Yo soy Susan Greene.
Mi ilusión es estudiar pintura en París.
No iré a patinar hoy.
Él se quedó soltero toda su vida.
Nos vemos sobre las 7.
Ella compró una aspiradora en el supermercado.
Jack estaba en la escuela el año pasado.
Ella es dos años más joven que él.
Ella es mucho más feliz que él.
El tren pasó por un túnel.
Ella no hablaría con él.
Soy consciente de que algunos ponen en duda o justifican los sucesos del once de septiembre. Pero seamos claros: ese día al Qaeda mató a casi 3.000 personas.
La física no me interesa en lo más mínimo.
¿Cuántas veces te he explicado que tu explicación es poco convincente?
¿Cuántas veces te he explicado que tu explicación no es nada convincente?
Añade más sal a la sopa.
Echa más sal a la sopa.
Ella fue lo suficientemente estúpida como para salir con él.
Consiguió un nuevo trabajo.
Ella fue criada por él.
Ella fue educada por él.
Ella ya estaba enamorada de él.
Ella quería que él dijese que pagaría la cuenta.
Ella quería que él dijera que pagaría la cuenta.
Es lo que estaba esperando.
Ella solía jugar al tenis con él.
Ella le quería.
Creo que no funcionará.
El hombre en quien confiaba me traicionó.
Volvamos antes de que empiece a llover.
Ella le contó un chiste.
Ella le contó un chiste, pero a él no le pareció gracioso.
Ella le amenazó.
No entiendo por qué Alemania ganó Eurovisión.
No comprendo lo que estás diciendo.
Ella le mostró una foto de su instituto.
¡Mamá! ¡Héctor me está chinchando!
El payaso de la feria nos dijo que hoy sería el mejor día de nuestras vidas, ¿quién iba a decir que tenía razón?
«¿Sabes que la hija de la vecina ya está casada?» «¡No me digas! ¡Pero si sólo tiene dieciocho años!»
Si no la llamas ahora te vas a llevar un buen rapapolvo cuando llegues a casa.
Te mereces un buen tirón de orejas. Mira que llegar a tu cita dos horas tarde...
Menudo alboroto que habéis montado. ¡Sólo a vosotros se os podría ocurrir secuestrar al perro del vecino!
Anoche no pude dormir bien porque tenía muchas cosas en la cabeza.
Hoy estoy de un humor de perros porque no tengo bastante dinero.
En el lavamanos está mi cepillo de dientes.
No quiero ir a la escuela hoy.
Soy electricista.
Ella ha estado loca.
Le pregunté cuál era su nombre.
Le pregunté cómo se llamaba.
Algunos estudiantes la miraron con lágrimas en los ojos.
Sentémonos en la hierba.
Deben de estar esperándote.
Por eso te dije que no fueras solo.
Por eso te dije que no fueras sola.
Sin embargo, pueden ayudarle a respirar con una máquina.
A esta sopa le falta un poco de sal.
Nació en Osaka pero creció en Tokio.
Es un maestro de la provocación.
Hablemos de Paula.
El perro de mi vecino está muerto.
Mañana será la primera vez que coja un avión. Increíble, ¿no?
Este libro me pareció interesante de principio a fin.
Ha ido a Gran Bretaña.
Hago los deberes de inglés en clase de latín, los deberes de latín en la hora de economía y los deberes de economía antes de clase.
Enseñar es aprender.
Di, ¿por qué no viniste ayer?
Era una larga carta.
Todos hablamos inglés.
Tom tiene que vestir traje y corbata en el trabajo.
Estas manzanas están buenas.
En Corea existe una teoría popular que dice que "si te comes un cuarto de lechuga iceberg, te dormirás". Por lo tanto, entre los conductores de camiones de Corea, se considera a la lechuga como algo que no debería comerse antes de trabajar.
Se fue a Londres a estudiar inglés.
Vivo en Cantón.
Estoy trabajando duro para aprender inglés.
Él juega mañana al béisbol.
Ella le devolvió el beso.
Ella le dijo algo.
Ella no dijo nada que le hiciera enfadar.
Ella arriesgó su vida para salvarle.
Ella reveló su secreto.
Ella le recuerda a su madre.
Ella le reconoció inmediatamente.
Ella le vio en la estación.
Ella lo vio en la estación.
Se sentó cerca de él.
Ella se sentó cerca de él en el autobús.
Ella se sentó cerca de él y le escuchó en silencio.
Ella prometió casarse con él, pero no lo hizo.
Viene un coche.
Los dos llegaron al mismo momento.
Me molestaron mucho sus comentarios.
Ningún amor es feo, ninguna prisión es hermosa.
Ella fue dama de honor en la boda.
El bebé todavía no sabe andar.
Eres igualito a tu hermano mayor.
No debemos llegar tarde.
Tu sueño se podría hacer realidad en cualquier momento.
¡Qué romántico!
Ella le regañó por haber dejado la puerta abierta.
Entonces canté una tonta cancioncilla sobre una hormiga que intentaba pelearse con un chicle.
La biblioteca tiene muchos libros.
Ken es alto, pero yo no.
Los dos llegaron al mismo tiempo.
Thomas está estudiando en Manaos.
Hay hielo en la carretera.
Quiero morir con Getter Jaani.
Se lleva bien con él.
Ella se lleva bien con él.
No aguanto este dolor de tripa.
En esta habitación hace demasiado calor para estudiar. No lo aguanto más.
No soporto este frío.
«¡No lo aguanto más!» «Tranquilo, volveré tan pronto como pueda.»
No soporto que se rían de mí en público.
Sácame de aquí.
Mi bolígrafo no es tan bueno como el tuyo.
Había algunos niños en el cuarto.
Había algunos niños en la habitación.
No puedo levantarme.
Soy un hombre que no soporta estar solo.
No lo aguanto.
No lo soporto.
No aguanto este dolor.
No aguanta que la traten como a un niño.
Un verdadero alemán no soporta a los franceses, aunque con gusto se beba sus vinos.
No le trago.
No le soporto.
No le aguanto.
No aguanto este ruido.
Mayuko no soporta vivir sola.
No aguanto este calor.
No aguanto a ese hombre.
Ella le dio algo de comida.
Ella le dio algo de beber.
Ella le da todo lo que pide.
Ella le consiguió un nuevo sombrero.
Ella le emborrachó.
Ella le metió en problemas.
Ella se lo pasó bien hablando con él.
Ella le entregó un libro.
Ella le dio el dinero que le debía.
Ella le dio el dinero.
Ha estado saliendo con él durante unos dos años.
Le ha perdonado todo.
Le ha perdonado.
Ella se libró de él.
Nunca ha bailado con él.
No tiene nada en común con él.
Ella le odiaba tanto que nuestra familia no podía nunca ir a visitarle.
Ella le odia.
Le oyó llorar en mitad de la noche.
Le oyó llorar.
Ella le oyó gritar.
Ella le oyó cantar su canción favorita.
Ella le oyó cantar.
Ella le agarró con fuerza y no quería soltarle nunca.
Ella le agarró con fuerza.
Ella le ayudó a atarse la corbata porque él no sabía hacerlo.
Ella no quería que él muriera.
Ella no quería que él muriese.
Ella no intentó traducir la carta.
Ella no quería que él saliera con otras mujeres.
Al principio no le gustaba.
Ella le ayudó a atarse la corbata.
Ella le ayudó.
Ella le ayuda.
Ella misma le dio algo para comer.
Ella misma le ayudó porque nadie más lo haría.
Ella le contrató de intérprete porque había oído que era el mejor.
Ella le contrató de intérprete.
Ella le contrató.
Ella le golpeó una y otra vez.
Ella le golpeó con fuerza.
Ella le pegó con un martillo.
Ella le pegó con fuerza.
Ella le pegó.
Ella le golpeó.
Ella me pegó a mí, no a él.
Ella le abrazó.
Ella le golpeó con un martillo.
Ella negó haberlo encontrado.
Ella le desprecia.
Ella ni siquiera intentó ayudarle.
Tráeme una silla, por favor.
Ramificación e integración son dos acciones básicas del control de versiones.
Los shanghaineses hablan shanghainés, pero también saben hablar chino mandarín.
Tengo una espina en el dedo y no puedo sacármela.
Nací en Hiroshima en 1945.
La pluma es la lengua del alma.
Puede haber amor sin celos, pero no sin temores.
Amistades que son ciertas nadie las puede turbar.
Amor y deseo son dos cosas diferentes; que no todo lo que se ama se desea, ni todo lo que se desea se ama.
El que lee mucho y anda mucho, ve mucho y sabe mucho.
En los principios amorosos los desengaños prestos suelen ser remedios calificados.
La buena y verdadera amistad no debe ser sospechosa en nada.
Más vale la pena en el rostro que la mancha en el corazón.
Dormirás en la habitación de invitados.
En este kanji tenemos solamente dos componentes.
En el folklore del mundo entero encontramos animales hablantes.
¿Con qué frecuencia das de comer a los peces?
Le pregunté sobre el accidente.
El incidente se produjo a medianoche.
La campaña presidencial empieza a coger velocidad. Todo estará permitido. ¡Habrá sangre!
Habrá sangre.
Es más fácil escribir un poema malo que entender uno bueno.
Si escondemos una parte del cuerpo es para atraer más la atención sobre ella.
Mi profesión y mi arte es vivir.
No hay excesos en la caridad.
Este paisaje es de una belleza indescriptible.
Eres mi rayo de sol.
Poco después de volver a Francia decidió abandonar su carrera de economista para dedicarse a su verdadera pasión, la escritura, en España.
Escriba su nombre y dirección en este sobre.
Me encontré con una anciana.
Mi plan de estudiar en el extranjero se fue por la borda al morir mi padre.
En el pasado se creía que la Tierra era plana.
Es algo por lo que vale la pena luchar.
No me rendiré porque tengo algo por lo que vale la pena luchar.
Esta noticia es demasiado buena para ser verdad.
¿Ella es real?
Nos divertimos mucho aprendiendo inglés.
Me mentisteis, ¿verdad?
Puedes hacer lo que quieras.
Trabajas con mucho ahínco.
Puede que ya hayáis leído este libro.
En esa época, el azúcar tenía menos valor que la sal.
Estoy orgulloso de vosotros.
Estoy orgulloso de vosotras.
Estoy orgulloso de usted.
Estoy orgulloso de ustedes.
¿Cuánto tiempo lleva usted en el extranjero?
Los bongos son más pequeños que las congas.
¿Vivís aquí?
¿Viven aquí?
Perdone, pero creo que este es mi asiento.
No sabes montar a caballo.
¿Sabes montar a caballo?
¿Por qué necesitas un paraguas nuevo?
Le estáis subestimando.
Cuanto más tiempo pasaba en París, más me gustaba.
Después de la muerte, el doctor.
Un adolescente de 17 años suele ser igual de alto que su padre.
Se puso una tirita en la mano.
Ella fuma mucho.
Ella fuma como un carretero.
¿Está segura?
¿Está seguro?
¿Estáis seguras?
El gallo canta al amanecer.
¿Estáis seguros?
¿Están seguros?
¿Están seguras?
Según la opinión de Ken, es raro que él no estuviera de acuerdo con nosotros.
Nosotros abordamos el avión.
Lleva un mapa contigo por si te pierdes.
Putacha.
Eso está mejor.
Jodida puta.
Atravesamos el bosque y llegamos a un lago.
¿Cómo va eso?
Logró escaparse.
Ella le atacó.
Estas fotos son de ella.
Ya por fin terminé con el hombre.
No sé qué estudiar.
Tu reloj de pulsera está encima de la mesa.
Mira el koala de allí.
Deberíais de saberlo.
Pues claro que iré a la fiesta.
Para ser exactos, los tomates no son verduras. Son frutas.
Me gustan mucho los huevos duros.
No puedes culparla por no saber lo que no le han enseñado.
Ahora ella está en peligro.
Ido es la lengua más bonita y fácil.
El objetivo de Tom es tener un hogar antes de cumplir los treinta.
¿Qué hace la gente con el oro viejo?
Mucha gente no confía en el Gobierno.
Lo que necesitamos ahora es un descanso.
¿Te gustaría ser rico?
El niño entró corriendo a la habitación.
Una mañana disparé a un elefante en pijama. Cómo se puso mi pijama, no lo sé.
El control de una clase exige todas las habilidades del profesor.
Quiero saber si en nuestra ciudad este invierno va a nevar.
Su hermano es un jugador famoso de fútbol.
Sonó.
Él es muy malo en química.
Casillas: "Todo el mundo ha visto lo de Busquets."
Pepe: "Diga lo que diga el acta el gol es de CR7."
El Madrid reitera que no tuvo nada que ver en el "caso Busquets".
Los jóvenes tienen que respetar a los mayores.
Tengo amigos que nos ayudarán.
Seguro que estás cansado tras un viaje tan largo.
¿Por qué estás sola?
Debe mantener su promesa.
Allí no había nadie.
Quiero unos zapatos marrones, no negros.
¿Ya ha escrito hoy en su diario?
Sólo tienes que esperarle aquí.
He cerrado la puerta para que no nos oigan.
Sí, podemos.
Volvió dos horas más tarde.
Me gusta la música de él.
¡Una manzana al día mejora nuestra salud!
No fue necesario que corriera tan rápido.
Te marco más tarde, ¿vale?
Está orgullosa de sus hijos.
Esta mañana he visto a Bob.
Él explicó detalladamente las reglas.
Ella explicó las reglas detalladamente.
Explicó detalladamente las reglas.
¿Quiere café?
No vuelvas a mentirme nunca.
¿Querrías que te ayudara?
Leo toda clase de libros.
Solo voy a echar una cabezada.
Su respuesta no era correcta.
¡Piensa en los niños!
Estaban a punto de salir cuando llegué allí.
¡No seas tonto!
Ella conoce diez veces más palabras en inglés que yo.
¿Vendrá ella? Estaría bien que viniera.
Sus amigos se rieron de ella.
Es una especie en peligro de extinción.
Vendí la tienda por falta de clientes.
La cocina de esta casa es muy grande.
No me lavo la cabeza por la mañana.
Disculpe la tardanza.
Él dijo: «Déjame solo».
No tengo billete.
Deja que la lluvia cubra tu dolor.
Esta conversación es una obra de arte.
Pasé las vacaciones decorando la casa.
Un auténtico científico no pensaría así.
Si voy al extranjero, probablemente iré a Francia.
Estás hecho para ser poeta.
Ella cocinó una tarta de manzana para su marido.
No seas tan duro con los niños.
Todo el mundo puede equivocarse.
¿Le importaría esperar un minuto?
Tengo tanta ropa que no sé qué ponerme mañana.
Tengo que coger un autobús para ir adonde sea.
Resolvió el problema con facilidad.
Es el jefe de mi departamento.
Él se quejó de no poder encontrar trabajo.
Voy a la biblioteca de vez en cuando.
En Suiza sólo un diez por ciento de los estudiantes obtienen una beca.
No sé si vendrá o no.
Esperar no sirve de nada.
En otras palabras, nos ha traicionado.
Es un hombre de pocas palabras, pero siempre cumple sus promesas.
Este puzzle tiene quinientas piezas.
No lo sabía.
Fui al aeropuerto a encontrarme con mi padre.
Práctica hace la perfección.
Ella ayudó a su hermano menor a terminar su dibujo.
Su trabajo está ahora completo.
La mujer con quien estabas hablando es mi hermana.
Como vivo cerca de la escuela, vuelvo a casa a comer.
Pasé el tiempo paseando por las calles.
Las computadoras personales son de gran utilidad.
Ya hemos aprendido inglés.
Ella compartió su porción de tarta conmigo.
Él perdió un reloj que le regalé una semana antes.
Una mujer cayó de un barco al mar
¿Te importaría llamarle por teléfono?
La familia se adaptó rápidamente a su nuevo entorno.
La práctica hace al maestro.
Pega esto en tu muro si tu país no deja que acampes por tus derechos, pero sí para ver a Justin Bieber.
Ahora mismo hay 2 clases de españoles: los que están dispuestos a votar a corruptos e imputados y los que no.
Tiene los brazos y las piernas largos.
Yo, tú, él, ella, ello, nosotros, vosotros, ellos son pronombres personales.
Ahora te voy a presentar a mis padres.
¿Qué dijo?
Permíteme presentarte a mi madre.
La ley ya no está vigente.
A él le gusta tomar el café sin azúcar.
¿Reconoce al hombre de la foto?
Mi padre me ha comprado un reloj que no me gusta mucho.
En invierno oscurece muy temprano.
Pasarán entre cinco y diez años antes de que la tecnología esté preparada.
Me duele el hombro.
¿Qué le da usted de comer a su perro?
Ella es adicta a Farmville.
El barco zarpó, pero en dos días naufragó.
La música de Chopin es bella.
El vestido de Carol es largo.
La bicicleta de los chicos está en el garaje.
El trece es un número de la suerte en la Lotería Federal Brasileña.
A ella le gusta caminar conmigo.
Él mismo no quiso hablar con ella.
Qué será, será.
¿Estás ayudando a la señorita Hansson?
Sí, allí.
¿Qué le das de comer a tu perro?
Esa falda es demasiado corta, ¿no?
¡Caramba!, ¡qué sabroso se ve eso!
Hala, ¡qué buena pinta!
Estamos tan ocupados que aceptaríamos cualquier ayuda que se nos ofreciera.
Estamos tan ocupados que aceptaríamos toda la ayuda que pudiéramos.
Trabaja de lunes a viernes.
Soy un tonto de hecho.
No me gusta ninguno de los dos.
Sus padres esperan demasiado de él.
Lo hago porque quiero.
Ella hizo como si no supiera nada.
Es perfecto para el puesto.
Es imposible que Nancy haya leído este libro.
No me prestan atención.
Tengo dos amigos extranjeros.
Sally se encontró con Harry en la estación.
Hace demasiado calor.
Sus ojos estaban anegados en lágrimas.
¿Cómo es que sabes tanto sobre la historia de Japón?
Hemos hecho un largo viaje.
La contraseña que ha introducido no es válida.
¡Coge la ropa sucia y vete a lavarla!
Susan ha hecho un vestido para Jill.
Un átomo está formado por protones, neutrones y electrones.
El ratoncito Pérez enseña a los niños que pueden vender partes de su cuerpo por dinero.
¿Qué clase de lógica es esa: si no es tuyo, debe de ser mío?
Después de perder su trabajo, no podía permitirse alimentar a los perros, de modo que los regaló.
¿Cómo consigo que mi perro coma comida para perros?
Pensaba que estaban enfadados conmigo porque no les ayudé a lavar el coche.
No es una verdadera mansión.
¡No hay que olvidar que Tatoeba todavía no está completa y que no lo estará nunca!
Habría que crear un anti-Tatoeba con todas las frases que no se pueden escribir, sería más sencillo...
Sus amigos le dan la espalda.
La verdad y la justicia son soberanas, pues sólo ellas aseguran la grandeza de la nación.
Napoleón Bonaparte nació en Córcega.
Buenos días, soy XXX y en este momento estoy buscando mi primer empleo.
No teclees tan fuerte en el Skype, Microsoft podría estar escuchando.
No lo he olvidado.
Quiere dinero.
Ésta es mi mujer, Edita.
Cada vez que oigo a un jinete hablar del amor que siente por su caballo, yo me digo: "Pero ¿por qué lo montas?" ¡Es realmente incomprensible!
La traducción directa es más fácil que la inversa.
El Gobierno menos malo es aquél que se muestra menos, al que sentimos menos y al que pagamos menos.
¿Dónde están los platos?
La audiencia estaba fascinada por su discurso.
La audiencia aplaudió ruidosamente tras su discurso.
Ya hace diez años que estudia francés, así que debería entender lo que es el francés.
María fue elegida de entre 500 personas.
Se eligió a María de entre 500 personas.
Tiene tres hermanas mayores.
Ella vendrá incluso si le dices que no lo haga.
Lo consultaré con la almohada.
¡Qué grande eres!
Los pájaros tenían hambre.
Los pájaros estaban hambrientos.
Seguramente ganará las próximas elecciones.
Cuando discutía con su marido se puso tan nerviosa que rompió a llorar.
Mi hermano se cayó del árbol y se rompió una pierna.
Este puente se construyó hace dos años.
Sería mejor que fueras al dentista.
¿Todavía estaba aquí cuando llegaste?
Viene de Ginebra.
¿Qué sugieres?
Pulsa el botón rojo si pasa algo raro.
Si hay algo sagrado, el cuerpo humano es sagrado.
Trata de sacar el mayor provecho posible de tu tiempo.
¿Nos tomaría una foto con esta cámara?
No se arrepintió de su decisión.
Mi abuela me hizo un nuevo vestido.
Tengo el pelo tan largo como Jane.
Decir mentiras es un hábito muy malo.
He visitado más de diez países extranjeros hasta ahora.
Estaba aprendiendo un poema.
Son los casos extremos.
Déjalo en paz.
No soy el único que piensa así.
¿Nos da permiso hacer un enlace de su página a nuestro sitio corporativo?
Tu respuesta a la pregunta es incorrecta.
Antes del uno, está el cero.
Me dio una erección.
Al pan le está saliendo moho. Por lo tanto, ya no se puede comer.
En la mitad del camino, donde vengo desde la estación hasta acá, me perdí y fue bastante lo que tuve que deambular por aquí y por allá.
Todas las puertas de la casa estaban cerradas.
Ella es francesa.
Ella le obligó a hacerlo.
Estoy en contra de este plan, no me gusta.
Ella ha enterrado a su único hijo.
A juzgar por su acento, es de Kansai.
Dijo que les echaría una mano.
A menudo las mentiras más crueles se dicen en silencio.
La cicatriz de su mejilla ya apenas se ve.
No todos los estadounidenses compartían la opinión de Wilson.
Podrías leer a Kant solo si quisieras, pero las bromas hay que compartirlas.
Se jactó de sus habilidades.
Tiene meses que no lo veo.
¿Hace alguna escala este vuelo?
Hay muchas fábricas en Kawasaki.
A lo único que hay que temer es al miedo mismo.
Yo visto camisas blancas en días de semana.
No hay nada por lo que tengas que estar enojado.
La historia le conmovió mucho.
Para empezar, tienes que dejar de fumar.
Estoy muy orgulloso de mis hijos.
¿Tienes algún libro para leer?
Siempre mantengo mi palabra.
Las personas de Estados Unidos hablan inglés.
¿Qué estás haciendo para comer hoy?
Aquí no hay azúcar.
Haré todo lo que considere correcto.
No prestéis atención a lo que diga.
No aguanto a este tío.
¡Él me está dando patadas!
«¿Yo? ¿El padre de esta oración? ¡Creo que usted está bromeando! Yo sólo la he adoptado.»
¡Reconoce que eres la madre!
¡Reconoce que eres el padre!
Si es una niña, la llamaremos Tatoeba.
¡Yo no soy el padre!
Su especialidad es sembrar los granos de la discordia.
La necesidad de ver a actores guapos actuando en historias irreales es una forma pueril de rechazar la realidad.
¡Verdaderamente no tienes cojones para no traducir mi frase!
Me gustaría que cuidaras mi perro.
Esta palabra proviene del griego.
La publicidad nos engañó por completo.
De lejos, se ve mucho más joven de lo que realmente es.
¿Cuál es el objetivo primordial de la educación?
Aquí fue donde ocurrió el accidente.
No añadimos ningún conservante a nuestras recetas para ofrecerle un sabor intacto.
No se sancionará ningún favor ilícito.
Malcom mató a Tom porque estaba cansado de ver su nombre en montones de oraciones.
Ella le dio un regalo.
Abre la puerta, por favor.
Me quedé todo el día en la cama en lugar de ir a trabajar.
¡Qué calabaza más grande!
¿Cuál es tu profesor favorito?
Tienes que levantar la mano si quieres hablar en la reunión.
No puedo asistir a la reunión.
Pocas personas asistieron a la reunión.
Todos los miembros estaban presentes.
Hoy estoy raro y no entiendo por qué.
Su padre falleció en el hospital ayer por la noche.
Su padre murió anoche en el hospital.
Debía de ser muy joven cuando escribió este poema.
Es difícil, si no imposible, persuadirle.
Nos sentamos al fuego.
El vestido es verde.
Ella canta, él toca la guitarra y nosotros bailamos.
Ella canta, él toca la guitarra y nosotras bailamos.
A los niños les gusta más jugar que estudiar.
La gente de hoy en día no puede vivir sin coche.
Mi tía vive en Nueva York.
Soy un idealista. No sé adónde voy, pero estoy de camino.
Al principio él no hablaba nada de inglés.
Por favor no hagáis tanto ruido.
Ésta era su única esperanza.
Se siente cómoda en su casa.
Tenían prisa por llegar a casa.
Braulio está cansado de traducir frases y se ha ido a dormir.
Nunca me canso de bailar.
Compré queso y un poco de leche.
Mary baila bien.
Voy a traer mucha comida.
Mis padres leen libros y revistas, pero leo más.
¿Y qué debo hacer ahora?
Se dice que el verdadero amigo es sincero.
Entonces comencemos.
Lo hizo mejor que la última vez.
Es interesante que nadie advirtiera ese error.
¿Cuán alto es el Monte Blanco?
Quiero verlo a toda costa.
Tomé prestado este libro de él.
La madre peinó el cabello de la hija.
Ve y llama a los huéspedes.
Tú sabes muy bien cómo ocurrió el asunto.
El diccionario sobre el escritorio es mío.
Lo de ir a cenar juntos esta noche es buena idea, pero ya he quedado.
Un día lo encontré a él.
No entendí lo que dijo el presidente entonces.
Puedes tutearme.
Cada gato tiene su propia personalidad.
Mi padre dista mucho de ser artístico.
No te preocupes por los resultados de tu examen.
Muchos de los errores que cometemos son el fruto de nuestra impaciencia.
Él tiene un buen manejo en la lectura del francés.
Ella llevaba puesta una camisa de hombre la cual no le quedaba.
Ella te está usando.
Llevo 4 años trabajando para este periódico.
Me la encontré de casualidad en la parada del autobús.
Hay algunos que no creen en ninguna religión.
Me gusta viajar por tren.
¿Le puedo ayudar, señora?
Se me hace que ya nos hemos conocido.
Normalmente me acuesto a las diez.
Pasamos la tienda sin darnos cuenta de ella.
Ella juega un papel importante en nuestra organización.
Mi universidad tiene un dormitorio.
¿Qué hacemos para la comida?
Pasamos por delante de la tienda sin percatarnos de ella.
¿Hay algún bolígrafo en el coche?
Ella le compró una camisa.
Ella le compró una cámara demasiado grande para que cupiese en el bolsillo de su camisa.
Ella le compró una cámara.
Ella le compró un coche, pero él no tenía carnet de conducir, de modo que no podía llevarlo a ninguna parte.
Ella le compró un coche.
Ella le compró un perro.
Ella le compró un perro. Sin embargo, él era alérgico a los perros, de modo que tuvieron que regalarlo.
Si un árbol se cae en el bosque y nadie lo oye, ¿ocurrió realmente? Si un hombre dice lo que piensa en el bosque, y no le oye ninguna mujer, ¿sigue estando equivocado?
¿No os han enseñado nunca a dar las gracias?
Nubes oscuras son señal de lluvia.
Ha retirado lo que dijo de ella.
¿Y por qué lo preguntas?
Tengo pensado ir a esquiar a Hokkaido.
Diversidad de vidas, sinónimo de planeta Tierra.
Esta puerta se niega a abrirse.
Le voy a pedir a John que repare mi reloj.
Quiero que mi padre vea la película.
¿Hay un banco cerca de la estación?
El barco estaba lleno de refugiados de Cuba.
Puedes gastar este dinero como quieras.
¿Por qué va a aceptar la propuesta?
Picasso siguió dibujando hasta los 91 años de edad.
¿Cuándo te hace falta?
Quien no vive más que de esperanza muere de hambre.
Midió la longitud de la cama.
Cuando el agua empezó a hervir, ella añadió los ingredientes.
La mitad de lo que escribimos es dañino, la otra mitad es inútil.
No estamos en la jungla.
No es fácil hablar de forma natural en la radio.
Dejó que su hijo se ahogara.
He oído que incluso los taxistas se pierden en Tokio a menudo.
¿Estás orgulloso de tu padre?
¿Estás orgullosa de tu padre?
¿Estáis orgullosos de vuestro padre?
¿Estáis orgullosas de vuestro padre?
¿Está orgulloso de su padre?
¿Están orgullosos de su padre?
¿Está orgullosa de su padre?
¿Están orgullosas de su padre?
¿Viniste a la ciudad?
¿Vinisteis a la ciudad?
A Ann le gusta escribir poemas.
Puede que mi padre esté dormido.
Eres el amor de mi vida.
Él escribe a sus padres una vez al mes.
Él disparó al pájaro, pero falló.
Lo siento, no está en casa.
Mañana vendré a verte.
La enfermera le tomó la temperatura.
Mi madre está gravemente enferma.
Quiero a otro.
En ese caso, ¿qué leyeron?
Tus labios son tan suaves como la superficie de un cactus.
¡Sácame a cenar, por favor!
No conozco a ninguno de sus hermanos.
La piel de un tiburón es mucho más áspera que la de un atún.
No estudia tanto como antes.
A veces va a Tokio a hacer negocios.
Tengo dudas sobre si vendrá.
Costará unos 10.000 yenes.
Quejarse no servirá de nada.
Abre tu corazón.
Dijo que correría 200 kilómetros en un día y lo hizo.
Es bueno levantarse temprano.
¿Se te ha ido la pelota?
Ella me dijo que no dijera mentiras.
Se interesó por la historia.
La mañana siguiente él estaba viajando en autobús.
¿Qué vas a hacer esta noche?
Me arriesgué y acepté su desafío.
El trabajo no puede hacerse en un momento.
Él trabajó y trabajó, hasta que enfermó.
''Pulsera'' es lo mismo en francés.
El agua se evapora después de hervir.
Ella ayudó a su padre con el trabajo en el jardín.
Él me permitió salir de la habitación.
Traté de animarla, pero ella no hacía más que llorar.
Le dieron a él un vaso de zumo de naranja mezclado con vodka.
Su vida secreta salió a la luz por fin.
¿Qué piensas sobre la juventud de hoy?
Mejor si hubieras dejado de fumar.
No tengo mucho tiempo, así que me dejaré caer por un restaurante de comida rápida.
Nosotros nadamos en el mar.
Teníamos la esperanza de que la lluvia se detendría antes del mediodía.
Los océanos no dividen el mundo sino que lo unen.
El monte de Fuji se cubrió de nieve.
Si descansas lo suficiente cada noche, te sentirás mucho mejor.
A largo plazo, tendrás que practicar más.
No hay necesidad de decir que él nunca vino de nuevo.
Si no fuera por el sol, no existirían criaturas vivientes en la tierra.
Ellos no están de acuerdo con las ideas de Oglethorpe.
Una gran multitud esperaba el discurso del presidente.
Yo no sé volar.
Haré todo lo que pueda para ayudarle.
Habla como si lo supiera todo.
Dale tiempo.
Se le veía en la cara que estaba aburrido.
Bill canta a menudo en el cuarto de baño.
Ni Mary ni John saben nadar.
Me he cortado el dedo con el cuchillo.
Ella le compró una cámara a su hijo.
Él vino a New York para buscar trabajo.
Pregunté quién era.
No sé qué significa esta palabra.
Es interesante.
Gracias por haber venido.
El anciano se murió de hambre.
No podría vivir sin televisión.
Él es sólo un poeta.
No es más que un poeta.
Con sus ojos me dio las gracias.
Me he hecho daño en el codo.
No hay nada sagrado.
Dices "pobre", pero hay muchos grados de pobreza.
Hablamos hasta después de las once.
Él adora viajar.
A él le gusta mucho viajar.
A él le encanta viajar.
Tienes que ponerte a dieta porque estás demasiado gordo.
Dime por qué te has casado con ella.
Puedo hacerlo yo mismo.
Un examen más exhaustivo reveló que el cráneo había sido aplastado por un fuerte golpe.
La oscuridad da miedo a muchos niños.
Ella mató el tiempo leyendo una revista mientras esperaba.
Ella hizo tiempo leyendo una revista mientras esperaba.
No creo que ella sepa hablar francés.
Estudió mucho para aprobar el examen.
Para más información, póngase en contacto con nosotros.
¡Tierra! ¡Tierra!
Hoy quiero tomar algo ligero.
Estoy totalmente de acuerdo contigo.
Ahora tienen tres hijos.
Mi hermano se parece mucho a mí.
Ganamos el partido por 10 a 4.
Gritarle a tu ordenador no te ayudará.
Intentó escribir una historia corta.
Sólo he pagado diez dólares por la camisa.
Usted me recuerda a su padre.
No sueñes con tu vida, en su lugar vive tus sueños.
Llamamos a nuestro perro "White".
Ayer bebió mucho.
Estoy loco por el fútbol americano.
Soy un héroe.
Quiero que me quieras.
Nos cuesta mucho librarnos de las cucarachas de nuestra casa.
Jugaba al tenis a menudo cuando todavía era joven.
Mi tío murió de cáncer hace dos años.
¿Qué haríais en mi lugar?
Si no me crees, vete y velo por ti mismo.
Los hombres viven en todas las partes del mundo.
¿Tienes algo que decir sobre esto?
Tu casa es el triple de grande que la mía.
Comemos tres veces al día.
Tómese esta medicina tres veces al día.
Si ella vuelve a visitar Francia, habrá estado allí tres veces.
Si leo este libro otra vez, lo habré leído tres veces.
¡Sí! ¡Gané dos veces seguidas!
Tu habitación es el doble de grande que la mía.
Estoy seguro de que la gente viviría el doble si parasen de preocuparse por todo.
Deberías cepillarte los dientes al menos dos veces al día.
Betty ha escalado la montaña tres veces.
Habré leído "Hamlet" tres veces si lo leo otra vez.
Era un libro tan bueno que me lo leí tres veces.
Ese atleta ganó el torneo tres veces seguidas.
El comité se reúne dos veces al mes.
Yo me lo pensaría dos veces.
Es por eso que la carne de avestruz cuesta más del doble que la de ternera o cerdo.
Jim dice que hace footing al menos tres veces a la semana.
Esta caja es el triple de grande que esa.
El volcán ha entrado en erupción dos veces este año.
Sandra se gastó el doble de dinero que yo.
Esto es el doble de largo que eso.
Tómate esta medicina dos veces al día.
Tómese esta medicina dos veces al día.
Este libro, que me he leído dos veces, fue un regalo de Peter.
Vomité tres veces.
Por favor, asegúrese de tomar una dosis tres veces al día.
Ese jersey amarillo cuesta el doble que este jersey azul.
Ese suéter amarillo cuesta el doble que este suéter azul.
Eres el doble de fuerte que yo.
Tengo cinco copias, pero necesito el doble.
Alimentamos a nuestro perro tres veces al día.
Mi hermana tiene el triple de libros que yo.
Mi habitación es tres veces más grande que la tuya.
Tengo el triple de dinero que tú.
Quiero una caja que sea el triple de grande que esta.
Veía al anciano dos o tres veces por semana.
Algunos de estos jóvenes tienen las piernas el doble de largas que las mías.
Voy a la biblioteca dos o tres veces por semana.
Voy a Hiroshima tres veces al mes.
He escalado el monte Fuji tres veces.
Mi habitación es el doble de grande que la tuya.
Mi habitación es el doble de grande que la suya.
Mi amigo Tom tiene el doble de sellos que yo.
He estado aquí dos veces.
He ido a Kioto dos veces.
Alimento a mi perro dos veces al día.
Doy de comer a mi perro dos veces al día.
Si no tenemos cuidado, el tigre pronto seguirá el camino del dodo.
Me acuerdo de la noche en la que vi la Vía Láctea por primera vez.
Lo he hecho.
Mi hija mayor Magdalena es como un ángel.
Todo en tu estúpido país huele a pies y a sueños rotos.
Últimamente trato por la salud de ir a la cama temprano y de levantarme temprano.
He disfrutado de su compañía.
Tengo un poco de fiebre.
¿De verdad crees que esté tan malo?
Tú me robaste mi bicicleta. Ahora, voy a romperte la cara.
Deberías estar avergonzado de tu ignorancia.
¿No sería mejor que nos fuéramos pronto?
¿Nos tuteamos o nos hablamos de usted?
El policía le puso una multa.
Me trató como a un niño.
Me trataron como a un niño.
Su pelo era tan largo que llegaba al suelo.
Su comportamiento no es el típico de una niña.
Es algo que mi madre ha hecho.
Mi padre murió hace cinco años.
La señora Smith va a la iglesia en coche.
Londres es la capital de Inglaterra.
¿Sabías que esto es una oración?
Él me obliga a que hable más lento.
Él mañana ésta libre.
El argentino Loenel Messi ha conseguido el tercer premio de di Stefano.
El chico está solo.
Te cojo prestado un boli.
Será lo mejor.
Muéstramelo en el plano.
Realmente vale la pena.
Las vacas son sagradas para mucha gente en la India.
A ella le gusta pasear conmigo.
Le gusta andar conmigo.
Tengo la boca seca.
Periodista: ¿Podría darme un ejemplo?
El pastor cuenta sus ovejas: "Una, dos, tres, cuatro, cinco... cien".
Ricky, este es mi amigo Suzuki.
¿Usted ha estado alguna vez en Kobe?
¿Han estado en Kobe alguna vez?
¿Me das las llaves?
La bondad es abstracta, una buena acción es concreta.
Sólo hay una toalla.
Ella no es ningún médico.
Los científicos todavía no han encontrado una cura contra el cáncer.
Creo que me he olvidado del monedero.
No le reconocí porque nunca le había visto antes.
Él le contó la historia a su hermano.
No es tu libro, sino el mío.
Hoy querría hacer algo diferente.
Acabo de comenzar a estudiar esperanto.
A veces Jane va corriendo al colegio.
Nadie más ofreció su ayuda.
Una persona ve las cosas de manera diferente dependiendo de si es rica o pobre.
Paula y yo hicimos la cena el domingo.
Él perdió el sentido de la orientación en el oscuro bosque.
Magdalena y Ania son buenas amigas.
Tanto Magdalena como Ania son de Polonia.
Tanto Magdalena como Ania son polacas.
A Ania le interesan los ordenadores.
A Magdalena le interesa la geografía.
También Piotr y Lech son buenos amigos.
Tanto Piotr como Lech son de Polonia.
Tanto Piotr como Lech son polacos.
A Piotr le interesa el fútbol.
A Lech le interesa la historia.
Piotr tiene el pelo negro pero Lech es rubio.
Ana tiene el pelo castaño pero Magdalena tiene el pelo rubio.
Magdalena y Lech tienen trece años.
Ania y Piotr tienen doce años.
Mi esposa se llama Lidia Zarębowa.
Tenemos dos hijos y dos hijas.
Mi hija mayor es Magdalena Zarębówna.
Mi hijo mayor es Lech Zaręba.
Mi mujer Lidia es una mujer hermosa e inteligente.
Mi mujer Lidia es una mujer inteligente y bonita.
Mi mujer Lidia es una mujer guapa e inteligente.
Lidia tiene el pelo liso y rubio.
Mi mejor amiga, Felicia, está aquí.
Hay un estudiante turco en la escuela de Magdalena. Se llama Reşit.
Las rosas se marchitaron y Ania lloró mucho.
En el desierto, los camellos son más importantes que los autos para transportarse.
No conozco a ninguna de las cinco señoras.
Ahora es tarde para hacer algo al respecto.
Tengo tres hijos. Uno está en Nueva York, pero los otros están en Londres.
Por favor presta atención.
Por favor presten atención.
Nuestro plan tiene muchas ventajas.
Todos debemos morir algún día.
Si esta parte es afirmativa, ¿por qué esta otra es una pregunta?
Esta bandera es muy hermosa.
Juguemos béisbol después de la escuela.
Este extraordinario aumento se explica por la veloz unificación económica que tuvo lugar durante el mismo período.
Me lavo los dientes con un cepillo.
Trabajaron juntos en este proyecto.
¿Qué idiomas se hablan en Bélgica?
Esto me parece difícil de creer.
La muchacha nerviosa tiene la costumbre de masticar el extremo de su lápiz.
Estoy buscando un departamento para arrendar.
Hoy es un buen día.
Yo sé muchos idiomas.
El argentino Leonel Messi fue agredido por un aficionado de Rosario Central.
La sub 19 dejó un buen sabor de boca tras ganar 3-0 a Rumanía.
"Kun no sabe lo que significa pasar del Atlético al Madrid".
Me gusta ir al colegio.
Cristiano: "Sería feliz si Coentrao llega a fichar por el Real Madrid."
Alonso, Nadal y Pau Gasol, entre los mejor pagados del mundo.
Torres: "No se me pasó por la cabeza quedarme fuera de la lista."
Me duele el hombro izquierdo.
¿Te gusta estudiar?
¿Os gusta estudiar?
¿Le gusta estudiar?
¿Les gusta estudiar?
Quiero preguntarles cuándo es su gran día.
Se enfrentaron valerosamente al peligro.
Sólo se burla de ti.
No tengo nada para escribir.
No depende de sus padres.
Él conoce bien la historia de Inglaterra.
El niño iba acompañado por sus padres.
Hay un número incalculable de cuerpos celestes en el espacio.
Veo que eres un patriota.
¿Cuántas prefecturas hay en Japón?
No dejes que el gato salga de la bolsa.
Ese árbol no es tan alto como éste.
No es tan alto como tú.
Mary no es tan alta como él.
Kate no es tan alta como Anne.
Mi hermano no es tan alto como Jiro.
No es tan alto como su hermano.
No es tan alto como su padre.
Mi hermano no es tan alto como lo era yo hace dos años.
¡Perdona mis pecados!
Él contratará a alguien que hable inglés.
Le regalé a mi padre una corbata de seda.
¿De dónde has sacado esto?
¿De dónde lo has sacado?
Me encontré con tu madre en la biblioteca.
Nuestros planes van tomando forma.
Él traduce del francés al japonés.
¿Tienen sellos extranjeros?
Él pescó tres peces.
Puede que hayas confundido a Jane con su hermana.
Mark no tardará mucho en recuperarse.
Mike dijo que vendría.
Mike le llama Ned.
Mike es el más joven de la familia.
Mike habla bien japonés.
A Mike le gustaban mucho los animales.
Mike llamó a su perro Spike.
Aunque a Mike le gusta mucho su trabajo no está bien pagado.
Ayer Mike corrió muy rápido.
Mike no juega al baloncesto los lunes.
Mike canta bien.
Siempre puedes contar con Tom.
Eres amigo de Tom, ¿no?
Compara tu respuesta con la de Tom.
Me encontré con Tom de camino a la escuela.
Estaba saliendo de casa cuando Tom me llamó por teléfono.
Meg estaba contenta de volver a ver a Tom.
Discutí con Tom sobre el uso de la marihuana.
Mike y Tom están en la misma clase.
Cuento con Tom.
Sólo Tom entregó el informe.
Tanto Tom como Bill están jugando al tenis en este momento.
Tom también estaba allí.
Tom parece un chico listo.
Tom siguió hablando toda la noche.
Tom parece estar preparándose para las clases de mañana.
Tom irá allí mañana.
Tom se levanta a las seis de la mañana todos los días.
Tom perdió su gorra y sentía que tenía que comprarse una nueva.
Tom va a la escuela andando.
Tom no tiene ningún deseo de estudiar.
Tom sugirió otro plan al comité.
Tom se quitó la ropa y se puso el pijama.
Se dice que Tom está resfriado.
Cogieron a Tom saliendo a hurtadillas de la habitación.
Tom reconoce que fue derrotado.
Tom le preguntó a su padre si podía ir al cine.
Tom suele irse a la cama a las diez y cuarenta.
Tom suele irse a la cama a las once menos veinte.
Tom le dijo que había escrito ese poema dos años antes.
Tom les recomendó la novela.
Tom le aconsejó no comprar el coche de segunda mano.
Tom está en la cama con fiebre.
Tom ha estado hablando por teléfono durante una hora.
Tom tiene menos dinero que su hermano.
Tom está mejorando.
Tom no es vago. De hecho, trabaja mucho.
Tom lamentaba haber desperdiciado gran parte de su vida.
Tom esperaba salir temprano pero se durmió.
Tom es un estudiante.
Creo que Tom tiene razón.
Tom está interesado en las matemáticas.
Tom cuida bien de los pájaros.
Tom no puede conducir un coche.
Tom no es capaz de conducir un coche.
Tom se sentó dos filas por delante de mí.
Tom no me habló del accidente.
Tom me apoya siempre que tengo problemas.
Tom ha vivido en Nueva York desde que era pequeño.
Tom debería haber ido al dentista ayer.
Tom desearía haber ido al teatro anoche.
Ayer Tom vio la televisión.
¿Ayer Tom ayudó a su madre?
Ahora Tom no está viendo la televisión.
Ahora Tom vive con su tío.
Tom se echa demasiado azúcar en el té.
Tom pospuso su boda por causa de un accidente de tráfico.
Mi cumpleaños es el doce de junio. Magdalena nació el mismo día y el mismo año que yo.
No juego al tenis tan bien como Tom.
Le pedí a Tom que cerrase la puerta.
Le pedí a Tom que cerrara la puerta.
Debe de ser el hermano de Tom.
Entre tú y yo, la idea de Tom no me atrae demasiado.
Jon es mucho más atractivo que Tom.
Llama a Tom de inmediato.
Tráeme el libro, no se lo lleves a Tom.
Según Tom, Jane se casó el mes pasado.
«¿Quién te ha ayudado?» «Tom.»
Es la hermana mayor de Tom.
¿No será usted Tom?
Es mucho más joven que Tom.
Ella me preguntó si conocía la dirección de Tom.
Se acabó para el pobre Tom.
Tom y yo somos buenos amigos.
Tom es el primero de la clase.
No soy responsable de lo que ha hecho Tom.
Tom tiene talento para la pintura moderna.
Tom y yo no tenemos nada en común.
Y así es como el Lobo Feroz vociferó, y sopló, y derribó la etiqueta que exigía la revisión de un nativo.
Hacer una clara separación entre "útil" e "inútil" es casi tan sencillo como trazar la delgada línea entre hielo y agua.
Tía, éste es Tom.
Tom llegó el último.
Tom no tiene que ir a la escuela hoy.
Sam es dos años más joven que Tom.
Ella está enamorada de Tom.
Ven aquí inmediatamente.
Ven aquí de inmediato.
Empieza inmediatamente, o perderás el autobús.
Sí, ya voy.
Sí, voy inmediatamente.
Deberías irte a dormir enseguida.
Llama al médico de inmediato.
Si usted le dice a una mujer que algo debe hacerse, siempre existe el terrible peligro de que ella lo haga inmediatamente.
¡Escríbele inmediatamente!
Lo digo basándome en mi propia experiencia.
Fue una experiencia muy buena para él.
Ésta será una amarga experiencia para él.
Creo que es hora de que me vaya.
Estoy en Londres.
Por favor no saque los documentos de esta habitación.
Déjame que eche un vistazo a tu carnet de conducir.
Podría tardar unos días en llegar el dinero a su destino.
Él rescató un gato de un árbol alto.
Después de que lo hayas leído, devuélveme el libro.
En Tokio, la estación de frío comienza a mediados de noviembre.
Voy a ir a echar un trago.
Los niños están haciendo castillos de arena en la playa.
Hubo contiendas en las calles.
El tornado destruyó toda la aldea.
Por mal comportamiento le echaron una semana del colegio.
Le dije que no volviera a llegar tarde.
Qué tonto de mí no haber pensado en eso.
¿Sabes dónde están Jim y Nancy?
A veces no llega el tren a tiempo.
¿Qué planes tienes para este fin de semana?
Tengo que encontrar un piso para alquilar en Barcelona.
Ella suele utilizar tijeras para las uñas.
¿Qué hizo con todo el dinero?
Quisiera hacer una reserva en el hotel.
La buena vida es aquella inspirada por el amor y guiada por el conocimiento.
Él fue a América a estudiar inglés.
Acabé los deberes con dificultad.
Me opongo a cualquier tipo de guerra.
Encontré a Tony.
Me gusta jugar al tenis.
Juan no tiene hermanos.
Tony estudia después de cenar.
Tony está jugando.
¿Tony corre todos los días?
Kumiko corre tan rápido como Tom.
¿Sabes que el padre de John murió de un ataque al corazón?
¡Por amor de Dios dame al joven que tenga el suficiente cerebro para ridiculizarse a sí mismo!
¡Por amor de Dios!
Sea f la proyección canónica.
¿Cuál es el origen del universo?
Le vi saltar.
El corte de pelo de los Beatles causó sensación.
Deberías concentrarte en la carretera cuando conduces.
Leí una revista para matar el tiempo.
No tengo dinero para comprar un diccionario.
Confesé haber robado el dinero.
Esta noche voy a conocer a la novia de mi hermano.
Tengo algunas ideas buenas pero necesito dinero.
Nos llevamos bastante bien pero no somos los mejores amigos.
Él no es demasiado buen escritor y creo que lo sabe.
Es tan tonto, te juro que no lo aguanto.
Llámame si necesitas ayuda.
Ella quiere cerrar su pequeño negocio.
Se está haciendo muy tarde.
No sabía que tuviste una semana libre el mes pasado.
Luna es una persona de fiar.
Tenemos prisa.
Ella dijo que había sido feliz.
Perdón, como ahora no hay tiempo, ¿no se puede hacer después?
Debí haber tomado el dinero.
Me prometió que sería más cuidadoso en el futuro.
¿Quién ganará?
Era una niña de cabellos dorados.
Nadie puede hacer dos cosas a la vez.
El puente estará terminado para el final de este año.
Él solía amarme, contestó ella tristemente.
Tenemos que distinguir lo que una oración podría significar, de lo que realmente significa cuando la usa un locutor en particular, en una ocasión particular.
Él es más un escritor que un poeta.
Creo que no eres mi tipo.
¿Qué color asocias con tu infancia?
Llueve pero por lo que llueve, llueve poco.
Habla demasiado.
Oí gritar a una mujer.
¿Le has comprado un regalo por Navidad?
Queremos a nuestros hijos.
Estos zapatos son demasiado grandes para mí.
El cielo luce amenazante.
El río Amazonas serpentea a través del norte de Brasil.
A mi madre le gustan mucho los tulipanes, igual que a mi hermana.
Las manos ociosas son el taller de la internet.
Mis vecinos ricos pertenecen a un club de golf privado.
Ella quiere extender la zona de no fumadores.
Guarda tus cosas.
Guarde sus cosas.
Por eso es que no puedo estar de acuerdo contigo.
Quisiera una aspirina.
No podría estudiar sin este libro.
Él se preguntó por qué no había venido ella.
Sean amables con ella.
Esta oración contiene un error.
¡Me gustan las lenguas extranjeras!
Ella intentó quitarse la vida.
¿Me da algo para beber?
Se puede hacer de todo con la mayonesa, excepto sentarse encima de ella.
Él entró corriendo en el aula.
He ahorrado mucho dinero.
¡Levántese!
¡Levántense!
No quiero comer nada más.
Le envié una muñeca.
Se sentaron en un banco del parque y empezaron a charlar.
Pero no puedo ignorar su advertencia.
Vino a vernos ayer.
Tímea es una húngara que vive en Polonia.
No puedo digerir bien la leche de vaca.
Me encantan los quesos curados aunque sé que son muy calóricos.
Timuçin aprende polaco.
Mark vive junto con su hermana menor en una casa al lado de la playa.
¿Cuál es tu trabalenguas favorito?
Cada vez que nos visita, Boris nos trae un pequeño regalo.
Si me ayudaras a elegir entre estos dos vestidos, me harías un gran favor.
Te sugiero que pruebes este vino blanco, te encantará.
El cuerpo gasta aproximadamente 600 calorías mientras dormimos.
Por más que lo intente, no consigo recordar dónde aparqué mi coche.
¿Me ayudas dándome una idea, por favor?
Lleva diciendo lo mismo desde que lo conocí.
Hazme un favor y cállate la boca.
¡Vaya pinta de macarra que tiene el tío!
¡Qué mala noticia!
Su objetivo es conseguir que el estado reconozca su culpa.
Cada una de estas familias recibe ayudas por parte del estado.
Cualquier imbécil puede derribar un granero, pero se necesita un carpintero para construir uno.
Adoptaron a la pequeña.
Ella probó la tarta para ver si estaba lo suficientemente dulce.
Él ignoró mi consejo.
Meg encontró un trébol de cuatro hojas.
Alice se fue a dormir a las diez.
No le gusta el helado.
Ella decoró su habitación con rosas.
Me sorprende verte.
Cerrad todas las puertas y ventanas.
Cierren todas las puertas y ventanas.
Él era, es y será mi mejor amigo.
He cerrado las seis ventanas.
En el cielo no había una sola nube.
Ella se durmió en mis brazos.
Él escuchaba música en su habitación.
Papá es un buen hombre.
Sólo necesitaba tiempo para acabar su cuadro.
¿Ha estado alguna vez en París?
Sólo soy un don nadie.
Evite abrir la ventana, no tengo deseos de sentir el aire en mi espalda.
¡No hagas el ridículo!
Él a menudo aparece en televisión.
Este libro es mi amuleto de buena suerte, lo leo cada 5 meses.
Nací en invierno.
Un amigo verdadero es como un pájaro raro.
Es verdad que un fantasma apareció en mi casa.
Esto es especial.
Ella es un genio.
Un placer conocerte.
¡Una cerveza, por favor!
¿De dónde soy?
He perdido a mis amigos.
Hazme un favor y cállate.
La música es una parte importante de mi vida.
¿Hablas...inglés?
Por favor hable más despacio.
¡Por favor dígalo otra vez!
¡Que te mejores pronto!
¡Feliz Navidad y Feliz Año Nuevo!
¡Ayuda!
¡Déjame sola!
Es muy costoso.
La sabiduría me persigue, pero yo soy más rápido.
La ventana está hecha de vidrio.
C++0x admite plantillas de funciones que toman un número arbitrario de argumentos.
Se admiran mutuamente.
La ciudad en la que nací es famosa por sus antiguos castillos.
¿Cuál es la distancia entre Nueva York y Londres?
Ronaldo recomienda al Madrid que fiche a su compatriota Neymar.
El Barcelona negociará con el Udinese por Alexis Sánchez.
Raúl, Casillas, Puyol y Xavi optan al Golden Foot 2011.
El Liverpool anhela los fichajes de Bojan y Jeffren.
¡Valentino Rossi se arrodilla a los pies de Xavi!
Sergio Ramos: "El Madrid necesitaba a alguien como Mou."
Mou a Leonardo: "Kaká al Inter y Maicon al Real."
Marcelino ya ejerce de técnico sevillista.
Yo no vendo.
Ella se sentía un poco cansada.
El número 9...me parece.
He visto a Juan en el biblioteca.
¿Qué color te gusta más? ¿Azul o rojo?
Él no parece un chico inteligente.
Le gusta viajar al extranjero en avión.
Se fueron pronto.
Mira bajo la piel de un hombre civilizado y encontrarás a un bárbaro.
Tengo miedo de que se haya perdido.
Ella nació en la generación siguiente a la esclavitud; en una época en la que no había ni coches en las carreteras ni aviones en el cielo; en una época en la que alguien como ella no podía votar por dos razones: por ser mujer y por causa del color de su piel.
No estás obligado a ayudarnos.
Lamento que haya suspendido el examen.
Me resfrío fácilmente.
Me voy a acostar después de estudiar.
Lamento haber dicho eso.
Mientras estaba en Europa, ella visitó Roma.
No tengo ni idea de lo que quieres decir.
Antes mi mujer se quedaba en casa, pero ahora trabaja.
Los peces pequeños nadan igual de bien que los grandes.
Este ruido es insoportable.
Sé que eres inteligente.
Está considerado como desaparecido.
¿Se acuerda de su número de pasaporte?
¿Os acordáis de vuestro número de pasaporte?
Deberías haberme contado la verdad.
Ella le llevaría a casa si fuera necesario.
Voy a coger mi coche.
Le felicité por el nacimiento de su hijo.
Prefiero las comedias.
Es mejor que le digas la verdad.
El inglés es una lengua hablada en todo el mundo.
Siempre se puede encontrar tiempo.
El mundo no gira a tu alrededor.
Estoy cansado de comer comida basura.
No puedo aguantar más este ruido.
Mis piernas son más pequeñas que las tuyas.
Pregúntale a Trang si va a salir esta noche.
La película me gustó.
¡Jesús!
El profesor nos recomendó este diccionario.
Yo tampoco lo puedo explicar.
Te llamaré esta noche.
Querría hacer una reserva para esta noche.
Por favor siga mi consejo.
Nos dice que vayamos cuando estemos libres.
He hecho un descubrimiento.
Tu pulso es normal.
¡No llegues tarde al trabajo!
No se puede confiar en los políticos.
Preguntemos en una agencia de viajes.
¿Es de madera o de metal?
¿Usted toca un instrumento?
Tu hija ya no es una niña.
¿Por qué has rechazado su oferta?
Su objetivo principal en la vida era hacerse rico.
Recita el alfabeto al revés.
Estaba hambriento.
Estaba hambrienta.
¿Cuánto costará reparar el coche?
El hombre se había convertido en un dipsomaníaco al no tener nada mejor que hacer que beber vino.
El gélido viento del norte tenía a los ciudadanos ateridos de frío.
Hacía tanto frío en la cueva que se habían formado numerosos carámbanos a la entrada.
Los alumnos estaban arrecidos de frío porque se había estropeado la calefacción.
La tormenta arreciaba sobre las montañas, dificultando su acceso a los excursionistas.
Bailaremos en el auditorio del colegio el viernes por la tarde de siete y media a diez.
Ten cuidado con el lobo con piel de cordero.
Este año el invierno parece retrasarse mucho más de lo normal.
Dame un poco de agua, ¡rápido!
Hoy faltan dos alumnos.
¿Quién murió y te hizo rey?
Yo conozco a este caballero.
Me duele la espalda.
Ocho millones separan a Alexis Sánchez del Barcelona.
Dudek: "Benzema tiene el potencial de Ronaldo."
Elige la raqueta que te gusta.
Nadal, mejor deportista español de la historia por aplastante mayoría.
La madre está cocinando en la cocina.
Yo soy un actor famoso.
¿Qué tipos de verdura tenéis?
¿Neymar al Madrid? Todo es posible.
A ella no le gusta vivir en esta ciudad.
No te olvides de apagar la luz.
Hoy olvidé llamarle.
No lo creo.
El está ahorrando para ir a la universidad.
¡Qué rico!
¡Qué rica!
¿Sabíais que un francés no oye la diferencia entre "la simetría" y "la asimetría"?
¿Alguien que desconoce el significado de "negro" puede realmente hablar de lo que es blanco?
En Tatoeba no se acaba nunca de traducir frases.
Déjame cortar las zanahorias.
Este libro es para ti.
Mike tiene una bonita raqueta.
Ella me golpeó en la cabeza con un martillo.
Esta mañana he perdido el tren que suelo coger.
¿Qué método anticonceptivo recomienda?
La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.
¡A la mesa!
¿De dónde venís?
¿De dónde viene?
¿De dónde vienen?
Hubiera estado mejor si no lo hubieras dicho.
Me encantaría saber por qué ella dijo eso.
Ella tiene ocho años.
Él ha escrito muchos libros sobre su experiencia en el exterior.
Si él puede hacerlo bien, nosotros podemos hacerlo aún mejor.
Una de las luces no esta funcionando. ¿Cree que pueda venir a echarle un vistazo?
El joven profesor es adorado por las estudiantes.
La situación allá fue crítica.
Él es el clásico caso de que la gente más ignorante es la más segura de que están en lo correcto.
¿No tienes ninguna planta o animal, verdad?
¿Has alguna vez jugado golf?
¿Escuchaste qué le pasó a John?
En los Estados Unidos, muchas personas tienen cercas alrededor de sus casas.
Tal vez tres o cinco días.
Envíame a los mejores empleados que el dinero pueda comprar. El dinero no es un problema.
Entiendo tu postura perfectamente.
Según la radiografía, todo está bien.
"Hablas demasiado", le dijo.
No puedo contactar con él.
Dejame darte un ejemplo.
¡Vamo' arriba nomás!
Creo que ella es atractiva y encantadora.
Quiero visitar Corea.
Japón y Corea del Sur son países limítrofes.
En el siglo II en China se jugaba futbol.
La costumbre surgió de China.
La empresa apunta a expandirse a China.
Este libro es sobre China.
Este pájaro no vive ni en Japón ni en China.
Este estilo culinario es particular de China.
El té fue traído de China.
El presidente de EE.UU. fue de visita oficial a China.
¿Vas a China este otoño?
¿Visitará China este otoño?
Recientemente salieron a la luz nuevos datos sobre la China antigua.
Sólo sé que vino de China.
Tengo otro amigo en China.
Vine a Japón desde China.
Le sugerí a mi padre que Kumiko estudie en China.
Viajaré a China la semana que viene.
Muchas cosas llegaron a Japón desde China.
En China celebran el Año Nuevo según el calendario lunar.
La belleza en China estaba asociada con la riqueza.
Hasta que fui a China nunca había visto un panda.
La población de China es mayor que la de la India.
La población de China es ocho veces mayor que la de Japón.
La población de China es como ocho veces mayor que la de Japón.
La historia de la China es más antigua que la de Japón.
China es casi veinticinco veces más grande que Japón.
China es un importante exportador de armas.
El año pasado la inversión directa extranjera en China totalizó $3 mil millones.
Los osos blanco y negro que viven en las montañas de China y el Tíbet se los conoce como "pandas".
En China es mejor viajar con un guía.
¿Puedo llamar a mi amigo en Japón?
Cuando llegué a Japón quemé las naves.
Se le ha urgido a Japón cambiar su política diplomática.
Hace diez años que dejé Japón.
El científico no sólo es famoso en Japón sino también en el extranjero.
Esta canción es muy popular en Japón.
Hay muchos lugares bonitos en Japón.
Llegué a Japón por primera vez.
Fue cuando era chico que vino a Japón.
Se fue de Japón, para nunca más volver.
El clima de Nueva Zelanda es similar al de Japón.
La industrialización ejerció gran influencia en el desarrollo económico japonés.
Durante estos siete años en Japón, estudió japonés concienzudamente.
Japón comercia con muchos países.
En Estados Unidos se puede comprar arroz por una quinta parte de lo que cuesta en Japón.
Se preve que, debido a la reducción en la producción de granos, China se convertirá rápidamente en uno de los principales países importadores de granos, sobrepasando a Japón.
Kioto fue antaño la capital de Japón.
El año pasado me decidí a venir a Japón.
La dependencia japonesa en comercio exterior no es necesariamente muy alta como porcentaje de su PBI.
¿Tiene un pasaje de vuelta a Japón?
Muchos jóvenes japoneses comen pan como desayuno.
Pensé que él sabía todo sobre Japón.
Los recursos naturales no abundan en Japón.
Méjico tiene la mitad de población que Japón.
La población de Japón es mayor que la de Canadá.
En Japón hay un partido político traidor a la patria.
El mes que viene, Gary habrá estado en Japón por seis años.
El bidé toilet no se ha expandido mucho más allá de Japón.
Ya no hay un sólo lugar seguro en Japón.
Esto es Japón como los estadounidenses lo ven.
Este reloj fue fabricado en Japón.
En 1994 hubo escasez de agua y arroz en Japón.
En todo el mundo se usan autos fabricados en Japón.
Ayer conocí a dos estadounidenses que andan recorriendo Japón en bicicleta.
Se fue de Japón a fin de año.
La población de Japón es mayor que la de Inglaterra y Francia juntas.
Las cámaras, autos y equipos de música japoneses son muy usados en el extranjero, y pocas son las industrias modernas que pueden prescindir de equipamiento electrónico de avanzada desarrollado en Japón.
Me gustaría ir a Japón.
Jim vivió con nosotros mientras estuvo en Japón como estudiante de intercambio.
Tom desea ir a Japón.
¿Qué será de Japón?
Japón limita al este con el Pacífico.
Dejó Japón rumbo a Estados Unidos.
Los resultados de las empresas japonesas han mejorado.
Todos los años Japón sufre la incursión de huracanes.
Estos autos están fabricados en Japón.
Australia es casi veinte veces más grande que Japón.
Japón garantizó a países en desarrollo un paquete de ayuda por 2 mil millones.
Quisiera enviar un cable a Japón.
La cambiante política económica japonesa está sujeta a una escasez de mano de obra.
Llegó a Japón de pequeño.
Hay poco petróleo en Japón.
A Jim ha sabido gustarle Japón.
Siempre te quejas de tu esposo.
¿Te gusta la ciudad?
Jamás pensaba que acabaría así.
Eso demuestra la profundidad de su amor por su familia.
Estaba por salir de la casa cuando un viejo amigo llegó.
Bolt logra bajo la lluvia la mejor marca mundial del año en los 200.
Agüero: "Mi futuro se decidirá cuando termine la Copa América".
Piqué manda un recado a Mou: "Lo mejor es estar callado".
El Madrid quiere fichar a Neymar y dejarle un año cedido en el Santos.
Iniesta: "Cesc, Xavi y yo no somos incompatibles".
Feliz cumpleaños.
Él se quitó la chamarra.
La señora Smith es nuestra profesora de inglés.
Tokio es más grande que Roma.
¿Hay más barato?
Ella no pudo hablar con él.
Él siempre está aquí entre las 5 y las 6 de la tarde.
Lo conocí mientras estaba en Japón.
Tengo memoria de grillo.
Asistió a la reunión a pesar de su enfermedad.
El hecho es que ni siquiera leyó la carta.
Este resultado deja mucho que desear.
Lo que necesitamos ahora es acción, no discusión.
Pero el granjero le fue amable y le enseñó mucho.
Ya ha de haber llegado a Nueva York.
Seguimos parados hasta llegar a Osaka.
Me encanta la pizza.
Espero que disfrutes tu vuelo.
Un gran pez rojo nada en el estanque.
Perdón, no sabía que seguías allí.
Creo que esta foto gustará a todos.
¿Cuántas lecciones cubrirá el examen?
Los hombres tienen pasiones terrenales que los llenan de ilusiones y los hacen sufrir.
Así y todo, continuamos.
Ya me independicé de mi padre.
Es más grande que todos los otros chicos.
Veo que terminaste los deberes antes de la cena.
¿Cuál es tu marca de jabón favorita?
Aprobó el examen por los pelos.
Otra vez.
No exageres.
El concierto estuvo genial, pero hacía frío en la sala.
Cantas todo el rato.
Sin el sol, no sería posible la vida.
Lleva un vestido sencillo.
No era caro.
¿Cuántos gatos hay en esa casa?
Ella no es la clase de persona que se gasta todo su dinero en ropa.
Marie estudia siempre dos horas al día.
Es el principio de los vasos comunicantes.
Parece que el perro está malo.
Te llamaré más tarde.
¿Cuál es su verdadero objetivo?
Hace dos meses que llegué a Tokio.
Quizá tendría que estudiar alemán.
Las aguas residuales contaminan el mar a menudo.
Él saltó sobre el charco.
Hoy cociné por primera vez mermelada de banana.
Se parece a su madre.
El hombre con quien contraerá matrimonio es astronauta.
Ella es una persona muy alegre.
El sol de la mañana es tan brillante que no puedo ver.
Este otoño, extrañamente estoy viendo muchas telenovelas.
Una vez has empezado a hacer algo, nunca te rindas.
Lo que esté dentro de esta caja, te lo doy a ti.
Cada mañana antes de desayunar ella trota.
Mi hijo tiene diez años.
Ahora tengo un poco de dinero.
"Llegaré a clase puntual", pensó.
¿Cuánto tiempo necesita un veterinario para examinar a un caballo?
Tengo un buen diccionario.
No tengo tiempo para escribirle.
Olvídenlo.
Por favor no te levantes.
¿Podría hablar un poco más despacio?
Ella es vegetariana.
Hemos estado observando sus negociaciones.
Por su mirada me di cuenta de que estaba enfadado conmigo.
Puedes sentarte aquí.
¡Vaya desperdicio de dinero!
¡Disfruta el momento!
Ellos lograron una victoria.
Yo quisiera hablar inglés igual que mi profesor.
¿Podría visitar a la señora Tussaud?
Hasta lo que yo sé, el libro jamás antes ha sido traducido al japonés.
Él arrojó la carta al fuego.
Tengo que hablar contigo.
Demos un paseo por la playa después de comer.
Nos divertimos en Disneylandia.
El tren llegó puntual.
Todos estos estudiantes estudian inglés.
¿Puedo irme a la cama?
¿Qué día es hoy?
No tengo ganas de traducir esta frase.
Mi próximo libro se titulará "Las aventuras de una morcilla".
Quiere que vaya con ella.
¿Qué mascota te gusta?
Estás echada en la cama.
Necesito una nueva bicicleta.
Napoleón tenía el dinero para la guerra contra Gran Bretaña.
Teniendo por objetivo la realización de una selección justa, el tema del examen será el mismo para todos los científicos del mundo: ¡escriba un artículo científico en inglés!
Es cierto que es joven, pero también es sabia.
Esa es mi provincia.
Eso es competencia mía.
El coche no corre rápido.
Tom compró un coche nuevo.
Llevo un par de horas leyendo esto.
No tengo miedo en absoluto.
No soy una oración. Me deberían eliminar de Tatoeba.
Al carajo con la gramática.
No tengo ni pizca de miedo.
Este perro es nuestra mascota de regimiento.
Este perro es la mascota de mi regimiento.
Este perro es la mascota de nuestro regimiento.
Nos quedamos en casa porque hacía mucho frío.
No podía mirarle a la cara.
Mi lengua nativa es el regalo más hermoso que me ha dado mi madre.
Los gatos también pueden ver en la oscuridad.
Llamadme Ishmael.
He bebido demasiado. Tengo la cara hinchada.
Me he dormido porque me fui tarde a la cama.
Si hubiera sabido que estabas enfermo, te habría ido a visitar al hospital.
Había un sitio libre en la estación.
El problema es que es demasiado caro.
Era un invierno muy frío.
Fue un invierno muy frío.
Puede usar mi diccionario siempre que quiera.
Es su coche.
Ponte el abrigo.
Mi jefe dice que ya no le queda dinero.
Mis pies son más pequeños que los tuyos.
¿Te duele por encima o por debajo del ombligo?
¿Sabes quién es?
Apaga la televisión, no me puedo concentrar.
El té se te va a enfriar si no te lo bebes pronto.
Ojalá no fumaras tanto.
No hagas una montaña de un grano de arena.
Me casaré con una hermosa estonia.
Espero que disfrute del vuelo.
Pero el granjero fue amable con él y le enseñó mucho.
Todos se rieron de Jack.
¿Qué vamos a hacer para comer?
Éste es el dinero del que puedes disponer.
Hace meses que no le veo.
Unos van al bar a pasárselo bien y otros a ahogar sus penas.
Desde el otro lado de la habitación, ella gesticuló las palabras "te quiero".
¿Puedes mostrarme cómo atar una corbata?
Desde que rompió con él, le ha estado poniendo verde delante de todos sus amigos.
No me gustan los profesores a los que les gustan los estudiantes a los que no les gusta hacer preguntas.
Pareces un disco rayado.
Estuve allí un par de veces.
¿Cómo se llama su hija?
Mi madre dice con frecuencia que está orgullosa de mí.
Le di el poco dinero que tenía.
¿Cuándo volvisteis a casa?
Está loco por el tenis.
Es una bonita camiseta.
Es un diario.
Se puede ver una casa entre los árboles.
Veo una casa entre los árboles.
Si mañana vas a pescar yo también voy.
Espero encontrarme con ella esta tarde.
Estaba satisfecho con el trabajo que había realizado.
Venga pasado mañana por favor.
¡Cómo es que me quedé dormido, aun cuando me acosté temprano!
Ella es hermosa e inteligente, pero lo más importante es que es una persona amable.
¿Qué has bebido?
Los animales tienen instintos, nosotros tenemos impuestos.
Le fue muy difícil controlar sus emociones.
No podemos distinguirla de su hermana menor.
Soy de Colombia.
¿El sindicato participó en la manifestación?
Lo que se ve sobre la superficie del mar no es más que la punta de un iceberg.
Cristiano Ronaldo: "Firmaría diez años más con el Madrid."
Broma de Pelé a Neymar: "Te voy a denunciar por copiarme el peinado".
Casillas: "Para Agüero no sería fácil fichar por el Real Madrid."
Yo bien. ¿Y vos?
¿Qué tal? --Mejor que lo que algunos quisieran.
¿Qué tal? --Los curas mejor.
Es un buen material, ¿verdad?
Nani: "¿Que si me gustaría trabajar con Mourinho? Sí."
Thiago pedirá el traspaso si el Barcelona ficha a Cesc.
¿Verdad? Pareces más joven.
Del Nido: "El Real Madrid no repescará a Negredo."
Manu del Moral: "Quería estar en un grande como el Sevilla."
Siempre voy al colegio andando.
¿Te acuerdas del nombre de pila de tu abuela? No, yo siempre la llamaba abuelita.
Karl Valentin era un filósofo.
Dime qué le has hecho a Shounan.
Dime qué hiciste en Shounan.
Intento solucionar este problema.
Sería mejor que os dierais prisa, el tren sale a las tres.
Ella tiene muchos amigos en Hong Kong.
No estoy.
Sus amigos tuvieron que ponerle un candado al congelador para evitar que ella comiese helado.
Estoy mejor que él.
Estoy totalmente de acuerdo.
No pude contener las lágrimas.
La película está a punto de empezar.
Estoy divorciada.
A nadie le gusta la guerra.
Me dio pan y leche.
¿Por qué estás hoy ocupado?
Quiero que vaya él.
Ayer vi a mis amigos.
No importa cuánto insistas en convencer a la gente de que el chocolate es vainilla, seguirá siendo chocolate, aunque puede que te convenzas a ti mismo y a algunos otros de que es vainilla.
Es difícil querer a dos personas cuando no sabes si esas dos personas te quieren tanto como tú a ellas.
¡Nos preguntábamos quién era, y resulta que eras tú!
La mujer está desnuda.
Ya no hay vuelta atrás.
Temer al amor es temer a la vida, y las personas que le temen a la vida, ya están tres cuartas partes muertas.
No tengo nada que ver con sus problemas.
El libro tiene muchas páginas.
El príncipe Carlos puede convertirse en el próximo rey británico.
Eso no tiene sentido.
Le gustaba hablar sobre sí misma.
A Tom le encanta tumbarse en el césped los días soleados.
Se había sentado un momento a dejar descansar a sus piernas cansadas y de repente miró hacia arriba y vio a una anciana ante él.
Ella le mostró una sonrisa desdentada y, después de reírse socarronamente le dijo: "Ahora tu tercer deseo. ¿Cuál será?"
Ella se rio socarronamente del pobre hombre. «Es por eso que sólo te queda un deseo.»
- De acuerdo -dijo el hombre-, no me creo esto, pero no hay nada de malo en desear. Deseo saber quién soy.
- Qué gracioso, -dijo la anciana mientras le concedía su deseo y desaparecía para siempre- ése fue tu primer deseo.
- Ya se te han cumplido dos deseos, -dijo la hechicera- pero tu segundo deseo fue que todo volviera a ser como era antes de que pidieras tu primer deseo. Es por eso que no te acuerdas de nada.
- ¿Mi tercer deseo? -el hombre estaba perplejo- ¿Cómo puede ser el tercero si no he tenido ni un primer ni un segundo deseo?
Un anciano estaba sentado solo en un camino oscuro.
Le compré un reloj.
Aquel niño me rompió el diccionario.
Por favor mándame una foto tuya.
No hay ninguna razón por la que no debas hacerlo.
¡No os olvidéis de nosotros!
¡No nos olvidéis!
—¿No tienes nada mejor que hacer que traducir estúpidas frases en Tatoeba? —le preguntó ella.
Me gusta mucho esta fotografía.
Yo también lo creo.
No he entendido bien lo que ha dicho.
Lo que no quiero perder es el amor.
Uno es rojo y el otro es blanco.
Me gusta bañarme en el mar.
Cada niño recibió un regalo.
Puedes entender el sueco.
Es divertido jugar a las cartas.
Sólo tienes que cerrar los ojos.
Creo que deberías ir al médico.
¿Ya le has llamado?
No me gustan las manzanas.
Esta camiseta es demasiado pequeña para mí.
Todavía no he encontrado ningún trabajo.
Nuestro coche tiene tres años más que el tuyo.
El libro sería bueno, si no fuera por sus errores.
La madre extendió la mano a su hijo con una agradable sonrisa.
No está en casa, sino en la escuela.
Shakespeare dijo que Navarra sería la maravilla del mundo.
Ya he empezado a entender.
Fue el error más grande de mi vida.
Es hora de que los niños vayan a la cama.
Paul fue a la fiesta en lugar de su padre.
¿Podrías hablar más lento, por favor?
Él me explicó la regla.
¡El tío está como una cabra!
La chica que trabaja en la panadería es simpática.
¿Has visto a mi padre?
Venid pasado mañana.
No, no es mi casa.
Bailemos, ¿de acuerdo?
No sé decirte cómo se pronuncia la palabra.
¡Que no se te olvide limpiarte los zapatos antes de salir de casa!
A ella le gusta jugar al tenis.
La situación financiera está empeorando semana a semana.
Él se está comiendo una manzana.
La vacunación ayuda a prevenir las enfermedades infantiles.
Nunca probé algo tan extraño como esto.
Ella no está feliz con nosotros, déjala ir.
Lo levantó con toda su fuerza.
Dos helados de vainilla, por favor.
La bicicleta que está al lado de la puerta es mía.
Esa película es solo apta para adultos.
Ella rechazó el dinero.
Tenemos 2 perros, uno de ellos es negro y el otro es blanco.
La comisión aceptó la propuesta.
¿Vas a correr todos los días?
¿Les gusta cantar?
Él le teme a la muerte.
Creo que eres bastante inteligente para entenderlo.
Estos son los libros de ellos.
No sabemos qué causa el cáncer.
El señor Wood no tuvo hijos.
Creo que no fui suficientemente claro.
Disculpe, ¿podría explicarme el significado de esta frase?
Había varios tipos de dulces.
No vendrá nadie.
Usualmente no hacemos eso en España.
Ella no es amable con él.
Ella fue a Chicago en autobús.
Hazlo como he dicho.
Estoy en el aula.
En los años ochenta una producción operística de "Hansel y Gretel" causó furor porque el papel de la bruja lo interpretó un hombre; a nadie pareció importarle que el papel de Hansel, un papel masculino, fuera interpretado por una mujer.
Cueza el arroz.
¿Podrías decirme por qué le quieres?
¿Cuánto mide?
¿Cómo de alto es?
Él nació en Ohio.
¡Estás loco!
Me alegro de que visites Tokio el mes que viene.
Hay una televisión en mi habitación.
No estoy nada convencido.
He convencido a Yoko para que deje de fumar.
Estas casas tienen 500 años.
¿Qué te hizo pensar eso?
Estaba convencido de que vendríais.
Estaba convencida de que vendríais.
No sé lo que significa la pregunta.
No puedo leer sin gafas.
Comed tanto como queráis.
¿Me podrías prestar tu lapicero?
Mary no hace caso del consejo de su amigo.
Los libros de este alumno son nuevos.
Ellos no son enemigos sino amigos.
Mi padre estaba a punto de irse cuando sonó el teléfono.
Ella cuidó del niño.
Si hubiera cogido ese avión, ahora estaría muerto.
Subraya las palabras que no sepas pronunciar.
Este artículo es de una calidad superior.
Nos preparó una cena maravillosa.
Me desperté a las 5 esta mañana.
Julia le da un beso a su hija.
Habla más fuerte.
Leyó esta poesía sólo una vez, no puede saberla de memoria.
Lo haré como dices.
Sus vestidos están fuera de moda.
Tenía dieciocho años en aquel entonces.
Su hija se convirtió en una bella mujer.
Aquí está su perro.
¿Entendieron?
¿Es esta tu foto?
Me levanté a las 7 de la mañana.
Ha llovido mucho este año.
Hay muchos parques en nuestra ciudad.
Hubo un terremoto ayer.
Luke, yo soy tu primo.
Cuando estaba por salir de casa, recibí una llamada de ella.
El instructor me aconsejó hacer ejercicio todos los días.
Él tiene excesiva mala suerte.
Compré dos bolsas de palomitas.
Dave nunca regresó a la escuela de nuevo.
Solo quedan dos días.
Ella va a la escuela caminando.
Te vas a lastimar.
Ella lo acompañó hasta Japón.
No tengo mucho conocimiento de física.
No podíamos ver la cima de la montaña.
¿Nos hemos encontrado antes?
¿Estás ocupado ahora?
Quiero aprender a decir esta palabra en árabe.
Preguntale al policía.
Dio la vida por su país.
Hicimos los preparativos necesarios para el viaje.
Mi punto de vista es contrario al suyo.
Se están mirando en el espejo.
Ella dejó al bebé llorando.
Abandonamos el proyecto por falta de fondos.
Por favor tráigame media botella de vino.
Las plantas mueren sin agua.
Quisiera ser un buen cantante.
Abrió la ventana para que entre aire fresco.
Suele ir al parque con su perro.
Habrá que decir que bien.
El material es bueno, ¿no?
De verdad pareces más joven.
¿Cuántos colores tiene la bandera de tu país?
¿Cuántos hermanos tienes? ¿Cuántas hermanas tienes?
¿Qué dices?
Ellos tienen muchos amigos.
¿Qué vas a comer hoy?
¡Tú estás aquí!
¿Cómo anda el metro?
¿Qué es lo que ves?
¿Por qué tenemos que aprender tanto?
¿Está trabajando hasta tarde?
Yo iré.
Ven aquí, ¡rápido!
Es tarde. Debe ir a casa.
Está caliente.
¿Cómo son los tuareg?
¿A qué hora va a terminar la carrera?
No me gusta el chocolate.
¿Cómo están tus padres?
¿Al pájaro le gusta el arroz?
¿Cuántos colores tiene la bandera de su país?
¿Qué prefieres? ¿Carne o pescado?
¿Cómo es tu casa?
¿Dónde está el árbol?
Yo tengo 25 años.
Los amazigh somos los mejores.
La bandera amazigh es verde, amarilla y azul y tiene la última letra del alfabeto en medio.
Voy a contarte un secreto.
Y una vez al mes, con la cara compunjida, tenía que pasarse por la comisaría, pagando así por un delito que nunca cometió.
Lo siento.
Mis padres se casaron antes de que yo naciera.
Ella tiene miedo de los perros.
Esta es la pregunta.
Ella va al supermercado una vez por semana.
Ella misma preparó la cena.
Es especialista en economía.
Le tiene miedo a la muerte.
Él es profesor de italiano.
Vamos a visitar a mi abuelo esta semana.
¿Te gustó la película?
Pasé una semana en el hospital.
Estoy satisfecho con mi salario actual.
Voy a tener que trabajar hasta la madrugada esta noche.
¿Cuánto tiempo te quedaste?
A la mañana generalmente tomo café, a la noche tomo té.
Nunca jugué golf.
Nadie le escapa a la muerte.
Esperábamos tener un enero caluroso, pero escuchamos que este invierno es el más frío en 20 años.
Él escribió muchos libros sobre China.
Él me escribía de vez en cuando.
Solamente algunos amigos estarán presentes en nuestra reunión.
Ella no es doctora.
Esta planta es comestible.
Un policía les preguntó a las muchachas si el coche era de ellas.
Él negó haberla encontrado.
Tengo muchísimas cosas para hacer.
La cena estará lista cuando llegues.
Mi mesa es vieja.
Todos desean la felicidad.
Esas hojas verdes se vuelven rojas o amarillas en otoño.
Ella reservó una habitación.
¿Me podrías traer un cuchillo limpio, por favor?
El ladrón fue atrapado con las manos en la masa.
Él cometió un error.
Estoy con dolor de dientes.
Lo he visto entrar al negocio.
Parece joven, pero en realidad ya tiene más de 40 años.
Ya terminé de cenar.
No te olvides de nosotros.
No hay que perder tiempo.
Me estoy volviendo loco con tanto ruido.
Eso no es exactamente lo que yo quería.
El chico parado en la puerta es mi hermano.
Los elefantes se dividen en 3 diferentes grupos.
Casi nadie le creía a ella.
Él saca pecho cada vez que habla de su esposa.
Sacale dos a ocho y obtendrás seis.
Él sacó adelante la fábrica de su padre que estaba casi en bancarrota.
Todavía no se sabe si de hecho se quebró la pierna. Le sacarán una radiografía.
Dos mujeres cantan.
Dos mujeres están cantando.
FMI significa "Fondo Monetario Internacional".
Ella se queja siempre de su trabajo.
La escuela cobra diez centavos la fotocopia.
¿Sacás fotocopias? Necesito diez.
Ford sacó un nuevo modelo.
Ella me agrada mucho, pero a veces me saca de las casillas.
Esta criatura me saca de las casillas.
Probablemente lo que te saca el hambre es la enorme cantidad de café que bebés.
Un llamado de mi hija me sacó del cumpleaños.
En tu lugar, no sacaría conclusiones apresuradas.
¿Me sacás la cuenta de lo que te debo?
¿De dónde sacaste todo ese dinero?
Voy a sacar una entrada para el concierto.
Sacando su mal desempeño en aquella prueba, él ha sido un buen alumno todo el año.
El tenista se equivocó mucho en los saques.
Se puede decir que el equipo perdió por malos saques.
Dicen que el OMO saca todas las manchas de la ropa en solo un lavado.
Él siempre saca ventaja cuando jugamos dominó.
Él me sacó unas fotos horribles.
Sacando su forma de vestir, es una mujer atractiva.
No hace falta que saques ese tema.
Para ganar el juego, basta sacar un as en las barajas.
El chico sacó un cuchillo del bolso y agredió a su compañero.
Ella se sacó el maquillaje para ir a dormir.
Si pudiera, me sacaría el abrigo.
¡No mires mi proyecto! No te conviene copiarlo.
Intentó sacar provecho de la situación mientras estuve ausente.
Sacate eso de la cabeza.
Sacate esa tristeza del corazón.
Sacaré a pasear a mi perro.
La saqué a bailar.
Espero sacar una buena nota en mi examen.
El primer ejercicio pedía que sacásemos todos los sustantivos presentes en el texto.
Ese pantalón te queda grande. Sácatelo.
Juan sacó todas sus cosas de la maleta apenas llegó a Ribeirão Preto.
Me saqué los zapatos.
Tengo dos libros de inglés.
Yo recuerdo tu rostro pero no recuerdo tu nombre.
Creo que va a nevar mañana.
¿Qué significa la palabra "get" en esta oración?
Mi tía vive en New York.
Ella quería ser maestra.
Nuestra profesora vino a la escuela en coche.
Soy estudiante de la universidad.
Quiero volver a casa.
El niño estaba dormido en la cama.
El niño estaba durmiendo en la cama.
Pueden comunicarse haciendo señas con las manos.
Trabajo tres horas cada domingo por la mañana.
Se miró en el espejo.
Mi tío está enojado.
¡Qué idiota que soy!
El inglés es considerado un idioma internacional.
Sin querer, al sacarlo del bolsillo, este billete se me ha partido en dos, debía de ser viejo. ¿Puede cambiármelo por uno nuevo?
No parecía interesada.
¡Cállate y traduce!
Me fui antes que mi hermana.
Terminé el trabajo.
Te echamos mucho de menos.
Tengo que peinarme el cabello.
El azúcar se derrite en agua caliente.
Este hombre tiene un caballo.
Llamé al taxi, pero siguió de largo.
Un espejo plano forma una imagen virtual directa y del mismo tamaño que el objeto.
Cuando ella se desmayó, la llevamos directo a la clínica.
Mamá dijo que si no me porto bien, me quedaría sin computadora por una semana.
Vamos derecho a la playa.
El Artículo III de la Declaración Universal de los Derechos Humanos garantiza el derecho a la vida de todos los seres humanos.
Tengo derecho de decir lo que pienso.
En la Grecia Antigua, las mujeres no tenían el derecho a la participación política, o sea, no eran consideradas ciudadanas.
Hace meses, Viviana ha sido mi brazo derecho en relación a mi aprendizaje de español.
A través de este atajo, usted sale directo a la playa.
Sé breve y directo en tu discurso.
La TV trasmitió el lanzamiento del satélite en directo.
En la época de la Revolución Industrial, la gente trabajaba 16 horas corridas.
¡Paren de jugar y bailen correctamente, chicas!
¡Maneje con cuidado! ¡Usted casi atropella aquel señor!
Siga derecho por esta calle y encontrará el banco.
Gustavo fue directo a la casa.
El cine queda a la derecha del restaurante.
El alumno alegó que no fue tratado correctamente por el profesor.
Se debe tratar cordialmente a las visitas.
Tiene derecho a permanecer callado.
Haces el trabajo como corresponde, o estarás de patitas en la calle.
Él es un hombre hecho y derecho.
No es recomendable dejar el aparato telefónico fuera de la base por mucho tiempo. Se consume mucha batería.
Hay muchos aparatos nuevos en el gimnasio.
Después de meses de depender de aparatos, lo desconectaron en un acto de eutanasia.
En mi escritorio hay muchos aparatos electrónicos.
Debe exigir sus derechos ante un posible despido.
Espero que sea sancionada la ley de los derechos del animal.
Ante la ausencia de poder, la derecha puede ser más liberal que la izquierda.
Mi amigo Martín estudia derecho.
Comer bien no es sinónimo de comer demasiado.
Fui derecho al grano.
Papá estaba loco por comprar una nueva máquina de afeitar.
La semana pasada compré un nuevo aparato electrónico.
Me faltan dos meses para que me saquen la ortodoncia.
En la escuela estamos estudiando el aparato respiratorio.
Ella lo visita dos veces por año.
Hace cuatro años que estudio francés.
Venga conmigo.
No servirá hablar con el profesor, tenemos que ir directamente a la dirección.
Ella lo hizo cuidadosamente.
Soy un gato y no tengo nombre todavía.
¿En serio mi padre murió?
Mi tío estudia inglés en la universidad.
Iremos al hospital contigo.
Ha tirado a la gata del balcón en un momento de locura.
Después de ver la tv me fui a la cama.
Casi todas las hojas se han caído.
Me gusta mucho la vida de ciudad.
Necesito que conectes los dos cables en el momento que te lo pida.
Comencé a conectar los hechos después de la muerte de mi exmujer.
El aprendizaje de idiomas conecta a personas de todo el mundo.
A diferencia de los otros chicos de su edad, él no se interesa por el fútbol.
A ella no le interesa su curso de inglés.
Voy a encender el calefactor porque hace mucho frío.
Mandaré mi computadora al service, porque no está encendiendo.
El almidón de maíz le da consistencia a la salsa blanca.
¿Qué metales se unen para obtener bronce?
Hay metales que no se unen.
Llamé al abogado para ver si ya tenía los papeles listos.
Llamé a su casa varias veces, pero nadie atendió.
Natalia se comunicó desde Brasilia ayer.
Encienda la radio porque mi programa favorito ya está comenzando.
A mi mamá no le importa mi desempeño en la escuela.
No me importa que me llamen la atención, hago lo que quiero.
Definir qué es realmente verdad o no es un tema que ocupa muchas páginas en la historia de la filosofía.
Si usted siente dolores al alongar, es sinónimo de que no hace ejercicios diarios.
No se preocupe, esa inyección no va a doler más que una picadita de mosquito.
Me duele ver su perdición.
Mi corazón sufre de amargura.
¿Dónde siente dolores?
¿Le duele cuando respira?
Optó por el parto normal y soportó todos los dolores.
Me desperté con un brazo dolorido y no sé por qué.
Le dolía mucho la rodilla.
Le dolía mucho la boca.
Ella tuvo dos accidentes en un año.
A pesar de haber salido sano del accidente, su cuerpo todavía está todo dolorido.
Uno de los síntomas de la gripe porcina es el dolor de garganta.
Nunca había oído palabras tan dolorosas.
La guerra es una manera brutal y dolorosa de intentar resolver las cosas.
La pérdida de su padre fue muy dolorosa para ella.
Fue muy doloroso para mí oír eso de mi propio hijo.
El divorcio generalmente es una ruptura dolorosa.
El tratamiento es necesario, pero doloroso.
Cuánto más lento es el proceso, más doloroso es.
La práctica de la eutanasia es un proceso muy doloroso para quien la realiza.
El médico dijo que la cicatrización de mi herida será un proceso lento y doloroso.
Se trata de un proceso doloroso y delicado.
¿Cuánto hace que tiene dolor de cabeza?
Duele saber que mi ausencia la hace feliz.
Duele saber que todo entre nosotros se acabó.
Duele saber que mi amor no es correspondido.
Duele saber que todo lo que dijo es mentira.
A veces duele mucho saber la verdad.
La verdad puede ser más dolorosa que la mentira.
Duele saber que su arrepentimiento llegó tarde.
Es indescriptible el dolor de perder un hijo.
Pensé en hacerme un tatuaje pero desistí a la idea.
Él describió el dolor causado en el proceso de tatuarse la espalda.
¡No duele tanto!
El corte ya no te duele tanto como antes, ¿verdad?
En cuanto a la cirugía, puede ser que duela.
Si le doliera tanto, él no estaría jugando allá afuera.
Si los dolores de parto fueran tan intensos como dicen, ¡todo el mundo tendría solamente un hijo!
Creo que su opinión es muy importante.
Eres muy joven para morir, amigo.
Le dolía todo el cuerpo.
Me duelen las orejas.
Diré lo que pienso, le duela a quien le duela.
El peor dolor para una madre es tener que enterrar a su propio hijo.
Estaba con dolor de garganta, lo que me impidió dar el discurso.
Algunos religiosos consideran el dolor como una forma de prueba de Dios.
El dolor de estómago es comúnmente confundido con dolor de barriga.
No hay peor dolor que el de piedras en los riñones.
La disentería es popularmente conocida como dolor de barriga.
Todo Brasil compartió el dolor causado por la masacre en Río.
La pérdida de su madre le trajo dolores y arrepentimientos.
Todo lo que la noticia le trajo a la familia fue dolor y sufrimiento.
Usted se queja y se queja de dolor en la espalda, pero nunca va al médico.
Nadie debe ser sometido al dolor o a la tortura.
Muchos consideran que la eutanasia es una forma de aliviar el dolor del paciente.
Es importante que comparta su dolor.
La angustia es uno de los peores dolores.
Muchos remedios no me alivian el dolor.
Muchos atletas se quejan de dolores abdominales.
El dolor le había afectado los sentidos.
Me duele decir esto, pero usted está despedido.
No sé si sería capaz de soportar tantos dolores.
Los dolores musculares son uno de los síntomas del dengue.
¿Cuál sería el peor dolor?
Dé algunos pasos y dígame si duele cuando camina.
El dolor de dientes es uno de los peores dolores que haya tenido.
Uno de los síntomas de la fibromialgia es el dolor generalizado.
Decía que le dolía mucho la cabeza.
El chico se queja de dolor de cabeza hace días.
Ella es buena para inventar historias divertidas.
Ella tiene cinco hermanos mayores.
Es posible que esté equivocado.
Muchas amas de casa se quejan de los precios altos.
En mi opinión el fútbol es un gran deporte.
Es un hecho que fumar hace mal a la salud.
El problema es que no tengo dinero encima.
El trabajo estará terminado a las seis.
Cada manzana es roja.
Acostumbraba a nadar todos los días cuando era pequeño.
Me alegré con la noticia.
¿Puedo fumar aquí?
¿Qué haces en tu tiempo libre?
Necesitamos acciones no palabras.
Nancy le teme a los perros.
¿Qué quiere decir?
Quedó un poco de leche.
Él pensó que yo estaba muy cansado.
¿Cuándo se termina?
Me gusta tu coche.
Él es muy amable.
Gracias. Por favor visítenos otra vez.
Prefiero carne en vez de pescado.
Y como el Noble Corán dice: teme a Dios y habla siempre con la verdad.
Estaba parado detrás de la puerta.
Te lo dije hace un rato.
De pronto me puse muy triste.
El libro habla sobre un rey que pierde su corona.
Derribé dos pájaros con una sola piedra.
Este libro es más viejo que aquel.
Me habló en español.
Creo que ya estuve aquí.
Quiero una hoja de reclamaciones.
Este hospital tiene muchos equipos nuevos.
Ésta es la vida que escogí.
Un perro corría en el jardín.
Se hizo a un lado para que ella entrara.
De alguna manera ha sido un día duro.
Eres el dueño de tu propio destino.
El amor ama el amor.
Quisiera ir a Hawái.
Para mí eso es algo importante.
No tengo ni la mitad de los libros que tiene él.
Ese hotel está muy cerca del lago.
Hay un libro aquí.
El sushi es bueno, pero los platos tailandeses son mejores.
Tenía el pelo blanco.
Tengo un poco de dinero.
Agarraste la llave equivocada.
Todavía tenemos diez millas por delante.
Tengo diez lapiceras.
A Tom le gusta el queso.
Ellos no permitirán que entremos al jardín.
Voy a escribirte apenas pueda.
No todos los libros son buenos libros.
Estaba durmiendo bajo el árbol.
No puedo pensar en todo.
Quiero comprar este diccionario.
No puedes hacer dos cosas al mismo tiempo.
La mano derecha no sabe lo que hace la izquierda.
Ya cené.
Los niños deben obedecer a sus padres.
Me gustan los dulces.
No es exactamente eso lo que dije.
Él jugará baseball mañana.
No siempre es fácil hacer una buena broma.
Pocos hombres saben cómo ser viejos.
Haré todo por él.
Estoy vivo aunque no esté dando ninguna señal de vida.
Aunque, probablemente te puedas imaginar qué ocurre.
Sin embargo puede usted imaginarse qué pasa, probablemente.
Mañana me despertaré a las 6.
Está en la universidad.
Blancas juegan y ganan.
¿Tengo dos hermanas? Tengo tres hijos.
¿Cuántas hermanas tiene?
¿Me quieres ayudar?
Has puesto un mal ejemplo.
Compare su composición con el ejemplo.
En estos días, el motivo del matrimonio no es necesariamente puro. Toma como ejemplo a Jennifer.
Este vaso tiene agua.
El agua se compone de hidrógeno y oxígeno.
Había algo extraño en el incidente.
Es raro.
¿No crees que es totalmente raro?
No creo que sea raro en absoluto.
Esta es una sentencia rara.
Eres raro - Me gustas.
Una vez que entres en una compañía, tienes que trabajar para la compañía, quieras o no.
¿Qué te ha hecho decidir trabajar para nuestra compañía?
El banco prestó a la compañía un millón de dólares.
Él empezó a trabajar para esa compañía el año pasado.
Yo leo por lo menos un libro al mes.
¡Eso no es posible!
El verano terminó.
Tom todavía está en el hospital.
El director sugirió un nuevo plan.
Ella es muy pequeña.
Me baño casi todos los días.
Fui al zoológico.
Desayuné a las siete y media de la mañana.
Visito a mi padre dos veces por año.
Mi padre está muy enojado conmigo.
La maestra estaba rodeada de sus alumnos.
El tiempo pasa muy rápido.
Me tomaron una muestra de sangre en el hospital.
Remington pasó varios meses en la Habana.
Me gustaría vivir cerca de tu casa.
No llores por favor.
Le ruego que me disculpe.
Juan y yo vimos un león ayer.
Ken juega al fútbol todos los días.
Alicia no estuvo presente en el encuentro, ¿no es así?
¿Te gustan los deportes?
En Tatoeba no hay oraciones en inglés que contengan la palabra "Lego".
Hoy fue un día divertido.
Probablemente lo encontré en alguna otra parte antes, pero no recuerdo dónde.
No es fácil aprender un nuevo idioma después de los cincuenta.
Estoy feliz de escuchar tu voz.
Ayer visité a Tony.
Realmente sabés como tratar a las mujeres.
Tuve un sueño extraño anoche.
Hoy en día es fácil viajar.
Quien no cree que el latín es el idioma más lindo no entiende nada.
Él no tiene que lavar el coche.
¿Me prestarías tu diccionario?
El chico hizo felices a sus padres.
Este reloj antiguo cuesta mil dólares.
Me gustan los relojes.
No puede beber alcohol.
El dolor de dientes no me dejó dormir.
Los chicos imitan las actitudes de sus padres.
¿Con quién hablabas?
Vive cerca de la escuela.
Serían 7 noches, del día 14 de julio hasta el 21 de julio.
Este es mi correo electrónico.
Yo sueño con ir a vivir a Lituania.
¿Cuál es su nacionalidad?
Es tan frío como el hielo.
Le pedí que no condujera tan rápido.
Su sueño es ser enfermera.
¿En qué cama querés dormir?
Los niños empiezan a ir a la escuela a los seis años.
Estaba sediento y quería tomar algo fresco.
Alguien me robó la billetera.
¿A dónde vas a ir a almorzar?
Ella es una cantante famosa.
La conversación derivó hacia otros temas.
Mi último marido era realmente estúpido.
Ella ama a los niños.
¿Por qué estabas allí?
Ella está ausente por motivos de salud.
¿Cómo supiste que ella está enferma?
Escribo poemas en mi tiempo libre.
Mi tío compró un perro ayer.
No puedo encontrar mi reloj.
Tengo una semana para terminar mi tarea.
Mira, está lloviendo.
Hace mucho calor.
Entró Mary.
Mi perro viene conmigo a cada lugar que voy.
¿Escuchaste las noticias?
Visitamos Tokio varias veces.
¿Qué tan lejos de aquí está el museo?
A juzgar por como luce el cielo, es muy probable que llueva pasada la tarde.
Rockefeller fue gobernador de Nueva York.
Mi madre me hizo una linda falda.
Te echaré mucho de menos.
Trabajo para una compañía petrolera.
Os echaré mucho de menos.
Me gusta esta foto.
¿Es usted el autor de este libro?
Tengo un coche rojo nuevo.
Mario habla inglés con fluidez.
Estudié inglés cuando estuve allá.
Maja Keuc es una buena cantante.
Él recibió muchos aplausos.
No me acuerdo muy bien del rostro de mi abuela.
Le ayudé a lavar la vajilla.
Él estaba tan borracho que su explicación no tenía sentido.
Esta canción me recuerda mi infancia.
¿Cuál es su comida favorita?
El número de necios es infinito.
Quisiera discutir algo con usted.
Escucho algo.
Tengo un dolor agudo aquí.
No se me cruzó por la cabeza.
Son las revistas de mi hermana.
Veo a Dana y a Corina.
Olvidá tus dolores.
No sabía dónde tomar el micro.
¿Están seguros de no haberlo encontrado nunca?
Mi estómago está gruñendo.
El barco partirá mañana hacia Honolulu.
Él cometió un gran error.
Nadie puede vivir doscientos años.
Esta es la primera vez que visito Inglaterra.
Ahora llamo a mi abogado.
Me gusta el estilo de Picasso entre otros.
Algunas personas leen el diario mientras miran tv.
¿Existen?
¡Ahora es tarde!
Terminé olvidando su dirección.
No sé si lo habría hecho por mí.
Las consecuencias por el cierre del comedor son mínimas.
Tengo al menos diez libros.
Otro vaso de cerveza, por favor.
¿Puedo dejar un mensaje?
Esta idea no me gusta.
Habla demasiado rápido.
Encontré este restaurante de casualidad.
Tiene más dinero de lo que necesita.
Necesito nueve horas de sueño.
Ken juega fútbol todos los días.
Se debe prestar atención al cruzar la calle.
Aquel niño no come.
Si un triángulo tuviese dos ángulos rectos sería un cuadrado con un lado menos.
Aquella es una muñeca.
No puedo comprarte la bicicleta.
Nunca estuve en París.
Ella no vive cerca de la oficina.
La casa de los pájaros está en el bosque, la casa de los peces está en el río, la casa de las abejas está en las flores y la casa de los niños pequeños está en China. Amamos nuestra madre patria de la infancia como los pájaros aman al bosque, los peces aman al río y las abejas aman a las flores.
En el mar no llueve nunca.
¿No les gusta el baseball?
Una vez que estalla la guerra, ambas partes están erradas.
Es difícil caminar 60 kilómetros en un día.
Pensé en cambiar de trabajo.
¿Es que se ha averiado el lavabo o algo?
Yo realmente odio los productos lácteos.
Serás mi yerno.
El mundo me lo debe, así que ¡que te jodan!
Últimamente, ella se ha emborrachado demasiado.
Encontré mis zapatos.
¿Usted habla turco?
Tengo una casa grande.
Vas a ser mi yerno.
Fiarse es bueno, no fiarse es mejor.
No tengo oído para la música.
Un gran río atraviesa la ciudad.
El ser humano se diferencia de los animales por el hecho de que puede pensar y hablar.
La Segunda Guerra Mundial se inició en el año 1939.
Le sangra la nariz.
Me gusta cómo te expresas.
Mi hijo tiene una enfermedad hereditaria.
Llegó demasiado tarde.
Había pocos muebles en la sala.
Escribo frases en Tatoeba cada muerte de obispo.
Y ustedes, ¿cómo están?
Mi madre se maquilló antes de salir.
Está lloviendo hoy, ¿dónde está mi paraguas?
Ni usted mismo sabe lo que quiere.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¿En qué idioma querés hablar conmigo?
¿Puedo saber por qué no querés ir conmigo a la universidad?
¿Cómo te gusta beber el café?
Sos muy joven para enamorarte.
Un lobo no puede ser domesticado.
Puedo venir mañana.
El sheikh Mohammad está usando el mismo método que usaron los antiguos Egipcios para construir las pirámides en versión moderna.
El problema es que ellos solo piensan en sí mismos.
Veo doble.
Los ricos no siempre son felices.
La economía entró en recesión.
La pelota está inflada.
Su opinión es razonable.
Esta frase no tiene autor.
No comenzará antes de las ocho y media.
Admitió que era culpable.
Ambos son muy lindos.
Ellos nos proveyeron de comida.
Perdí mi paraguas. Tengo que comprar uno nuevo.
Nunca comí algo tan delicioso como esto.
Mi padre siempre discute sus problemas con mi madre.
El pueblo se rebeló contra el rey.
Hoy he conocido un lugar muy bonito.
Alex ha dicho que las habitaciones son muy cómodas.
Elizabeth Taylor era increíblemente bella.
Usted es pedante.
Hablas tremendamente rápido.
La llamo muy a menudo.
Soñé que era un pájaro.
Mi culpa.
Mi propia culpa.
Por mi gran culpa.
Ella depende de su marido para todo.
La tierra gira.
Me preguntó mi edad.
No debes hablar de la gente a sus espaldas.
¿Puedo pasar al baño?
La chica que está hablando con John es Susan.
Está muy ocupada.
¿Podés llamarme un taxi?
Me encantaría ver la película.
Voy al mercado, ¿precisas algo?
Me gustaría verlo mañana a la tarde.
Los truenos indican que la tormenta se acerca.
El mundo está cambiando cada vez más rápido.
Él tiene ojos marrones.
El cielo está despejado hoy, sin nubes.
Vi un avión.
Este es un evento importante.
Su bajo salario no le permite comprarse la casa.
La noticia de que la escuela ha sido quemada pronto se dispersó por la ciudad.
Dejá de perder tiempo y volvé al trabajo.
El jefe los hizo trabajar día y noche.
Esta camisa cuesta diez dólares.
Sólo Obama lo supo.
Estaba nervioso al principio pero gradualmente me fui relajando.
Mi hijo quiere ser un golfista profesional.
La mejor forma de predecir el futuro es inventándolo.
No puedo decirte la verdad.
Lo vi cruzando la calle.
Esos son valores que compartimos todos.
No sé qué pasó anoche, pero ellos no se hablaban esta mañana.
No existe ningún hecho a partir del cual un deber moral puede derivarse.
Él es más alto que su padre.
Su razonamiento es atractivo, pero a fin de cuentas falaz.
Estoy impaciente por verte.
Me he perdido en Nueva York.
Él me ofendió y me trató de burro.
Nieva en enero.
Eso no me concierne.
No es contigo con quien quiero ir.
No he encontrado nunca a nadie que sea agnóstico respecto a la existencia de Zeus.
Una datación por carbono fue realizada sobre la muestra para determinar su edad.
No leas esta frase.
No lea usted esta frase.
Coja el impermeable por si llueve.
Bueno, entonces te acompaño.
Desde que sé que existe la universidad, quiero ir allí.
El preservativo es un medio eficaz de prevención del HIV y de muchas otras enfermedades.
El e-mail es un medio rápido de comunicación.
El e-mail es un medio eficaz de divulgación.
Todos buscan un medio eficaz de ganar dinero.
Las vacunas proporcionan una eficaz protección contra las enfermedades.
El uso de antibióticos no es eficaz en tratamientos virósicos.
Los antibióticos se vuelven cada vez más eficaces para combatir las enfermedades causadas por bacterias.
Soy alérgica a los antibióticos.
La nueva droga demostró ser poco eficaz en el tratamiento de pacientes con depresión.
Para algunos, la meditación es más eficaz que tomar tranquilizantes.
Esta calculadora no es lo suficientemente capaz para calcular logaritmos.
Si esta ley fuese aprobada en Brasil, sería poco eficaz.
Ella ama los niños.
Los medios se vuelven cada vez más eficaces en el intercambio de informaciones.
Es notable el control cada vez más eficaz de las enfermedades de transmisión sexual.
No está bien criticar a la gente por la espalda.
Invertir en la educación es sin duda la única manera eficaz de sacar a un país de la pobreza.
La consideraron una cámara básica y poco eficaz.
Pienso que la pena de muerte no disminuye la criminalidad.
Pienso que la pena de muerte no es una manera muy eficaz de intentar disminuir la criminalidad.
El protector solar es bueno, pero no es lo suficientemente eficaz para durar todo el día.
Con la muerte del obrero, se comprobó que el equipo de seguridad no es suficientemente eficaz.
¿Será que los genéricos son tan eficaces como los remedios de marca?
¿Será que los genéricos no tienen efectos secundarios?
Y si yo fuera homosexual, ¿sería ello un pecado?
Apenas entró en la habitación, rompió a llorar.
Uno es rojo, el otro blanco.
¿Me echas de menos?
Probablemente va a ganar el partido.
¿Será que la acupuntura es tan eficaz como la medicina tradicional?
Este es con seguridad el método más eficaz para aprender inglés.
Hace tiempo que estoy buscando un veneno eficaz para las termitas.
¿Usted conoce algún veneno eficaz para cucarachas?
La empresa lo considera un trabajador muy eficaz.
El diputado dijo que la división de los estados del norte de Brasil no será una medida eficaz.
Este veneno mata cucarachas, pero no es eficaz para las ratas.
El llevaba unos pantalones vaqueros.
Definitivamente no creo que hacer régimen sea una manera eficaz de adelgazar.
Solo se trata de propaganda. Me dijeron que el champú no es eficaz en tratamiento de la seborrea.
No dude de la eficacia de este medicamento.
La medida tomada por el juez no tiene ninguna eficacia.
Las investigaciones cuestionan la eficacia del medicamento que usted usa.
La poca durabilidad de la batería afecta la eficacia del aparato.
¡Usted no imagina la eficacia de aquel equipo de sonido!
Sin la participación de los jóvenes, la democracia no tiene eficacia.
Hace poco me encontré a un viejo amigo.
Una cuerda fue tirada al agua.
No la conozco.
Si sois capaces de leer esta frase, entonces es que sabéis leer.
Es necesario justificar con datos y fuentes.
El japonés juega un rol importante en la promoción de la paz en el mundo.
En aquellos tiempos era un estudiante.
No creo que sea una buena idea.
Soy un humano.
No he conseguido que reconozca su error.
Estoy encantado de ayudarte cada vez que me necesites.
Todos los esfuerzos del doctor fueron en vano y el hombre murió poco tiempo después.
No puedo prestarle este libro.
¿Qué es esto que estás diciendo?
He vivido aquí desde 1990.
No comí desde el desayuno, estoy hambriento.
Fumar es un mal hábito.
Desde un punto de vista práctico, su plan no es fácil de llevar a cabo.
Algunos adverbios ingleses funcionan como adjetivos.
¿Me la puedo probar?
¿Podéis ayudarme a traducir estas frases en chino?
Leo para aprender.
Es realmente una persona extraordinaria.
Pocos estudiantes saben leer en latín.
Parece joven, para su edad.
¿Dónde está el banco?
Sencillamente no sé qué decir.
No te queda otra que esperar.
Cada uno es responsable de sus propias acciones.
Los domingos siempre me quedo en casa.
Estoy muy contento de volver a verte.
Esta canción me evoca mi infancia.
El sabor de esta magdalena me evoca recuerdos de mi infancia.
Corre rápido, o llegarás tarde al colegio.
Juguemos otra vez al ajedrez.
Volvimos a Honolulu el 2 de abril.
¿Dónde están mis llaves?
Ella lo ha esposado en segundas nupcias.
Tenga usted.
Él ha ido allí en mi lugar.
Más de un tercio de la población mundial vive cerca de la costa.
Su largo discurso hastió a todo el mundo.
Si te das prisa, seguramente podrás alcanzarle.
La empresa está en déficit.
¿Cuánto tiempo estuviste ocupado?
Ella escuchaba sus CDs al azar.
Debo acostumbrarme a ello.
Él contuvo la respiración.
¿Quieres escuchar algo divertido?
Papá ha dado a mamá todo su salario.
Voy a lavar los platos.
He visto uno varias veces.
Algunos de ellos gozan de buena salud, pero no los otros.
Paso la página del libro.
Acababa de dormirme, cuando sonó el teléfono.
Esta frase será traducida.
Escriba su nombre de familia en la línea cuarta.
La superstición es la religión de los espíritus débiles.
No nos quedemos aquí mucho tiempo.
No vivas por encima de tus posibilidades.
Esta palabra está en mi cuaderno de notas desde hace mucho tiempo.
Creo que tu padre esperaba que fueras al instituto.
He pedido ayuda.
Sí, somos amigos desde la infancia.
El éxito es el resultado de tus esfuerzos.
No había más dinero en mi cartera.
Me gustaría tener mejor memoria.
Hay seis manzanas en la caja.
Su hijo estaba con la salud delicada.
Quiero hacerte trabajar más duro.
Mi más sentido pésame.
Pasemos menos tiempo discutiendo y más tiempo trabajando.
Si tuvieras sólo una semana más de vida, ¿a qué la dedicarías?
A Tom le gusta tumbarse en la hierba los días soleados.
No siguió mi consejo.
Ellos venden pescado y carne.
Por cierto, ¿dónde vive él?
Él suele viajar al extranjero.
Ella desea mucho ir a Francia.
La anciana no tiene a nadie que le ayude.
La triste historia nos hizo llorar.
No podemos descartar la posibilidad de un accidente.
¿Por qué no te gusta su manera de hablar?
Él me ayudó a superar las dificultades.
El día de la República se celebra el veintiséis de enero.
El perro estuvo ladrando toda la noche.
Él intentó atravesar el río a nado.
No tiene sentido intentarlo.
Él intentó suicidarse.
Hemos intentado convencerle.
No me da tiempo.
Cuatro por cinco, veinte.
Es cierto que está muerta.
Es verdad que está muerta.
Yo se lo explicaré.
¡Pásatelo bien!
Él pagó veinte dólares por el pintalabios.
No lleguéis tarde a la escuela.
Hoy tengo que encontrarme con mi nuevo profesor de filosofía.
Él te mira siempre. Debe quererte.
Comer es un arte.
Los autos alemanes son muy populares.
Quiero visitar las ruinas de Atenas.
El barco no está en venta.
La máquina de escribir está guardada en el sótano.
La "b" es la segunda letra del abecedario.
La "h" no se pronuncia en francés.
La vida no se mide por las veces que respiramos, sino por aquellos momentos que nos dejan sin aliento.
¿Qué te gusta más, el verano o el invierno?
No me gusta salir cuando está oscuro.
Lyndon Johnson asumió la presidencia cuando John Kennedy fue asesinado.
La región es relativamente rica en recursos minerales.
El rey siempre usa una corona.
¿Cuántos años tiene su hijo?
Al ver a su madre, el niño perdido rompió en llanto.
Me siento muy triste cuando pienso en toda la gente que muere en las guerras.
Él estuvo en Londres tres veces.
Él no es un buen doctor.
No hables tan fuerte.
Él les brindó una buena educación a sus hijos.
¿Cathy también fue?
El tiempo es inestable.
Che, ¿eso quedó acá afuera, en la mesa del comedor, todo el día? Eso tiene que estar en la heladera sino se va a pudrir.
Mi madre estaba ocupada preparando la cena.
Mi hermano va a la universidad de Kobe.
Se dijo a sí mismo, "lo haré".
Su cabello es largo y hermoso.
Me pregunto si ella me reconocerá después de todos estos años.
Ella perdió las llaves de su coche.
Me levanté temprano como siempre.
Él siempre te está mirando. Debe quererte.
El trabajo de ellos es leer las noticias claramente y con atención.
La cena está servida.
Juan heredó una gran fortuna.
¿Comen arroz en tu país?
Cualquiera que quiera casarse con ella, primero tiene que convencer a su padre.
El coche levantó una nube de polvo.
Nuestra casa tiene siete habitaciones incluyendo el comedor.
El espacio está lleno de misterios.
A pesar de su edad, él es sano y activo.
Él decidió ir a Francia.
¿Tiene seguro médico?
Esta casa es casi del mismo tamaño que la de Peter.
No todos los que viven aquí son ricos.
¿Por qué no viene a pescar con nosotros este fin de semana, si no está ocupado?
Según él, ella es honesta.
La policía está investigando la causa del accidente.
Tenemos que tener alguna razón para vivir.
Según el servicio meteorológico, mañana nevará.
Todos sabían sus verdaderos sentimientos.
Espere un segundo; volveré enseguida. No corte.
Siempre trato de decir la verdad.
Sus bigotes postizos empezaron a despegarse de un lado.
Le gustan los chismes.
Lo primero que deberíamos hacer es escribirle a tu cuñado para agradecerle la hospitalidad.
Lo ayudaré mañana.
¡Muy romántico!
Soy muy curioso.
Él es muy joven para ir allá solo.
Fueron separados en dos grupos.
Me estoy preparando para lo peor.
Él no es amigo mío.
El clima está templado.
A pesar de toda su fama, él no es feliz.
La radio nos advirtió que viene el terremoto y empezamos a juntar nuestras cosas.
Anoté su número de teléfono en mi agenda.
La pareja tiene 7 hijos.
Me acuerdo de la casa en la que crecí.
¿Cuál es la fruta más deliciosa de Japón?
Dicen que él todavía está en París.
Aquellas chicas son prostitutas.
Intenté explicarle los ejercicios de álgebra, pero le entró por una oreja y le salió por la otra.
Tuve un empleo de medio tiempo como camarera en un hotel, pero no me gustó mucho.
No puedo leer sin lentes.
Él dio un giro de 180 grados.
La canilla está goteando.
Un hexágono tiene seis lados.
El conejo tiene orejas largas.
Deberías beber mucho líquido.
El remedio no surtió efecto.
Esa conversación tuvo un gran efecto en él.
Después del test de alcoholemia, se constató que el conductor estaba bajo el efecto del alcohol.
Los hielos del sur de Argentina están sufriendo los efectos del cambio climático.
Uno de los efectos de la globalización es la exclusión digital de los pueblos menos favorecidos.
La tecnología provocó un gran efecto en la comunicación.
La destrucción del generador de energía causó un efecto dominó en todas las casas de la ciudad.
Los buenos jugadores de billar saben cómo darle efecto a la bola.
Siempre se debe consultar el prospecto a fin de conocer los efectos colaterales del medicamento.
Este ejercicio es más simple de lo que pensaba.
El ozono es una sustancia simple, porque está compuesto por solo un elemento químico.
Quiero que el trabajo esté terminado para las cinco.
No debes beber y conducir.
De verdad hablas el inglés bastante bien.
No puedes comer aquí.
¿Podría escribir su nombre, dirección y número de teléfono, para la compañía de seguros?
Ni un sonido se escuchó en la habitación.
Es muy difícil traducir esta palabra.
Ella estaba siempre practicando piano.
Bob dice: "Cuatro libras y media".
En realidad, el costo de vida está subiendo cada semana.
¡Uf! Esta pendiente es difícil. Sin embargo, el regreso será muy fácil.
¿Conoces la diferencia entre un microscopio y un telescopio?
Enviadlo por correo aéreo.
Ella es muy bonita.
El candidato republicano ha ganado las elecciones.
Ella está muy ocupada.
Un niño que es hablante nativo normalmente sabe muchas cosas acerca de su lengua que un hablante no nativo que lo haya estado estudiando durante muchos años no sabe todavía y que quizá no sabrá nunca.
Esta es mi casa.
Él enseña inglés.
Por eso es que él no fue a estudiar a otro país.
¡Anda que no fuiste listo!
Eso lo escribió Taro Akagawa.
Mamá es mayor que papá.
Es lo que hay.
Déjeme presentarle al Sr. Tanaka.
Bienvenido a Tatoeba, tequila, sexo y marihuana.
Usted es filósofo, ¿verdad?
Esa casa estaba totalmente a oscuras.
Hay que ver lo maja que es esa chica.
Siempre está preparado.
Los abogados son todos unos mentirosos.
Su padre era policía.
Dorothy debería estudiar arte en París.
Este niño dice que va a venir un lobo.
Ella tiene muchos pañuelos.
Nunca olvidaré tu gentileza mientras viva.
Un hombre hambriento es un hombre enfadado.
Ella parece estar involucrada en ese caso de asesinato.
No soporto a la gente con mal aliento.
Estoy cansado de esta vida.
Por favor tráigame dos tizas.
Las flores bonitas no dan buenos frutos.
Nadar es fácil.
Ella le disparó con una pistola.
El médico la visita todos los días.
Dijeron los resentidos: "Creemos que Justin Bieber es una bonita cantante femenina."
Augusto es la persona más detallista que conocí en mi vida.
Deberías volver antes de que oscurezca.
Ella solo lee prosa.
¿Cómo es el agua aquí?
Nos alegramos cuando vimos una luz a la distancia.
Almorcé rápido.
Esta es la estación de televisión donde mi tío trabaja de presentador.
El optimismo es simplemente falta de información.
Está contento de ir al hospital.
Los animales estaban atareados recogiendo nueces.
María. Este es mi nombre.
Jamás he visto una vista más bella que ésta.
Mi bolígrafo es nuevo.
La fiesta fue un gran éxito.
Fue una tarde que Truman jamás olvidaría.
Fui al zoo con mi hermana.
No debes comer nada durante varios días.
Esta flor es bonita, ¿no?
Ella debió ser muy bella de joven.
Inglaterra es un país donde los policías no llevan armas.
Esta noche estoy libre.
Somos hermano y hermana.
Cada vez que leo este libro, encuentro algo nuevo.
Me gustaría ir contigo, pero estoy sin dinero.
He estado en el extranjero.
Así es como conocí a tu madre.
Temo haber tomado el tren equivocado.
Lo hago enseguida.
No puedo soportarlo.
Por favor, pon en orden estos documentos.
¡Las damas primero!
Todavía hace demasiado frío para ir al mar.
Este libro es pequeño.
A ella le dan miedo los truenos.
Tú sabes lo que es.
No podíamos imaginar qué cosa quería hacer Paul.
Dice una nueva mentira para cubrir las anteriores.
Me han insultado delante de otra gente.
Ha hecho una cosa verdaderamente estúpida.
¿A qué hora te despiertas por la mañana?
Necesito tener amigos.
Un espejo refleja la luz.
No es el chico que vino ayer aquí.
Le ruego me dé su opinión sobre este artículo.
La historia salió en todos los periódicos.
Una noche volvió a casa muy cansado y triste.
Estas no son palabras.
Quieres ser honesto.
Canadá produce buen trigo.
Algunos chicos entraron en la clase.
No tengo dinero para comprar el diccionario.
Entré en detalles.
La Tierra es un planeta pequeño pero bello.
Si tuviera tiempo estudiaría francés.
Aunque ella sea pobre, está satisfecha.
Deberías haber visto la foto.
El paciente pronto se recuperará de su enfermedad.
Decidieron derribar el viejo edificio.
Ella estudia todos los días de la mañana a la noche.
Ha partido para un viaje de un día.
Ella estudia las veinticuatro horas del día, siete días a la semana.
Siempre tengo que usar corbata por mi trabajo.
Ningún país debería interferir en los asuntos internos de otros países.
Ella siempre luce pálida.
Me robaron el poco dinero que tenía.
Ella es una niña después de todo.
El país es rico en recursos naturales.
No sé hasta qué punto puedo confiar en ellos.
Si llueve, el juego se suspenderá.
Quiero ser honesto.
Él se perdió en el parque.
Las hojas se vuelven marrones en otoño.
Los muertos no hablan.
No la escuches.
Prefiero ir a pie en lugar de tomar un taxi.
¿No podéis esperar tan sólo diez minutos más?
Hay un restaurante aquí.
No estaba contento de su vida en París.
Es rico y vive como un mendigo.
Estoy dispuesto a ayudarte.
Este agua no es potable.
Él lo mantuvo secreto.
Él guardó el secreto.
Nuestro avión despegó a las 18 en punto.
Ella se marchó.
Ésta es la casa donde el poeta pasó su infancia.
El libro es rojo.
Aprender inglés requiere paciencia.
El banco abre a las 9 de la mañana y cierra a las 3 de la tarde.
Hay frases que todo el mundo conoce.
Ellos estaban muy cansados para escalar la montaña.
Hoy hace tanto calor como ayer.
Mis cuñados vendrán a cenar a casa por Navidades.
Tus padres estarán preocupados.
No juegues aquí.
El jueves que viene voy a conocer a mis futuros suegros.
Por favor, mantén sujeta la escalera.
Todos los días vuelvo a casa temprano.
Conseguí entrar.
Las uvas parecen estar agrias.
Un hijo que no aprenda a remar su propia canoa, no merece heredar la fortuna de su padre.
Los escaladores alcanzaron la cima antes que cayera la noche.
Puedo correr tan rápido como Bill.
Ella estaba a punto de salir.
Él usa un lápiz de punta fina.
No había casi nada en la habitación.
Ella ha aprobado.
Ellos tienen un lazo sanguíneo.
Yo iba sentado en el avión al lado de un hombre que ha roncado durante todo el tiempo.
Me he puesto la chaqueta al revés.
¡Nací así!
El estudiante vino de Londres.
Nuestra oficina se ubica en el centro de la ciudad.
Decilo.
La lluvia me impidió salir.
Él está usando lentes.
Fue bastante difícil para mí entender lo que él estaba diciendo.
Cuando tenés tus propios hijos te das cuenta de la problemática de la paternidad.
¿Nos llevarás a dar un paseo el próximo domingo?
Vas a arrepentirte de haber dicho esas palabras.
No hables con las manos en los bolsillos.
Esta es una casa de locos.
Las matemáticas son su punto débil.
He comido raviolis al vapor.
Mi éxito se lo debo a él por su ayuda.
La fealdad tiene una ventaja sobre la belleza: dura.
Os mostraré cómo resolverlo.
Son demasiados como para contarlos.
No consigo decidir si estoy feliz o triste.
Él estaba convencido de la necesidad de aprenderla.
Esta carretera une las dos ciudades.
No puedo abandonar a Jorge en un momento tan difícil.
Debo comprar muchos regalos para mis amigos que se casan.
No podemos perder esta ocasión, es demasiado importante.
Nosotros no podíamos resolver todos vuestros problemas.
Antes de mañana por la mañana debemos de tomar una decisión.
Tenéis que estudiar este texto para la próxima semana.
El director no puede firmar estas cartas sin consultarnos.
Todos los estudiantes de nuestro curso deben superar el examen.
Estamos encantados de ayudaros.
¿Nos vamos?
Debe tomar el autobús número 5.
Han sido necesarias casi dos semanas para que Juan se recupere de su enfermedad.
Aristóteles acuñó el término "economía".
Este cheque es al portador.
El Amazonas es el segundo río más largo del mundo después del Nilo.
He recibido una buena oferta de trabajo.
Ahora que eres mayor, no te debes comportar como un niño.
El sábado por la noche, creo que bebí alguna cerveza de más.
Me siento como si estuviera soñando.
Me siento como si estuviese soñando.
Me dan escalofríos de sólo pensarlo.
Me gustaría saber cuánto dinero hay en mi cuenta.
Para hacer un vestido largo, se necesita mucha tela.
Él trabaja en una fábrica.
Él no pudo responder a esta pregunta.
Era alrededor del mediodía.
¿Cuándo tienes pensado dejar de trabajar?
El abrigo que yo quería, costaba trescientos dólares.
A pesar de todos sus fallos, es respetado por todos.
Ella domina a su marido.
Al rey no le gustan los hipócritas.
No puedo leer este texto tan complicado.
Cuando llegues, escríbeme una carta por favor.
¡Cuidado! Ahí hay un bache.
El abogado creía en la inocencia de su cliente.
Él partió ayer hacia América.
Él es más fuerte que yo.
Querido, pásame por favor la sección de economía del periódico.
Todas estas flores parecen iguales.
Apuesto a que hoy tendremos un test.
Con tu estúpida observación, sólo has echado más leña al fuego.
Nos hemos quedado sin gasolina.
Después de la muerte de su marido, sacó adelante a los dos niños ella sola.
Creo que el cuadro es un Picasso auténtico.
El mal tiempo desbarató nuestros planes.
Sólo los adultos pueden ver esta película.
Esta frase no existe todavía en tatoeba.org.
Hacía tanto frío que no podía dormir.
¿Qué te trae por aquí?
El autobús para delante de mi casa.
Dicen que en Estados Unidos cualquiera puede ser presidente, pero puede que no sea del todo cierto.
En cuanto a mi vida en Japón, no tengo motivos de queja.
Apruebo su proyecto.
Tu éxito depende de que trabajes o no.
No me gusta el té, por lo que normalmente tomo café en el desayuno.
La radio sobre la mesa es Sony.
El problema de la droga es internacional.
Ellos se van a casar en junio.
¿No les parece extraño que él no esté allí?
Todo lo que hay ahí es mío.
Ichiro es un notable jugador de béisbol.
Ayer recibí mi sueldo.
¿Cuánto han costado estas gafas?
¿Conseguía ella hacerse entender en francés en París?
Su curso nos ha decepcionado.
Él ha cumplido siempre sus promesas.
Un libro se encuentra sobre la mesa.
No debes juzgar a la gente por las apariencias.
¿Hay otros universos fuera del nuestro?
Él compone poemas bellos.
Ama a tu prójimo como a ti mismo.
¿A qué hora te levantas por las mañanas?
La iglesia católica no aprueba el uso del preservativo.
El té que tomamos allí era excelente.
Se ha preguntado a cada estudiante su nombre y lugar de nacimiento.
Nosotros glorificamos lo militar.
¿No sabes dónde está mi reloj?
La carrera se decidió en el último segundo.
Me pregunto si él vendrá esta noche.
¿Te duele el estómago?
Es la última persona que quiero ver.
El siglo veintiuno comienza en 2001.
Él no le deja hacer su trabajo.
Está justo al bajar la calle a mano izquierda.
¿Sabes conducir en coche?
Deberías de ponerte un abrigo.
Yo no le encontraba sentido alguno a su discurso.
A Susie le gusta la música japonesa.
Le he hablado en inglés, pero él no me entendía.
Yo también quiero lo mismo, por favor.
Japón está al este de China.
Acepté su propuesta.
La tendencia a los matrimonios tardíos se va a incrementar cada vez más.
No es un buen coche, pero es un coche.
¿Cuál es tu época del año preferida?
Tiene un anillo de valor incalculable.
Es una pena que ella haya muerto tan joven.
¿Dónde se habla inglés?
Vendré cuando haya terminado los deberes.
Es posible que él sepa lo ocurrido.
Ese informe fue importante porque señaló todos los errores cometidos por el comité.
Él se ciñe a sus principios.
Todos sabemos que Mendel estaba muy adelantado a su tiempo.
El haiku es un tipo de poema.
Ella me vuelve loco.
Ahora no dependo de mi padre.
Tú también puedes pedir consejo a tu profesor.
Al este del pueblo hay un lago.
Por mi parte, espero que no llueva.
Con esfuerzo, se puede realizar cualquier cosa.
Lamentamos no poder ayudarte.
Me arrepiento de habértelo dicho.
Este proyecto progresa lentamente.
El elefante es un animal muy grande.
Cuando viajo a algún sitio nunca llevo mucho equipaje.
Ahora puedes ir a casa.
Nuestro profesor siempre favorece a las estudiantes.
De vez en cuando él me hace una visita.
Le encarcelaron en 1925.
¡Qué buen tiempo hace!
Me hubiera gustado que hubieses venido con nosotros.
Habría comprado ese reloj, si no fuera tan caro.
Finalmente su deseo se cumplió.
El gato bebe leche.
Él se durmió enseguida porque estaba muy agotado.
Por favor, abra su bolso para que podamos ver lo que hay dentro.
Todo mi sufrimiento fue en vano.
La misión de los soldados era destruir el puente.
Lo despidieron por robar.
Ella le puso mucha azúcar al café.
Ningún remedio puede curar esta enfermedad.
Poca gente vive en la isla.
De acuerdo a una encuesta a nivel nacional en Estados Unidos, prevalece la creencia de que los musulmanes están vinculados al terrorismo.
No le hagas a los demás lo que no te gustaría que te hagan.
¿Puede una niña de su edad distinguir entre el bien y el mal?
Intenté aprender la melodía de memoria.
El pájaro sumergió la cabeza en el agua.
En la mayoría de los países las mujeres viven más que los hombres.
Era mi turno para limpiar la habitación.
No me gusta lo que él dijo.
Ella nos invitó a su fiesta de cumpleaños.
Tuve dificultad para resolver este problema.
Mi hobby es tocar la guitarra.
Estoy amamantando a mi bebé.
Recuerdo haberla visto una vez.
Quiero el ventilador.
Necesito tanto de su sonrisa como del aire para vivir.
Algunas personas no tienen principios consistentes, entonces adoptan cualquiera que los beneficie en el momento.
Ladrón que le roba a otro ladrón tiene cien años de perdón.
No entendí esta broma.
Todo lo que se es que no se nada.
Ambos son muy brillantes.
Vino a mi mente una idea brillante.
Bien puede estar orgulloso de su brillante hijo.
Tienes miedo a la muerte.
Ha puesto mucho azúcar en el café.
Creo que he pillado un resfriado.
¿Eres mago?
No bebo cerveza, sólo licores.
Ella se muere de pena.
Pregunta al profesor cuando tengas una duda.
Él es mi hermano pequeño.
El profesor me dijo: ¡Fuera!
Papá esta haciendo la cena en la cocina en estos momentos.
Ellos acaban de llegar del colegio.
No hay mucho texto en este libro.
Anunciaron resultados inesperados.
No creo que salgan estas manchas de tinta.
En los sitios donde nieva mucho, el queroseno es un bien indispensable.
El rey reinó sobre la isla.
Puedo recordar el calor de sus manos.
Él ha traicionado a sus amigos por dinero.
Él sostenía que era inocente.
Si me das una recompensa, asesinaré al rey con veneno.
¿Le importaría cerrar la puerta? No, en absoluto.
Siempre he querido conocerte.
¿Tienen ustedes una casa en Italia?
Ya os acostumbraréis a ello.
Debemos dejar el hotel antes de las diez, si no, perderemos el tren que va a Miami.
Ella estuvo llorando toda la noche.
¿La casa tiene comedor?
A él se le da mejor enseñar que a mí.
Eres el más indicado para este trabajo.
A pesar de su poca edad, hizo un buen trabajo.
Su sueño es estudiar química en Estados Unidos.
¿Cómo conociste a María?
Le di mi dirección.
Estoy dispuesto a hacer lo que pueda por vos, porque te debo mucho.
¿Cuándo juega tenis?
No grites así, te escucho perfectamente.
Tendrías una pinta ridícula con el vestido de tu madre.
Estarías mejor sin mí.
Ella le tejió un suéter.
No importa lo que él diga, no le creas.
Nunca se sabe lo que nos depara el futuro.
Alguien está tocando el piano.
Por suerte no me falta de nada.
Miles de satélites orbitan alrededor de la tierra.
Ir a toda pastilla es propio de fanfarrones.
Ella lo hizo a propósito.
Ella se levantó tarde.
Tengo que irme ahora.
No me acuerdo de su explicación.
Este reloj es mucho mejor que ese.
Un conejo corretea por el jardín.
Deja de apoyar los codos sobre la mesa.
Es peligroso bañarse en este río.
Engañosa es la gracia y vana la hermosura, la mujer que teme al SEÑOR, ésa será alabada.
Vinieron a ayudarnos todos a la vez.
No me acuerdo de cómo se deletrea su nombre.
Ella cocinó pan y bizcochuelos en el horno.
Saco mi perro a pasear, llueva o haga buen tiempo.
Él aparcó el coche detrás del edificio.
Él estaba casi ahogado.
Lo golpeó en el abdomen.
Me he hecho daño en la rodilla jugando al fútbol.
La fotografía es su pasatiempo preferido.
Todos comieron lo mismo.
Todos los que iban en el coche dijeron que querían salir y estirar las piernas.
Hay demasiado ruido en el hospital.
La pesca es mi pasatiempo preferido.
¿Estas listo para empezar a jugar?
Italia ha ganado el campeonato.
¿Crees que soy feo?
Fue una buena idea crear Tatoeba.
La casa se derrumbó una semana después.
A decir verdad, este asunto no la concernía en absoluto.
Soy alérgico a algunos medicamentos.
¿Hay alguna novedad hoy?
¿Está abierto 24 horas?
Para mantenerme despierto quizás debería beber un poco más de café.
El viaje es más largo de lo que pensaba.
Neptuno es el octavo planeta del sistema solar.
El 15 de marzo hará 20 años que nos casamos.
No hay ascensor en el edificio.
Mi madre tiene miedo de los ascensores.
Yo estaba en el pasillo de la segunda planta del hospital.
Mi oficina está en la quinta planta.
¿Has montado alguna vez a caballo?
Él dio un lápiz a cada uno.
¿Cuándo te viene bien?
Sentí mi corazón latir fuertemente.
"¿Quién escribió este libro?" "John".
Hablar en inglés es divertido.
Forzosamente se debe cocer la leche antes de su consumo.
Voy a esquiar con frecuencia.
Yo nunca escuché tales historias que él cuenta.
Dime qué ha pasado.
Él protestó contra el nuevo plan.
Ella está en el corredor de la muerte.
No estoy contento de estar aquí.
No me puedo permitir ir a comer a restaurantes tan caros.
Ken no estudió suficiente, y por ello no aprobó el examen.
La ley fue aprobada por el parlamento después de fuertes disputas.
Mi amigo me ha mandado una carta en la que me pregunta si me va bien.
¿A qué hora sueles desayunar?
La vida es corta.
Los hindúes y los musulmanes son todos hermanos.
Dame tu número de teléfono.
¿Usted de nuevo?
Yo no toco el piano.
Estoy lavando los platos.
Safo de Lesbos fue una famosa poetisa.
Debes prepararte para lo peor.
No se escuchaba un ruido.
Jane quería un helado de cucurucho.
Sicilia es calurosa en verano.
La escuela comienza en abril.
Ella se gana su sustento como camarera.
Me pregunto cuál es el camino más corto.
Los límites de mi lenguaje son los límites de mi mundo.
Ella es feliz.
Por favor, tranquilícense todos.
El conflicto se originó por un simple malentendido.
Vi una mosca en el techo.
Me cuesta concentrarme.
No hay nubes en el cielo.
La máquina te ahorrará mucho tiempo y trabajo.
Desgraciadamente él se rompió la pierna en el accidente.
Juan no sabe hablar bien en francés.
Él ocultaba su preocupación con una sonrisa.
Continuemos el juego después de la cena.
Mi madre está haciendo un pastel para mi padre.
Escríbeme tan pronto como llegues allí.
También hay vendedores que dan soporte Linux.
Odio los mosquitos.
Los calabacines son verdes.
Es imposible quitar la nieve en todas las carreteras.
Creo que es honesta.
El cuadro está ahora colgado en la pared.
Quédate donde estás.
Quedaos donde estáis.
Al parecer, usted me conoce, pero yo no le conozco a usted.
Tengo una buena noticia que darte.
¿Dónde están los cuchillos?
¿Qué quieres ser de mayor?
Ellos se alegraron por el nacimiento de su primer hijo.
Mis compañeros estaban todos dormidos.
¿Has oído una voz en la habitación de al lado?
¿Por casualidad sabes dónde vive ella?
La tercera calle a la derecha.
Hasta ahora hablo un alemán horrible, pero intentaré aprenderlo bien.
Todos los asientos están reservados.
Él me recomendó que me presentara al puesto de trabajo.
Me he cortado en el dedo.
Sacrificó su tiempo para llevar a cabo sus obligaciones.
Yo no hablo el español.
¿Que prefieres, trotar o andar en bicicleta?
Puedes correr, pero no puedes ocultarte.
Podrás correr, pero no escapar.
La muerte de sus padres le produjo un profundo dolor.
Eso va contra las reglas.
Era un libro nuevo.
Steve es el que más gasta de toda la familia.
Hoy hace un tiempo perfecto.
Pon esta medicina fuera del alcance de los niños.
Su conducta nunca deja de sorprenderme.
Es una ópera en cinco actos.
Justo cuando le iba a telefonear, llegó una carta de ella.
¿Podrás echarme una mano cuando me mude?
Ella se va a Nueva York el domingo que viene.
Ella era apreciada por todos.
¡Oh, cómo nos reímos!
A él no le gustaba que le castigaran.
¿Sabe usted dónde está mi reloj?
Has trabajado duro desde hace meses y te mereces unas vacaciones.
Los perros corren más rápido que las personas.
Cuento con su ayuda para hacer los deberes.
Me considero un hombre afortunado por tener una mujer así de devota.
Hemos debatido sobre este problema hasta tarde por la noche.
Lleva enfermo desde el domingo pasado.
Él levantó los ojos al cielo.
Maria ayuda a su madre.
¿Tienes menú especial para vegetarianos?
Yo no puedo hacer eso.
Esta oración va a ser traducida.
Hay muchas herramientas en la caja.
Fue visto entrando a la habitación.
Quiero saber tu opinión.
Puede que lo que dijiste sea cierto.
Quiero ir a Japón.
El caballo se paró y se negó a moverse.
Quiero saberlo.
El país entero está paralizado viendo el partido de fútbol.
He perdido mi reloj, así que ahora tendré que comprarme otro.
Quiero decirte una cosa.
¿A qué hora sales de la oficina?
Para nosotros es posible saber lo que se consiguió en el pasado, pero no cambiarlo. Y es posible cambiar el futuro, pero no saber lo que se alcanzará en él.
Era pobre, pero honesta.
La distancia entre el sol y la tierra es de casi 93 millones de millas.
Puedes correr, pero no esconderte.
En Massachusetts no está permitido que un hombre se case con la abuela de su mujer.
Ella le hizo una tarta de manzana a su marido.
No hablo español.
Mi padre nos compró esta casa cuando nos casamos.
Puede que tengas razón después de todo.
¿Qué tren va al centro de la ciudad?
Este traje me queda demasiado estrecho.
Ayer le vi caminando por la ciudad.
El jardín estaba cubierto de hojas caídas.
La ciudad en que nací es muy bonita.
En esta habitación no hay sillas.
Cuando la limosna es grande, hasta el santo desconfía.
El que guarda, siempre tiene.
Quien mal anda, mal acaba.
A quien Dios no le da hijos, el diablo le da sobrinos.
El dinero no hace la felicidad, pero calma los nervios.
Rosalía de Castro es considerada, junto con Gustavo Adolfo Bécquer, como la precursora de la poesía española moderna. Además, fue una de las figuras emblemáticas del "Rexurdimento" gallego, concediendo con sus obras el prestigio merecido a la lengua gallega y afianzando su renacer cultural.
La última vez fue un parto natural.
Acostumbro estudiar matemáticas en la noche.
Hice algunas compras para Navidad camino a casa.
Quizás él ha perdido el avión.
No fue sencillo ganar mucho dinero en poco tiempo.
Para mí ver la televisión es una pérdida de tiempo.
Todos mis amigos están invitados aquí.
No me gustaría ser juez.
Por culpa de ese virus, muchos elefantes perdieron la vida.
Tenemos que aprender de memoria este poema para la próxima clase.
La verdadera felicidad consiste en desear pocas cosas.
Estos zapatos han durado un año.
Mamá y yo somos diferentes en todo.
Ella tenía por lo menos cuatro defectos.
Esta región está llena de animales salvajes.
El agricultor estuvo arando su campo todo el día.
La viuda de mi hermano se ha vuelto a casar.
Una chica bonita de cabellos negros estaba en el parque.
Me preguntó por mi edad, nombre, dirección etc.
Está prohibido cazar en los parques nacionales.
Mi padre suele quedarse dormido viendo la televisión.
No deberías hacer esperar a la gente.
¿A qué hora debería ir al aeropuerto?
Lleva al niño a la cama.
Ella le dio la llave.
Habla siempre como si supiera todo.
Un autobús nos llevó del aeropuerto a la ciudad.
¿Él es amado en Japón?
El médico dijo que él estaría mejor si tomara su medicina.
Le hemos llamado Tomás, como su abuelo.
Esperar más es una absoluta pérdida de tiempo.
¿Vienes con nosotros?
La Vía Láctea es inmensa.
Debes argumentar con claridad.
Puedo enseñar inglés.
Prefiero películas interesantes.
Según los periódicos, él estará aquí hoy.
Mientras trabajaba, pensaba en otra cosa.
Él buscó la llave.
Puedes ir a donde te plazca.
El artista dibujaba con tinta china.
¿Puedo ofrecerle algo de beber?
Él fue allí por sus propios medios.
Es un cocinero pésimo.
Ella dará a luz en julio.
A pesar de que llovía, los niños fueron al colegio.
¿Es su única hija?
¿Ella es tu única hija?
¿Está todo?
¿Está todo listo?
Éstos no son tus tenedores.
Los vestidos de Manuela son muy elegantes.
Estas sillas no son cómodas.
Él está delante de la puerta.
A él se le ocurrió una buena idea.
Ayer me robaron la cartera en el tren.
Sólo dura 15 minutos, ¿no?
Lamento haberle dicho eso.
Apenas soporto su comportamiento.
El próximo tren estará menos lleno que éste.
Fred se pasó todo el día buscando trabajo.
La opinión pública juega un rol importante en el mundo de la política.
Portugal ha despenalizado la posesión de drogas para propio consumo.
¿Puedes leer mi ensayo y corregir los errores que haya?
Estuve muy ocupado la semana pasada.
Ella lleva dos metros de ventaja.
Nunca me enfado sin motivo.
Es una buena noticia para mí.
De cien guerreros volvieron diez ilesos, los demás perecieron.
La próxima vez intentaré no defraudarte.
¿Me dejas tu número de teléfono?
Da igual la edad que tenga, un niño es un niño.
Jim dejó París ayer.
Su madre es una pianista excelente.
¿Con qué cosa empiezo?
Con un poco más de esfuerzo él lo hubiera conseguido.
Yo la considero una mujer honesta.
Yo le escuché a ella hablar en inglés con fluidez.
Él es un fumador empedernido.
El experimento terminó con un fracaso.
Si la próxima potencia encargada de ordenar el mundo va a ser China lo llevamos claro.
Se comió todas las ciruelas.
Se comió todas las almejas.
¡Te parecerá bonito!
No fue capaz de terminarlo.
Es más fácil hacer planes que llevarlos a cabo.
Me afeito todas las mañanas.
Por muy larga que sea la tormenta, el sol siempre vuelve a brillar entre las nubes.
Oímos una explosión y vimos la casa explotar en llamas.
Quiero ser un jugador de baseball.
Los heridos fueron llevados al hospital y los muertos a la iglesia.
El hombre es mortal por sus temores e inmortal por sus deseos.
Fue acusado de evadir impuestos.
Ojo por ojo, y el mundo acabará ciego.
El que roba merece castigo.
Estoy muy avergonzado.
Él es un caballero. No puede haber dicho algo así.
Él es el hombre en el cual podés confiar.
Él tiene ojos en la nuca.
El cartero fue mordido por ese perro.
Veo la televisión después de la cena.
En otras palabras, no me gusta trabajar con él.
Todavía no desayuné.
Acabo de volver de la escuela.
Cinco mil dólares es un montón de dinero.
Este bolso es de papel.
Mis padres esperan de mí que estudie.
Era una vista espléndida.
Sería mejor que no condujeses.
No toque la pintura fresca.
Te voy a decir lo que es el amor. Es muy embarazoso.
Me gustaría telefonear a los padres.
Nos hemos escrito cartas durante años.
Trata de tener paciencia con los demás.
No sea tímido.
No consigo encontrar tu página web.
Jim debe ser hospitalizado inmediatamente.
Levantate ya o vas a perder el colectivo de las siete.
¿Es usted aquí profesor o alumno?
El presidente Jackson no estaba de acuerdo.
La noticia exageró el número de víctimas.
Él describió su propia experiencia.
Él cambió de idea.
El uso de colores claros es una característica de sus cuadros.
El tiempo era espantoso.
Como tenía frío, me puse el abrigo.
¿Crees que Dios existe?
Quiero apuntarme a un club de golf.
Ellos plantaron estos árboles.
Le dieron la oportunidad de escaparse.
Ellos aprenden cómo hacerlo sin ser enseñados.
Es inútil pedirme dinero.
Un camión atropelló a mi perro, no lo mató, pero le lastimó seriamente las patas.
El señor y la señora West están de viaje de bodas.
Me gusta todo lo que es bonito.
Papá ha decidido dejar de fumar.
El teléfono está sonando.
Nos reunimos una vez por año.
Levántate ya o vas a perder el autobús de las siete.
John tiene la esperanza de independizarse de sus padres.
Ellos están sin trabajo ahora.
Esto es el final.
La policía revisó esa casa para asegurarse de que los zapatos robados no estuvieran allí.
Necesitas comer más fibra.
¿Cuántos meses te puedes quedar aquí?
Dejo los libros aquí.
Él está avergonzado de su mal comportamiento.
Ella necesita de nuestra ayuda.
Ellos me mostraron muchas fotos hermosas.
Voy a buscarlo a las cinco.
Ella reemplazó la margarina por manteca.
Me gusta mi casa.
¡Qué familia maravillosa!
La guerra explotó en 1939.
Por favor, lea la página noventa y cuatro.
La traté como a mi propia hija.
Las vacaciones de verano comienzan el próximo lunes.
No te veo desde hace una eternidad.
Gracias por las hermosas flores.
El piloto insinuó que podría ser un ovni.
Sus actos heroicos le dieron la gloria.
¿Sabes por qué es importante esta fecha?
No quiero compartir la habitación del hotel con un desconocido.
Casi tres.
Durante el invierno duermo con dos frazadas.
Al pie de la colina se ve un edificio blanco.
La estación está a diez minutos andando.
Este año es un año importante para mí.
Llegó media hora más tarde, así que todos se enojaron con él.
Hay muchos tipos de animales en este recinto.
Mi prima va a tener un niño el mes que viene.
No había necesidad de llamar a un taxi.
En general los alumnos de esta clase son muy buenos.
Yo en su lugar no encendería un fuego en el bosque en verano.
Todo el mundo quiere a Mac.
Es bueno leer muchos libros.
Pensaba que aquí se podía fumar.
Se sienta ahí durante horas sin hacer nada.
Mi padre me ha comprado una cámara de fotos por mi cumpleaños.
Gane quien gane, estaré contento.
Nos sentamos, por así decirlo, sobre un volcán.
Este escritorio es tan bueno como ese.
Los diputados estuvieron discutiendo durante mucho tiempo.
Refréscate con una taza de té.
Ayer me compré un jersey rojo.
Casi me olvido el paraguas en el tren.
La batuta del director era muy corta.
El equipo alemán ha perdido y ahora estoy triste.
¿Cómo está tu hermana?
¿Qué te gusta más, la música rock o la música clásica?
Ella es más joven que él.
Decidí hacerme abogado.
Fui a ver las películas ayer.
¿Por qué tienes una boca tan grande?
Fue un verdadero milagro.
Le diré eso.
Mi móvil no funciona.
¿Podría usted decirme cómo llegar a su oficina?
Lo tomo como un cumplido.
Si volviera a nacer otra vez, sería músico.
¿Cómo puedo ir al zoo desde aquí?
Esto es para ti.
Un árbol caído bloqueaba el paso.
Le pregunté por qué estaba triste.
Quiero verte.
Las ovejas se alimentan de pasto.
Él va a su casa casi todos los fines de semana.
Ya hay mucha gente haciendo cola delante del cine.
Se sospechaba que ella era una espía.
María lleva dos jerseys debajo del abrigo.
Los fines de semana me lo paso muy bien en Tatoeba, a pesar de que mi mujer dice que también debería comer algo.
Él dejó un paquete de cigarrillos sobre la mesa.
El coche que él conduce no es suyo.
Vete de aquí.
La habitación del señor Johnson era una habitación grande.
Los trabajadores reciben la paga todos los viernes.
Yo le levanto todos los días a las seis.
Muchas veces los niños lloran sólo para llamar la atención.
Hay unas cuantas manzanas en la cesta.
El avión aterriza a las 8 horas.
Tengo tres perros; uno es macho y los otros son hembras.
Ella rechazó la invitación.
Puedo esperarte.
Él es un artista famoso.
Cristiano Ronaldo es un jugador de fútbol.
Tú has trabajado más que yo.
¿Estás familiarizado con las reglas del fútbol?
Mis primeras experiencias sexuales las tuve con una mujer, un par de años mayor que yo.
Eso es realmente maravilloso.
No tiene tiempo para jugar a las cartas.
El gato duerme encima de la mesa.
Él está todavía un poco verde en el trabajo.
No espero que ellos apoyen mi punto de vista.
¿Cuál es tu escritor preferido?
Él hizo una pausa para fumarse un cigarro.
Este gato es, por así decirlo, un miembro más de la familia.
Ellos fueron los primeros en subir al autobús.
Él no me dejaría conducir su coche.
Puedes tomarte el día libre.
Es difícil para un anciano cambiar su manera de pensar.
Con más formación, hubiera conseguido un trabajo mejor.
¡No te hagas mayor, mejor hazte sabio!
Le gusta no sólo la música, también los deportes.
¿Podrá él realizar su sueño?
El conjunto de los números reales es no-numerable.
Me siento ligado de alguna forma a aquel lugar.
Quien canta los males espanta.
Hay tantas estrellas en el cielo que no puedo contarlas todas.
¿La habitación tiene baño?
Todo el mundo me menosprecia.
Él sabe tocar la flauta.
Él está exento del servicio militar.
Él tiene una letra pésima escribiendo.
Ayer se fugaron tres hombres de la cárcel.
Fue de pura casualidad que él ganó la partida.
Hablas muy bien quechua.
Compartamos este dinero entre nosotros.
Ella me aconsejó que fuera allá.
En una palabra: es un cobarde.
Sin la capa de ozono, estaríamos en peligro.
¿Cuál es la asignatura que más te gusta?
No te vayas.
¿Cuándo comenzaste a estudiar inglés?
Lo intentó una y otra vez, pero no lo consiguió.
Prefiero ir a pie antes que tomar el autobús.
La fuerte lluvia me impidió ir.
¿Puede usted darme el nombre y número de teléfono de un médico?
Hasta ahora nadie ha visto un marciano.
¿Tiene usted dinero?
No hay mujer que sea tan arrogante como ella.
Él tiene un buen sueldo.
¿Hay agua en el tarro?
Ella busca un trabajo mejor.
Tom se encontró con Mary camino del colegio.
El hombre levantó la mano para hacer una pregunta.
Él es experto en ordenadores.
Este chico se cayó del puente.
Por favor, despiértame mañana por la mañana a las 6.
Está muy bueno.
¡Vete al colegio holgazán!
Estoy orgulloso de mi colegio.
Últimamente no tengo muchas ganas de trabajar.
¿Cuántos libros has leído?
"¿Sabes tocar la guitarra?" "Sí."
Ella posee una gran finca.
Le pagué a ella cinco dólares.
¿Quién tiró una piedra a mi perro?
Mi casa está al norte de la ciudad.
Él tenía una hija.
De todas las casas que vimos, sin duda ésta es la mejor.
Ella viaja en bicicleta.
¿Dónde está el vodka?
¿Qué quieres que haga?
He estado una vez en Europa.
¿Puede prender la luz? No se ve nada.
Haceme el favor de prender el ventilador... me estoy muriendo de calor!
El nombre del autor nos es familiar.
Si le diera importancia a todas sus críticas, no estaría donde estoy.
Tenga cuidado al conectar el enchufe en el tomacorriente, podría recibir una descarga eléctrica.
Abre la ventana, por favor.
Él se considera enfermo.
La iglesia se alza al borde de la ciudad.
En el mostrador de información de la entrada, pedimos que nos indicaran dónde se encontraba la sección de venta de relojes.
¿Todavía coleccionas sellos?
Deja de hablar alto.
Vivir en una gran ciudad tiene muchas ventajas.
Las matemáticas son la base de todas las ciencias.
Hemos aceptado su oferta.
Deberías esforzarte para obtener mejores resultados.
Él fue el primer hombre en cruzar el Pacífico.
¿Tienes previsto ir al extranjero?
No fumes demasiado.
La madre le dio una manzana a su hijo.
Un día visité a mi tía.
El jugador estaba contento de su victoria.
¡Háblame de tus problemas!
Todos los días paso por delante de esta iglesia.
¿Cuándo piensas llamarme?
Esta magnífica catedral es de la Edad Media.
Este tipo de cosas no ocurre muy a menudo.
Cepíllate los dientes todos los días.
Ahora mismo ella no está en casa.
La opinión pública empezó a cambiar.
Él estaba adelantado a su tiempo.
Él estaba de buen humor.
Volveré a verla algún día.
¿Cuáles son tus dibujos animados preferidos?
Este televisor tiene dos años de garantía.
Siento un profundo amor por Japón.
No estoy tan interesado como tú en la literatura.
A él le gustaría saber si juega usted al ajedrez.
Él siempre planea una cosa cuidadosamente antes de hacerla.
Estaba en el baño cuando el teléfono sonó.
Tom ama estudiar música.
Abril es el cuarto mes del año.
¿No sentís frío?
Me niego a creer que Dios juega a los dados con el universo.
Dios no juega a los dados con el universo.
Hoy es un buen día para morir.
¡Grecia, no estás sola!
Jenny tiene una pistola.
Por favor, no escriba en este libro de la biblioteca.
Eso no sirve para nada.
¿Puedo correr contigo?
Has perdido la capacidad de concentrarte.
El ochenta por ciento de la información almacenada en los ordenadores de todo el mundo está en inglés.
La isla está al oeste de Japón.
Él se acostumbró al nuevo estilo de vida.
Descubrí dónde estaba ella.
Descansemos aquí.
Su manera de hablar me pone nervioso.
Me he pillado el dedo con la puerta.
No excedas la máxima velocidad.
Nuestra casa da a la playa.
Raramente va él a la iglesia.
Todavía me cuesta hablar sobre temas abstractos como la economía o la filosofía, porque se usan palabras con las que uno no se topa todos los días.
Y como muchas ciudades pequeñas de Inglaterra, ella tiene una larga historia.
La caja es de madera.
Esta casa tiene seis habitaciones.
Hoy no voy a hacer nada más.
Ella insistía en que él fuera invitado a la fiesta.
Este joven llegará lejos en esta profesión.
Dime, ¿cómo es ella realmente?
Estoy harto de sus continuas quejas.
La carta tenía muchas faltas de ortografía, porque fue escrita apresuradamente.
He comprado una televisión nueva.
Tengo intención de volver a casa.
Para llegar a ser un buen conversador hay que haber leído mucho.
Yo no sabía cómo responder a su pregunta.
Él no tiene miedo a la muerte.
Se lo daré mañana.
Le debo 10 dólares.
Por favor, abre la ventana.
Su mujer está en el hospital, está herida por un accidente de coche.
Este año el Día de Navidad cae en domingo.
Los lobos no suelen atacar a la gente.
No sabía cómo debía responder a su pregunta.
Él no ve nunca la televisión.
Él dirigió su atención hacia el cuadro.
¿Vas al colegio en autobús?
Todo el mundo, menos la familia Anderson, vendrá a la fiesta del jueves próximo.
Estos días, a las cinco y media ya se hace de noche.
¿Sabías que esto es una pregunta?
¿Qué libros has leído en inglés?
¿Qué profundidad tiene el lago Biwa?
¿Has estado en Italia alguna vez?
La primavera de la vida es breve.
No nos aplaudieron.
Él decidió venir.
¿Sabe usted dónde vivo?
Las abejas nos dan miel.
Estoy buscando mis llaves.
Ayer por la noche se fue la luz por culpa de la tormenta.
Aquí todo es caro.
No hay prisa.
No puedo permitirme comprar una bicicleta nueva.
La sal es un ingrediente indispensable para cocinar.
Le metieron en la cárcel por escribir el libro.
Era una tarde encantadora de otoño.
¿Qué relación tienes con él?
No te subestimes.
La belleza es un tema opinable, sobre la fealdad todos estamos de acuerdo.
No comas entre comidas.
La sala de cine estaba repleta.
El museo está a la vuelta de la esquina.
No olvides traer utensilios de cocina como cuchillos y ollas.
Así es como capturan un elefante vivo.
Deseo abrir una cuenta corriente.
No tuve que abrir la carta. Sabía exactamente lo que decía.
¿Has decidido ya dónde ir de vacaciones?
Ese niño tiró una piedra al perro.
El hielo es muy espeso.
Él siempre cumple su palabra.
Empecé a leer el libro.
Ahora que ya tenéis edad, tenéis derecho a votar.
No aceptarán, está muy lejos.
Lo siento, ¿puede repetir, por favor?
El lunes pasado me quedé en casa todo el día.
¿Te sientes mal?
No me arrepiento de mis actos.
Los productos llegaron en buenas condiciones.
La revolución francesa fue una revuelta burguesa.
¿En qué se basa el argumento?
El perro corrió hacia nosotros.
Apenas me había metido en el baño, cuando sonó el teléfono.
Él es famoso en todo el mundo.
El sábado es el día en el que él está libre.
En este momento no me acuerdo de su nombre.
Ella se adornaba con joyas.
Su estupidez es abismal.
El gobierno vigilaba atentamente las actividades de grupos radicales.
Independientemente del camino que cojas, ir a la ciudad no te llevará más de veinte minutos.
¿Puedes pedir uno para mí?
Tom está con el ordenador.
Escribe tus deberes con pluma, no con lápiz.
Un fluido es más pesado que un gas.
Quiero tres terrones de azúcar en la leche.
Usted debe ocuparse de su perro.
La compañía está por el libre comercio.
Millones de personas se quedaron en la pobreza tras el terremoto.
El mercado está saturado de productos de importación baratos.
Él es incapaz de comprar un coche.
Un conejo tiene orejas largas y cola corta.
Estoy mal de dinero.
Vamos a tomar un atajo.
Tienes sólo un pequeño descanso, así que disfrútalo.
Por favor termina tus vacaciones y vuelve.
Ella es la mejor pianista después de el señor Long.
Fue in viaje largo y duro pero al final llegamos a nuestro destino.
Su historia triste me conmovió el corazón.
¿Me enseña su pasaporte, por favor?
¡Oh! por favor, enséñamelo.
¿Podría repetirme la pregunta?
Todos estamos contentos.
Un buen hijo está siempre ansioso de satisfacer a sus padres.
Ella no tenía dificultad en aprender el poema de corazón.
Por favor, contesta a todas las preguntas.
Por favor, abra su bolsa.
Su plan me gusta mucho.
Debo aprenderme el poema de corazón.
Él silbaba mientras caminaba.
En su último libro ella habla de la polución.
Arabia Saudita es un país rico en petróleo.
A la abuela le encanta ver televisión.
¿Vas a dejar tu trabajo?
Hace frío hoy.
Los granjeros almacenan verduras para el invierno.
Él es ciego de un ojo.
Tengo que ayudar a mi padre a arreglar el coche.
Es muy importante que cumplas tu palabra.
Probablemente el año que viene los gorros se pondrán de moda.
De repente se dio cuenta de que le faltaba la cartera.
Cuando era pequeño, mi padre me habló varias veces del Pabellón de Oro.
Estoy contento con estos zapatos.
El que la hace, la paga.
Yo me estaba duchando en ese momento.
Recuérdale que vuelva a casa pronto.
El gato se estaba afilando las uñas contra un poste.
Él se cayó y se dio con la cabeza en el suelo.
Él consiguió su actual posición en virtud de su larga experiencia.
Ella me llamó por la tarde.
Por favor, quédate todavía en la cama.
Los indignados ciudadanos pasaron a la acción inmediatamente.
Se cancelaron muchos vuelos por culpa del tifón.
Nos vemos a las tres.
El libro es de un gran valor.
Su sonrisa expresaba su gratitud.
El doctor sólo está disponible los días laborables.
Me gustaría tener más tiempo para dormir.
Él todavía escribe novelas de vez en cuando, pero no con la frecuencia de antes.
No tengo más tiempo para seguir hablando contigo.
Cuanta más gente conoce, de menos tiempo dispone usted para visitarlos.
No tengo más tiempo, ¡date un poco de prisa!
Él le robó a una anciana.
Ella me cocinó pescado.
Mi hermano menor va a la escuela primaria.
Soy un ciudadano francés.
¿Qué debería hacer?
Él tiene cáncer en su etapa terminal y fue internado en un hospital de veteranos en New York tres veces porque rechazó firmemente recibir transfusiones de sangre.
Perdimos mucho tiempo.
¿Quién descubrió Brasil?
Manténgalo fuera del alcance de los niños.
Os admiro por vuestro coraje.
Te admiro por tu coraje.
Mi madre vivió hasta los noventa y cinco años.
El tigre es un animal depredador.
El parque está abierto a todo el público.
Él parecía haber sido rico.
Los ricos y los pobres tienen diferentes maneras de ver las cosas.
En el siglo XV, Portugal fue una gran potencia colonial.
Él recortó el anuncio del periódico.
Él puso un anuncio en el periódico.
Creo que pondré un anuncio en el periódico.
Él puso una demanda contra ella.
Uno no ve bien con estas pantallas LCD.
Los médicos de hoy en día no están bien preparados.
Kioto fue la antigua capital de Japón.
Tengo tendencia a mirar las imágenes antes de leer el texto.
Se pasó la tarde leyendo un libro.
Me pasé todo el día leyendo una novela.
Quiero algo para leer en el tren.
No sé leer en francés, tampoco puedo hablarlo.
Me gustaría leer libros sobre los Beatles.
Prefiero leer libros antes que mirar la televisión.
Abrid vuestros textos en la página 50.
No puedo leer el libro en tan poco tiempo.
Su pedido fue despachado.
El chico que tiene un libro en sus manos es mi primo.
Nunca la escuché decir 'no'.
Él planta girasoles en la primavera.
Esta es una ciudad histórica.
Para hacer dinero, uno debe primero desear el dinero.
No se debe despreciar a un hombre porque sea pobre.
Ella le ha dado todo el dinero que tenía.
Hay más de 15 tipos diferentes de pasteles.
Cogí un taxi porque llovía.
Es una ciudad preciosa.
Deberías tener cuidado al cruzar una avenida importante.
Su abuelo tiene muy buena salud para su edad.
Una vez vi a un hombre caminar descalzo sobre carbón ardiente.
He leído este relato en algún libro.
Nunca pienso en el verano sin pensar en mi infancia.
Él se ve con su novia los sábados.
Fue víctima de su propia ambición.
¿Pagaste el libro?
Ningún lugar en el mundo es tan bello como los Alpes Suizos.
Primero la voluntad de Dios.
Me duele el cuerpo.
Ella parece desgraciada.
El camión dio un volantazo a la derecha.
El barco echó anclas.
He escrito muchas historias.
¿Puede el dinero comprar la felicidad?
Mis tíos viven en Londres.
¿Es suficientemente grande?
Ella bajó su voz.
La nación entera está a favor de la reforma política.
El olor a pasto recién cortado evoca la imagen de las calurosas tardes de verano.
Se ausentaron dos estudiantes hoy.
El drama se presentó el mes pasado.
Confieso que no lo entiendo.
Su ambición le hacía trabajar duro.
Los niños necesitan amor por sobre todas las cosas.
Todas las miradas se centraron en el cantante.
Colgó su chaqueta en una percha.
No sé si reír o llorar.
La sabiduría vale más que la riqueza.
He recibido una carta de mi amigo.
Querría una manta más.
De las novelas modernas, es la mejor.
Él no era un buen político.
¿Sabes latín?
Siento la demora en contestar.
¿Por qué no fuiste a la oficina?
La escuela parece una prisión.
No falta nada.
No es buena idea despertar a una serpiente dormida.
No me llames tan tarde de noche.
¿Cuándo se inició la Segunda Guerra Mundial?
La enfermedad y el hambre van de la mano.
Me gusta escuchar la radio.
Todo el mundo sigue una regla de oro: el que tenga oro impone las reglas.
Esos son los libros de mi hermana.
Las vacas nos dan la leche.
¿Quién escribió estas dos cartas?
El agujero es bastante grande.
Para el mundo sos alguien, pero para alguien sos el mundo.
No tengas vergüenza de ser pobre.
Ella admite saber el secreto.
Hay un control remoto abajo del sofá.
Esta canción es tan conmovedora que se me llenan los ojos de lágrimas.
El ladrón se escapó con el dinero.
Había una gran variedad de platos en el menú.
Las entradas para el partido de hoy se vendieron como rosquillas.
Hemos pasado por alto este hecho importante.
Este año ha sido un año con suerte para él.
Me lo encontré ayer.
La fecha límite se acerca.
Tienes razón. La sopa de fideos es un poco cara aquí.
Soy un troyano, por lo tanto he infectado tu ordenador Mac.
Estoy encantado de conocerle.
El tiempo aquí tiene características únicas.
Hay una valla alrededor de la casa.
He cortado una rama del árbol.
Ella deliberadamente me ignoró por la calle.
Esta casa se inclina hacia un lado.
No me amenaces.
Las reuniones raramente comienzan a la hora prevista.
El billete es válido hasta el lunes.
Has invitado a tus amigos también, ¿no?
¿Puedo acompañarle?
Tu respuesta es de todo menos perfecta.
No confíes en un hombre del que no conoces su pasado.
¿Podrías cuidar del bebé un rato?
Muchos estudiantes viven en las afueras de la ciudad.
Él vino a Tokio a buscar trabajo.
Estoy siempre de mal humor.
El color de la alfombra armoniza con el de la pared.
Afuera está oscureciendo.
Ella dijo que estaba resfriada.
No a todos los niños les gustan las manzanas.
¿Qué le ha pasado?
—Nunca he pensado en esto —dijo el señor—. ¿Qué debemos hacer?
¿Cuál es la extensión del archivo?
El archivo fue enviado.
Entonces, si no has sido tú, ¿quién ha sido?
Espero que tengas una buena excusa.
No puedo explicarte los motivos que me llevaron a hacerlo porque no los entiendo ni yo.
No pienso aguantar más esta situación.
Las matemáticas no son lo mío.
Está claro que lo mío no es la pintura.
No hay más que verla para saber que no tiene mucho dinero.
He intentado lo habido y por haber para que se quedara, pero no hay manera.
Todo lo que podemos hacer es esperar.
Vuelve cuando ya lo hayas decidido.
Esta es la última oportunidad que te doy.
No vale la pena intentarlo.
Si tan solo te esforzaras un poco más, lo conseguirías.
Si quieres te puedes quedar, pero es necesario que avises a tus padres.
Tú solito te lo has buscado.
Cuando te vayas, acuérdate de cerrar con llave la puerta de casa.
Esto no es tan fácil como parece.
Espero que te vayan las cosas bien.
No dude en pedir ayuda si la necesita.
La mejor manera de predecir el futuro es crearlo por ti mismo.
¿Ella es la dama que estaba vestida de azul?
Te juro que jamás lo volveré a hacer.
Tienes que prepararte para lo peor.
En 1683, los turcos asediaron Viena por segunda vez.
No malgastes tu juventud, si no, lo lamentarás más tarde.
Si creas oraciones en turco y estonio en Tatoeba, hay muchas posibilidades de que seas Boracasli.
No dejes que los niños jueguen en la carretera.
Ahí viene el tren.
Él es clavado a su padre.
Lo único que tienes que hacer es quedarte quieto y no decir nada.
Él es la viva imagen de su padre.
La gente se rebeló contra el rey.
Un hombre de pie en el acantilado estaba a punto de suicidarse saltando al vacío.
Su viejo gato todavía está vivo.
El que busca excusas no tiene ninguna posibilidad de triunfar.
Echemos un vistazo.
Pasó la mañana leyendo un libro.
¿Qué está haciendo John ahora mismo?
Ayer estaba enfermo.
Ayer estaba enferma.
Perdió su reloj nuevo.
Un samurái sin espada es como un samurái con espada, sólo que sin ella.
No tiene buen aspecto. Probablemente bebió demasiado anoche.
No bebas demasiado, ¿de acuerdo?
Por favor, mañana despiértame a las seis.
Por favor, despiértame a las seis mañana.
Antes de ayer vinieron los vecinos a tomar un café a nuestra casa.
Al principio me costaba mucho.
Se sentaron en un banco del parque.
Usted se sentó en un banco del parque.
En Japón muchos jóvenes toman pan para desayunar.
Necesité un poco de tiempo para entender lo que ella intentaba decirme.
No tienes que hablar tan alto.
Voy a nadar una vez a la semana.
Ella me habló en español.
Mi hermana es secretaria en un banco.
Puede que ya os haya contado esta historia.
La vecina casi se murió de envidia.
La experiencia es la mejor instrucción.
En sus palabras se adivinaba la envidia.
Él debería ser castigado si comete un crimen.
Internet ofrece un acceso rápido a la información deseada.
Fue el mayor terremoto registrado.
¿No habéis cenado?
¿Cuál es tu tipo favorito de películas?
No entiendo por qué las chicas no son todas lesbianas.
Él ha puesto un sello en la carta.
Vale una fortuna.
Se le cayó la salchicha al suelo.
¿Todos los días hace tanto calor?
¿Me puede indicar el camino para ir al banco?
¡Apostaría a que tus arterias ya se están endureciendo por todas esas patatas fritas!
Incluso la muerte no es gratuita, porque cuesta la vida.
Los elfos son los pequeños ayudantes de Santa.
Mi padre trabaja para un banco.
¡No toques mi puente de espaguetis! El pegamento todavía se está secando.
Me complace saber que tu hermana está fuera de peligro tras la operación.
No me siento bien. ¿Dónde está el consultorio médico más cercano?
Su cara dice que perdió.
No puedes pararme.
El chico prometió no volver a ser malo.
Muchas de las aproximadamente siete mil lenguas existentes en el mundo las hablan sólo un puñado de personas vivas y están en peligro de extinción.
Su historia suena extraña.
El cielo promete buen tiempo.
Tengo que limpiar el cuarto de baño enseguida.
Él olvidó cerrar la puerta con llave.
¿No tienes bicicleta?
Prefiero caminar antes que manejar en una gran ciudad como Tokio.
Avíseme si le puedo dar alguna información adicional, o si desea contactarme para hacer alguna pregunta.
¿Cómo está el tiempo en New York?
Acaba de ocurrir un accidente.
Sus ropas siempre tienen mal olor.
Me pregunto, a quién puedo invitar.
En Inglaterra conducen por la izquierda.
Me mordí el labio.
¿Te gusta bailar?
Ves varios árboles delante del colegio.
Probablemente nunca sea explicado el origen del universo.
No tengo ganas de salir esta noche.
Ella sabe inglés, por supuesto.
La gente debería tener ideas atrevidas.
Tomará solo unos minutos.
Los dos países negociaron un tratado.
Quizás sea por su edad, pero sus opiniones parecen más basadas en la experiencia que las opiniones de los demás.
Todos lloramos por la gente que perdió la vida en el accidente.
Hace unos tres años que no le veo.
Bien puedes dejar esta decisión en manos de tu hija.
¿A dónde quieres ir este verano?
Esta montaña es difícil de escalar.
Es probable que ella viva 100 años.
Es difícil que uno admita que se es un perdedor.
Allí es necesario llevar corbata.
Una de las personas con las que estabas es un amigo mío.
Por aquel tiempo nadie vivía en la isla.
¿Me puedes dejar prestado 500 yenes?
¿Cuándo ocurrió eso?
Nada va a hacerme abandonar.
No tienes corazón.
Ahora vete a pasarlo bien.
Sé que lo sé, pero no consigo acordarme.
Estaré presente en la próxima reunión.
Ella siempre conseguía lo que quería.
Él estará de vuelta en un día o dos.
En Japón hace mucho calor en verano.
Él casi se ahogó.
Por la noche no me gusta salir solo.
Ayer fue martes, 26 de enero del 2010.
Intenté aprenderme de memoria la melodía.
Nancy es la más guapa de las cuatro chicas.
Por favor, no te ofendas.
Ella sólo puede confiar en él.
Me pregunto qué habrá sido de él.
Me gustaría venir a las nueve.
Espero verte pronto.
El experimento confirmó su teoría.
La teoría es demasiado abstracta para mí.
Esa teoría consta de tres partes.
Él se hizo cada vez más famoso.
¿Quién es esta mujer?
Quería trabajar este verano.
Esta mujer tiene dos bolsas.
Descubrí la verdad.
¿En qué estás trabajando?
Tengo que ir a Nueva York la semana que viene.
Le vi cruzar el río a nado.
Nos gusta hablar.
Varios árboles fueron talados.
A ellos les gusta Tsuneoki Ikeda.
¿Qué hora es por tu reloj?
Prohibido fumar en horas de trabajo.
¿Qué es más ligero: un kilo de oro o un kilo de plata?
Poderoso caballero es Don Dinero.
¿Puedes hacerlo en un solo día?
Tienes que poner en hora el reloj. Va atrasado.
Me suplicó que me quedara.
Mi perro tiene la cola larga.
Este niño ha resuelto fácilmente este problema complicado de matemáticas.
La tecnología resolvió muchos de los problemas.
Quiero que él resuelva el problema.
Él resolvió el acertijo sin problemas.
Ella resolvió el problema con facilidad.
Sufro depresión durante el invierno.
Os dije que os fuerais a casa. ¿Por qué seguís aquí?
Yo dudaba sobre qué camino tomar.
Él no sabe llevar las situaciones difíciles.
Él habla esperanto con un ligero acento francés.
Ella dijo que estaba enferma.
¿Te interesa la música clásica?
No te dejes dominar por las emociones. ¡Tranquilízate!
Esta es la ventana que él rompió.
Me temo que no podré hacerme entender en inglés.
Fui allí en autobús y en tren.
No he estado nunca en América.
Es una mujer fatal, una Mata Hari de los tiempos modernos.
No falta mucho para que empecemos.
A decir verdad, yo no le amo.
Este coche es negro.
Todos los camaradas dormían.
No se puede dar gusto a todo el mundo.
Es la última mujer que yo esperaba ver.
Esto es una mesa.
Esta tarea requirió tres horas.
Me interesan los deportes.
Su pierna mala le impidió ganar la carrera.
Hasta ayer no sabía nada de eso.
Me invitaron a su boda.
Tú no eres más experto que yo en este trabajo.
Había dos sitios libres.
¿Visita mucha gente el museo?
¿Hay un médico en la casa?
¿Hay un médico entre nosotros?
El sótano está sucio, a oscuras y apesta.
Japón es un país industrializado.
Estos artículos son bastante difíciles de conseguir.
Él tenía pelo gris.
Tuve que pagar un suplemento de 5 dólares.
Ellos se han olvidado de cerrar la puerta con llave.
Alguien se ha dejado una bolsa en el banco.
Tú no te acuerdas, yo no me olvidaré.
Siempre me olvido del nombre de la gente.
Nunca olvidaré mi viaje a París del verano pasado.
Me he olvidado el paraguas en un autobús.
Él se olvidó el paraguas en el autobús.
Su nombre será olvidado en poco tiempo.
Dentro de poco ya no se recordará su nombre.
Por favor, no olvide tirar de la cadena.
No olvidaré jamás este incidente.
No le olvidaré mientras viva.
Mi tío viene a verme de vez en cuando.
Acuérdate de mí de vez en cuando.
Ella almuerza aquí de vez en cuando.
Robert viene algunas veces a visitarme.
En estos tiempos uno no dispone de tiempo suficiente para leer novelas largas.
La polución tiene un efecto desastroso sobre la ecología de una región.
Algunas personas se vuelven descontentas cuando descubren que ya no tienen razones para estar descontentas.
Me he comprado la misma cámara que tú.
La clase tiene treinta y cinco alumnos.
Creo que este hombre se ha perdido.
Creo que este hombre se ha extraviado.
Hay manzanos en mi jardín.
Es una flor de mentira.
En un momento estoy contigo.
Me han quitado el carnet de conducir.
No se opusieron al proyecto por miedo a la opinión pública.
Esta ley rige para todo el mundo.
Mis calcetines no están aquí.
Él y yo nos quedamos en el hotel.
En una palabra, ella es una mala bailarina.
Este café está amargo.
Es muy importante respetar la ley.
Este café sabe amargo.
Ahora mismo ella está escribiendo una carta.
El ejército ha avanzado hasta el río.
No tuve otra opción que hacerlo.
Se despejaron las nubes y el sol comenzó a brillar.
Él iba a menudo a pescar al río.
No puedes entrar en la librería sin camiseta.
Esto es justo la cosa que necesitas.
Él escribió un buen prefacio para la obra de teatro.
Señor, ha olvidado el encendedor encima de la mesa.
Él no lo mencionó.
No le dé usted más dinero de lo necesario a un niño.
Sé que estamos en una situación difícil.
Me levanté temprano para coger el primer tren de la mañana.
Con mucho gusto iría a Japón.
Mamá me hizo un traje nuevo.
¿Está muerta la serpiente, o está viva?
Tengo muchos amigos que son hablantes nativos.
Yo lo superé. Tu deberías hacer lo mismo.
Estoy incómodo con estos zapatos nuevos.
El lago tiene cuatro millas de ancho.
El año pasado decidí venirme a Japón.
Mike sabe nadar muy bien.
No consigo entender qué quieres decir.
Su bolsa está en mi escritorio.
Todos los meses recibo noticias de mi madre.
Me encanta el patinaje sobre ruedas.
Me encanta la comida italiana.
Busqué en mi armario algo para ponerme.
Me gusta la forma que tienes de hablar.
Me gusta cómo hablas.
No juegues en la calle.
¿A qué hora es el próximo tren para Washington?
Ella siempre camina a paso ligero.
Necesito algo para comer.
Él tiene interés en coleccionar insectos.
Él no llegará a viejo.
Sin su consejo, él hubiera fracasado.
Le pedí que estuviera aquí a las seis.
El profesor leyó un pasaje de la Biblia ante toda la clase.
¿Genera inflación la depreciación del yen?
Él es guapo e inteligente.
Es una idea típica de un lego.
Es una idea típica de un profano en la materia.
Te prometo que te ayudaré.
Te prometo que vendré temprano.
Te prometo que nunca te abandonaré.
Nunca me imaginé que acabaríamos así.
Ella no tenía ropa para ir a la fiesta.
He visto un ovni.
Le gusta comer cosas como los tacos y la pizza.
Él se fue a París hace dos años.
En nuestro colegio hay más chicas que chicos.
¿Cuántos idiomas hay en el mundo?
Debería haber escuchado con más atención.
Casi nunca tomo productos lácteos.
Me doy cuenta del esfuerzo que has invertido en este proyecto, y realmente lo aprecio.
Yo no debería haberle acusado de robar el dinero.
Ése es mi perro Fido. Yo lo amo.
Te di instrucciones explícitas de que no tocaras nada.
Puedes entrar.
Dudo que Bob venga a mi fiesta de cumpleaños.
Hoy estaba cansado, por eso me fui temprano a la cama.
¿Qué te parece si vamos a nadar?
La población aumenta.
Él se partió el brazo jugando al fútbol.
La tierra puede satisfacer nuestras necesidades, pero no nuestra avaricia.
Estoy seguro de que él va a dejar su trabajo.
Conocí a mi novia actual en el gimnasio.
Ella tiene pechos grandes.
Gracias a Dios él se ha recuperado completamente.
Él nos trajo noticias tristes.
No se puede describir con palabras.
¿Desde cuanto hace que ella está enferma?
Un hombre se aproximó.
Al señor Grey no le gustaba su trabajo.
Te has tomado mucho tiempo para almorzar.
Él ha dejado la ventana abierta.
Alguien debe haber dejado la ventana abierta.
Te he dejado la cena en el horno.
Ella dejó a su hijo solo en el coche.
He tirado el vaso por descuido.
Él dejó la última página en blanco.
Me he dejado el reloj en casa.
En cuanto se quedó solo, abrió la carta.
Desde entonces él ha llevado una vida licenciosa.
No conozco a ninguno de los dos.
Un río divide la ciudad en este y oeste.
Tarde o temprano te arrepentirás de tu holgazanería.
Apenas llueve.
No consigo entender qué cosa intenta decir el escritor.
Él se va a presentar a las elecciones del año que viene.
Pregúntale si ella está en casa o no.
Ella ha finalizado sus estudios universitarios.
Jim Carrey es un cómico bueno y muy famoso.
Esta mañana hace mucho viento, ¿no?
Me lo encontré cuando volvía del colegio a casa.
Hace 10 años un puente atravesaba este río.
Ella pintó el cuadro que está en la pared.
Ella raras veces sale los domingos.
Le visito cada dos días.
Voy a verle cada dos días.
La vida comienza cuando uno está preparado para vivirla.
La gente de aquí lleva una vida relajada.
Estaba destinado a pasar penurias de por vida.
Hizo todo lo que pudo por pasar el examen.
Ella se puso a llorar.
El viento sopla como un loco.
Me lo he comido porque tenía hambre.
Pensábamos que sus amenazas eran sólo de broma.
Lo haré como me has aconsejado.
Cuando le veo, pienso en mi abuelo.
Tenemos que tomar medidas para prevenir la contaminación atmosférica.
Estoy muy corto de dinero.
Tengo poco dinero.
Estoy corto de dinero.
Todos estaban impacientes por saber qué había ocurrido.
Su rostro palideció de miedo.
¡Estoy tan cansado!
Mi padre me dejó una gran herencia.
¡Estoy tan agotado!
Es mejor un hombre sin dinero que el dinero sin hombre.
Es más fácil gastar mucho que ahorrar poco.
Él me dio comida, y dinero también.
Ella sólo piensa en ganar dinero.
Me gustaría ganar más dinero.
Un buen hombre de negocios sabe cómo hacer dinero.
Mi padre creía que todo aquel que no podía ganarse la vida en Japón era un vago.
Las mujeres tienen salarios más bajos que los hombres.
Algunos hombres no soportan que su mujer gane más dinero.
Puedo recomendar este restaurante.
Estoy de su lado.
Estoy de tu lado.
Admito que estoy equivocado.
Basta encontrar la persona adecuada para estar bien.
Se necesita mucha agua.
¿Dónde vas a almorzar hoy?
Soy un eterno novato al ordenador.
La policía no encontró ninguna pista.
Él le deseó a ella unas felices vacaciones.
Son los arándanos más azules que he visto en mi vida. Son casi de un azul de mentira.
Voy a la iglesia en coche.
Muchos japoneses están familiarizados con esta melodía.
Esta melodía les resultará familiar a muchos japoneses.
Este es un recordatorio amistoso sobre una factura vencida.
Nuestros registros muestran que la factura No.1111 está todavía pendiente.
El piano suena bien.
Él toca bien el piano.
El violín, el piano y el arpa son instrumentos de música.
¿Por qué no vienes a mi casa y tocas el piano?
Les dije que me enviaran otro ticket.
Por favor envíen una ambulancia.
Pido disculpas por la demora en enviar la agenda.
Sus manos estaban vacías.
No hay nada de malo con que duermas hasta tarde los domingos.
Disfrutamos nadando en el lago.
Nuestras conversaciones siempre terminan en una pelea.
Me faltan las palabras.
El espía envió información codificada.
No puedo mirar esta foto sin recordar mis días en la escuela.
Es muy amable de tu parte que me ayudes.
Tom dijo que él podría escribirnos.
Nancy rara vez sonríe.
Ella no le gustaba al principio.
A él no le gustaba ella al principio.
Ella trató de ocultar su dolor en la fiesta.
Si tuviera dinero suficiente, me gustaría comprar ese lindo coche.
¿Puedo abrir la caja?
Helen no pesa más de 40 kilogramos.
El hotel fue diseñado por un arquitecto japonés.
Siempre está gruñendo.
El aire es escaso en la cima de las grandes montañas.
Kioto es visitada por muchos turistas.
Creo que hoy estará con nosotros.
Los precios seguirán aumentando.
Son grandes amigos.
Leer desarrolla la mente.
Ella extendió un mantel muy bonito sobre la mesa.
Encontré mi vaso hecho pedazos.
Pasamos toda la tarde charlando con ellos.
Está siempre quejándose de su tratamiento.
No juzgues las cosas por su apariencia exterior.
Si Dios está con nosotros, ¿quién está contra nosotros?
Circula el rumor de que ella ha encontrado un trabajo.
Amigo mío, eres demasiado joven para morir.
No me apetece nada estudiar esta noche.
No tengo ganas de ponerme a estudiar esta noche.
El jardín estaba lleno de flores amarillas.
Vigila mi bolsa mientras voy a comprar un ticket.
El doctor recomendó a este paciente que dejara de fumar.
Él todavía no tiene mucha experiencia laboral.
Han llamado a la puerta.
Él no parece ser un chico muy inteligente.
Él nunca me ha dado las gracias a pesar de todo lo que he hecho por él.
Mi coche está ahora mismo en el taller.
Su vida marchaba sin problemas.
¿Has visto el nuevo apartamento de ellos?
Tengo un amigo que me ama.
No me tenía que haber casado.
Su sueño era ser profesor de universidad.
La joven viuda se hizo de nuevo novia.
He hecho que reparen mi bicicleta.
Me parece que te has puesto mi sombrero por error.
En ese caso, llama a la policía.
Él guardó sus joyas en el baúl.
El francés se habla en partes de Italia así como en Francia.
No, gracias, estoy lleno.
¿Qué ciudad vas a visitar primero?
Mr Hill se fue ayer de viaje a Japón.
¿Por qué piensas eso?
¿Cómo se escribe tu apellido?
El héroe murió al final del libro.
Ellos se olvidaron de cerrar la puerta con llave.
Le regalaré una pluma.
Nosotros no contamos cadáveres.
Pretendo dejar de fumar.
¿Has visto su nuevo apartamento?
Diles que alguien aquí estaba preguntando por ellos.
No me gustan los hombres como él.
Ella vive con él en un departamento pequeño.
Él tiene habilidad para el trabajo manual.
Puede parecer extraño, pero es verdad.
Afortunadamente ningún pasajero se lastimó.
Encontré lo que estaba buscando.
Éste no es nuestro coche, es el suyo.
Quema esta carta cuando acabes de leerla.
Queme esta carta cuando acabe de leerla.
Quemad esta carta cuando acabéis de leerla.
Quemen esta carta cuando acaben de leerla.
Ella estaba ocupada con las tareas del hogar.
Necesitas mucha agua.
¿Con qué te golpearon?
Siempre he querido conoceros.
Siempre he querido conocerles.
Siempre he querido conocerle.
¿Con qué os golpearon?
¿Con qué le golpearon?
¿Con qué les golpearon?
Ankara no se construyó en un día.
Ankara no fue construida en un día.
Ella buscó las llaves de la casa en su cartera, pero no las encontró.
¿Puedes recomendarme un buen diccionario?
Puedes correr pero no esconderte.
En cuanto llegué a casa me fui a la cama.
Él osó ignorar mi consejo.
Yo le apoyaré.
¡Mañana será otro día, pero no estará aquí hasta mañana!
El dolor era insoportable.
La primavera está a la vuelta de la esquina.
Me encantan tanto los perros como los gatos.
Ella está preocupada por tu seguridad.
Está preocupada por su seguridad.
Ésta es la habitación 839.
«Me pegas porque me odias» «No, te pego porque te quiero -respondió la chica».
¿Cuándo acabó?
¿Cuándo se acabó?
¿Cuándo terminó?
Estaban a punto de perder la paciencia.
No tengo ninguna gana de estudiar esta noche.
Me opongo a que ella vaya sola.
El bombero no podía apagar las llamas.
También es verdad.
La reunión tuvo lugar ayer.
Tenía un poco de miedo.
El halcón atrapó un ratón.
Bélgica no es tan grande como Francia.
De repente el hombre comenzó a disparar con su arma.
Este mes ha hecho calor, pero hoy es una excepción.
¿Puedes ayudarme con esta mesa?
Nos sentamos alrededor del fuego.
Tengo dificultad para concentrarme.
Le enseñaron a aceptar las cosas como son.
John estaba de pie, solo en el cuarto, con los brazos cruzados.
Mamá, ven conmigo a la tienda.
Soy diabética.
Su historia es extraña, pero es creíble.
Bebo a su salud.
Él fue allí en persona.
Siempre encuentra fallos en la gente.
Seas lo bueno que seas, siempre habrá gente mejor que tú.
La gente que siempre habla de sí misma me aburre.
Él se muestra siempre generoso con los pobres.
Cada vez más gente ofrecía su ayuda.
Allí donde la fuerza reina, el derecho calla.
Hoy hace muy buen tiempo, así que prefiero salir a quedarme en casa.
A ella le robaron el bolso.
Ella da clases de inglés.
Él ha traducido este libro del francés al inglés.
Vimos un objeto extraño en el cielo.
No me fijé en cómo ella iba vestida.
Diez personas resultaron heridas en el accidente.
Aquí cogimos el barco que iba a Alaska.
Soy más viejo que tu hermano.
Tengo más edad que tu hermano.
Soy mayor que tu hermano.
Me encontré por casualidad una chica muy guapa.
El plan está todavía en el aire.
He estado en Canadá.
Aprendemos sobre la Roma antigua y Grecia.
Los trabajadores pueden ir a la huelga para exigir salarios más altos, o para mejorar las condiciones de trabajo.
Se enfada con facilidad.
No llegaremos a Londres antes de que anochezca.
Los japoneses se alimentan de arroz.
Pero nosotros no tenemos nada en común.
No hace nada salvo quejarse todo el día.
Caminando por el parque, me encontré con un amigo.
Estuvimos corriendo por el bosque.
Él ha sido elegido alcalde.
¿Naciste en un establo?
Él escuchaba con la barbilla apoyada en la mano.
¿Sueles ir a ver obras de teatro?
¿Suele usted ir a ver obras de teatro?
¿Soléis ir a ver obras de teatro?
Espero que no empieces de nuevo a mentirme.
La gente dice que parezco más o menos de la misma edad que mi hermana.
Si se miran desde lejos, la mayoría de las cosas parecen bonitas.
Por favor, ¿alguien podría comentar esta frase?
Solía escribirle a ella cuando era estudiante.
Hicieron oídos sordos a sus propuestas.
Visité muchas partes de Inglaterra.
Fui educado por mi abuela.
Mi amigo Enrique no fue a clase ayer, ni yo tampoco.
Cartago no se hizo en un día.
La fiesta de Trang fue tan divertida como un funeral.
Ella se fue a Italia a aprender italiano.
Creo que yo lo debería hacer por ti.
El ávaro aprendió a ser generoso al final de su vida.
¡Qué tacaño eres!
El avaro acumula dinero, no por prudencia, sino por codicia.
¿Qué es lo que más te gusta hacer en tu tiempo libre?
¿Cuánto tiempo tardaré en caminar a la estación?
Él mismo lo probó.
Él mismo lo intentó.
Por error puso sal en su café.
Abre la ventana.
¿Cómo está Mary?
Hacía mucho calor.
No sé nada al respecto.
¿Me da la hora, por favor?
Sacó algo de su bolsillo.
¿Cuál es la ventaja de hacerlo?
La repentina muerte de su hermano los sorprendió.
Cuando nos despertamos, estábamos a la deriva en mar abierto.
Helen visita a su tío cada domingo.
No le hables mientras maneja.
El abandono de menores es un delito.
Él es un caballero y debe ser tratado como tal.
Antes la gente no sabía que la tierra es redonda y que se mueve alrededor del sol.
La gente ama hablar, hablar, hablar.
Sin agua no podrías vivir.
Nada es más importante que la salud.
Nunca imaginé que dirías esto.
Tengo un gran problema con la computadora, me pasé más de dos horas tratando de arreglarla sin éxito.
Él tomó sus comentarios como un halago.
Esta es una historia nueva para mí.
Se te ha caído el lápiz.
El castillo fue construido en el siglo XVII.
Anoche hubo un incendio en el vecindario.
Mi dirección es la siguiente.
Esta es mi dirección.
Los herbarios son instrumentos indispensables para los botanistas.
No hay forma de hacer una buena sopa con carne de mala calidad.
Tenemos que respetar las reglas.
No podéis nadar aquí.
El policía arrestó al ladrón.
De hecho los hombres sólo tienen dos deseos: hacerse viejos y al mismo tiempo mantenerse jóvenes.
No puedo aprobar este proyecto.
No puedo aprobar el proyecto.
Su reino es vuestro infierno.
Su reino es tu infierno.
Es mejor la sabiduría que la fuerza, pero se desprecia la sabiduría del pobre y no se escuchan sus palabras.
Jack me hizo ir allí contra mi voluntad.
Es común entre los estudiantes saltarse el desayuno antes de ir a la escuela.
El que no trabaja no come.
Mañana se encontrarán en el albergue.
La revolución marcó una nueva era.
Esta mañana tenía un poco de fiebre.
No le gustaba vivir en la ciudad.
En Japón hay cuatro estaciones.
Estudié seis meses en Inglaterra cuando era estudiante.
"Aquí está la respuesta del Robert". "¿Quieres decir de Robert?" "No, es el Robert. Sólo hay uno".
Creo que eres tú.
Es la foto de mi nueva casa.
Sé que está durmiendo.
El coreano de Yumi está mejorando.
No puedo beber café.
Querría tomar comida coreana.
¿Qué quieres comer este fin de semana?
¿Qué significa USB?
Mi madre malaya piensa que esos tres caballos son regulares.
Ni sabíamos ni habíamos oído hablar sobre este asunto.
Yo pienso que el esperanto es muy difícil.
Puedo entender el español escrito pero el español hablado me suena a chino.
Es esencial algún conocimiento de lenguas extranjeras, de español en particular.
La vida es demasiado bella para ser insignificante.
Él cuidó del bebé.
Es fácil, quizás es incluso factible.
Estoy orgulloso de mi puntualidad.
Él miente.
Él está mintiendo.
No corras escaleras abajo haciendo tanto ruido.
Eres un buen estudiante.
Es la misma cosa para todos.
Si quieres escuchar una historia aterradora, te contaré un sueño que tuve hace unas semanas.
Llámame Ishmael.
Yo estaba muy asustado.
Nunca había escuchado hasta ahora una historia tan aterradora.
La cosa más aterradora en la vida es la incertidumbre.
El tráfico es intenso aquí, sobre todo por las mañanas.
El concierto estuvo genial.
Come más, o no cogerás fuerzas.
La Iglesia Católica elige sus sacerdotes por cooptación.
En algunos países, los jueces son elegidos por cooptación.
Él nos dio clase sobre literatura.
Me lo encontré a él de camino al colegio.
Casi caigo en mi propia trampa.
¿Cómo aprendiste a tocar el violín?
¿En qué carpeta has guardado el archivo?
Mr Smith, que me dejó su coche para este viaje, es un rico abogado.
Me lesioné la pierna derecha en el accidente.
¿Dónde tengo que cambiar de tren?
¡Tranquilízate! No te pongas tan nervioso.
¿Sabes quienes son ellos?
La torre que ves allá es la torre Eiffel.
Ella hizo el trabajo con facilidad.
La policía nos informó del accidente.
Ahora mostramos cómo se puede usar este lema para demostrar el teorema principal.
Fumar está estrictamente prohibido.
¿Entiendes lo que te digo?
No tengo suelto.
Ella es realmente guapa.
Tienes que hacer siempre la cosa correcta.
Estaría bien que supieras cantar.
Él está muy preocupado por la salud de su anciano padre.
Le seguí a ella hasta la habitación.
Todo el mundo admiraba su coraje.
Él realizó tres disparos.
Si no fuera por el agua, ninguna criatura podría vivir.
La gloria de Cicerón empezó a crecer.
La opinión generalizada era de que él era inocente.
Él echa de menos a su familia.
Comparado con su hermano, él no es tan alto.
Él vivía en Londres cuando comenzó la guerra.
Me parece que alguien te llama.
Eres muy bueno cosiendo.
Se te da muy bien coser.
Italia está en Europa.
Cuando cogí al bebé en mis brazos, éste comenzó a llorar.
Un perro persiguió a un gato.
Dos veces siete son catorce.
Creo que tendrías que cambiar tus hábitos alimenticios.
Ella siempre ha repetido que es inocente.
¿Cuánto tiempo dura?
Ninguno de mis compañeros de clase vive cerca.
¿Está el vaso medio lleno o medio vacío?
¿Cuántos días quedan para Navidad?
Mete la ensalada de tomate en el frigorífico.
Ella parece tender a exagerar las cosas.
El otoño fue largo y templado.
Este puente es de hierro.
Esto es muy caro.
Espero jubilarme a los 60.
Sus signos vitales fueron monitoreados continuamente.
Las tres cuartas partes de la superficie terrestre está cubierta por agua.
Este será uno de los mejores recuerdos de mi vida.
¿No tienes nada mejor que hacer?
Estuvo a punto de perder un ojo.
El ladrón huyó cuando la policía le vio.
Ella le escribió para decirle lo maravilloso que era.
Él quiere ser médico.
La niña pequeña no sabe montar en bicicleta.
Mira ese pájaro que está volando.
Mi hermana ha estado estudiando desde esta mañana en su habitación.
Hay que separar la política de la religión.
Este restaurante no cumplió mis expectativas.
Tengo hambre, así que voy a buscar algo para comer.
La cooperación ha dado buenos resultados para ambos.
Ella no dijo nada.
Sería mejor que fueras en autobús.
Él está a cargo de nuestra clase.
La madre besó a su bebé.
Me pregunto qué tren debería tomar para Tokio.
Yo me haré cargo de ti cuando seas viejo.
Por favor, abra la puerta.
Los rayos ultravioletas pueden provocar cáncer de piel.
Eso no tiene valor para nosotros.
¡Proletarios de todo el mundo, uníos!
Sin grandes esfuerzos di con el sitio.
Sin grandes esfuerzos encontré el lugar.
"¿Cuánto tiempo piensas quedarte aquí?" "Aproximadamente tres semanas"
No es necesario preguntarle a él para que uno se convenza, de corazón y espíritu, que está unido a su clase, al proletariado.
Puede parecer una broma, pero esa camisa verde palta te sienta bien.
La palta, o específicamente su pulpa, se ha utilizado para producir combustibles.
La guerra unió al pueblo norteamericano.
La palta es una fuente potencial de beta-sitosterol, un compuesto químico muy utilizado en el tratamiento de las enfermedades cardíacas.
Éste es de mucha más calidad que ese otro.
El aceite de oliva puede ser perfectamente reemplazado por el aceite de palta.
Los musulmanes ayunan durante el Ramadán desde el amanecer hasta el atardecer.
El sistema informático se apaga automáticamente a las 8 pm.
Varios tés se venden aquí.
A menudo él comete errores, pero no es tonto.
Bueno, no hay problema.
La chica vestida de blanco es mi prometida.
La mitad de las bananas en la cesta estaban podridas.
Hablar inglés no es fácil, pero es divertido.
Los hombres sabios hablan de ideas, los intelectuales de los hechos, y las conversaciones de hombres comunes son acerca de lo que comen.
Estoy harto de tus constantes quejas.
¿Quién escribió esta carta?
Las cucarachas se esconden durante el día.
Se consideró el informe como falso.
Es triste no ser amado, pero es mucho más triste no ser capaz de amar.
Él no trabajaba los domingos a la noche.
Alquilamos la casa, no porque nos gustara, sino por que estaba cerca de la estación.
El amor te vuelve ciego, el matrimonio te devuelve la visión.
Cada día te amo más, hoy más que ayer y mucho menos que mañana.
Un amigo de un amigo de tu padre no es necesariamente un amigo de tu padre.
¿Lees algo, aparte de la Biblia?
Ellos no tienen lluvias desde hace más de dos meses.
Hay una pequeña esperanza de que él tenga éxito.
Le dispararon 3 veces en el brazo.
Este trabajo no es necesariamente fácil.
Me gustaría averiguar cómo desactivar comentarios en mi blog.
Perdí el último tren.
Eso lo puede entender hasta un niño.
Ella trabajó duro.
El problema es que Nancy no asiste a las reuniones del club.
Me gustaría saber cómo terminar este proyecto sin tener que pedir ayuda.
¿Sabes cómo cocinar bien el arroz?
Me gustaría saber cómo hacer que más gente visite mi sitio web.
Me gustaría saber cómo instalar este programa.
Mantente lejos de los taxis sin licencia.
Deberías leer los periódicos para estar al día.
No importa a dónde vayas, yo te seguiré.
Él lee el periódico para seguir la actualidad.
Me gustaría saber cómo impedir que mis hijos se peleen.
El pueblo chino es excepcionalmente trabajador.
Déjame pagar por la cena.
Descansemos un rato.
Se arruinó la salud por trabajar demasiado.
Nadie tuvo valor para decirle que estaba equivocado.
Si usted no puede tener hijos, siempre tiene la opción de adoptarlos.
Me sentía solo.
La falta de sueño aumenta el riesgo de ataques cardíacos.
Nada es eterno.
Hay trabajadores cuya sola aspiración es la de hacerse a su vez explotadores.
En la burguesía se encuentran hombres que traicionan a su clase.
No solamente es amable, también es honesta.
El inventor es conocido en todo el mundo.
El primer ministro va a hacer una declaración mañana.
Tu padre ha sido siempre de una exactitud militar.
Un jefe llega siempre el último.
Los principios pasan, pero los hábitos permanecen.
No es usted tan valiente como parece.
Yo no tengo nada que reprocharte.
Siempre ha gustado a las mujeres.
Esta familia ha perdido la razón de vivir, pero ha conservado las buenas costumbres.
No soy yo quien debe responder.
¿Estás sugiriendo que soy un cobarde?
Cuando miro a un hombre a los ojos, me siento incapaz de darle órdenes.
Si quieres saber mandar, piensa que eres otro.
No me parece feo ese cuadro, al contrario, pienso que es hermoso.
Él se lo toma todo en serio.
Esto es una trampa para incautos.
¡Todo esto suena muy falso!
El Sr. Grey no disfrutaba con su trabajo.
No deberías hacer una cosa así.
En este país las lluvias escasean.
Jane se quedó en silencio por mucho tiempo.
Él insiste en ir al parque con su padre.
Ahora les gustan a ellos los coches de pequeño y mediano tamaño.
Encontré su opinión pertinente.
Me gustaría ser tan guapa y talentosa.
Él aceleró.
Su nuevo trabajo le reportó unos bellos ingresos.
Betty conduce muy rápido.
Unas tres mil personas participaron en la huelga la semana pasada.
La violencia es el cáncer de nuestra sociedad.
Todos estos huevos no están frescos.
Sammy Davis fue un excelente cantante.
Los rusos viven en Rusia y los alemanes en Alemania.
Japón exporta muchos coches al extranjero.
He aquí porqué he venido tan pronto.
Mi perro es casi la mitad de grande que el de usted.
Osaka es la segunda ciudad más grande de Japón.
Las promesas se hacen para no cumplirlas.
Es interesante que nadie se diera cuenta del error.
Quiero algo frío para beber.
Él se negó a darles la información.
Quiero la misma chaqueta que llevas.
Quiero una chaqueta como la que llevas.
Él perdió toda esperanza.
¿Cuál es tu grupo preferido?
Coincido con vosotros.
Ella me echa la culpa de que nuestro matrimonio no vaya bien.
Él le regañó a ella.
Me encontré con ella hace una hora.
Leí un libro mientras comía.
El accidente ha causado muchas muertes.
Él estaba muy enfadado para distinguir el vicio de la virtud.
La historia de él es mucho más interesante que la de ella.
Es un chico muy vago.
La clase empieza a las 8:30.
¿A qué hora sale el tren?
Él quiere que te quedes aquí.
¡Date prisa! Empieza el concierto.
Él tiene un gran sentido de la responsabilidad.
No hay agua caliente en el cuarto piso, pero la hay en la planta baja.
Nunca la veo, pero quiero besarla.
Ella no tiene niñera, así que no puede ir a la fiesta.
No tienes que responder a esta pregunta.
Deberías estudiar de manera eficiente.
Mi tía me trajo algunas flores.
Al estar prescrito el delito no lo condenaron.
Estuvo tres años en la cárcel.
Perdí la carta con la felicitación de cumpleaños.
Me llegó una citación para declarar en el juzgado.
Encontré unas llaves de coche tiradas en la calle.
No pude llegar a tiempo a la cita con Laura.
Eve sólo bebe café.
Sólo Naoko bebe café.
Le envié esta carta al abuelo.
¿No habéis visto al médico?
¿No ha visto al médico?
¿No han visto al médico?
Él se decidió rápidamente.
Pienso aprender coreano el próximo semestre.
El limón es ácido.
Si Dios está con nosotros, entonces ¿quién está en nuestra contra?
No puedes fracasar esta vez.
Esta vez no puedes fallar.
No tenía más ropa que la que llevaba puesta.
Este abrigo es bonito, pero demasiado caro.
Los gatos no necesitan collares.
Los gatos no llevan collar.
Esta palabra no aparece en la lista.
No deberías reírte de sus errores.
La luz se desplaza más rápido que el sonido.
No juguéis al béisbol en el parque.
Una belleza como la de ella es difícil de encontrar.
Nos pudrimos lentamente.
Este fue el episodio más trágico de la historia de nuestro país.
Vayas donde vayas, no estarás tan bien como en casa.
El atentado fue considerado trágico y terrible.
Ella le despreció.
Gracias a Dios, de que estés bien.
Tonterías.
La historia es al mismo tiempo divertida y trágica.
Este traje me queda demasiado ajustado.
Su marido murió en un trágico accidente de tráfico.
Ella hizo un gran esfuerzo por aprobar el examen.
Pude leer entre líneas que él quería que yo renunciara.
Ella tenía una voz dulce y clara.
Dale este ticket al primero que venga.
Ellos avisaron al barco del peligro.
Apruebo la sugerencia.
Es verdad que es joven, pero es fiable.
Él puede hacerlo mucho mejor que yo.
Un momentito por favor.
¿Quién rompió la ventana ayer?
Persiste en su opinión.
No he escuchado nunca nada tan espantoso.
¡Perdona, no oí bien tu nombre!
Viene incluso cuando tiene cosas que hacer.
Viene incluso cuando está ocupado.
No pierdas el autobús.
Sugerí que debíamos quedarnos allí otro día más.
El significado exacto de la metafísica es controvertido.
Él amablemente se tomó la molestia de enviarme a casa.
Sólo verle comencé a reírme.
Informó a la policía del accidente de tráfico.
¡Mira! Dos chicos peleándose.
La escuela les provee libros a los estudiantes.
Después de tomar el té, empezamos una discusión.
Tenemos que comprarlo en el extranjero.
La joya fue robada durante la noche.
No he decidido a qué trabajo voy a presentarme.
No pude contener las ganas de reír.
¿Puedes venir el domingo por la noche?
Los reyes tienen los brazos largos.
Se ha ido solo al extranjero.
Siempre me ha apasionado el fútbol.
Ella sufrió en silencio sin quejarse.
Mi tren sale a las seis en punto y llega allí a las diez en punto.
Ella lo admiraba.
John es un buen estudiante.
El señor Ikeda quiere comprar un auto nuevo.
El fuerte viento indica que se acerca una tormenta.
El mayor problema del momento es el desempleo.
Nunca me he despertado tan temprano.
La sotana del sacerdote se ondulaba suavemente en el viento.
Mario dice que Rómulo es el fundador de Roma.
El ritual sagrado se llevó a cabo después de haber sido pospuesto en dos ocasiones.
Hablamos con toda franqueza.
El papel se quema fácilmente.
Su nueva novela es realmente interesante en comparación con la última.
Los chicos pasaron todas sus vacaciones en la granja del Sr Wood.
Él está sumergido en el estudio.
Se quedó huérfano a los tres años, y fue criado por un pariente lejano.
Permaneció en silencio durante la comida.
Creo que nunca volverá.
La persona que abrió la puerta y entró era un desconocido.
Mi padre tiene un restaurante.
Es una planta muy decorativa.
Dudo que eso funcione.
¿Hay asientos libres?
Tomar un baño me relaja.
Gracias por el otro día.
Te deseo buena suerte.
Él confía en su habilidad.
Él confía en su capacidad.
Ella no pudo venir porque estaba enferma.
Hace mucho calor. ¿Prendo el acondicionador de aire?
Ella siempre está intentando encontrar la felicidad.
¿Vas a parar de hablar?
El país fue devastado por la guerra.
Él tiene un lado de su cuerpo paralizado.
Él se relaja cuando toca la guitarra.
Bill odia que su padre fume tanto.
Un hermoso arco iris se extiende en el cielo.
El dióxido de carbono es un gas que se produce cada vez que se quema un combustible como el carbón, petróleo o gas natural.
La revolución ha traído muchos cambios.
Pase lo que pase, voy a mantener mis principios hasta el final.
La luz de la luna se reflejaba en el lago.
Parece que su padre es abogado.
¿Qué quiere usted que haga?
Compraré un poco de queso y pan.
"Mi lucha" es un libro de Adolf Hitler.
Einstein se consideraba un filósofo.
Miles de peces muertos fueron encontrados flotando en el lago.
¿Se habla inglés en Canadá?
El punto de vista de uno depende de dónde esté sentado.
Él tuvo dificultad para encontrar el camino hacia el hotel.
Es mejor enfriar el vino blanco antes de servirlo.
Preferiría una muerte honorable.
Pasados tres meses, ya estaba acostumbrado a la vida de la ciudad.
Después de tres meses, se acostumbró a la vida de la ciudad.
Si no tienes nada que hacer, puedes contribuir en Tatoeba.
¿Qué opinas del nuevo consejo de ministros?
Sólo tienes que pulsar este botón rojo.
Nunca testificaría en contra de mi mujer.
Nunca consideraría construir una casa en esta área.
Yo no te regañaba.
¿En qué clase está tu hermana?
Los Países Bajos son un país pequeño.
Los Países Bajos son uno de los países que más sufren el cambio climático.
No grites así. Puedo oírte perfectamente.
Salgo para el colegio a las ocho todas las mañanas.
Ojalá hubiera escuchado tu consejo.
Me gustaría conocerte mejor.
No tienes que darte prisa.
¡Qué niños! ¡Les envías a por golosinas y vuelven con un perro!
Me gusta ir en tren.
Tenía curiosidad por saber por qué me miraba la gente.
No, no estoy enfadado contigo, sólo estoy decepcionado.
Lo único que tienes que hacer es pulsar el botón rojo.
Ya no es lo que era hace cinco años.
¿Qué ocurrió durante ese día memorable?
¿Ya estás contento?
¿Ahora estás contento?
Es como una rana en un pozo.
Obviamente, él está equivocado.
Tom no es tan joven como yo.
Le hice cargar con la maleta.
Le hice llevar la maleta.
Mi padre está en el jardín.
¿Por qué lo compraste?
La letra del himno nacional de Canadá se escribió primero en francés.
El himno de Escocia se llama "La flor de Escocia".
¿No piensas que todos nuestros políticos son demasiado viejos?
¡Que todos tus deseos se hagan realidad!
La conoció mientras estaba en los EE.UU.
¿Cuántos estudiantes hay en tu universidad?
¿Cuántos estudiantes hay en vuestra universidad?
¿Cuántos estudiantes hay en su universidad?
Si vas a actuar como un idiota, entonces serás tratado como tal.
Él sigue cometiendo el mismo error.
Ésta es mi hermana.
¿No te lo he dicho ya antes?
¿Realmente piensas que funcionará?
Diles que alguien les estaba buscando.
Mi mejor amigo baila realmente bien.
Mi mejor amiga baila realmente bien.
¡Qué vergüenza!
Era un niño débil con mala vista.
No me gusta este, mostrame otro.
Una vez, Cristóbal Colón se enfrentó en un debate contra el Celta Divino. Dicha contienda se convertiría en la única que perdió Colón.
¡Qué he hecho!
El niño sigue durmiendo.
¿Qué opinas sobre este plan?
Por favor, dime qué piensas de este artículo.
El sistema judicial y la prensa de los Estados Unidos son increíbles: Un día eres un pobre ama de casa ejemplar víctima de violación, y el siguiente eres una inmigrante ilegal que ha cometido perjurio y es sospechosa de blanquear dinero proveniente de las drogas.
El niño todavía está durmiendo.
No tengo nada que perder.
Por favor, piensa unos minutos sobre esto.
He pasado demasiado tiempo pensando sobre este problema.
Ahora que me doy cuenta, no tengo a donde huir.
No sólo enseñaba en el colegio, también escribía novelas.
Mamá no está en casa.
No tiene amigos que le aconsejen.
El ejercicio moderado es necesario para tener buena salud.
Encontré a mi perro acostado debajo de un árbol en su patio.
Él tiene un hijo que se llama John.
Su casa fue vendida por diez mil dólares.
Tom y Nancy rompieron el mes pasado.
El hombre habló con voz profunda.
He vivido aquí desde que era un muchacho.
Además, comienza a llover.
No es una mala idea.
Son más o menos del mismo tamaño.
Dos es la raíz cuarta de dieciséis.
Nueve elevado al cuadrado es ochenta y uno.
Doy fe de su sinceridad.
¡No te vayas!
Estaba tan duro como una roca.
¿Dónde has pasado las vacaciones?
Contestaré en tres días.
El avión voló muy bajo.
El gato ha perseguido al ratón.
¿Hoy se siente mejor?
¿Os sentís mejor hoy?
En la fe cristiana, los seguidores creen que hay un solo Dios, y Jesucristo es el Hijo de Dios.
La última herida fue mortal.
Yo estaba encantado con el rendimiento del grupo.
Él es tan buen golfista como vos.
Pienso que ella es buena bailarina.
He conseguido superar el hábito de echar las culpas a los demás.
¡Que tus deseos se hagan realidad!
Todavía estoy esperando el desayuno. Tráigamelo ahora mismo, por favor.
Me gustan mucho las tortas.
¡Ya sé lo que quieres!
Hacía mucho tiempo que el rey había perdido a su mujer.
¡Qué bello es el mundo!
Este río viene sin duda del paraíso.
El rey se quitó sus ropas.
¿Alguna vez has ido al fin del mundo?
Los estafadores demandaron más dinero.
Eres la única persona que conozco que tiene un deportivo.
¿Sabes dónde estas? ¿Quieres que te expulsen?
Eres la única persona que conozco que no llama a la puerta antes de entrar en mi oficina.
Eres la única persona que conozco a la que no le gustan los plátanos.
Él se esforzó por poner una expresión de seriedad, que se volvió ridícula.
¿No sabes que van a venir invitados?
Me molestó profundamente la carta de Henry.
La diferencia de edad entre ambas hermanas no era de más de cuatro años.
No sé si esto es un gran mérito.
Él te pide siempre tu opinión.
Los años pasaron tan rápido como las nubes de verano.
Eugenio Lanti fue adepto de la lengua internacional, le daba igual que ésta fuera el Ido, el Esperanto, o cualquier otra lengua artificial.
No es posible dudar de todo.
Un niño pequeño usa un vocabulario reducido.
Miro a la gente pasear.
¿Tienes algún billete de un dólar?
Lo encontraron culpable.
Los niños siempre quieren hacerse mayores.
No se puede sobornar a ese juez.
¡Nunca hemos visto una noche así!
Somos casi como hermanos.
Los honorarios del abogado eran muy elevados.
La torre se puede ver desde aquí.
Él se levantó temprano esta mañana.
Deberíamos mantener todas las escuelas abiertas y a cada maestro en su puesto de trabajo.
Él se suicidó ingiriendo veneno.
Si yo te dijera todo lo que sé, te sorprenderías.
No me grites.
Estaba por ir a dormir cuando él me llamó.
Este parece ser el efecto de un virus.
Dame unos días más para pensarlo.
¿Hay florería en el hotel?
El error ha sido corregido.
¿Qué fue eso que hicimos esta mañana?¿Un examen?
Si querés, nos podemos ver la próxima semana.
Ella sí que odia a los perros.
Perdí el juego.
Perdí la partida.
Creo que va a venir mañana.
Nunca debemos juzgar a la gente por su aspecto.
La puerta se cerrará automáticamente cuando salgas.
La madre de ella es quién la transformó en lo que es.
Fue arrestado por conducir ebrio.
¿Cuándo puedo devolver el libro?
¿Cuál es la razón?
No queda sal.
El pilar se inclinó a la derecha y cayó.
¡Vaya día más caluroso!
¿Me diseñarías un mapa?
La vida no es fácil.
A Ellen le gusta también jugar al tenis.
Él ha hecho mucho por su compañía.
La nieve me impidió salir.
¿Puedes bajar la radio?
Me cambié de acera porque se acercaban cinco macarras.
Las culturas clásicas nos legaron su forma de entender el mundo.
Siempre leo un rato antes de dormir.
Ella leyó el poema en voz alta.
Tu falta de responsabilidad me irrita.
Ella presumía de haberse echado novio.
El niño ya habla bastante bien.
Tengo el hábito de levantarme temprano.
Es un enigma.
El reloj está adelantado.
La industria es el sector económico más pujante del país.
Le despidieron del trabajo porque era un inepto.
La intensidad eléctrica se mide en amperios.
Los dos equipos se intercambiaron las camisetas después del partido.
Tus amigos están muy interesados por tu salud.
Siempre me lavo la cara con agua y jabón.
Él exploró la selva amazónica.
Tengo un loro en una jaula.
El Ejército es una organización jerárquica.
Prefiero escribir con lápiz porque así puedo borrar si me equivoco.
Es una lástima que tengas que marcharte ya.
El laurel es propio de las zonas mediterráneas.
El sistema de lectura de los ciegos es el braille.
He cerrado la puerta pero no he echado la llave.
Esperamos que te recuperes pronto.
Con el ábaco se pueden hacer sumas más rápidamente que con la calculadora electrónica.
La docena de piñas cuesta cinco reales.
Algunas abejas recogen el néctar de las flores de piña.
Use las hojas de la corona de la piña para decorar la torta.
Comí ananá con los labios rajados, ahora me está ardiendo.
Comer ananá con heridas en la boca puede ser muy doloroso.
Hay gente que piensa que el ananá crece bajo tierra.
Este corte que tengo en la boca no me permite comer ananá.
No me gusta comer ananá. Tiene un sabor bastante ácido.
El ananá es rico en ácido ascórbico, más conocido como vitamina C.
El ananá es rico en ácido cítrico.
El ananá es una fruta ácida.
La producción de ananá en Minas Gerais creció mucho.
El estado de Espírito Santo va a aumentar la producción de ananá.
La piña ha sido cultivada por los indígenas.
Papá condimenta la carne con piña, lo que la hace mucho más suave.
Mamá, la receta dice que el ananá deber ser cortado en cubos.
Corte el ananá en rodajas finas.
Papá, ¡estos ananás están agrios!
Los conquistados siempre se equivocan. La historia no tiene en cuenta nada aparte de su derrota.
El tiempo es como un río: no vuelve a su origen.
Le di un mapa.
Este año tuve malas notas.
¿Cuándo llegará tu tren a Kioto?
Ella no es de aquí. Ella nació en el extranjero.
No cruces la carretera cuando el hombrecito verde esté parpadeando.
El ananá me produce náuseas.
El ananá me da asco.
Hay gente que le gusta, pero yo odio el vino con ananá.
El ananá me lastima la boca.
El ananá es un excelente suavizante, porque tiene enzimas proteolíticas.
El fruto de la piña mide aproximadamente 15 centímetros.
Le gusta jugar a las cartas.
Retire la pulpa de la piña después de cortarla al medio.
Arrojé el paquete extraño sobre la mesa.
Sólo me pasan desgracias en la vida.
Mis hijos están sentados a la mesa.
Creo que es improbable que yo pase el test de conducir.
El jarrón se ha roto en tres cachos.
La habitación estaba repleta de cachivaches.
El trabajo en cadena convierte a los trabajadores en autómatas.
El enemigo atacó de noche.
A ella se le dan muy bien las matemáticas.
En los antropoides la vista está muy desarrollada y el olfato, muy reducido.
A las tres de la mañana se le antojó comerse un pollo.
En las alcantarillas suele haber ratas.
El médico del pueblo ha sido elegido alcalde por segunda vez.
Me quité las manchas de pintura con aguarrás.
Las palomas y las gallinas son aves.
Ella gritó pidiendo auxilio, pero nadie le oyó.
Para conducir un coche, se necesita el carnet de conducir.
El pirata observaba el mar con su catalejo.
Entonces, ¿quieres que ella regrese ahora?
No confundas un virus con una bacteria.
La corona es el símbolo de los reyes.
Su relación se ha enfriado porque ya no hay deseo entre ellos.
Me desespero cuando veo tanto desorden.
Los niños mimados se enfadan si no les das lo que piden.
Él es sordo, pero sabe leer los movimientos de los labios.
La lengua lusa es el portugués.
La doctrina luterana suprimió el celibato y el culto a las imágenes.
Él es, por así decirlo, un ratón de biblioteca.
Él hizo trampa en el examen, copiando las respuestas de su amigo.
El avión voló por encima de la montaña.
Si yo fracasara, lo intentaría de nuevo.
Las luces no están encendidas.
Esta mañana tengo frío.
No tengo ganas de trabajar hoy.
Los niños volvieron al caer la noche.
Nací en Osaka, pero me educaron en Tokio.
Lo que he llegado a ser se lo debo a mi tío.
No confundas un cometa con un asteroide.
Le pregunté a un transeúnte qué camino tomar.
No confunda un cometa con un asteroide.
No confundas el chino con el japonés.
No confunda el chino con el japonés.
No confundas el portugués con el español.
No confunda el portugués con el español.
Me gustaría apuntarme al campamento de verano.
No se lo des.
Nuestra escuela tiene un ábaco.
El ábaco se usaba mucho en la Edad Media.
El ábaco se inventó hace más de cinco mil años.
¿Cómo funciona el ábaco?
Siento una profunda simpatía por ti.
Espero que no te importe que te dé algunos consejos.
Te hago una pregunta.
No tengo secretos contigo.
¿Has oído eso?
¡Qué bolsa más pesada!
¿Cuánto va a durar más o menos?
Muéstrame las fotos que tomaste en París.
No quiero ir a Italia.
Las chicas más guapas vienen de Lituania.
Mary ha dejado de fumar.
¿Cuál es la lengua más difícil del mundo?
¿Ustedes no lo sabían?
¿Usted no lo sabía?
¿No lo sabíais?
Encontramos al muchacho durmiendo profundamente.
No perderé nada.
Hemos escuchado música.
Hemos oído música.
Quiero decirte algo importante.
Tengo los ojos rojos.
Mamá está preparando una tarta.
Bill se levantó tan temprano, que cogió el primer tren.
Uno se quedó y el otro se fue.
Él gastó todo su dinero.
¿Lloverá hoy?
En este país no pueden prescindir de los camellos.
¿Cuánto tiempo vas a quedarte aquí?
Tengo que escribir unas cartas.
Estoy cansado de estudiar.
¿Quién es este hombre?
¿Cuánto tiempo llevas en Tokio?
Dicen que el carozo de la palta es un buen remedio para eliminar cálculos renales.
Moacyr Scliar escribió "Un sueño en el carozo de una palta".
El muchacho dijo que los carozos de palta eliminan los dolores reumáticos.
Si usted tiene problemas cardíacos, no puede faltar la palta en su dieta diaria.
Los estudios revelan que la palta es ideal para combatir el cáncer.
La palta es rica en nutrientes.
La palta es rica en vitamina E.
¿Por qué no comes piña?
En la antigüedad se usaba el carozo de la palta para producir jarabe.
Mi corazón por ti late como un carozo de palta.
¡La prueba es muy difícil!
La piña es una planta de la familia de las bromelias.
Está escampando.
Está amainando.
Él enseña artes y oficios en una escuela.
¿Alguno de ustedes tiene algo que decir con respecto a esto?
Y en muchos países, donde los animales ya están bajo presión debido a que sus hogares están siendo destruidos por la agricultura, las cosas pueden empeorar aún más.
El vestido está casi listo, solo falta ponerle los volados.
El olor del licuado de palta me da asco.
Preparame un batido de palta.
Para hacer un licuado de palta precisamos solamente, leche, azúcar y obviamente palta.
Me gusta el licuado de palta.
Estoy seguro que él nos es mago. Tenía alguna cosa en el ala de la galera.
Se golpeó la cabeza con la punta de la mesa, y le dieron varios puntos.
El cerdo hormiguero es el único representante en su orden.
"Aardvark" viene del afrikáans, y significa literalmente "cerdo hormiguero".
¡Los cerdos hormigueros son increíbles! ¡Pueden cavar y esconderse en la tierra en menos de un minuto!
Los cerdos hormigueros representan un peligro para los conductores, porque ellos pueden cavar agujeros en medio de las carreteras.
Felizmente, el cerdo hormiguero no es un animal en peligro de extinción.
¡Los cerdos hormigueros tienen una lengua larga! Los libros dicen que ellas pueden llegar a medir hasta 30 centímetros.
Kenia es el país de origen de los cerdos hormigueros.
Las hormigas son el plato preferido de los cerdos hormigueros.
Los cerdos hormigueros cavan en busca de comida.
La profesora de biología dijo que los cerdos hormigueros son excelentes cavadores.
¿Es verdad que los cerdos hormigueros comen hormigas?
Los osos hormigueros y los cerdos hormigueros se parecen.
Los cerdos hormigueros normalmente son confundidos con los osos hormigueros.
El cerdo hormiguero es un animal de porte medio.
Ese celular que compré era muy barato, pero me sacó del apuro.
¿La piña es la misma que el ananá?
La alimentación de un cerdo hormiguero se basa en termitas y hormigas.
Dice la leyenda que América fue descubierta por Cristóbal Colón.
La salsa béchamel y la salsa blanca son la misma cosa, para vos que no sabés.
Las tortugas son reptiles.
¿Usted sabía que existen tortugas carnívoras?
Las tortugas existen hace mucho más de 100 millones de años.
Las patas de las tortugas son sus propias aletas.
¿Por qué un perro y no una tortuga como mascota?
Las tortugas de agua dulce comen lombrices y caracoles.
¿Las tortugas tienen dientes?
Existen tortugas domésticas y carnívoras.
Los hongos pueden causar muchos problemas a las tortugas.
Yo pensaba que solo los osos hibernaban, pero la profesora dijo que las tortugas también lo hacen.
La bacteria Salmonela está directamente asociada a las tortugas.
Hay tortugas marinas que pesan más de 500 kg.
Existen tortugas que llegan a los dos metros de largo.
Es triste saber que apenas el 1% de las crías de tortuga llegará a la vida adulta.
Mi tortuga fue diagnosticada de neumonía aguda.
No seas tonto, ¡las tortugas no tienen dientes!
Ya fueron registrados casos de albinismo en tortugas.
Muchas tortugas viven más que los humanos.
Hay tortugas de más de dos siglos de edad.
Michelangelo es una de las cuatro tortugas ninjas que componen la serie.
Las Tortugas Ninjas es su juego preferido.
Las tortugas marinas pueden migrar kilómetros y kilómetros.
Parece imposible proteger los nidos de las tortugas contra los ataques de zorros.
Las aves son peligrosos predadores para las tortugas y sus huevos.
Existen personas que aprecian la carne de tortuga, pero yo no tendría el coraje de comerla.
La caza ilegal de tortugas para el consumo todavía está presente.
En el pasado era común hacer peines y otros adornos con la caparazón de la tortuga.
Nunca vi un animal tan dócil como las tortugas.
Casi sufrimos un accidente de auto después de que atropellamos una tortuga en la ruta.
Cuidado: tortugas en la ruta.
Es común que las tortugas escondan la cabeza cuando las tocamos.
¿Las tortugas cambian la caparazón?
Mi tortuga se llama Leonardo porque soy fan de las Tortugas Ninjas.
¿Viste en la TV? El aeropuerto cerró porque las tortugas invadieron la pista.
¿Ya leyó la fábula «La liebre y la tortuga»?
No sea tan lerda... puedo despedirla por eso.
De hecho usted es muy lerdo.
¿Cómo se llama aquella tortuga de Mario Bros? Ahh, ¡Koopa Bros!
Existen muchas especies de tortugas gigantes en las Islas Galápagos.
Estoy aprendiendo el vasco.
La oficina de aduanas está en la frontera.
Ellos trabajan en una compañía de embalaje.
Ninguno de los profesores pudo resolver el problema.
El viaje es más largo de lo que esperaba.
¡Qué sorpresa verte por aquí!
Al final ella llevó a cabo el plan.
Él superó muchas dificultades.
Vas a cometer el mismo error si las cosas continúan como van.
Una semana son siete días.
No sé cuándo vendrá, pero cuando lo haga, lo hará lo mejor que pueda.
No estoy seguro de cuándo volverá.
No estoy segura de cuándo volverá.
Se le concedió el beneficio de la duda.
La escritura es un sueño más profundo que la muerte.
Todos los días escribo en mi diario.
Siempre hemos sido amigos.
Siempre hemos sido amigas.
Ella aspira al premio.
Cuando vino estaba escribiendo una carta.
Empecemos la fiesta cuando venga.
Dios creó el mundo en seis días.
Él propuso que nos tomáramos un pequeño descanso.
¿Tienes un minuto?
¿Tenéis un minuto?
¿Tiene un minuto?
¿Tienen un minuto?
Por favor, sólo déjame solo.
Por favor, sólo déjame sola.
Mañana no estaré aquí.
¿Por qué piensas que el fútbol no está muy extendido en los Estados Unidos?
Si tuviera dinero iría directamente a comprarme este ordenador.
¿Cuántos habitantes tiene Nueva York?
Las dos hermanas son campeonas de baile: una sabe bailar salsa y la otra sabe bailar tango.
Antes íbamos a patinar sobre hielo todos los fines de semana.
Pensamos que su amenaza no es más que una broma.
Tu bolígrafo es mejor que el mío.
En esta habitación hay una televisión.
Aprendo japonés.
No es un asunto trivial.
¿Dónde te vas a alojar?
Ella no leyó el libro.
Este perro tiene un agudo sentido del olfato.
Me puse rojo de la vergüenza.
¿Cuándo vas a dejar de fumar?
Pienso que mirar TV es una pérdida de tiempo.
Por favor, comprá un dentífrico.
Le regalé claveles a mi madre para el día de la madre.
Pintó la pared de color rojo.
La primavera es mi estación preferida.
Me pregunto cómo estará el tiempo mañana.
Está en la oficina.
Mañana le preguntaré.
Acabo de terminarme el libro.
Su triunfo es el resultado de muchos años de perseverancia.
El 24 de marzo de 1976, Isabel Perón, quien fuera presidenta de la República Argentina, fue detenida en un golpe de estado y La Junta de Comandantes asumió el poder, liderada por el Teniente Gral Jorge Rafael Videla.
El régimen militar puso en marcha una represión implacable sobre todas las fuerzas democráticas: políticas, sociales y sindicales, con el objetivo de someter a la población mediante el terror de Estado.
Videla dispuso que la Armada, el Ejército y la Fuerza Aérea compondrían el futuro gobierno con igual participación. Comenzó el autodenominado "Proceso de Reorganización Nacional".
Se inauguró el proceso autoritario más sangriento que registra la historia Argentina.
Estudiantes, sindicalistas, intelectuales, profesionales y otros fueron secuestrados, asesinados y "desaparecieron". Mientras tanto, mucha gente se exilió.
Entre las tantas acciones cometidas por los dictadores, podemos mencionar que: suspenden la actividad política, suspenden los derechos de los trabajadores, prohíben las huelgas, destituyen la Corte Suprema de Justicia, clausuran locales nocturnos, censuran los medios de comunicación, queman miles de libros y revistas considerados peligrosos.
Se levantaron centros clandestinos de detención y torturas. En estos laboratorios del horror se detenía, se torturaba y se asesinaba personas.
Además del secuestro de adultos, hubo un plan siniestro de apropiación de niños. Los niños robados o que las madres parían en los centros de detención fueron inscriptos como hijos propios por muchos miembros de la represión, vendidos o abandonados en institutos.
La operación conocida como la “Noche de los lápices”, que tuvo lugar entre agosto y octubre de 1976, consistió en el secuestro y desaparición de estudiantes secundarios de la ciudad de La Plata, que habían luchado en defensa de un boleto estudiantil.
El grupo Madres de Plaza de Mayo nació en 1977, integrado precisamente por madres de desaparecidos, se convirtió en el más activo sector de oposición al Gobierno.
Cabe mencionar que durante este régimen la Guerra de Malvinas fue el acontecimiento más estúpido, ya que se enviaron a luchar a muchachos de provincias muy pobres que jamás habían visto un arma en su vida.
La guerra concluyó en 2 meses, con la rendición argentina. La derrota marcó el derrumbe político del régimen.
Estos militares con la restitución de la democracia en 1983 fueron juzgados, pero el juicio duró años, por lo cual fueron sentenciados a prisión domiciliaria por ser mayores de 70 años.
¡Esta es simplemente una de las tantas páginas negras en la historia de la Argentina!
Esta estación permanecerá cerrada a partir de mañana.
Me sentí aliviado al enterarme de que la operación había sido un éxito.
Acabemos este trabajo lo antes posible.
El libro "Les pido el derecho a morir" narra el trágico episodio de la muerte de Vincent Humbert.
¡Ah! Mi ordenador está roto.
Entonces nos dimos la mano y nos dijimos adiós.
Debo decirte adiós.
Ella dijo adiós y colgó el teléfono.
Adiós, que te vaya bien.
El final, ¡adiós!
Él pagó un precio demasiado alto por el éxito.
Él se había casado joven, cuando todavía era estudiante de segundo año, y ahora su mujer parecía una vez y media mayor que él.
La mayoría de las cenas con invitados terminan sobre las once.
Es gracias a la publicidad que los periódicos obtienen la mayor parte de los beneficios.
Una molécula de agua se compone de un átomo de oxígeno y dos átomos de hidrógeno.
Hoy hace bastante calor.
Nunca confíes en una mujer que tenga una pistola en la mano.
Los niños dependen de los padres para alimentarse y vestirse.
Por una distracción, ella se dio contra un poste con su coche.
¿Te comiste ya el pastel de plátano?
Puede que el doctor le cure de su cáncer.
El vino ayuda a hacer la digestión.
Él resolvió con facilidad todos esos problemas.
Esto es un caso excepcional.
Tengo ganas de salir esta noche a cenar.
Quiero casarme contigo.
Me interesa la historia de Asia.
¿Estás libre ahora?
Pasarán dos semanas antes de que recibas el artículo.
Espero construir una nueva casa el año que viene.
El hombre es el único animal que puede hacer uso del fuego.
Le pregunté dónde vivía.
Él destaca entre los pintores de su tiempo.
Cuando ya hable bien el holandés, charlaré con las flamencas.
Algo le ha pasado a mi coche.
¡Estoy vivito y coleando!
Si comieras menos hamburguesas, probablemente estarías más sano.
Mi padre hace ejercicio todos los días por su salud.
Coge los libros que quieras para leer.
Vivir sin agua es imposible.
No te pongas nervioso.
Comparte tu almuerzo con tu hermano.
Fue engañada una vez más.
Fue engañada de nuevo.
El año pasado, él pasó tres meses en el mar.
El sábado es cuando mi padre está libre.
Siempre que viene pide lo mismo para comer.
La muerte es una parte integral de la vida.
En este país el número medio de hijos por familia cayó de 2 a 1.5.
Desayunamos a las siete.
A las tres de la mañana, él se levantó de la cama para meter frases en Tatoeba.
El ladrón salió corriendo en dirección a la estación.
Me he vestido a toda prisa.
Esta guitarra es tan cara que no puedo comprarla.
Todo el mundo comete errores de vez en cuando.
No estoy conforme con que fumes.
Decir lo que piensas no es malo.
¿Cuándo será su boda?
La casa está ardiendo.
El inglés es como un lenguaje universal.
Todavía puedo oír tu voz.
El número de analfabetos en este país ha aumentado en los últimos años.
Se han cancelado todos los vuelos.
Eres un canalla, capaz de aprovecharte de tu propio padre.
Ver demasiada televisión atonta a los niños.
La impedancia de un circuito eléctrico es un concepto muy importante.
Tomo el té sin azúcar.
El esperanto es una lengua útil.
Ella estuvo a punto de ser arrollada por un camión.
Mi padre volvió de Osaka la semana pasada.
Tuve problemas para encontrar su casa.
Me costó dar con su casa.
Tengo un perro negro y otro blanco.
Es muy difícil satisfacer a mi abuelo.
Ya estamos cerca de la ciudad, y no tardaremos en llegar.
La latitud de Madrid es de 40 grados.
Muchas aves europeas invernan en el norte de África.
Guarda el dinero, que hoy invito yo.
El perro se lame la herida de la pata.
Los dos perros peleaban por el hueso.
A mi parecer, el tema merece ser discutido.
Kioto es visitado por mucha gente todos los años.
Cuando llegué a casa, me di cuenta de que había perdido la cartera.
Eché un vistazo al folleto.
El paciente está ahora fuera de peligro.
Él le abofeteó a ella.
Él está versado en geometría.
A ellos les gusta llevar colores brillantes.
Pagar R$400,00 por una caja de herramientas es tirar el dinero.
¿Qué pasaría si la Caja de Pandora fuese abierta?
Estoy leyendo sobre la Caja de Pandora.
Mi abuelo no sabe retirar dinero del cajero automático.
La mayoría de los animales tienen caja craneana.
La caja craneana protege, entre otros órganos, al encéfalo.
La vida es una caja de sorpresas.
Déjeme desenvolver esta caja de sorpresas.
Ella definió su vida como una caja de sorpresa.
El tanque está lleno.
El tanque está vacío.
Los tanques de agua de cemento son muy populares todavía.
Dicen que los tanques de agua de amianto pueden ser un riesgo para la salud.
Los tanques de agua de amianto ahora están prohibidos.
¿Ya fueron encontradas las cajas negras del vuelo 447 Río-París?
¿Usted sabía que las cajas negras no son negras, son anaranjadas?
No puedo abrir mi casilla de correo.
Afortunadamente ya fueron encontradas las dos cajas negras del Airbus de Air France.
¡Tirame la caja!!
Precisamos una llave para abrir la caja.
Medio millón de reales fueron robados del cajero electrónico de este banco.
Quedate en la fila de la caja mientras yo devuelvo este producto.
Quiero que guarde esta caja en el mismo lugar donde la encontró.
Todo el dinero de la caja fue robado.
Alguien viene, ¡cerrá la caja y escondéla!
La caja fue robada antes de llegar a su destino.
Las cajas de cartón son poco resistentes, pero mucho más baratas.
Las cajas de cartón son cien por ciento reciclables.
Uno de los lados de la caja es transparente.
¡No se siente en esta caja! ¡La va a romper!
El Gobierno ordenó que la caja fuese transportada con sumo cuidado.
El barco está descargando las cajas.
Abra la caja con cuidado, sin romper el embalaje.
¡No abra la caja! Puede haber una bomba adentro.
Usted no tiene derecho de abrir esa caja.
Desenterraron una caja que contenía restos humanos.
Las cajas no deben ser transportadas completamente llenas.
Llene la caja hasta la mitad.
Ponga los diarios viejos en una caja y guárdelos enseguida.
Envíe esta caja a esta dirección, por favor.
Me decepcioné al ver que la caja estaba llena de papeles.
Estas cajas tienen mucho espacio en su interior.
Hubo un faltante en la caja ayer y me lo descontaron del sueldo.
La caja no tiene muchos regalos.
La caja contiene 20 unidades.
La caja viene de Chile, según la etiqueta.
La etiqueta de la caja decía: "hecho en China".
La etiqueta está pegada en la caja.
Esta caja es cuadrada, no es rectangular.
Las cajas de cartón son frágiles.
Estas cajas son frágiles.
¿Qué hay en estas cajas tan pesadas?
La caja es demasiado pesada para cargar.
El nuevo telescopio fue transportado en una enorme caja de madera.
Me muero de curiosidad por saber que hay en aquella enorme caja azul.
Es mejor que archive todo eso en una caja para que no pierda nada.
Guardo todos mis cuentas telefónicas en esta caja.
¿Cajas redondas? ¿Estás loco?
Las cajas metálicas son sin duda más resistentes, por ende mucho más caras.
Los misterios se resolverán cuando la caja finalmente sea abierta.
¡Qué olor! ¡El cesto de basura está abierto!
Si la caja continúa abierta, los alimentos se arruinarán.
Coloque las cajas una encima de la otra, por favor.
El dinero fue manchado después de que el cajero automático fue forzado.
Mi hermana trabaja en la caja.
Su trabajo es el de agarrar cajas y otros materiales de cartón en las calles de Río.
Los cohetes cuestan veinte reales la caja.
Guarde el vestido en la caja después del casamiento.
El problema de las cajas de madera es que ellas deben ser clavadas, y muchas se terminan rajando.
A mi hermana le robaron la caja de joyas.
La caja se rompió debido al peso de la carga.
Si usted pone mucho peso en esta caja, ella va a explotar.
Le regalé una cajita musical.
Las cajitas musicales actuales ya aceptan hasta pendrive.
Pagué R$ 2600,00 por estos parlantes.
Necesito parlantes nuevos para mi PC.
Compré un juego de parlantes nuevos.
¿Sus parlantes son Philips o Samsung?
Nunca vi parlantes tan potentes.
Nunca vi altavoces tan potentes.
El banco Nossa Caixa no existe más.
La etiqueta advierte que el contenido de la caja es frágil.
La policía encontró cajas que contenían marihuana y otras drogas en el maletero del coche.
Cierre la caja con cola, y no con cinta.
No se olvide de sellar bien la caja antes de despacharla.
Me encontré con una enorme caja sellada al abrir la puerta de casa.
No tenemos tapa para una caja tan grande.
Aquellas inmensas cajas metálicas que usted ve en el barco reciben el nombre de conteiners.
¡Uvas argentinas por cinco reales la caja!
El barco llegó al puerto con enormes cajas metálicas.
Si la caja estuviera agujereada, trate de remendarla con cinta, o lo que sea.
No sabíamos que la caja estaba agujereada. Perdimos la mitad de la carga a lo largo del camino.
La caja está rota.
Las cajas de cartón se rajan fácilmente.
Marco y Laura se conocieron en una excursión a la montaña.
Estas cajas fueron hechas con placas de acero soldadas entre sí.
La olla a presión es comodísima de verdad.
Las baterías viejas deben meterse en cajas metálicas.
Le regalaré a la abuela una camisa por Navidad.
¿De verdad tienes billetes gratis para el concierto?
Hoy se almuerza a mediodía en punto.
Quiero regalar una planta a mamá.
Escucha otra vez el disco y luego dime si te gusta.
El coche de Fabio está aparcado enfrente de la casa de Elena.
Laura está viendo el telediario.
Recibí las alianzas en una cajita de terciopelo.
Bebiendo el café, Marco se da cuenta de que no está azucarado.
Una caja de huevos es suficiente.
Marco acaricia el cabello de Elena.
La madre entra en la habitación de Peter, y a pesar de que están las ventanas abiertas, se da cuenta de que Peter ha fumado.
El televisor está apagado pero todavía está caliente.
Siempre es bueno tener una caja de primeros auxilios en el auto.
Los chicos todavía están jugando en el arenero.
Lo intentaré otra vez.
Ponga la tenaza dentro de la caja de herramientas.
Todavía tenemos tiempo.
Llevá esto a tu caja de juguetes.
Ella siempre pareció feliz, pero nunca lo fue.
Compre dos cajas de leche. Vamos a hacer un pastel.
Ella se gasta mucho dinero en libros.
¿Usted tiene una caja de zapatos vacía para que yo pueda poner estas cosas?
Él intentó llamar a la puerta.
Le estoy enseñando a mi gato a hacer sus necesidades en la caja de arena.
Todavía no encontré mi cajita de la felicidad.
Me he acabado de comer, así que no tengo hambre.
He hecho una lista de los platos que no puedo comer.
Él juega al golf los domingos.
El hombre está desnudo.
Él quiere besarla.
Tengo 25 años.
Sí, sé hablar español.
Tomo el libro.
Las cajas de plástico duran más.
La niña tenía una enorme caja de muñecas.
La niña tenía una caja de muñecas enorme.
A veces me siento como una caja vacía.
Compré un reloj y la caja venía vacía.
¡Me engañaste! ¡Dijiste que dejarías el dinero en la caja, pero está vacía!
Lo dejé en una caja de cartón vacía.
No cabe nada más en esta caja. Ya está llena.
¡Vacía esta caja llena de basura!
El niño encontró una caja llena de dinero en medio de la calle.
Se encontraron 20 cajas llenas de CD y DVD piratas.
El pasaje está obstruido por varias cajas apiladas.
Ya se colocaron dos cajas en el camión. Faltan otras tres.
Las cajas no están alineadas.
Coloca todas las cajas en su sitio.
Las cajas de metal son sin lugar a dudas más resistentes, pero mucho más caras.
Dicen que las cajas de metal son unos conductores del calor excelentes.
Las cajas producidas aquí están fabricadas con un material muy consistente.
Se producen muchas cajas a partir del aluminio.
Asegúrese de que todas las cajas están bien selladas antes de la entrega.
Asegúrate de que todas las cajas estén bien selladas antes de la entrega.
Las cajas son rectangulares y no cuadradas.
Las cajas son rectangulares, no cuadradas.
Es mejor que archives todo eso en una caja para no perder nada.
La caja está agujereada.
La gente no sabía que la caja estaba agujereada, y perdieron la mitad de la carga a lo largo del camino.
Aquellas inmensas cajas metálicas que ves en el barco reciben el nombre de contenedores.
Cuidado: frágil.
¿Cuál era el nombre estampado en la caja?
A mi hermana le robaron el joyero.
¿También producen cajas estampadas?
¿También fabricáis cajas estampadas?
Guarda el vestido en la caja después de la boda.
Llena la caja hasta la mitad.
Las cajas no se deben transportar totalmente llenas.
Vacía las cajas con cuidado, ya que contienen material poco resistente.
Vacíe las cajas con cuidado, pues contienen material poco resistente.
No tienes derecho a abrir esta caja.
¡No abras la caja! ¡Puede haber una bomba dentro!
Abre la caja con cuidado, sin romper el embalaje.
¡No te sientes en esta caja! ¡La vas a romper!
¡Alguien viene, cierra la caja y escóndela!
Se necesita una llave para abrir la caja.
¡Tírame la caja!
¿Qué ocurriría si se abriera la Caja de Pandora?
¿Qué caja de bombones es más barata: la de Garoto o la de Nestlé?
Regalar cajas de bombones por el amigo invisible ya se ha vuelto una tradición.
La caja de bombones cuesta 8,00 R$ e contiene 15 unidades.
Vete a buscar una caja de tizas para el profesor.
Estoy a favor de un buzón de sugerencias en esta empresa.
El buzón de sugerencias permite una mayor participación de los empleados en la empresa.
Los niños todavía están jugando en el arenero.
Siempre es bueno tener un botiquín en el coche.
Una caja de fósforos contiene de media 50 cerillas.
Enséñame tu caja de cosméticos.
Voy a Nossa Caixa.
Él sólo sabe hablar un poco de inglés.
Bien, no es nada que no esté a nuestro alcance.
Somos profesores.
Somos maestros.
Él dejó las llaves sobre la mesa, como de costumbre.
Ella no me mandó ninguna carta.
Ella me preguntó: "¿Quién llegó primero?"
No estoy seguro de lo que va a hacer.
Estudia mucho, si no no aprobarás el examen.
Le gusta jugar al fútbol.
¿Debería pedir ayuda a Peter?
No estoy a favor de este plan.
Ya estoy embarazada de cuatro meses.
Llegaste demasiado pronto.
No te cases. ¡Sé feliz!
Es mejor volverte senil mientras todavía seas joven, eso te ahorrará el tener que hacerlo luego.
Para ser sincero, no quiero ir con ellos.
Para ser sincera, no quiero ir con ellos.
La verdad, no quiero ir con ellos.
Anoche soñé contigo.
Acabo de comer, así que no tengo hambre.
Compramos una casa nueva por ochenta mil dólares.
La policía empezó a investigar el asunto.
El comité consta de científicos e ingenieros.
Éste es el más interesante.
Pasé la mayor parte del día leyendo.
Llegó a la escuela justo a tiempo.
Ella estaba muy ocupada preparando la cena para sus invitados.
¿Sabes dónde compró él su cámara de fotos?
Anoche escuché varios CDs.
Las cosas no son nunca lo que parecen.
La voz me recordaba a mi madre.
Ella me sonríe siempre.
¿Cuántos quiere?
Ella es una alcohólica.
Él salvó al perro arriesgando su propia vida.
Hemos dado comida a esas familias.
Se necesitan urgentemente nuevas ideas.
Hay una necesidad urgente de nuevas ideas.
Cuando abrí la puerta lo encontré durmiendo.
Ella no estaría feliz con él.
Ella me prometió que vendría a las tres.
Tiene muchísimo tiempo que no te veo.
Ésta es la torre más alta de Japón.
El jardín era más grande de lo que esperaba.
El único que tenemos es éste aquí.
Ella es bastante coqueta.
He decidido aprender a tocar el arpa.
Ya te lo había dicho yo, que Marco miente más que habla.
Ya te lo había dicho yo, que Marco es un mentiroso.
¡A partir de ahora ya no saludaré más a ese antipático de Luca!
Se ha hecho un corte en el dedo índice.
Un pasajero clandestino fue descubierto en el avión.
He manchado los pantalones nuevos.
Este libro de divulgación científica es riguroso.
No te fíes de él.
Fue el viaje más aburrido de toda mi vida.
Fabio siempre cuenta unos chistes divertidísimos.
La menor contrariedad es suficiente para ponerle nervioso.
El tiempo fue pésimo hasta ayer.
Quiero tener una cocina ultramoderna.
Los monumentos de Florencia son muy célebres.
El teatro estaba abarrotado.
El aire está húmedo y caliente.
Volvió a casa cansado y bebido.
Este coche tiene una línea moderna.
Mi motocicleta es nueva.
Fernando es un chico dotado para las materias científicas.
El perro se alejó.
Si no hubiera sido por tu impermeable, me hubiera calado hasta los huesos.
Decidió hacerse piloto.
Él lleva una bolsa a la espalda.
¡Qué libro más interesante!
Dejan su huella permanente, como si vivieran después de su muerte.
Él carece de sentimientos humanos.
Él cambió de tema.
Ella solía jugar al tenis los sábados por la tarde.
Me gustaría ser joven otra vez.
No voy a ir allí a morir. Me voy a vivir.
Yo soy libre.
Mi madre me ha dado una bofetada.
Se me ha ocurrido una idea.
En esta habitación hay un fuerte olor a cerrado.
Para escribir con corrección, es útil consultar con frecuencia el diccionario.
Nos ha recibido con mucha cordialidad.
A veces, el aburrimiento puede ser más oprimente que el dolor.
Es increíble la vivacidad de aquel niño.
Nos han regalado un cachorro de lobo.
El plomo es un metal.
Los personajes creados por Walt Disney son conocidos por los niños de todo el mundo.
El río corría lento y amenazador.
París es una ciudad más bien cara.
Como bebida, querría una Coca-Cola.
Aprendé estas palabras, una por una.
Si yo tuviera un perro, lo llamaría Tom.
Él tiene muchas ideas originales.
Podés pasar la noche con nosotros.
El chico no cambió de opinión.
¿Cuándo viene tu padre?
Los jugadores deben obedecer las reglas del juego.
¿Por qué querés ser enfermera?
Te llamaré en otro momento.
Es más económico que los fertilizantes químicos.
¿Qué se debe hacer en ese caso?
Él emplea bien su tiempo.
Los políticos deberían tomar en consideración la opinión pública.
Esta noche hace un frío que pela.
Puedo ver la luz.
Al joven ingeniero le faltaba experiencia.
Le gustan las naranjas, ¿verdad?
¿Crees que nuestro clima influye en nuestro carácter?
Compré ese coche.
Él estudia de media diez horas al día.
El paciente puede fallecer en cualquier momento.
Clay aceptó la oferta.
Abre un poco la puerta.
Jane está muy contenta con su trabajo y no tiene ninguna gana de dejarlo.
¿Para qué quieres un coche si no lo conduces?
Escribí esta carta en francés.
No te preocupes. Está bien.
Estoy familiarizado con este barrio.
Sólo el tiempo dirá si llevaba razón.
No hablo deprisa.
Él aceleró su coche y me alcanzó.
Tienes que actuar siguiendo la ley.
¿Puedes resolver este problema?
Jimmy se hirió en un accidente de tráfico.
¿Me despertarás a las siete?
Dime qué hiciste en Tokio.
Solo el tiempo dirá si él tenía razón.
Bob se quedó en casa de su tío.
Para mí un té con limón, por favor.
Ya he vivido en Roma.
El policía levantó la caja con cuidado.
Puede que haya visto antes esta película, pero no me acuerdo de casi nada.
Claro que tiene razón.
Mañana recibo la visita de un amigo.
Él aprobó el examen por los pelos.
Él escribió un libro cuando estaba en China.
Sólo haz preguntas que puedan responderse con un "sí" o con un "no".
Él aprende chino.
Se habla inglés en Singapur.
¿Tienes fiebre?
Debemos evitar la guerra a toda costa.
Quiero el mismo reloj que tiene mi hermana.
¿Quieres salir conmigo esta noche?
Quiero comprar un ordenador nuevo.
Él conoce bien la ciudad.
Tengo tanta hambre que me comería un caballo.
¿Cuánto dinero tienes?
El profesor nos puso bastantes deberes.
Este medicamento no es eficaz contra la gripe.
Trae a tu hermano.
Traiga a su hermano.
¿Cuándo volviste de viaje?
Cuidado, el hombre está armado.
Trabaja en un banco.
Él puede superar todas las dificultades.
Te deseo mucha suerte en el examen.
Vete a dormir pronto.
El médico dijo que debería dejar de fumar.
Una mula puede vivir más de cincuenta años.
Hoy en día no hay ninjas o samuráis en Japón.
Ésta es mi vieja bicicleta.
¿Alguien puede traducir el comentario anterior a una lengua que yo pueda entender?
¿Jimmy está escribiendo una carta?
Jimmy insistió en que le llevase al zoológico.
Steve recibió una carta de Jane.
No consigo pensar de otra forma.
Finalmente encontré la respuesta a mi pregunta.
Por favor deme el diccionario.
Por favor dame el diccionario.
Este cuento fue publicado después de su muerte.
Tengo la misma edad que él.
Pero eso no es nada probable.
"¿Vas a estudiar mañana?" "Sí, lo haré."
Lo venderé en cuanto encuentre a un comprador.
Me sentiría la persona más feliz del mundo si estuviera a tu lado.
Me sentiría la persona más feliz del mundo si estuviera a su lado.
Si sigues así, el profesor se quejará de ti.
"¿Realmente harías lo que hace él?" "Lo haría si tuviera la oportunidad."
"¿Me mostrarás tu nuevo coche?" "Lo mostraré."
Lo habría preguntado, pero él no estaba presente.
El campeonato comenzará el próximo día 5.
El trabajo se haría mejor en una hoja de cartulina negra.
Me cambiaré antes de ir al baile.
"Hazlo todo bien." "Lo haré, sin duda."
¿Me invitarás a tu cumpleaños?
El niño desaparecido fue identificado por su vestimenta.
¿Cuándo escuchaste la noticia?
Debemos intentar proteger el medio ambiente.
Dé un paso fuera del auto y ponga las manos hacia atrás.
Mi padre no está a favor de nuestro casamiento, porque John todavía no tiene trabajo.
Él no prestó atención a mi consejo.
Harry, estoy preocupado.
Le falta talento para ser actor.
Lo saludó dándole la mano.
Esta muñeca es un regalo de mi tía.
Él duerme de día y trabaja de noche.
Los niños ya se fueron a la escuela.
¿Dónde perdiste tu paraguas?
Él se quebró el brazo izquierdo.
Quiero ir con vos.
¿Has devuelto los libros?
Te ves muy bien de azul.
Vi esa película hace mucho tiempo.
Saca el mayor provecho posible de tus vacaciones.
Ella vive en Kioto.
Ellos vivieron en paz.
Ella tiene unos cuantos amigos.
Él lleva gafas.
Él es la honestidad en persona.
Los trenes serbios son terriblemente lentos.
¿A qué hora servirán la cena?
Esta pareja estaba hecha el uno para el otro.
La tienda estuvo abarrotada de gente ayer.
No quiero volver.
No te voy a dejar.
No te quejes. Tienes que ir.
Las cosas hasta que no se dicen no son nada.
El segundo lugar es el primer lugar de los perdedores.
¡Lo he hecho sin querer!
¡No lo he hecho aposta!
Si comes así, te convertirás en una ballena.
Se ha roto una pata del escritorio.
El traidor fue condenado a la horca.
Somos un país pobre en materias primas.
La risa es una manifestación de alegría.
¿Quién ha cogido mi colonia?
Marco siente una gran antipatía por Luca.
Su honestidad es evidente.
Picasso está considerado como el más grande pintor del siglo XX.
¿Me podéis indicar los principales lagos y ríos de Europa?
El Cairo tiene un clima muy caluroso.
El río que atraviesa París es el Sena.
El lunes pasado no fui al colegio.
La Meca es la ciudad santa de la religión islámica.
Su tío le llevará consigo en un largo viaje al extranjero.
Elena es la chica más alta de la clase.
No creo que esta camisa pegue con una corbata roja.
En la segunda guerra mundial mucha gente fue asesinada.
El número de europeos que visitan Tailandia cada año es muy elevado.
Mamá está haciendo la comida en la cocina.
Sé bueno y apaga la radio.
Los computadores vuelven a la gente estúpida.
¿Puedo usar este lugar para cultivar verduras?
¡Quiero la vida eterna!
¿Has visto alguna vez una película tan buena?
No se enoje.
Ese vestido blanco te queda muy bien.
El hombre alto lo miró a Tom y sonrió.
Debo volver a casa dentro de una semana.
Espero que tu madre se recupere pronto.
Él estaba harto de su trabajo.
Muchos niños mueren de hambre en África.
Ella ha perdido a su único hijo en un accidente de circulación.
Olvidé pegar un sello en el sobre.
Ella perdió a su único hijo en un accidente de tránsito.
La ducha está rota.
La habitación empezó a girar después de haber bebido unos tragos.
Dicen que esta vieja casa está embrujada.
¡Que estúpido es él!
Tenemos que hacer economías.
No entiendo lo que el autor quiere decir ahí.
Deberías ser capaz de leer este libro con facilidad.
Es obvio que él se equivoca.
Las hojas secas son un combustible excelente.
Esta hoja se parece a una estrella.
En otoño es natural que las hojas cambien de color.
Las hojas caen en otoño.
En oriente muchos hacen cortinas a partir de las hojas de palmera.
Las hojas de menta tienen un frescor muy agradable.
Para los monoteístas sólo existe un Dios.
Era una chica raquítica, como una hoja amarillenta que no consigue realizar la fotosíntesis.
Los pulgones amarillean las hojas.
Convierta su cabeza en una caja de ideas.
Cómprame una caja de chocolates y estaré contenta.
El precio de las cajas de bombones sigue subiendo.
¿Quieres esperar?
Tom espera no tener que vivir en Boston durante más de un año.
Tom no quiere vivir en Boston por más de un año.
A menudo el rostro de las mujeres es más hermoso cuando se quitan la ropa, ya que entonces ellas dejan de pensar en su aspecto.
Ella le visitaba una vez al año.
Nunca consigo acordarme de su dirección.
Muchos son aquellos que han parado de vivir antes de empezar.
Les he estado buscando durante más de una hora.
Una vez Zhuangzi soñó que era una mariposa, pero cuando se despertó no estaba seguro de si era Zhuangzi que había soñado ser una mariposa o si era una mariposa que estaba soñando que era Zhuangzi.
Te echo tanto de menos.
Me gustan las películas americanas.
No tengo ningún amigo aparte de ti.
Quiero que laves el coche.
A los doce años un perro ya es viejo.
Ya hemos terminado nuestro trabajo.
Él suspendió el examen porque no había estudiado.
No puedo prescindir del café en el desayuno.
Estuve en el hospital hace unos días.
¿Has visto alguna vez a una araña tejer su tela de araña?
Estas botas son de cuero.
Él me pidió que le hiciera compañía durante el fin de semana.
Es una locura que pongas tu vida en peligro.
Los pobres chicos temblaban de miedo.
No es la especie más fuerte la que sobrevive, ni la más inteligente, sino la que sabe responder mejor al cambio.
La actriz está estudiando su papel.
Hay gente que cree en una vida eterna después de la muerte.
Ella estaba demasiado cansada para poder continuar trabajando.
Atenas es la diosa griega de la sabiduría.
Él fue expulsado del colegio.
¿Qué te importa a ti, lo que hagan otros en su tiempo libre?
¿Puedo preguntarte, en qué trabajas ahora?
Su voz sonaba muy cansada al teléfono.
Su nombre fue deletreado mal.
No sé si ellos dicen la verdad o están fingiendo.
Haz el trabajo como creas conveniente.
Él habló bien de su hijo.
Te arrepentirás de ello.
La pareja se separó, para no volver a verse nunca más.
¿Cuál es tu mayor fuente de inspiración?
¿Eres el jefe?
¿Es usted el jefe?
Los dos tenían el mismo deseo, volver a encontrarse.
Ella repitió su nombre despacio.
Él le pasó la carta a la secretaria.
Te prometo que pronto nos volveremos a encontrar.
Hace un par de días hizo viento.
Ella se niega a dejar su carrera por el matrimonio.
¡Qué contento estoy!
He hecho una lista de las cosas que me gustaría comprar.
He hecho una lista de gente con la que tengo que hablar.
Nunca he comido un pulpo vivo.
Él tiene una mujer de la limpieza.
¿Vienes o no?
¿De verdad no le conoces?
Tom vino corriendo con una carta de Judy.
¡No hables, actúa!
¿Para qué quieres un coche tan viejo?
¿Quién quiere una chocolatada caliente?
Mediante la ingeniería genética, el maíz puede producir sus propios pesticidas.
Te contaré mi historia.
Hasta donde yo sé, el libro nunca ha sido traducido al japonés.
El Congreso Nacional de Brasil se convirtió en una bandeja de huevos podridos.
Le mostré mi dormitorio.
Hace calor en esta sala.
Por favor vení; estoy ansiosa por verte.
¿Es este un periódico o una revista?
El tifón no causó ningún daño.
Por favor dame un vaso de leche.
Ella adora los gatos.
La cosa es, que realmente no quiero.
Él está buscando empleo.
He visto a tu padre.
Prometo que voy a leer este libro.
El huevo no es redondo, sino ovalado.
¿Ya has usado el champú de huevo?
Tu tripa parece un huevo.
Papá está calvo como un huevo.
Papá está calvo como una bola de billar.
En Brasil es normal que las personas rompan huevos en la cabeza de alguien el día de su cumpleaños.
Estuve en Londres la mayor parte del verano.
No me gustan los huevos de Pascua.
Los huevos cuadrados son un mito.
Los niños tienen que encontrar varios huevos escondidos en el jardín.
¿Existen los huevos de Pascua cuadrados?
Una gran araña estaba tejiendo una tela.
Deja de gritar, te lo ruego.
Me reventaron un huevo en la cabeza.
Ella es alérgica a los huevos.
¿Hay diferencia de sabor entre los huevos blancos y los huevos rojos?
Los huevos no faltan en mi desayuno.
Aquí los huevos de codorniz cuestan el doble que los huevos de gallina.
Los huevos deben ser transportados con sumo cuidado.
Agarrá un huevo de la heladera.
Los huevos de codorniz tienen muchos más nutrientes.
Los huevos de codorniz son más energéticos que los huevos de gallina.
Los huevos de gallina son más ricos en vitamina A que los huevos de codorniz.
Ella dice que no come huevo por tener pena de los pollitos.
Saber freír huevos no significa que seas un buen cocinero.
La cáscara de huevo y banana son residuos orgánicos.
Ella vende huevos de Pascuas caseros.
Prefiero los huevos de codorniz.
Los conductores de autobús van a hacer huelga hoy.
Como huevos todas las mañanas.
Tengo ganas de comer huevos de codorniz en conserva.
Los huevos de codorniz son más caros que los de gallina.
La chica gritó pidiendo auxilio.
No me gusta freír huevos. Ellos salpican mucho.
¿Es usted creyente?
¿Cree usted en alguna religión?
En España existe la creencia popular de que, cuando alguien estornuda, hay que decir "Jesús" para que el alma vuelva a su cuerpo.
La mujer no paraba de toser y estornudar porque tenía alergia a las gramíneas.
Al niño le picaba todo el cuerpo, no podía dejar de rascarse.
Muchos economistas ignoran este hecho.
El elefante se bamboleó y estuvo a punto de caerse sobre la cabaña del jefe de la tribu cuando éste le disparó con la escopeta.
Tengo un ligero dolor de cabeza en estos momentos.
El albatros volaba a tal altura que era apenas visible por el ojo humano.
Su reacción fue tan exagerada que nadie se atrevió a llevarle la contraria.
Yo estaba contento por el resultado.
La dama vestida de azul agitaba su abanico mientras se quejaba del calor que hacía.
Una única lágrima se deslizó por su mejilla mostrando su tristeza.
Tengo fiebre alta.
Cuando le contaron ese chiste, ella se rio a carcajadas, pero él ni se inmutó.
Nadie sabía nada.
Cuando el jefe le dijo que tenía que empezar de cero después de haber realizado la mitad del trabajo, el empleado rechinó los dientes con rabia.
No me gusta el ruido del rechinar de las tizas al escribir en la pizarra.
El niño garabateaba en su cuaderno mientras pensaba en qué dibujar a continuación.
Siempre soñé con conocer a un unicornio que me contase los secretos de la noche.
Esta noche pertenece a las luciérnagas y a los murciélagos... y a los hombres lobo.
Cuando se marchó la jefa, los empleados se quedaron en silencio oyendo los taconazos que daba contra el suelo, para asegurarse de que realmente se había ido.
La rata es un animal desagradable que merodea por la ciudad cuando se apagan las luces.
Después de tantos años, por fin ella consiguió armarse de valor y pedirle la mano en matrimonio.
El caballero llevaba una armadura de acero que debía de pesar un quintal.
¡Estoy casado con un ogro! Siempre que llego tarde a casa, ella me somete a un interrogatorio completo.
¡Eres un enfermo!
La única razón por la que ella aceptó es porque tú se lo pediste.
Éramos los únicos que quedábamos en la cueva cuando una de las paredes se derrumbó.
El primer objetivo de los arqueros que se encontraban en la cima de la muralla fueron las catapultas.
La lámpara está averiada, ten cuidado no te vaya a dar un calambrazo.
Estaba rojo de rabia, así que cogió la fregona y la partió a la mitad, la tiró a un lado, y se marchó dando un portazo.
¿Cómo puede seguir tan campante después de recibir una noticia como ésa?
¿Usted sabe hacer huevos de pascua?
Una canasta de huevos de pascua se sorteará este domingo.
Este huevo está rajado.
Yo compro huevos directamente de la granja.
El huevo se cayó de la mesa y, obviamente, se rompió.
¿Tiene idea de cuántos huevos son consumidos por año?
Ojalá dejarais de pensar en vosotros mismos y pensaseis un poco más en vuestro hijo.
El gato se restregó contra la pata de la mesa.
El gato se restregó contra mi pierna ronroneando suavemente.
El gato ronroneaba mientras estaba tumbado al sol.
El león rugió con rabia al ver que dos hienas se acercaban a robarle la comida.
Los niños de hoy se decepcionarían si en pascuas les diéramos huevos de gallina pintados.
Los gatos se pasaron la noche maullando, el perro ladrando y los periquitos durmiendo.
¿Cuántos huevos se necesitan para hacer un bizcochuelo?
El estudiante le echó una ojeada al libro antes de empezar a bostezar.
Al freír el huevo, añada una pizca de sal.
Antes de abrir la carta echó un vistazo a su alrededor.
Los egipcios creían que el Sol nació de un huevo.
¿Los huevos se pueden mantener fuera de la heladera?
Todos los huevos fueron pintados a mano.
Es demasiado joven para casarse.
Los huevos de cucaracha son extremadamente pequeños.
Este veneno mata los huevos depositados en las hojas de las plantas.
Ese hombre es un sabihondo, se comporta como si lo supiera todo.
Se acercó y me soltó la noticia como si nada.
Se bebió el whisky como si fuera agua.
Miró hacia otro lado como si no le importara lo que le fuera a decir.
El chico se portó como un caballero, le sujetó la puerta a la anciana, le ayudó a subir las bolsas, y después se fue.
Siempre me pregunto cuál es la diferencia entre la resina y la savia.
Este huevo está salado.
¿Cómo se exterminan los huevos de cucarachas?
Muchos huevos de tortuga depositados en las playas son presas fáciles.
Lo peor es que se saldrá con la suya porque no pudimos hacer nada para impedírselo.
Lo único que importa es que hicisteis lo que pudisteis.
Lo que me llama la atención es que se rindiera en mitad del combate.
Lo que me deja perpleja es que la respuesta fuera tan simple y que ninguno acertase.
El médico le ofreció una piruleta al niño. Lo que no se esperaba es que el niño le dijera que prefería quedarse sin piruleta y sin vacuna a con vacuna y con piruleta.
Aun así, el niño fue vacunado y volvió a casa frotándose el brazo en la zona del pinchazo.
Ni siquiera Ainhoa le puede convencer cuando él se pone terco.
La flor que tiene Rosa en el pelo es natural.
Tras caminar durante horas, Pablo se preguntó cómo no había llegado todavía a su destino.
El ruido no me dejó dormir anoche.
Tengo una reservación confirmada.
Compara tu traducción con la suya.
Antes de salir por la puerta, el hombre susurró una palabra que nadie logró entender.
José murmuró entre dientes la respuesta a la pregunta hecha por el profesor.
Mario no sabía cómo evitar que el edificio se derrumbase, de modo que dio la voz de alarma para que fuera desalojado.
El incendio provocó una humareda que cubrió la ciudad con una nube de cenizas que los niños al principio consideraron que era nieve... hasta que vieron que no hacía frío.
La sonrisa de su rostro se convirtió en una mueca helada al ver acercarse a su ex.
No sois los únicos que han pasado por este problema, tenéis que aceptarlo y superarlo.
-¿Sabéis las razones por las que estáis aquí? -preguntó el policía mirándolos con fijeza.
Al ser menor de edad, el acusado fue condenado a un año en un correccional de menores.
¿Cómo podéis pensar que lo hizo él? ¡Si sólo es un niño!
El abogado y el fiscal se enzarzaron en una pelea delante de juez, jurado y testigos, mientras el resto de la sala miraba en silencio.
Si quisierais, podríais cambiar las cosas. Pero supongo que sois demasiado vagos para eso.
La única razón por la que estáis aquí es que yo lo he querido así, de modo que no os atreváis a alzarme la voz o podría cambiar de idea.
Ayer os vi en la estación, ¿fuisteis a despediros de Marta?
¿Recordáis las tardes en el parque mirando las musarañas y hablando de tonterías? A veces las echo de menos.
Habéis olvidado quiénes sois, por eso no sabéis como reaccionar ante este problema.
Siempre que miráis hacia atrás, Pedro es el último en volver a mirar hacia delante.
¿Realmente pensabais que os daría la respuesta con tanta facilidad?
El castillo es inexpugnable, no penséis que la tarea de entrar va a ser fácil.
Estáis siendo vigilados por cincuenta policías y veinticuatro vigilantes de seguridad, más os vale no hacer nada sospechoso.
Ahorrarán tiempo si ustedes adoptan este nuevo procedimiento.
Ahorraréis tiempo si adoptáis este nuevo procedimiento.
Estás aprovechándote de su debilidad.
Espero que pagues todas tus deudas.
¿Qué edad tenían ustedes cuando estalló la guerra?
Coge mis manzanas, chico, y véndelas en la ciudad.
Él es detective.
Puedes preguntar al chico que está jugando allí.
¿Por qué una parte de las traducciones está en gris?
¡Deja de moverte tanto! Haces que la barca cabecee, vamos a acabar volcando.
Ella puso su cabeza sobre mi pecho para escuchar los latidos de mi corazón.
Yo estaba en el baño, cuando el teléfono sonó.
Karen compró un montón de cosas en el mercado.
Vivo a menos de 200 metros de la estación de tren.
Este anillo ha perdido su brillo.
Olvida este triste suceso.
¿Te gusta el arte renacentista?
Estaría contento si pagaras en efectivo.
¿Qué CD quieres escuchar?
Estoy de acuerdo con su propuesta.
Ella me enseñó una foto de su madre de pequeña como alumna.
¡No se engañe usted!
¿Tenemos que tumbarnos en el suelo?
Apenas había gente en la habitación.
El problema le dejó perplejo.
¿Hay alguna especialidad de la casa?
No como carne de cerdo.
¿Cómo va tu trabajo?
¿A qué velocidad vuela el pájaro?
El pájaro vuela increíblemente rápido.
Él vio el pájaro en el árbol.
Tu perro nació este año.
¿En qué año nació tu perro?
Tenemos dinero suficiente para comprar este CD.
Él no viene al trabajo porque está enfermo.
Él no viene al trabajo porque está malo.
Es un hecho conocido que las arañas no son insectos.
Odio escuchar mi propia voz.
Los esquimales tienen 90 palabras diferentes para la nieve.
No se te puede regalar nada, tienes de todo.
No olvides tu dinero.
El famoso principio ambiental dice: quien contamina paga.
Me preocupa nuestra tristemente famosa doble moral.
El problema es conocido de todos, pero nadie habla de ello.
Un buen ejemplo crea escuela.
Es mejor enseñar a pescar que dar de comer.
Todo conflicto militar tiene una prehistoria.
El Sr. Aznar ha visto como su ardor capitalista se ha visto ligeramente templado por sus colegas, que han de someterse en breve al veredicto del sufragio.
El mercado capitalista es incapaz de asumir inversiones a largo plazo en el ámbito de la energía.
En el sistema capitalista, por supuesto, todo se puede comprar y vender, incluso la contaminación.
El amor tiene sus propias reglas y un ritmo que difícilmente puede seguir la legislación.
Nosotros, los daneses, mantenemos una especial relación de amor-odio con nuestros vecinos suecos.
No puedo decir nada contra eso.
Ella se burló de su marido.
Él irá a la reunión en mi lugar.
No seas descortés con los amigos.
El agua es pura.
Solo 3 de los 98 pasajeros sobrevivieron.
Dicen que el huevo de codorniz es afrodisíaco.
El huevo se está vaciando porque está rajado.
Coloque los huevos en la heladera.
Hoy todos quieren chocolate, y no huevos pintados.
Los huevos de avestruz son los huevos más grandes.
Un huevo es una célula.
No se pueden arreglar los huevos rotos.
No es aconsejable comer carne y huevos crudos.
Usted huele a huevo podrido.
Comer huevo crudo puede ser peligroso.
Mis gallinas ponedoras proveyeron pocos huevos este año.
El año pasado conseguimos reducir el paro al 10%.
El objetivo es reducir la burocracia.
No perdamos tiempo, porque las ocasiones que nos ofrece la historia pasan volando.
Se trata de una triste historia que sabía que le gustaría a usted escucharla.
Como la historia nos enseña, el embargo o el bloqueo no son nunca la solución.
Hay una larga historia detrás del taquígrafo.
Evidentemente la historia no termina aquí.
Está en juego la legitimidad de los regímenes democráticos.
Debemos respetar las reglas del juego.
Están en juego intereses grandísimos.
Para llevar a cabo sus fines, recurre a la seducción.
La hipocresía es la muerte de la democracia.
No debemos jugar con la vida de estas personas.
Algunos de ellos se han quitado la vida.
Se nos viene repitiendo sin parar que existe un pueblo europeo.
Es un perro que se muerde la cola.
¿Dónde han acabado estos dineros?
Se hará todo lo posible para evitar hechos similares en el futuro.
Un frigorífico viejo con diez años de antigüedad es un voraz depredador de energía eléctrica.
El principio que subyace a la democracia es la división de poderes.
El problema de los residuos radioactivos sigue sin resolverse.
La criminalidad organizada representa un verdadero contrapoder.
Debemos hacer lo posible para frenar la violencia.
Ya han sido cerradas ocho centrales nucleares.
Daos prisa. El tren sale en unos minutos. No vayamos a perderlo.
Te ayudará si se lo pides.
Nado casi cada día.
¿Dónde habré puesto el cazamariposas?
¿Ella tiene un perro? No.
Ella sabe diez veces más palabras de inglés que yo.
Ten cuidado para no romper los huevos.
¿Ya te has leído "La gallina de los huevos de oro"?
Los huevos de codorniz tienen más colesterol que los huevos de gallina.
Un huevo de codorniz pesa de media 10 gramos.
¿Sabías que los huevos de Pascua tienen un origen pagano?
Le daré a mi novia un huevo de Pascua de un quilo y medio.
No te mientas a ti mismo.
Estoy de acuerdo con tu propuesta.
Coge un huevo de la nevera.
Mi cumpleaños cae en viernes este año.
Sus ideas son siempre prácticas.
Por esta razón vine aquí.
Algunos de ellos se han suicidado.
Algunos de ellos se suicidaron.
Ella le echa de menos, especialmente en los días de lluvia.
Ellos han sido buenos vecinos hasta hoy.
Todos los niños son honestos.
Están dentro.
Sus pies están sucios.
Tus pies están sucios.
Enséñame cómo se hace.
Por favor, enséñeme su carnet de identidad o su pasaporte.
Me tuve que quedar en la cama durante dos días.
Las mujeres observan y los hombres piensan.
¡Ay ojalá tuviéramos problemas únicamente con el crecimiento de las ovejas!
El documento le otorga plenos poderes a Manuela.
En España se hablan varias lenguas.
Tú y yo formamos un buen equipo.
Me gustaría mucho ir con vosotros pero no tengo dinero.
Natalia y Verónica se miraron con complicidad.
El caballo relinchaba en el prado.
Esta es la casa donde sucedieron los famosos crímenes.
El coche que compraron es de importación.
Ella llegó justo cuando nos íbamos.
Poco dinero, pocos amigos.
Llegó tarde porque se quedó dormido.
Ya que estamos todos de acuerdo, empecemos la reunión.
Este capítulo es el núcleo de la novela.
He venido a que me aclares una duda.
Tiene dos hijos y tres hijas y la mayor está casada.
El tabaco es peligroso para la salud.
Mi familia no es una familia grande.
Es la casa en la que vive él.
El estanque se secó.
El estanque se ha secado.
El Sr. Smith dice que nació en Nueva York, pero su esposa es de Japón.
Tengo muchos deberes.
Tienes que coger el autobús número 5.
El huevo es importantísimo en la producción de nuevas células humanas.
Usted está hinchado como un huevo.
Soy intolerante al huevo.
Me robaron los huevos a mitad de camino.
¿Alguna vez pensó en encontrar una gallina que ponga huevos de oro?
Si el universo es un huevo cósmico, ¿quién lo puso, entonces?
San Pablo es el mayor productor de huevos del país.
Estoy pintando un huevo de pascua.
Se terminó la tradición de pintar huevos de gallina en pascua.
Esta es una réplica de un huevo de dinosaurio.
Se esforzó y lo consiguió.
¿Tienes cosas que hacer esta noche?
Me molesta que llegue siempre tarde.
La próxima semana vamos a la montaña.
Seguiremos después de la película.
Presencié el increíble momento en que el pichón rompía el huevo.
¿Prefieres el jersey o bien te gusta más la chaqueta?
Marco juega al tenis dos veces a la semana.
Ella tuvo que hacerlo aunque no quería.
La tierra da vueltas alrededor del sol.
Había mucho trabajo, sin embargo terminamos a tiempo.
Nunca escuchas nuestros consejos.
Lo increíble fue que el huevo cayó de una distancia de dos metros y no se rompió.
Le puso de patitas en la calle, es decir, le echó.
El tren de Valladolid llegó con retraso.
Quizá nos lo encontremos en la calle.
¡Ojalá llueva pronto!
No soporto más tener que andar con pie de plomo en mi propia casa.
Te prohíbo que salgas.
Mañana saldré sobre las ocho, llegaré sobre las ocho y media: podemos quedar a las nueve.
Mañana iremos al cine.
Vamos a tomar el autobús que sale a las cuatro.
Vamos a tomar el autobús, que sale a las cuatro.
No nos dijeron de dónde venía.
Tenemos que estar a las siete, así que date prisa.
Papá estaba de mal humor porque no pudo jugar al golf a causa del mal tiempo.
Mamá estaba de mal humor porque no pudo jugar al golf a causa del mal tiempo.
Nos cobraron más caro de lo que esperábamos.
Prefiero el vaso pequeño.
El otro día estuve con Carlos y un amigo suyo.
Deme medio kilo de tomates.
Ayer vino el hombre cuya hija trabaja en tu empresa.
Tu madre te lo repetirá cuantas veces sea necesario.
¡Qué pena tan grande!
Dígame usted en qué puedo servirle.
Alguien está llamando a la puerta.
¿Cuánto hace que no nos veíamos?
Que espere quienquiera que sea.
El caballo saltó la cerca.
Cuando llamaste ya me había ido.
¿Vendrás conmigo al concierto?
De pronto se puso a llover.
Voy a llamarle ahora mismo.
El cólera diezmó a la población.
Hoy se conmemora el tercer centenario de su nacimiento.
Estuvo bailando toda la noche.
Mis padres deben llegar de un momento a otro.
Tenemos que vernos más a menudo.
No quiero pan, sino galletas.
Me da igual una u otra cosa.
Podemos llamarle ahora o bien dejarlo para mañana.
Llegué empapado aunque me había llevado el paraguas.
Unas veces está contento, otras melancólico.
Antes de entrar, dejen salir.
Las aceitunas serán recogidas por los jornaleros.
No me gusta la forma como me lo dijo.
La ortografía es la parte de la gramática que indica el uso correcto de los signos gráficos utilizados en la escritura.
Cuando por fin ella decidió aparecer en escena, el público le recibió con abucheos.
¿Estás seguro? No vayas luego a arrepentirte.
Deberías cuidar de los niños de vez en cuando.
¿Sabes algo de tu hijo de vez en cuando?
El martes, habré terminado de leer este libro.
De vez en cuando él va a la biblioteca para obtener nueva información sobre libros.
Me han robado el reloj.
Me parece muy importante ese hecho.
Sólo se usó de vez en cuando.
Le pedí que esperara aquí.
Sus familiares estaban convencidos de su inocencia.
He visitado el lugar una y otra vez.
Ese tipo de accidentes ocurren de vez en cuando.
No permitiré que vuelva aquí.
Esas cosas ocurren de vez en cuando.
Angola fue una vez territorio portugués.
Ella habla portugués.
¿Estás estudiando tu lección de portugués?
Hay niebla en la carretera.
Basta con un poquito de sal.
El espectáculo resultó tan decepcionante como decían.
Comes de tal modo que te vas a atragantar.
Si no he vuelto a las nueve, puedes irte.
He preparado el asado como indicaba la receta.
Seguramente ella en este momento ha de estar disfrutando de las aguas termales.
Se acostó muy tarde, o sea, no le despiertes todavía.
Tan pronto llueve como luce el sol.
Ni escribiste ni llamaste.
Juan trajo el periódico.
El médico visitó a los enfermos.
El tren de París acaba de llegar.
Ayer mi primo llegó tarde al aeropuerto.
Mi primo llegó con retraso.
No quiero verte más.
Ella fue hechizada por su sonrisa.
Ella me preguntó por el resultado del examen.
¿Aprobaste el examen?
Me gustaría pero no puedo.
Pregunta e infórmate.
Ayer estuvo nublado.
¿Qué has hecho con mi pluma?
Todo mi esfuerzo fue en vano.
Algo anda mal con el motor.
Me gusta el ritmo lento de esa canción.
El autobús llegó con diez minutos de retraso.
Este curso enseña habilidades básicas en primeros auxilios.
¿Es buena la comida de ese restaurante?
Ella lo miró tímidamente a él.
Estaba feliz de verla de nuevo.
Después de la escuela jugamos béisbol con nuestros compañeros.
No te preocupes tanto o te quedarás calvo.
¿Qué tal un poco de leche?
Volverá el veinticinco de enero.
La desvalorización del mundo humano crece en razón directa de la valorización del mundo de las cosas.
Nadie combate la libertad, a lo sumo combate la libertad de los demás.
La libertad ha existido siempre, pero unas veces como privilegio de algunos, otras veces como derecho de todos.
La manera como se presentan las cosas no es la manera como son, y si las cosas fueran como se presentan la ciencia entera sobraría.
Los seres humanos hacen su propia historia, bajo circunstancias influidas por el pasado.
El progreso social puede ser medido por la posición social del sexo femenino.
La razón siempre ha existido, pero no siempre en una forma razonable.
El hombre es un animal que únicamente en la sociedad puede transformarse en un individuo.
La peor lucha es la que no se hace.
El matrimonio es la principal causa de divorcio.
La felicidad está hecha de pequeñas cosas: un pequeño yate, una pequeña mansión, una pequeña fortuna…
Recuerdo perfectamente la primera vez que disfruté del sexo. Todavía conservo el recibo.
El oro circula porque tiene valor, pero el papel moneda tiene valor porque circula.
Donde reina el amor, sobran las leyes.
La música es para el alma lo que la gimnasia para el cuerpo.
La hija de un rey es una princesa.
Ha vuelto la paz después de tres años de guerra.
Mi amiga ha dicho que compró un reloj nuevo.
No he estado nunca en los Estados Unidos.
Estaba sentado leyendo un libro.
Siempre se están quejando.
Vale. Estoy de acuerdo.
A mi madre no le gusta que mi habitación esté desordenada.
Dejo que mi hermana use mi ordenador nuevo.
El hombre es esclavo de lo que dice y dueño de lo que calla.
Ya hemos hecho nuestro trabajo.
Las rosas azules son muy hermosas.
Después de haber pagado el recibo de la luz, del teléfono y del gas, me he quedado sin dinero.
Para encender el ordenador, pulsar en primer lugar la tecla "ON".
¿Me puedes dejar el ordenador media hora?
Ya he salido hoy tres veces: ¿podrías ir tú a por la leche?
A mi parecer, es mejor no tomar ninguna medicina que tomar demasiadas.
No hagáis ruido, el abuelo está durmiendo.
Dime claramente cuáles son tus intenciones.
Un vestido así, yo no lo compraría jamás.
Yo, para evitar problemas, dejaría las cosas como están.
¿Me dejarías tu bicicleta por un día o dos?
Sé lo que quieres decir.
Todavía es demasiado pronto.
¿Quién ha venido?
Las ideas no son responsables de lo que los hombres hacen con ellas.
¿Eres creyente?
Su hijo menor tiene cinco años.
Necesito a alguien con quien hablar.
¿Trajiste un secador?
Él es una persona amable.
¡Preferiría morir a traicionar a mis amigos!
Esto no puede ser cierto.
Esto no puede ser verdad.
Puede que ella sepa la respuesta.
Quizá ella sepa la respuesta.
Confío en Ken.
El francés es demasiado difícil, no quiero aprenderlo.
Lo tendré en mente.
Lo tendré en cuenta.
Esto no es un gato. Es un perro.
Tom estaba contento de no tener que vivir en Boston durante más de un año.
¡Oh gracias! Qué considerado.
Partir una tarta en partes iguales es bastante complicado.
Estoy enseñando euskera.
No puedo irme hasta que él venga.
Haré cualquier cosa que me digas que haga.
Hay más peces en el río.
Sí, ven por favor.
No sé si hay que girar a la izquierda o a la derecha.
Ojalá pudiera nadar.
Ojalá supiera nadar.
Ojalá fuera capaz de nadar.
Desearía poder nadar.
Ella es mayor que él.
Mi amigo me llama Ken.
Mi amiga me llama Ken.
Mis amigos me llaman Ken.
Vayamos a la playa.
¿Usted es japonés?
¿Vosotros sois japoneses?
Vi un perro. El perro llevaba un trozo de carne en la boca.
Te veré mañana en la biblioteca.
Pocas personas pueden hablar inglés mejor que Sachiko.
Y si ves a Tom, dile buenos días de mi parte.
¿Tendrás tiempo para comer conmigo?
La calidad del arroz está disminuyendo.
Olvídalo ya.
Escuchaba, pero no oía nada.
No sólo le gusta el béisbol, sino también el fútbol.
El verano pasado hice un viaje a Italia.
El verano pasado viajé a Italia.
Las ballenas están consideradas como mamíferos.
Le gusta leer novelas durante sus vacaciones.
Llegué aquí hacia las cinco.
El tren estaba tan lleno que tuve que quedarme de pie durante todo el trayecto.
Vivimos en Puistokatu.
El cien por cien de los seres humanos mueren, y este porcentaje no puede aumentar.
Él ha realizado el trabajo lo mejor que ha podido.
Creo que os recuperaréis pronto.
Creo que se recuperará pronto.
Creo que se recuperarán pronto.
Éramos dos, pero sólo teníamos un corazón.
Éramos dos, pero no teníamos más que un corazón.
Esta mañana hace frío, ¿verdad?
En lo que a mí concierne, por el momento no tengo nada que decir.
Había olvidado lo hermosa que eres.
No confíes mucho en él.
Cada quien recibió un regalo.
Me trajiste dos bolígrafos del mismo color.
Ella estuvo de acuerdo con pagar la mitad del alquiler.
Quiero que me escribas cuando llegues.
¿Podría hacerme un favor?
Una persona sin escrúpulos vendería a su propia madre.
Lo hicimos todo por el bienestar de nuestros hijos.
¿Has cenado?
Su vida estaba llena de altibajos.
El niño reconoció haber roto el jarrón.
El acuerdo es cuestión de tiempo.
No es que me guste realmente. Sólo me parece extremadamente atractivo.
La historia me heló la sangre.
Él es una persona importante.
Gracias por entender.
No todos los estudiantes están en contra del plan.
Estuvimos en la casa de John el fin de semana pasado.
Se hallaron mucha sangre y cristales rotos en la escena del crimen.
Él lleva puesto un suéter de lana.
Me gustaría poder mostrarte el hielo en los árboles, es bonito.
Los cristales rotos son un peligro.
¿Ya has dejado de pensar que la Coca-Cola en botella sabe mucho mejor?
Romper los cristales de las tiendas es una forma de vandalismo.
Rompieron el cristal de mi coche con una pelota de golf.
Quien juega con cristal se acaba cortando.
¿Será que los neumáticos del coche aguantan pasar sobre cristales rotos?
¿Cuánto tiempo se va a quedar en Japón?
Mi tío dijo que corre todas las mañanas.
Ellos interrumpieron su juego y me miraron fijamente.
Se me rompió el cristal del reloj.
Muchos turistas visitan Kioto en primavera.
Tienes que hacerlo con mucho más cuidado.
Espero que te guste el vuelo.
Imagina una situación en la que estés completamente solo.
Él estuvo a mi lado siempre que tuve problemas.
Él estuvo a mi lado siempre que yo tenía problemas.
El policía capturó al hombre que estaba corriendo.
Fui yo quien estuvo allí ayer.
No tengo ni la más remota idea de qué hará después.
La agricultura consume una gran cantidad de agua.
Kaneko estaba tan estresada con su nuevo trabajo que tuvo un ataque de nervios.
Ayer jugaste al tenis.
¿En el frigorífico hay algo para beber?
Tendremos una reunión en su casa esta noche.
Me pareció difícil agradarle.
Me gustaría poder ir al concierto.
Él no tiene amigos con los que hablar.
Ayer leí un artículo sobre la lluvia ácida.
Él vivió allí durante toda su vida.
Anoche Mizuki estaba completamente borracha, andando a la orilla del lago, y entonces se cayó al agua.
Esta investigación es demasiado larga como para terminar rápidamente.
La leche durará unos dos días.
Soy el corredor más rápido de nuestra clase después de él.
En la mayoría de los países, exceptuando los países árabes e Israel, los sábados y los domingos constituyen los fines de semana.
Tienes que tenerlo en cuenta.
Recuerde que el vidrio, por más duro que sea, se quiebra con facilidad.
La madre besó al bebé.
Estos gases pueden llevar al calentamiento global.
No es así en Japón.
Mi teléfono no funciona.
Te queda bien el pelo corto.
Ella vivió allí durante unos cinco años.
¿Cuál es la diferencia entre el vidrio y la loza?
Corrígeme si me equivoco.
No puedo estar de acuerdo con ellos en este tema.
¿Te gustaría jugar al tenis el domingo?
¿Os queréis mucho?
Le cogieron robando.
Era muy difícil para mí.
A través de un vidrio blindex, se puede ver a alguien sin que esa persona lo vea a usted.
¿A qué hora nació?
Ella es la mensajera.
Recuerdo haberla visto en algún lugar.
Encontraron veinte frascos de lanzaperfume en el maletero de su coche.
El cuerpo estaba tan quemado que no fue posible reconocerlo.
Te sentirás mejor si tomas estas píldoras.
Tuve el placer de conocer a una mansión toda de vidrio.
Ken no tiene más de diez libros.
«¿Cómo estás?» «Está prohibido quejarse.»
A él le interesan muchas cosas.
Él se casó con Ann el mes pasado.
Esta avenida está repleta de coches y personas.
Gran parte de Londres fue destruida en el siglo XVII.
Soy un estudiante de Italia.
Me llamo Cyril, ¡encantado de conocerte!
Me llamo Cyril, ¡encantado de conocerle!
Me llamo Cyril, ¡encantado de conocerlo!
Esta mañana mi temperatura era inferior a los treinta y siete grados.
Él no da señales de mejorar.
¡Prefiero morir a perder la vida!
¿Los frascos son de vidrio o de plástico?
Su hijo se convirtió en un famoso pianista.
La primavera es mi estación favorita.
No sé si tengo tiempo para esto.
¿Vas a comprar todos los días?
Se levantó de su sitio.
A través del vidrio veía toda la tristeza que traía el invierno.
Se levantó de su asiento.
Si hubiéramos cogido ese avión, ahora estaríamos muertas.
Un anciano descansaba bajo el árbol.
Por las noches escucho el ruido de vidrios rompiéndose.
Estaba conduciendo el coche a toda velocidad.
Te quiero y quiero casarme contigo.
Mi hija se cortó las venas con un pedazo de vidrio.
Tomé un desayuno sencillo: tostadas, café y un huevo.
La puerta de vidrio del banco decía: "Empuje".
Me perdí en el bosque.
Estos últimos días ha hecho mucho frío, llegamos a dos, tres grados bajo cero.
El vidrio blindado puede retener proyectiles.
Mi marido siempre está leyendo en la cama.
Ella se decía "NO" a sí misma. Ella dijo "SÍ" en voz alta.
El anciano vio mi cuaderno y me sonrió.
Ella parecía más bonita que nunca.
Ella parecía más guapa que nunca.
La pregunta me pareció muy fácil.
A él le encantaría vivir en la ciudad.
¿Cuál es el plan del presidente?
¿Por qué no vamos a las montañas este fin de semana?
Es el diccionario del que te hablé ayer.
¿Has terminado tu parte del trabajo?
¿Por qué vivió en los Estados Unidos?
Él bucea bien.
Sabes quién es.
Entendí por su acento que era estadounidense.
Colm es la persona que pensé haber visto.
Una rama de olivo simboliza la paz.
El vidrio blindado garantiza la seguridad, pero todavía no es accesible para todos debido a su elevado precio.
El punto final es el punto que indica el final de un texto.
La niña escribió el punto final y se levantó para entregarle la redacción a la profesora.
Te equivocas porque lo digo yo y punto.
Para ponerle el punto final a la discusión, la madre decidió ignorar las quejas de sus hijos y castigarlos a los dos sin postre.
En español existen tres clases de puntos: punto y seguido, punto y aparte y punto final.
El punto al que quería llegar es que nos iría mejor si aceptara el ascenso.
¿Ves ese punto negro? Es un avión.
El punto culminante de la historia fue cuando la damisela en apuros iba a ser atacada por los malos.
Su inocencia es a la vez su punto fuerte y su punto débil.
Los puntos cardinales son cuatro: norte, sur, este y oeste.
A mi abuela le encanta hacer punto de cruz.
Ver un escarabajo con vidrios blindados fue una sorpresa para nosotros.
Estaba a punto de llegar a casa cuando le llamaron por teléfono para que fuera al hospital.
El cristal es uno de los componentes del vidrio blindado.
Después de tantas peleas, la situación llegó a tal punto que no se podían ni ver.
Felicite al cocinero, el asado le ha quedado en su punto.
¿Cuál es el punto de fusión del agua?
Marcos se hizo un corte tan profundo que le tuvieron que dar cinco puntos.
Arquímedes decía que con una palanca y un punto de apoyo, se podía mover el mundo.
Ya tengo el sudoku a punto de caramelo, es escribir un 6 aquí ¿y ves? Ya está hecho.
Lucía está convencida de estar en el punto de mira de la profesora, siempre le pregunta a ella.
Bata las claras a punto de nieve.
El punto de observación se encontraba en la zona más alta de la ciudad.
Cada uno tiene un punto de vista, no esperes que el mío sea igual que el tuyo.
Pues si tú no vas a ceder y yo tampoco, creo que estamos en un punto muerto.
A la gente le suele costar saber cuándo escribir un punto y coma.
Eran las cuatro en punto cuando llamaron por teléfono preguntando por un tal José.
Así no vas a ganar puntos conmigo.
Hasta cierto punto estoy de acuerdo, pero lo último que has dicho me parece un disparate.
Pongamos los puntos sobre las íes: no estoy de parte de nadie, y no vais a hacerme cambiar de idea.
Ya sabes, si te pregunta Ángel, punto en boca.
Cuando se lo pregunté me lo explicó punto por punto.
Y se acabó, punto final, no quiero oír una palabra más, ¿me oyes?
¡No es que no lleve yo razón, es que todos estáis en mi contra!
El perro ladra, el hombre camina.
Todos los vehículos policiales fueron equipados con vidrios blindados.
Esta mañana me levanté a las siete.
¿El vidrio flota al hundirlo en el agua?
Si la envidia fuera tiña, ¡cuántos tiñosos habría!
El vidrio era tan grueso que podría parar una bala.
Es común que escribamos en el vidrio mojado de una ventana los días de lluvia.
Estoy harto de comer en restaurantes.
Incluso mi abuela puede enviar un mensaje.
Hasta mi abuela puede mandar un SMS.
Precisamos de una botella más de detergente.
Compre dos botellas de aceite cuando vaya al supermercado.
Pedí cinco placas de vidrios.
Este es el tipo de vidrio más bonito que existe, sin embargo también es el más frágil.
La policía encontró dos latas de vidrio triturado en la mochila de un estudiante.
La fábrica clandestina utilizaba vidrio molido para fabricar sus ovillos, vendiéndolos posteriormente a niños menores de edad.
Un hombre fue acusado de poner vidrio molido en la comida de su perro.
Se descubrió que el señor Octavio fue envenado con vidrio molido.
Si usted entierra una botella de vidrio en su jardín, las cuarenta próximas generaciones suyas tendrán el placer de contemplarlas.
¿No te di algo de dinero?
Los jarros de aluminio duran mucho más que los jarros de vidrio.
Aquellas ventanas de vidrios coloridos forman mosaicos.
Me robaron el auto rompiendo el vidrio.
Descerrajaron el auto rompiendo los vidrios.
Volví al estacionamiento y encontré los vidrios del auto rotos.
Me corté la mano y me dieron veinte puntos al toparme con un vidrio roto.
Tenga cuidado al limpiar el vidrio quebrado.
¿Es posible ver a través de un vidrio opaco?
No se debe romper la cáscara de un huevo para cocinarlo.
Descasque los huevos con cuidado de no quemarse.
Tire las cáscaras de huevos en el cesto de basura orgánica.
Las cáscaras de huevos deben ser separadas de los reciclables.
Pinte los huevos con pincel número 14.
Estos huevos fueron producidos en 2007.
Antiguamente, era tradición regalar a la gente huevos decorados para conmemorar la pascua.
Su corazón se rompió como un vidrio al enterarse de la muerte de su amado.
El material del vidrio blindado evita que este, incluso después de romperse, se transforme en astillas.
El vidrio blindado ya salvó muchas vidas.
Muchos niños usan vidrio molido para jugar con sus barriletes.
Ella trabaja con artesanías de vidrio soplado.
El vidrio soplado es una forma de arte antiguo.
La descomposición del vidrio por parte de la naturaleza dura un promedio de cuatro milenios.
Será colocado vidrio opaco en esta puerta.
¿Qué te parece si nos regalamos un huevo pintado para pascua?
Personalmente prefiero los huevos de chocolates antes que los de gallina pintados.
Pintar huevos en pascua es artesanal.
No sale tanto los huevos.
Los huevos de cucaracha son oscuros.
Muchas hormigas depositan sus huevos en hojas.
¿Huevos de dinosaurios? Imposible, estos animales están extintos.
Todas esas botellas de vidrio han sido rotas.
Es común encontrar vidrios rotos pegados en los muros de muchos edificios. Es una técnica antigua de seguridad.
¡No dejes el vaso de vidrio encima del bebedero! ¡Se puede caer y romper!
A diferencia de lo que muchos piensan, el vidrio opaco es muy antiguo.
¿Se le puedo decir "huevo" al óvulo?
El huevo de avestruz pesa alrededor de un kilo y medio.
A una gallina le lleva menos de un mes incubar sus huevos.
Cuando volvimos al estacionamiento, había decenas de huevos rotos encima del parabrisas.
Rompa los huevos y retire las yemas.
Todo lo que encontró para matar el hambre fue un huevo crudo.
Mucha gente substituye las paredes de una casa por vidrio opaco, lo que a veces sale mucho más barato.
Nadie sabe la respuesta.
Una constelación es un grupo de estrellas.
Cada uno tiene su propia estrella.
La población de China e India sobrepasa a la de cualquier otro país.
Cuando crezca, quiero ser un profesor de inglés.
¿Te gustan las fresas?
Ese gato es marrón.
¿No tienes nada mejor que hacer? ¡Vete a contar estrellas!
La bandera de Brasil tiene 27 estrellas.
¿Qué significan las estrellas en la bandera de Brasil?
A Venus también se le llama el lucero del alba.
Pasamos la noche en un hotel de cinco estrellas.
Mi hermana se tatuó una estrella en el pie izquierdo.
¿Existen las estrellas doradas?
Las estrellas de mar son animales que carecen de cerebro.
Las estrellas de mar son animales que no poseen cerebro.
Al Escudo de David también se le llama la Estrella de David.
La joven actriz se consideraba una estrella.
La joven actriz se creía una estrella.
Un pentagrama es una estrella de cinco puntas.
Solo, me dormí mirando las estrellas, mi única compañía.
Dios creó las estrellas el cuarto día.
Pasé la noche tumbado sobre la hierba mirando las estrellas.
Ahora mi sueño es una estrella que se apagó.
El telescopio Hubble registró el nacimiento de una nueva estrella.
Eran las cinco de la tarde y las primeras estrellas ya eran visibles en el cielo.
Si el Sol es una estrella enana, ¡imagínate el tamaño de las demás!
Es increíble que el Sol sea una estrella enana.
Por increíble que parezca, las estrellas enanas pueden ser 20 veces mayores que nuestro sol.
¿Cuál es la estrella más brillante de nuestra galaxia?
Sus ojos siguen siendo las estrellas más brillantes que he visto.
Tus ojos siguen siendo las estrellas más brillantes que he visto.
Las enormes estrellas centelleaban en el universo infinito.
Él trabajó duro por promover la paz.
Es un amigo del trabajo.
Él está hoy muy amable.
Este país tiene un clima templado.
Mañana voy a jugar al fútbol.
Podemos jugar con el lenguaje.
No abandones a tu bebé cuando llora.
Se descubrió que la causa de la muerte de tantos caballos fueron las garrapatas estrella.
Elvis Presley fue una estrella de rock.
Se habla mucho sobre la estrella de cinco puntas invertida.
El museo alberga centenas de fósiles de estrellas de mar ya extintas.
Siga a las estrellas.
Los antiguos dicen que no se debe contar las estrellas del cielo.
No hay nada más placentero e increíble que ver las estrellas con un telescopio.
Las estrellas liberan rayos gama en el momento de su explosión.
Hicieron una simulación tridimensional de la explosión de una estrella.
Las Tres Marías componen el cinturón de la constelación de Orión.
El Sol opaca el brillo de las demás estrellas.
La constelación de Orión tiene alrededor de 100 estrellas visibles.
El Sol es una estrella de más o menos 5 mil millones de años.
Las estrellas enanas constituyen la mayor parte de las estrellas existentes.
Según la Biblia, los Reyes Magos fueron guiados hasta Jesús por una estrella luminosa.
Usted es mi estrella guía.
¿Usted cree en la estrella guía?
Antares es una estrella roja.
Las estrellas blancas son más brillosas que las estrellas rojas.
Pocos saben que la estrella polar en realidad no se ubica en el Polo Norte.
El techo de vidrio nos permitía dormir mirando las estrellas.
Era un lindo cuarto color de rosa, decorado con bellas estrellitas pintadas en el techo.
¿Cuántas estrellas son visibles a simple vista desde la tierra?
"Estrella de la mañana" es un poema de Manuel Bandeira.
Gran parte de las estrellas que vemos hoy ya no existen más.
Muchas de las estrellas que vemos hoy ya están muertas hace años.
Veo mi sueño como una estrella lejana e inalcanzable.
El Sol es la estrella más cercana de la Tierra.
¿Usted sabía que la estrella más cercana de la Tierra es el Sol?
Las estrellas masivas son ocho veces más calientes que el Sol.
Las estrellas masivas son extremadamente calientes.
Estamos estudiando las estrellas masivas.
Haga de sus sueños su estrella más brillante.
Nunca vi una estrella tan brillante como esa.
El golpe fue tan grande que juré haber visto estrellas.
Las estrellas son gigantescas bolas de plasma.
Cerca de 5 mil estrellas se pueden ver a simple vista.
Su sueño era convertirse en una estrella de rock.
Se estima que existen cerca de 2000 especies de estrellas de mar.
Si es que existen estrellas guías, la mía ya la encontré. Sos vos.
No me gustan las grandes ciudades.
La estrella de cinco puntas es muy estudiada por los simbologistas de todo el mundo.
¿Te vas a quedar ahí parado todo el día?
Transforma los problemas grandes en pequeños, y reduce los pequeños a nada.
Tuvimos la oportunidad de presenciar una lluvia de estrellas fugaces.
Pedirle algo a una estrella fugaz es una tontería.
Acabo de ver una estrella fugaz.
Cuando usted le hace un pedido a una estrella fugaz, en realidad le está haciendo un pedido a un meteorito.
Las estrellas fugaces son meteoritos.
Haga un pedido cuando vea una estrella fugaz.
Astros y estrellas del cine están presentes en el mayor evento cinematográfico: los premios Óscar.
No fuimos invitados a la fiesta.
Dudó por algunos instantes y le contestó al jefe.
Todos se quedaron parados en frente de la televisión durante algunos instantes después de la noticia.
Los jugadores abandonaron el partido por algunos instantes.
Intenta olvidarlo por unos minutos.
Lo que hiciste está mal. Para y reflexiona un instante.
Besarla fue un momento mágico e inolvidable.
Ese fue sin duda un instante mágico.
Ese fue sin duda un momento mágico.
Esa conversación fue el momento decisivo de la trama.
¡Di lo que se tiene que decir! ¡Éste es el momento clave!
Tienes que parar el coche en el momento en que se encienda la luz roja.
Mucha gente se arrepiente en sus últimos momentos de vida.
Sólo le quedan unos segundos de vida.
El equipo le dio la vuelta al partido en los últimos minutos del primer tiempo.
Parecía increíble que aquel caballo ganase en el último momento de la carrera.
El bandido se arrepintió del crimen en el último momento, lo cual no le sirvió de nada el día del juicio.
¡Luchemos hasta el final!
Hay cosas que no se pueden hacer en el último momento.
Con el teléfono móvil, estamos recibiendo ondas electromagnéticas todo el tiempo, pero pocos lo saben.
La globalización nos trajo la posibilidad de comunicarnos rápidamente en cualquier momento.
Hay que dar lo mejor de si todo el tiempo.
Siempre hay que continuar luchando.
Tus problemas acabarán en el instante en que la dejes.
Sus problemas acabarán en el momento en que la dejes.
La pelea comienza en este momento.
La pelea empieza en este instante.
Casi morí del susto en el instante en que lo vi.
La civilización moderna está fundamentada en la ciencia y la educación.
¡Qué bonita vista!
Un bebé es un puente entre el presente y el futuro.
¡Cálmate! ¡Estamos a unos minutos del hospital!
Mi segunda hija ha nacido hace unos instantes.
El incendio destruyó 10 casas.
El arreglo floral es parte de la cultura japonesa.
Traté de conseguirlo, pero fue en vano.
El perro está dando vueltas alrededor de la mesa.
¿Hoy parece estar nublado?
Este material se estira fácilmente.
Debe distinguir entre el bien y el mal.
Kenji decidió convertirse en chef.
Un sonido extraño se escuchó detrás de la puerta.
Ella se divorció legalmente de su marido.
El lápiz rodó y cayó por el borde de la mesa.
Ella dirigió la planificación del proyecto.
No es necesariamente cierto que todo lo que dice el profesor siempre es verdad.
Esta es una reunión muy importante. Usted no debería perdérsela.
Ignoraba el hecho de que la ciudad había sido destruida.
Tome este medicamento después de las comidas.
Lo haré porque ella lo ha dicho.
Dirás y harás cosas que tus padres dijeron e hicieron, aunque jurases que nunca lo harías.
Ya he hecho los deberes.
Por favor coge el teléfono.
La enfermera te dirá cómo hacerlo.
¿Quién es la chica que está parada en la puerta?
El sacrificio era visto como un medio de santificación del acto.
Me parece que perdí mi billetera.
¿Querés que te retrate?
París es conocida como la Ciudad de las Luces. Muchos hermosos edificios se iluminan por la noche.
Dos son compañía, tres son multitud.
Esa casa vieja está hecha de madera.
Nuestro equipo ganó el juego.
Este es un caballo.
¿Qué te parece si vamos al cine?
Su marido la hace reír cada día.
A veces tiene un comportamiento muy raro.
Presenciamos los terribles momentos de su muerte.
Estoy enamorado de ella desde el primer momento en que la vi.
¿Conoces a su padre?
No quiero herirla.
Mejor pasarse de cauto.
No deberías escribir en los libros de la biblioteca.
Toda su familia está muy bien.
Este perro es mío.
¿Qué hacéis el próximo domingo?
Quiero que él cante una canción.
Nadie se interesa por lo que pensáis.
Me duele un diente. No puedo soportar este dolor.
El medicamento ha hecho efecto.
Me lo encontré hace poco en Kioto.
Ahí viene nuestro profesor.
La ley no se aplica en este caso.
¿Cuánto costó su vestido de novia?
Aquí en mi ciudad, el pan francés cuesta cuatro reales el kilo.
Mantener a un bandido en la cárcel cuesta muy caro.
Muchos productos vendidos en Brasil cuestan el doble de lo que cuestan en su país de origen.
¿Cuánto cuesta la entrada al museo?
Aquel accidente de moto le costó la vida en 1995.
Compraría el coche, pero cuesta muy caro.
La colonización de América costó la vida de millones de nativos.
A pesar de sus logros, es muy humilde y no los pregona.
La Segunda Guerra Mundial costó la vida de más de setenta millones de personas.
El proyecto de la aniquilación de armenios por parte de los turcos se cobró la vida de más de un millón y medio de armenios.
La operación de localización de las cajas negras del Airbus tendrá un costo de casi de 22 millones de reales.
La construcción de esta mansión costó millones.
Un producto que cuesta 10 reales en Brasil cuesta alrededor de 25 pesos en Argentina.
El alquiler de esta casa cuesta $400.
Un CD virgen cuesta menos de un real.
La ambición que tenía por el dinero le costó la vida a su abuelo.
Un trágico accidente de tránsito se cobró la vida de mis padres.
Los ataques del 11 de septiembre del 2001 costaron la vida de casi 3 mil personas.
El muchacho todavía vive a costillas de sus padres.
Vas a pagarlo muy caro lo que dijiste.
Alquilar un traje de casamiento cuesta caro.
Su error costó caro.
¡Eso debe de haber costado una fortuna!
Este nuevo videojuego me costó un ojo de la cara.
Este nuevo videojuego me costó un riñón.
Un parásito es aquél que vive a costa de otro.
Pido un minuto de silencio en homenaje a nuestro gran amigo Joaquín, que ya no está con nosotros.
Cierra los ojos un momento y busca la respuesta.
La actriz miró hacia la cámara durante un breve instante.
Me quedé a su lado hasta sus últimos momentos.
Es como si estuviera hablando con la pared.
Puedo hablar esperanto como un nativo.
¿Estudió inglés ayer?
Ahora ella está escribiendo una carta.
Quiero que se quede aquí con ella.
Quiero que te quedes aquí con ella.
En lugar de abofetearle, le escupió en la cara y se marchó desdeñosamente.
Ha llegado el momento de trabajar juntos.
Las mujeres hermosas mueren jóvenes (o eso dice el dicho). En ese caso, mi mujer va a vivir una larga vida.
Si dejas una moneda de un yen flotando en el agua y le acercas lentamente un imán, entonces la moneda se acercará al imán.
El teorema de Pitágoras dice que el cuadrado de la hipotenusa es igual a la suma del cuadrado de los catetos.
¡Fantástico!
¿Crees que realmente se rendirá?
¿Cuánto cuesta mantener una familia?
Su deseo de bucear le costó la vida.
La construcción de esta nueva instalación militar costó medio millón de reales.
Las entradas cuestan catorce reales para los adultos y diez reales para los niños menores de doce años.
No te cuesta nada ir al cine conmigo.
Un viaje a Buenos Aires no cuesta una fortuna.
¿Le cuesta tanto decirme qué está pasando?
En algunos países, la internet todavía cuesta una fortuna.
Ella se compró un vestido nuevo que le costó una fortuna.
Este jet cuesta una fortuna.
El costo de la producción de soja de este año es menor que el del año pasado.
El costo de la producción de maíz aumentó un 40%.
¡El costo de las fresas se ​​ha duplicado!
¿No le da vergüenza vivir a expensas de su esposa?
Los genéricos son medicamentos de bajo costo.
Terminé mis estudios con un gran esfuerzo.
Espero que la pérdida de su padre le proporcione al menos un momento de reflexión.
Hay canciones que nos brindan momentos de reflexión.
Argentina supera a Brasil en los momentos finales del partido.
¿Ustedes sabían la verdad desde el principio y nunca me dijeron nada?
Dicen que la muerte es un breve instante de sufrimiento.
Preocúpese más en vivir el momento presente, en lugar de pensar en el futuro.
Por un breve momento se podía ver en sus ojos todo el dolor de su pasado.
Me entregó una carta en los últimos momentos de su vida.
¡Disfrute de la fiesta hasta el último minuto!
Yo soy un hombre firme, defiendo mi opinión hasta el último instante.
Con esta guía, usted puede hacer un calentador solar de bajo costo para su hogar.
Intentaré resolver el problema cueste lo que cueste.
Todas las mañanas como huevo hervido en el desayuno.
Por favor, asegúrese de que la puerta está cerrada con llave.
Ésta es la bandera de Japón.
Berlín es una ciudad alemana.
Él lo sabe todo.
No quiero en absoluto pertenecer a la élite. Ya es bastante para mí ser el mejor.
¿Puedo preguntarle su edad?
¿Puedo preguntarte cuántos años tienes?
¿Puedo preguntarle cuántos años tiene?
¿Puedo preguntaros cuántos años tenéis?
¿Puedo preguntarles su edad?
Por favor, entre y siéntese.
Si quieres te llevo.
¿Qué pasa en tu país?
Caín era malvado.
El etanol cuesta de media 2,00 reales.
Este ordenador cuesta el 40% menos en los Estados Unidos que en Brasil.
Compraría el coche, pero es demasiado caro.
Mantener a un bandido en la cárcel es muy caro.
El suicidio es una operación que no cuesta nada, salvo la propia vida.
La guerra le costó caro al gobierno.
¿Cuánto cuesta de media la construcción de un estadio de fútbol?
Es caro viajar a Europa.
Nuestro viaje a Sevilla costó cinco mil reales.
Estoy buscando un paquete de viaje que no sea muy caro.
El ataque costó la vida de cinco soldados brasileños.
No hay que interrumpir el estudio.
El contexto es importante.
¿Sabes jugar al tenis?
Hoy es mi cumpleaños.
Ella dejó la escuela por motivos de salud.
La entrada vale 8$, pero los estudiantes pagan la mitad.
Sigue las estrellas.
Usted no va a vender nada si no baja el costo.
Con mucho esfuerzo, dejé de fumar.
En un primer momento me sorprendería con vos, pero ahora ya estoy acostumbrado.
Todos lo consideran especial desde el primer momento de su nacimiento.
Ella demostró ser una persona educada desde el primer momento.
Respire profundo durante un momento y siga corriendo.
¿Me estás escuchando?
Mi casa está cerca de una estación.
En el momento en que el edificio se derrumbó, lo único que se veía era una enorme nube de humo.
Su casa está al otro lado del puente.
¿Puedo comérmelo todo?
Él irá a visitar a sus tíos el mes que viene.
Es una mujer culta, que busca actualizarse todo el tiempo.
Solo piensas en criticarme en todo momento.
Estás molestándome en todo momento.
Usted pierde la razón al instante en que comienza a discutir.
No pierdas de vista la maleta.
¿Quién lo rompió?
Los italianos siempre duermen 1 hora después del almuerzo.
No me gusta la primavera.
¿Cuál de estos chicos es Masao?
¿Qué quieres ser en el futuro?
Como no he desayunado, ahora tengo mucha hambre.
Al comprar dos pizzas, gratis un refresco.
Él acumuló una fortuna en el transcurso de la posguerra.
Un día estaba yo pensando en cómo se diferencian las personas por el trabajo que realizan.
¡Dios me libre!
¡Ni gratis!
Vimos en el diario el anuncio de una casa que cuesta R$125.000,00.
¿Será que él te está mintiendo?
Después de varios años residiendo en Londres, él volvió a vivir a Seúl.
La próxima vez llega pronto a casa.
¿Cuánto cuesta un kilo de mozzarella?
Vete a la panadería y compra diez panes y un litro de leche.
Se te ve en la cara que no hiciste lo que debías.
Nadie necesita pasar por esto.
Nadie lo oyó.
Me quedé con la peor parte.
Es por la mañana cuando podemos notar qué hermosa es la naturaleza.
Quiero ver a los pájaros revolotear sobre los árboles y llorar de alegría.
Quiero pasear por la mañana por los jardines y contemplar las flores.
A veces pienso demasiado en tonterías.
Nada de lo que él ha dicho es verdad.
Allí está el cuerpo extendido en el suelo.
Deme un trozo de tiza.
El hombre pagó R$ 500,00 por el cachorro.
Mi padre me va a preparar una comida rica mañana.
Ayer oí una canción muy bonita.
La gente no compra leche en este mercado.
Aquella nueva Ferrari llegó a Brasil costando R$ 1,5 millones.
Nosotros dos coordinábamos el equipo.
Voy a hacer un harén sólo con chicas bonitas.
Está bien soñar con campos llenos de flores.
Si yo lo entendiese, te lo diría.
Después de decir eso, se fue con su esposa.
El alumno conoció a esa mujer el año pasado.
Nuestra amiga viajó a una pequeña ciudad la semana pasada.
Quiero visitar a un amigo la semana que viene.
A su familia le gusta mucho pasarse el día viendo la televisión.
Él está acostumbrado a esta clase de situaciones.
¡Qué absurdo! Una lata de gaseosa cuesta cinco reales.
El niño estaba con una sonrisa de oreja a oreja.
Él se quedó sonriendo de oreja a oreja.
Lo importante es que todos están bien.
Entramos en una cafetería en frente de la estación.
Elegí un reloj digital con pulsera de cuero.
¿Ya has estado en Kioto?
La tragedia del vuelo 447 de Air France costó la vida de casi 230 personas.
Todavía no saben si realmente se rompió la pierna. Van a hacerle una radiografía.
Este aumento del desempleo es una consecuencia de la recesión.
Cada uno hace lo que puede.
Él come de todo.
Te has arrodillado, tienes que rezar.
¿Cómo has llegado tan rápido?
¿Por dónde has venido?
Esta operación costará R$ 2,5 millones y durará alrededor de seis meses.
¿Puedo quedarme a dormir?
¿Puedo quedarme un poco más?
Nada me haría más feliz.
Vas a vértelas conmigo.
Sus padres tienen los ojos castaños, pero ella nació con los ojos verdes por causa de su abuela.
Tiene los ojos del padre y la nariz de la madre.
Lo que yo haga es mi problema.
El precio final de la construcción del estadio del Corinthians no saldrá menos de R$ 700 millones.
Ahí se va mi última oportunidad.
Cada uno a lo suyo.
Cada uno que cuide de lo que es suyo.
En Brasil usamos mucho los nombres de animales como adjetivos.
Que el mundo se pare, que quiero pasar.
Hoy es mi día de suerte.
Hoy tengo suerte.
Tengo mil cosas que hacer.
Él está chateando con ella desde hace horas.
Este software no cuesta casi nada.
Nunca me alcanzarás.
Ella está en aquel lado de la calle.
Ella está en el otro lado de la calle.
¡Sal, por favor! ¡No quiero nada contigo!
Qué cosas, ¿verdad?
¿Has llegado a probar eso?
Espera ahí, ¿qué has dicho?
Aprendí a conducir cuando tenía quince años.
Quiero comprar un coche nuevo.
Es mucho más divertido crear frases nuevas que traducir las antiguas.
El proyecto, financiado por el Gobierno americano, costó alrededor de $4 millones.
Hoy no puedo ir. Tengo que estudiar para un examen de matemáticas.
Nada es suficiente para ti.
¿Hace cuánto tiempo que dibujas?
Formatear una computadora es un proceso simple, sin embargo es caro. En Brasil, llega a costar $50.
Tú que ya has ido a aquella pizzería nueva, ¿qué piensas de ella?
No la había visto nunca.
Maneje con cuidado. No se olvide que la imprudencia se paga cara.
No te cuesta nada ir al mercado en mi lugar.
El estacionamiento no cuesta absolutamente nada.
Criar un hijo cuesta una fortuna.
La mantención de mi auto cuesta una fortuna.
Mi hijo está hecho un mozo.
Mi hijo ya es todo un mozo.
Mi madre se casó joven.
Esta es una muestra gratis. No cuesta nada.
Cuanto más feliz soy de estar contento, más se preocupa ella por estar ansiosa.
Antiguamente la Internet costaba un ojo de cara.
El mes pasado este programa costaba el doble de lo que cuesta hoy.
Aquella moto no cuesta gran cosa.
La primera máquina para hacer cálculos de la humanidad se llama ábaco.
El ábaco es un invento chino.
El ábaco es un instrumento de cálculo.
Puede decorar este cóctel con una cereza o piña.
¿Adónde vas con tanta prisa, mocita?
¿Adónde vas con tanta prisa, muchacha?
¿Adónde vas con tanta prisa, chiquilla?
¿Adónde vas con tanta prisa, niña?
Los árboles de hoja caduca dan poca sombra.
Se divirtió mucho durante su juventud.
Este aquí cuesta un poco más caro, pero es mucho mejor que el otro.
El mono, habiendo tirado cocos a todos los animales por diversión, no podía entender por qué de repente le expulsaban de la selva.
Ha pasado más de un año desde que Tom visitó Boston.
No sé si podré sustentar el alto costo de la reforma.
Me sentí más aliviado por un instante.
Lucharemos hasta el último instante para proteger a nuestra patria.
Ella no ganó el premio, pero compitió hasta el último instante y sorprendió a todos.
Ella me decepciona todo el tiempo.
Usted debe correr en el momento que escuche la señal.
El resultado del campeonato será anunciado en pocos instantes.
El dinero es capaz de cambiar a alguien en pocos minutos.
La policía llegó algunos instantes después del robo.
El auto explotó pocos instantes después del impacto.
No seas estúpido.
Él echó un vistazo al periódico antes de irse a la cama.
Deberías aprender a usar tu diccionario.
Me gustaría ir a la playa contigo.
Todavía tengo sed.
Ella sabe todo sobre la cocina.
Ellos han desactivado la bomba con éxito.
El despertador está sonando.
Hazme saber cuando volverás a casa.
Antaño las mujeres llevaban enaguas debajo sus vestidos.
Ella fue educada por su tía.
Ella visitó a su tía ayer.
Mi padre me ha puesto el nombre de su tía.
Akiko tiene una tía que se llama Hana.
La tía Yoko está demasiado débil para trabajar.
Visitaré a mi tío la semana que viene.
Me reconcilié con mi tía antes de que ella muriera.
Estos alicates me vinieron muy bien.
No me denigres así.
Usted no va a apoyar una mano en su computadora hasta que termine su tarea, ¡jovencito!
¿Cómo se llama el muchacho de la camisa roja?
Él ha abusado de nuestra confianza.
Las gaviotas son aves zancudas.
Las gaviotas tienen picos robustos y bastante largos.
Hay varias especies de gaviotas que varían en tamaño.
La gaviota enana pesa 120 gramos y mide 29 cm.
La gaviota gavión atlántico pesa 1,75 kg y mide 76 cm.
La mayoría de la gaviotas son carnívoras.
La mayoría de las gaviotas incluyen en su dieta cangrejos y peces pequeños.
Las gaviotas son aves principalmente costeras.
Es típico ver gaviotas revoloteando cerca de barcos pesqueros.
Las gaviotas anidan en colonias.
Las gaviotas pueden volar grandes distancias.
Las gaviotas pueden ser negras, grises o blancas.
Las gaviotas alimentan a sus polluelos regurgitando la comida en sus picos.
Se presume que las gaviotas pueden vivir hasta 40 años.
El payaso hizo una mueca graciosa.
Usualmente las gaviotas forman parejas duraderas.
El período de incubación de un huevo de gaviota es de 20 a 30 días.
Me gustaría arrendar esquíes y botas.
Pensé que vendría a la iglesia con nosotros, pero decidió quedarse en casa.
Nos quedamos contando chistes e historias de terror alrededor de la fogata.
Si yo fuera usted, me quedaría aquí hasta que la lluvia pase.
Cuando en Roma, haz como los romanos.
Conozco a aquellas chicas.
No creas todo lo que oyes.
El tercer intento de ese hombre para dejar el tabaco falló.
El calentamiento global no se ha detenido.
No entiendo por qué te empeñas en invitarla todo el tiempo.
La vida es generosa con los que tienen el coraje de atreverse.
Este perro ladra mucho.
Rechiflao en mi tristeza, hoy te evoco y veo que has sido, en mi pobre vida paria, solo una buena mujer.
Tu presencia de bacana puso calor en mi nido.
Fuiste buena y consecuente y yo sé que me has querido como no quisiste a nadie.
Nos hospedamos en el hotel más caro de la ciudad.
Puedes quedarte aquí en casa después de la fiesta.
Quería que te quedases, pero tus padres deben de estar preocupados.
Si yo fuera tú, me quedaría aquí hasta que dejase de llover.
Voy al supermercado. Quédate aquí y cuida de la casa.
Toda su familia fue a los Estados Unidos, pero él se quedó en Brasil.
No sé si él estaba rezando, pero se quedó toda la mañana en la iglesia.
Me quedaré en casa de mis abuelos este fin de semana.
Entra en tu habitación y quédate ahí hasta que llegue.
Pensaba que vendría a la iglesia con nosotros, pero decidió quedarse en casa.
¿No te cansas de pasarte toda la tarde jugando a los videojuegos?
A ella se le da bien cantar.
Su forma de hablar me recuerda a la de un niño.
Me encanta su forma de mirar.
Déjalo. No se te da bien el inglés.
«Conseguí llegar a tiempo allí.» «¿De qué manera?»
«Es posible escalar aquella montaña sin equipamiento.» «¿De qué manera?»
¿Cómo estudias?
¿Cómo se prepara esa sopa?
Él duerme de una manera extraña: se pone la almohada entre las piernas y se pasa la noche destapado.
Se te da bien el francés.
El francés se te da bien.
El actor se quedó sin palabras al preguntársele sobre su vida privada.
Me morí de vergüenza cuando mi madre me besó cerca de mis amigos.
Lo intento, pero no hay manera de olvidarte.
¿Sabes de alguna forma para bajarte los vídeos de YouTube?
Bromear es sin duda la mejor forma de aprender.
Darle un beso a la persona amada es la mejor manera de decir "te quiero".
Así me decepcionas.
¡No me hables así!
¡No hables así a tus padres!
¿Esas son maneras de hablar con tu profesor?
No hay manera de salir de aquí. Estamos presos.
Es mejor que cambies tu forma de pensar.
Estamos cansados de hacer las cosas a tu manera.
Esta es mi manera de resolver las cosas.
De una manera o de otra, ella se acabará arrepintiendo.
Tienes que aprender a respetar a las personas tal y como son.
«Esta noche salgo.» «¡De ninguna manera!»
«Esta noche voy a salir.» «¡De eso nada!»
¡No traduzcas las frases de cualquier modo! ¡Hay que usar la puntuación y todo lo demás!
Cada persona hace las cosas a su manera.
No puedes cambiar mi forma de ser.
¿Quieres salir conmigo?
La situación está cada vez peor.
Eres mi amigo, nunca saldría contigo.
No te pongas así. No es tan grave como parece.
Cuando el cura le pidió a la novia que repitiese el juramento, ella se quedó callada.
Ella se puso roja cuando la besé.
Él se enfadó conmigo sólo porque no fui a su fiesta de cumpleaños.
Si comes tanto, vas a acabar poniéndote gordo.
España quedó en primer lugar en la Copa del Mundo del 2010.
Brasil quedó en segundo lugar en la Copa del Mundo de 1998.
No me voy a rendir, da igual lo que digas.
¿Cómo llegaste a conocer a ese caballero?
Su perro le sigue allá donde vaya.
Su perro le sigue adondequiera que vaya.
El prisionero fue liberado ayer.
El diamante fue colocado en un anillo de oro.
No tengo dinero para comprarme una bicicleta nueva.
Tal comportamiento puede causar un accidente.
Nadie excepto Tom conoce su dirección.
Ella le gritó, pero él no la oyó.
Ayer me quedé trabajando todo el día.
No sé si soportaría estar lejos de ti.
Él se volvió muy extraño después del accidente. Ya casi no habla.
Estas gafas son bonitas, pero me quedan demasiado grandes.
Quiero devolver estos pantalones porque me quedaban demasiado grandes.
Él abandonó el socialismo.
Ésta es una flor hermosa.
¿Podrías decirme cómo llegar a la estación?
¿Podría decirme cómo llegar a la estación?
¿Cómo se llama la chica que vimos ese día en la fiesta?
Cambié de planes. Cambiar de casa ahora sería muy caro.
Le eligieron capitán del equipo.
¿Cuántos sándwiches te quedan?
En este auditorio caben dos mil personas.
En la subasta, se quedó con la pintura por dos mil reales.
La reunión tendrá lugar el viernes que viene.
Lo siento mucho, pero nuestra cena tendrá que esperar hasta mañana.
¡Qué bien le queda el rojo!
¡Vosotros dos salisteis muy bien en la foto!
¡Mariano! ¡Echa la basura al contenedor y saca a pasear al perro!
Marco se enfadó mucho cuando le echaron de la fiesta.
La mujer estaba que echaba chispas. Nunca nadie se había atrevido a humillarla así.
Cuando le regalaron la hucha, lo primero que hizo Laura fue echar un par de monedas dentro y agitarla para poder oír su tintineo.
¿Cómo han podido echarte de la empresa? ¡Si llevas ahí quince años!
Por estar haciendo tanto ruido, le echaron de la biblioteca.
No es nada agradable que te despierten echándote encima un jarro de agua.
Después de llamar dos veces, a la policía no le quedó más remedio que echar la puerta abajo.
Lucía, para mantenerse joven, se echa varias cremas antiarrugas.
¡Vamos a echarnos un tute!
Yo me voy a echar un solitario mientras espero a que vengan a buscarme.
¡Vamos a echarlo a pares o nones, el que gane es el que tiene razón!
Hay cosas que no se pueden echar a suertes.
Lo echaron a suertes tirando una moneda.
María echó azúcar en el café, pero a Raquel le gustaba solo.
Echaron una moneda al agua, pensando que flotaría; pero cuando se empezó a hundir, uno de los niños echó la mano para cogerla antes de perderla de vista.
¡Venga! ¿Qué carta echas?
¡Qué vergüenza! La mujer tenía veinticinco años y yo le echaba cuarenta...
¿Cuántos años le echas a mi hermano?
Creo que me voy a echar un rato, estoy muy cansado.
Los niños pequeños suelen echarse una siesta después de comer.
Cuando vio a su novio tonteando con otra chica, Sara echaba fuego por los ojos.
Silvia se echó a reír en mitad de clase, provocando así que la echaran.
Después del disparo, los atletas echaron a correr como alma que lleva el diablo.
No sé por qué no te has echado novia todavía, siendo tan guapa.
No os echéis atrás, no debéis rendiros nunca.
El pastel se ha echado a perder, ya no hay quien se lo coma...
Los huevos llevaban varios meses caducados, sin duda ya debían de haberse echado a perder.
Se echaron atrás en el último momento, quedando así como unos auténticos cobardes.
Se nos está echando encima la fecha de entrega, más nos vale esforzarnos si queremos entregarlo a tiempo.
Cuando el jugador de rugby se echó encima de su rival, éste pasó el balón.
Los profesores estaban agobiados, viendo que se les echaban encima las vacaciones y ellos no habían terminado de dar el temario.
Cuando se despidieron, la niña le dijo en voz baja "te echaré de menos".
Cría fama y échate a dormir.
Echaron a andar sin acordarse de que todavía no había llegado Félix.
¡Echaos a un lado! ¿No veis que ahí estáis en medio?
No me eches en cara que no le haya dicho nada, porque tú también podías haber hablado con él.
Echamos a suertes quién tenía que poner la mesa, y perdí.
Echaron la carta al buzón, pero no se acordaron de ponerle un sello.
Has echado demasiada sal en la sopa, ahora no hay quien la coma.
Ramón les dijo a sus amigos que quería echarse una novia brasileña, lo cual provocó una gran pelea cuando su novia se enteró.
Te estás echando a perder atrapado en este empleo de poca monta, pudiendo ser el dueño de una compañía internacional.
¡A mí, a mí! ¡Pásame la pelota! ¡Échamela, échamela! ¡Que yo marco! ¡Gol!
Dicen que Mauricio es un zalamero, siempre está echando piropos a las chicas.
Cuando Simón rompió la ventana, sus padres le echaron un sermón comenzando con la famosa frase "¿acaso crees que el dinero crece en los árboles?".
En los mítines políticos, no se escuchan sólo los discursos que echan los políticos, también se oyen los ronquidos del resto de los asistentes.
«¿Qué, nos echamos un cigarro?» «No, es que yo lo acabo de dejar.»
Teresa se ha descuidado y ha empezado a echar barriga.
¡Vamos, echa un trago! Que yo sé que el vino te gusta mucho.
Mi perro es muy obediente: siempre que le digo que se eche, se echa.
Echa una gota de aceite en un vaso de agua.
La salmonela es muy frecuente en los huevos crudos, por eso es importante no comerlos así.
Él, raras veces o nunca va al barbero.
Él profirió un largo discurso ayer.
El tifón se reforzó.
Recuperó la conciencia tres horas después del accidente.
Esta tela es resistente al agua.
Da una mala impresión.
Reservé la habitación para el jueves.
Empecé una nueva dieta.
Viviendo se aprende.
El camión tuvo que parar porque su carga se había caído.
Por el momento estoy interesado en el ajedrez.
¿Cómo se pronuncia su apellido?
Antes de venir a casa, anda a la panadería a comprar el pan.
El descubrimiento de un nuevo tipo de comida contribuye más a la humanidad que el descubrimiento de una nueva estrella.
Nadie cree que es inocente.
Mac es amado por todos.
Su vestimenta es la de un caballero, pero su forma de hablar y su comportamiento son los de un payaso.
Yo soy capaz de hacer dos cosas al mismo tiempo.
Puedo hacer dos cosas al mismo tiempo.
«¡Cuánto has crecido!» «Tía Rose dijo exactamente lo mismo.»
Ésta es la primera vez que escalo esta montaña. La vista es realmente increíble.
Lo sentimos mucho por no poder ayudarlos.
¡Si naciste el veinte de septiembre, entonces naciste el mismo día que yo!
El SIDA no se transmite entre dos personas que beben del mismo vaso.
Estudiábamos en la misma escuela, pero ahora cada uno siguió su camino.
Duermo en la misma cama desde hace ocho años.
Ella ya se ha leído el mismo libro más de quince veces.
Mi perro no tiene los dos ojos del mismo color.
Esta palabra en inglés es muy complicada. Ni siquiera los hablantes nativos conocen todos sus significados.
Da igual que digas que sí o que no.
Odio cuando las mujeres dicen que "los hombres son todos iguales".
«¿Quieres el verde o el azul?» «Qué más da, es lo mismo.»
Este país no será el mismo sin Willian de presidente.
Esta casa no es la misma sin tu compañía.
No sería el mismo sin ti.
Esta película no sería la misma sin Claire.
Iré al baile aunque no te guste.
Aunque lo digas, no te creo.
Aun queriendo, será imposible terminar esto a tiempo.
Aun enfermo, el chico fue a la escuela.
Aunque tenía sueño, continué traduciendo frases aquí en Tatoeba.
Pensamos que es muy peligroso que usted escale la montaña solo.
Siguió hablando como si no hubiera pasado nada.
Usted debe abrir una cuenta bancaria para recibir el pago.
Quiere ir a los Estados Unidos.
"Yo quedé primero." "¿En serio?"
Shh, estás hablando demasiado fuerte.
Y pasó lo mismo los ocho días siguientes.
Mi tío ha vivido en París durante diez años.
Sus abuelos y los míos vinieron del mismo país.
Tus abuelos y los míos provenían del mismo país.
En un triángulo equilátero de vértices A, B y C, la distancia de A hasta B es la misma distancia que de B hasta C, o de C hasta A.
Si ella me dice algo, le responderé con el mismo tono.
Voy a hacer la tarea a la tarde cuando llegue a casa.
Sigues siendo el mismo ignorante que conocí una vez en el parque.
Él tiene el mismo coche que yo, sólo que el suyo es rojo y el mío es gris.
Sigues siendo la misma niñita mimada que conocí hace dos años.
Hay gente que sigue poniendo siempre las mismas frases en Tatoeba, mientras que tantas otras palabras claman por ser incluidas.
Llamaron al mismo testigo al tribunal.
Éste es el mismo lugar donde nos besamos por primera vez.
Llevo trabajando en la misma área desde hace veinte años.
Ellos se ganan la vida recogiendo y vendiendo periódicos viejos.
Me mandaron dos veces el mismo paquete.
¿Me enseñarías a hacer queso?
Hoy irá al hospital.
No queda vino en esa botella.
Él se echó leche en el café.
Echas demasiada pimienta.
Ellos beben mucha limonada.
Ahora bien, si tenemos dos reglas de treinta centímetros, ¡eso significa que son del mismo tamaño!
Todos dicen que mi inglés es malo, pero sigo estudiándolo de todos modos.
¿Estás estudiando o trabajando?
"Me saqué un nueve en la prueba de química. ¿Y vos? " "Lo mismo."
A pesar que tenemos distintas funciones, ella trabaja en el mismo banco que trabajo yo.
Usted quedó en darme una respuesta.
¡Quédense quietos! El bebé está durmiendo.
Encontramos al perro abandonado y decidimos quedarnos con él.
Las heridas se curan, las cicatrices quedan.
Le quedó una marca en el rostro después del accidente de auto.
Si te cuento, ¿prometés que queda entre nosotros?
Este sombrero te queda perfecto.
Mi casa queda cerca del supermercado.
No se preocupe. Voy a encontrar la forma de sacarlo de aquí.
El guion de esta película es el mismo que el de 1994, solo ha cambiado el elenco.
Las cosas nunca serán las mismas sin vos, mi amor.
¿Será que usted no tiene una pizca de la creatividad, hasta el punto de inventar la misma disculpa de siempre?
A pesar de todo lo que hago, ella nunca lo toma en cuenta.
Hasta un niño puede leer eso.
¡Qué hermosa luna tenemos esta noche!
Goethe afirmó, "el que no puede hablar un idioma extranjero, tampoco conoce bien su propio idioma".
Desprecia a la gente de clase social más baja.
Jorge Luis Borges fue uno de los más reconocidos autores argentinos.
Jorge Luis Borges nació en Buenos Aires en 1899.
Jorge Luis Borges hablaba inglés y español ya que una de sus abuelas era inglesa.
Jorge Luis Borges publicó su primer libro de poemas en 1923.
Jorge Luis Borges a muy temprana edad tuvo graves problemas en la vista.
Al verle tan estresado, su hermano decidió echarle una mano.
¿Dónde vive tu abuelo?
Jorge Luis Borges recibió importantes distinciones en muchos países.
Las obras de Jorge Luis Borges fueron traducidas a más de veinticinco idiomas.
Borges falleció en Ginebra el 14 de junio de 1986.
"¡Feliz Año Nuevo, Rodrigo!" "¡Igualmente, Gabriel!"
No debe perdérselo.
No deben perdérselo.
No debéis perdéroslo.
No hay quien hable contigo, te lo tomas todo a la tremenda.
El pobre niño se hizo un lío cuando tuvo que recitar el poema en voz alta.
Hagas lo que hagas, nunca les vas a gustar a todos.
¿Sabes hacer pajaritas de papel?
Dicen que ese hombre hace milagros, que es capaz de curar a la gente con sólo mirarles.
No le hagas sombra, esta noche es él quien debe destacar, recuerda que es su cumpleaños.
¿A qué hora sueles hacer la comida?
Cuando haces arroz, ¿cuánto tiempo lo dejas para que no se te haga demasiado?
A mí me gusta el filete bien hecho, no medio crudo.
Todas las vendedoras, para convencer a mi tía, le dicen "esto te hace más joven".
Mientras el párroco estaba hablando en misa, el niño se dedicaba a hacerle burla, provocando así las risas de su hermana.
Después de recoger todas las cartas de su ex, las hizo mil pedazos y las echó a la lumbre.
Aunque Marta hizo gestos para que Iván fuera, éste los ignoró deliberadamente.
¡Hombre Susana! ¡Yo te hacía en París, creía que volvías el martes!
Cuando oyó los pasos de su madre, Ernesto hizo como si estudiara, pero cuando ésta se alejó, volvió a jugar con el ordenador.
Hazme sitio, que yo también me quiero sentar.
Cuando la reina hizo venir al caballero, éste estaba temblando de miedo, ya que pensaba que había descubierto su aventura con la doncella.
Tres días más tarde, Herminia se preguntaba si hizo bien al rechazar esa oportunidad.
Haces mal al no creer en él, ya veras cómo tarde o temprano te das cuenta de tu error y te arrepientes.
Cuando Elena se hizo judía, su madre, católica de toda la vida, lo aceptó sin quejarse, provocando así la sorpresa de su hija.
No te hagas el valiente, todos sabemos que te dan miedo los perros.
A pesar de tener a una anciana empujándole por detrás, Julián no podía hacerse a un lado porque la sala estaba llena de gente.
Ayer vi a tu hijo, yo me lo hacía más grande.
Vámonos ya, que se está haciendo tarde.
No te hagas el tonto conmigo, que ya me han dicho que lo sabes todo.
No sé con qué puedo abrirlo.
¿Dan comida en este vuelo?
Algunos científicos creen que los delfines son, después de los humanos, los animales más inteligentes del mundo, y que algún día quizás podremos hablar con ellos.
Después de una hora en coche, llegamos al aeropuerto.
Mi madre está ocupada plantando flores en el jardín.
¿Ha pasado algo raro?
Esta canción suena triste.
¿Has hecho ya las tareas de la casa?
Un olor a podrido salía del agujero en el suelo.
A partir de hoy, intente usted ser puntual.
La turba furiosa atacó el edificio.
Si es gratis, llévese usted todo lo que pueda.
Según lo que escuché después, el profesor no vino a clase sino a final.
¿Sabe usted, cómo es de alta la torre de televisión?
Nunca se miente tanto como antes de las elecciones, durante la guerra, y después de la caza.
Sin trabajo, no puedo ahorrar dinero.
Estábamos todos empapados de sudor.
Cuanto más aprendemos, más nos damos cuenta de nuestra propia ignorancia.
Este club cuenta con cincuenta miembros.
Este club tiene cincuenta miembros.
Es muy frustrante, buscar las propias gafas, si uno no ve nada sin gafas.
Un muro rodeaba el casco antiguo de la ciudad.
El pueblo está unido con nuestra ciudad a través de un puente.
Ella puso mucho azúcar en el café.
El hielo es tan fino, que no aguantaría tu peso.
¿Cuánto tiempo estuvo él ausente?
Hay muchas estrellas que son más grandes que nuestro sol.
En todo caso, tu hipótesis es falsa.
Me encanta la lasaña.
Casi todos los que estaban presentes eran mujeres.
Esta medicina eliminará el dolor.
Vi al coche golpear a un hombre.
No puedo abrir los ficheros SWF.
Yo haría lo mismo por lo que hiciste por mí, pero lamentablemente me encuentro en una situación difícil y calamitosa.
Es decepcionante para una mujer ver a alguien con la misma ropa que ella.
Fueron los mismos jóvenes que estudiaban en esta escuela los que mataron a aquel señor.
Xuxa presenta el mismo programa hace años.
"¿Usted quiere que yo le diga o no?" "Da lo mismo."
Después de que asumió el poder, su país nunca fue el mismo.
Yo no soy el mismo tonto que era hace quince años.
Quedé en cenar con ella hoy a la noche, pero no podré por asuntos de trabajo.
¿Por qué te da vergüenza cuando te elogian?
No te acerques mucho a la parrilla, te podés quemar.
Es importante destacar que las consecuencias no son las mismas
"No hace falta que me reprendas. Ya ordené mi habitación." "¿En serio?"
No quedó nadie para contar la historia.
Puse agua a hervir y la olla quedó negra.
Pensé que su casa quedaba en el centro.
Quedé espantado al descubrir quién era el culpable.
Pensé que te alegraría saber que estoy embarazada.
Pienso que mirar televisión es una pérdida de tiempo.
El doctor le aconsejó a mi padre que dejara de fumar.
Este es Brian Rock.
Ella le llama todas las noches.
La familia parecía estar maldita.
Este es un pequeño regalo para ti.
Esos son restos del almuerzo.
Esto sabe como a té.
¿Es éste el autobús para Oxford?
Ésta es una magnífica ilustración de cómo Emmet modificó los diseños arquitectónicos tradicionales.
Este es un ejemplo de la ley del más fuerte, como se le suele llamar.
Esto es superior a eso.
Esto parece más largo que eso, pero es una ilusión óptica.
Esto es más caro que eso.
Esto es más pequeño que eso.
Éste es parecido a aquel.
Esto es tan grande como eso.
Éste es tan bueno como ése.
Mi hija ha llegado a una edad en la que se puede casar.
Este trabajo debe estar terminado en dos años.
Este trabajo debe finalizarse en un plazo de dos años.
No estoy bromeando.
Cracovia fue la capital de Polonia durante siglos.
Si tuviera que definir la vida con una palabra, sería: La vida es creación.
Me desperté y vi un ladrón en mi habitación.
Eso bastará.
Con eso será suficiente.
La escuela termina a las 3:30.
Jane se esforzó por ser amable con la chica nueva.
No te sería muy difícil diseñar un nuevo sitio web.
Comenzó a llover justo cuando yo salía de casa.
Voy al peluquero una vez al mes.
Creo que él es feliz.
Estudiaré tu informe.
El niño tiene miedo de la oscuridad.
La amnesia significa "pérdida de memoria".
Pienso ir allí.
Me desdigo de todo lo que he dicho.
¿Cuánto es?
¿Cuándo podemos volvernos a ver?
No tengo ni idea de lo que estará pensando ese chico.
Encantado de conoceros.
Me pregunto qué ocurrirá.
No volveré a verla nunca.
No te vayas con las manos vacías.
Mi novia se fue a Canadá.
Tengo algunos bolígrafos.
¿Cuál es la última letra del alfabeto?
¿Cuál es la última letra del abecedario?
Tampoco me llamo "chica".
Muchas personas son conscientes de la injusticia de la situación lingüística actual en un mundo dominado por el inglés. Pero también ven ventajas colectivas, como por ejemplo una comunicación relativamente buena y directa entre intelectuales y dirigentes de diversas lenguas a través de la lengua inglesa, y ventajas personales como su propio conocimiento de la lengua inglesa. Acerca de una lengua neutra como el esperanto, no se sabe nada o casi nada y tampoco se informa.
¿A cuántas escuelas diferentes has asistido?
Me voy a casa.
«¿Las bebidas son gratis?» «Sólo para las chicas.»
¿Puedo pedirle algo?
¿Cuando vuelvas me traes un vaso de agua?
Mi madrina me trajo este muñeco de porcelana de Rusia.
¿Viniste a la playa y no trajiste toalla?
Mi mujer es muy amable. Siempre me trae el desayuno a la cama, desde el día en que nos casamos.
Una vez terminado, el cuadro quedará maravilloso en esta pared.
El abuelo le pidió al niño que le trajese el bastón.
Le pediré a mi madre que me traiga muchos regalos de los Estados Unidos.
Nadie apreció su sacrificio.
¿Quién se quedó con la herencia del Sr. Wilson?
Después de la muerte del propietario, ¿quién se quedó con el coche?
No hacía falta que trajeras ningún regalo.
Helena se puso triste al ver que no traíamos ningún regalo.
Yo me quedo con eso.
Arriesgo mi vida para salvarla, ¿y quedo como un villano?
¿Cuántas veces tendré que decir que el dinero no trae la felicidad?
Existen cosas que pasan, y otras que quedan para siempre.
Las guerras no traen paz; al contrario, traen dolor y tristeza a ambos bandos.
Algunas personas se ponen nerviosas cuando reciben una crítica.
Me gustaría preguntarlo de otra manera.
Los asuntos de la empresa deben quedar en la empresa.
Siempre me sonríe.
Este secreto va a quedar entre nosotros.
Todos se quedaron muy sorprendidos al escuchar la noticia.
Cuba queda en América Central.
Usted no sabe lo que es quedar cara a cara con la muerte.
Escalando esta montaña, usted quedará cara a cara con el peligro.
¿Con qué perro nos quedamos, con el negro o con el marrón?
Buenas noches. Llamamos porque pedimos una pizza hace tres horas y no nos la habéis traído todavía.
Buenas noches. Les llamamos porque pedimos una pizza hace tres horas y todavía no nos la han traído.
Lo único que me trae esta canción es tristeza.
Estas personas vinieron de la misma ciudad en un tour.
Giré a la derecha.
Mi esposa y yo tenemos la misma profesión: somos profesores, ella de inglés y yo de portugués.
Vino acompañado. Trajo consigo a una chica canadiense.
Tráigame una sopa, por favor. Sin pimienta.
Él está preparado para lo peor.
Todo comienzo es difícil.
Regresó a casa bajo la lluvia y se resfrió.
Estamos seguros de que vas a estar bien.
Esté alerta y capture al bicho en cuanto tenga la oportunidad.
Aprender coreano es difícil.
Usted se atrevió a contradecirme dos veces ante el Comisario.
Los productos en el catálogo se pueden solicitar de dos maneras.
Hay decisiones que marcan la diferencia.
Quiero comer algo.
Ella le preguntó si era feliz.
Espere hasta que los huevos se enfríen para pelarlos.
Los huevos todavía están calientes.
El huevo es un ingrediente indispensable en muchas recetas.
¿Cuánto cuesta la docena de huevos?
¿Cómo saber si un huevo está podrido o no?
El azufre huele a huevos podridos.
¿Jugaste al tenis ayer?
No debes comer mucho.
Él es un hombre sabio.
Es más seguro quedarse aquí.
Argleton es un pueblo en West Lancashire, Inglaterra, el cual existe sólo en los mapas de Google.
La vida es un camino muy largo.
El hotel se incendió.
Trazó una línea recta en la pared.
Para el hombre que solo tiene un martillo en su caja de herramientas, todos los problemas parecen clavos.
Él es mi hermano menor.
¿Está todo bien?
Una sola gota de veneno es suficiente para matar a 160 personas.
Uno de estos chicos lo sabe.
Dame eso aquí que voy a encender el fuego.
Todo lo que el hombre necesita le es dado por la naturaleza.
La venganza nunca es plena, mata el alma y la envenena.
Hice lo que estaba a mi alcance.
Esa racha de suerte no durará para siempre.
¿Qué estabas haciendo en ese momento?
Está en casa ahora.
Yo lo vi destrozando la carta.
Nací en Kioto en 1980.
El pan está hecho de trigo.
Estaré encantado de ayudarte en cualquier momento.
Nadie le creyó su historia.
La madre estaba avergonzada por el mal comportamiento de su hijo.
¿Estoy equivocada?
¿Dónde nos encontraremos?
¿Entendiste?
Volveré en una hora.
Mi padre y mi hermano trabajan en esta fábrica.
¿Dónde está la galería de arte más cercana?
Y finalmente se rindió.
Saque la mesa afuera, por favor.
¿Está ventoso?
¿Quién es el entrenador del equipo?
Miren todos hacia el pizarrón.
Muamar Alqadaafi escapó ileso.
Apenas puedo caminar.
La disfunción eréctil puede ser una señal de que algo anda mal en el organismo.
Su plan es peligroso.
No me gusta estar solo.
Dijo claramente que estaba satisfecho.
La barca se hundió hasta el fondo del lago.
Un limón, mil limones, un millón de limones.
No saques conclusiones precipitadas.
En nuestra casa hay dos televisiones.
Donde dije digo, digo Diego.
¿Puedo hablar contigo?
Para la sorpresa de todos, el orador concluyó el discurso con un pasaje del evangelio.
Es demasiado pronto para sacar conclusiones definitivas.
Todas las fábulas acaban con una moraleja.
¿A qué conclusiones podemos llegar tras la lectura de este texto?
No estoy de acuerdo con tus conclusiones.
Vamos con calma. No podemos sacar conclusiones sin pruebas.
Jerusalén es la ciudad santa de los judíos.
Ella nunca haría eso. Esa mujer es una santa.
¡Mi mujer es una santa! Siempre está de acuerdo conmigo.
El examen me fue mal. No tuve tiempo de terminarlo.
En Semana Santa se celebra la pasión de Cristo, su muerte y resurrección.
La Semana Santa acaba con la resurrección de Jesucristo.
El miércoles que viene empieza la Semana Santa.
Las mujeres fueron las que sufrieron más en la época de la Santa Inquisición.
La Santa Inquisición comenzó con el Papa Lucio III.
El Santo Grial es el cáliz utilizado por Jesucristo en la Última Cena.
Mucha gente dice que el Santo Grial es sólo una leyenda.
La Guerra Santa es uno de mis temas históricos favoritos.
¿No te parece irónico este nombre, "Guerra Santa"?
El coste de vida en los Estados Unidos estaba aumentando.
En la tradición cristiana, la Santa Virgen María es la madre de Jesús.
En historia estamos estudiando la Santa Alianza entre Rusia, Prusia y Austria.
La Santísima Trinidad no forma parte de las creencias judías.
He leído un libro que trata de la Santísima Trinidad.
No te hagas el inocente, todos sabemos que no eres ningún santo.
Todos la consideraban una santa, pero no la conocían.
El santo más popular de Brasil es San Antonio.
¿Cuál es el santo más popular de Brasil?
El chico sólo trajo desgracia a la familia.
Es difícil aprender coreano.
Mis padres leen libros y revistas, pero yo leo más.
Las mujeres y sus discusiones confusas...
Ella le debe mucho dinero, pero probablemente no podrá devolvérselo.
Sólo me creo la mitad de lo que él dice.
Quiero un vaso de agua.
No pudimos ver la película porque no quedaban entradas en la taquilla.
Al preguntarle sobre su trabajo, ella dijo: "Mi trabajo es demasiado complicado como para resumirlo en una palabra."
Un trabajo que no te gusta es... un trabajo.
Debes compartir tus trabajos con otros.
Finalmente conseguiste un trabajo.
Has hecho un trabajo perfecto.
Hace sólo una hora que empezaste este trabajo.
Gracias a ti el trabajo fue bien.
Me temo que este trabajo es demasiado para ti.
Estaría contento si cogieras el trabajo.
Con tu aprobación me gustaría ofrecerle el trabajo.
En cuanto a la remuneración que vas a percibir, ¿es este un buen trabajo?
Quien no está dispuesto a aprender, no está dispuesto a enseñar.
Mi aerodeslizador está lleno de anguilas.
¡Como si no fuese ya suficiente!
Él no sabe conducir un auto.
Si lo escribió o no siempre seguirá siendo un secreto.
No muestre sus emociones.
"¿Necesitas una camiseta?" "Sí, una de color rojo."
Solo esta central suministra electricidad a varias ciudades.
Una de cada diez personas es miope.
Se parece a su abuelo.
Nunca se es demasiado prudente cuando se está al volante de un coche.
Mi colegio está a unos diez minutos a pie de la estación.
Primero querría pensármelo bien.
Ella será una buena compañía para él.
¡No toque la mercancía!
¡No toquen la mercancía!
¡No toquéis la mercancía!
Me pregunté si su historia era cierta.
La conferencia empieza a las tres.
Es tan alto como mi padre.
Si la Tierra parase de girar, ¿qué crees que pasaría?
No la conozco y no creo querer conocerla.
El hombre propone, la mujer dispone.
¿Quién me acompañará?
El incendio se declaró después de que los empleados se hubieran ido a casa.
¡Mamá, quiero que me compres una granada!
Él me contó una historia interesante.
Perdone, ¿dónde se encuentra el número 52 de la calle Henan?
Las personas de aquí llevan una vida tranquila.
Hoy tengo que lavar a mi gato.
Ella va al cine una vez a la semana.
Hablan sobre lo que van a cantar.
Está bien hablar, y mejor callarse.
Tienes tres coches.
Que no se os olvide ir a verle mañana.
Murió antes de que yo llegase.
Me pregunto cuál es la expectativa de vida normal de una cucaracha, y si por lo general mueren de viejas.
¿Quién puede traducir la diferencia entre ruido y sonido?
Esta palabra no se utiliza así.
¡Tienes que pensar en tu familia!
Este libro trata de las estrellas.
Juguemos a las cartas.
Por ahora, todo lo que sabemos es que Úrsula está muerta.
Él pensaba que enseñar era su vocación.
Un avión cayó en la laguna Rodrigo de Freitas. Por ahora sólo se han encontrado tres cuerpos.
Ahora sólo nos queda esperar noticias de Livia.
Todo lo que sabemos por ahora es que Aguiar está bien.
Chaplin fue un visionario.
¡Mezcle bien los ingredientes!
¿Qué tipo de pájaro es este?
Se ofreció a ayudarme.
Estas cartas pueden ser escritas por cualquier secretaria.
Me corté al afeitarme.
Salí del banco con las manos vacías.
¿Dónde está el director?
Tu tío y yo nos conocemos desde hace muchos años.
Este año también habrá conciertos de músicos amateur.
Kumi no habló sobre su club.
Parecía joven.
Su encuentro era inevitable.
¿Puedo probarme esto?
Es una historia interesante.
Nuestro objetivo es establecer una semana laboral de cinco días.
Eso concierne a toda la gente que aquí vive.
Ella vive en una casa muy grande.
No tengo nada que ofrecer aparte de sangre, penas, lágrimas y sudor.
Sin importar cuán ocupado estaba mientras vivía en el exterior, nunca dejó de escribir a sus padres al menos una vez a la semana.
Dios nos dio el poder de amar.
¿Hay alguna parada de autobús por aquí cerca?
¿Hay alguna parada de autobús cerca de aquí?
¿Qué estás vendiendo?
Voy a invitar a quien quiera venir.
Le gusta leer libros.
Ella consiguió mantener las apariencias.
Él dijo: "Quiero ser científico".
Ella me mostró su dormitorio.
Tenemos cinco clases todos los días excepto el sábado.
¿No? ¡¿No lo sabes?!
Cogí prestado un coche.
Quería dos quilos de cebollas.
Bailamos alrededor del fuego.
Ella está vendiendo drogas en los recitales.
Escoge uno.
Ella le dijo que creía en la astrología.
Usted pronto vendrá a disfrutar de la comida y la bebida aquí.
Le acompañaré a la estación.
Te acompañaré a la estación.
Estoy disgustada con él.
El médico me recomendó hacer un poco de deporte para ponerme en forma.
Su perro le sigue adonde vaya.
Un hombre que rompe sus promesas no es confiable.
Siempre ha sido amable conmigo.
Nunca la volveré a ver.
Ella estaba a punto de quitarse la vida.
Al principio no me gustaba el rock, pero ahora sí.
Nunca me he atrevido a hablar con ella.
Ella contó algunos chistes y cantó algunas canciones graciosas para el paciente de al lado.
No me gusta ver películas.
¿Qué comemos esta noche?
Tú me has hecho lo que soy.
Como hablaban en chino, no entendí nada de lo que dijeron.
Déjese de rodeos y vaya a hacer lo que le dije.
Ella hizo el trabajo con cuidado.
Mi padre se fue a pescar.
Él no era lo suficientemente alto como para llegar al techo.
Por favor, quítese los zapatos antes de entrar a la casa.
La única vez que a la gente no le gusta el chisme es cuando el chisme se refiere a ellos.
Sonó el timbre de la puerta.
Tu éxito en la empresa depende de tu esfuerzo.
Te llamaré en cuanto llegue a casa.
Nos veremos con él esta noche.
Él me puso en contacto con los secuestradores.
¿Qué hiciste con mi billetera?
Me estoy quedando en aquel hotel.
En cierto modo lo comprendo.
Ella necesitaba a alguien que la comprendiera.
Él estaba aquí entonces.
Los médicos recomiendan tres comidas diarias.
El cartero reparte cartas todas las mañanas.
Ella me quiere más que a él y ella me quiere más que él.
¿Cómo podremos recompensarte por todo lo que has sufrido por nuestra culpa?
Recuerdo haberte visto en algún lado.
A decir verdad, no he comido nada desde esta mañana.
Puedo vivir sin esto.
Creo que te equivocas.
Ella se ruborizó de vergüenza.
Estos días estoy tan ocupado que mi cabeza da vueltas, ni siquiera tengo tiempo para ver un vídeo.
¿Cuál es tu canción de amor favorita?
Corrí tanto como pude pero no llegué a tiempo al último tren.
Él estaba parado en la entrada.
Estas tazas están hechas de un cristal finísimo, tienen que transportarse con muchísimo cuidado.
Muchos nobles auténticos no tenían una partícula nobiliaria en sus nombres.
Si usted conduce su coche así, usted va a terminar en el hospital.
Ella participó en un concurso de belleza.
Ayer leí el libro hasta la página ochenta.
Él tiene un buen ingreso.
¿No vas a ir?
Él lo dijo y lo que fue más sorprendente es que, él mismo lo hizo.
Estuvo dos días sin comer.
Me gustaría compensar su gentileza apenas pueda.
Me senté alejado de ellos.
¿Quién no la quiere?
Si me engañas otra vez, definitivamente no te perdonaré.
¿Cuánto llevas casado con Jane?
Casi somos como hermanos.
Las naranjas son más dulces que los limones.
Bob no suele escribirles a sus padres.
Dondequiera que vaya, usted encontrará la misma clase de personas.
Dicen que soy una anciana.
Dicen que soy una mujer mayor.
Se escabulló fuera del aula.
Las cosas bonitas le gustan a todo el mundo.
Nada es más importante que la empatía.
Por favor, dadme algo de comer.
Si estás en París, puedes ir a visitar el Louvre.
Su padre murió el año pasado.
Deben de ser americanos.
¿Cómo podéis distinguir a un inglés de un estadounidense?
En caso de incendio, rompa esta ventana.
Rompa esta ventana en caso de incendio.
Me encanta la música.
Me da la impresión de que he perdido las llaves.
Las hojas empiezan a caer en octubre.
Lo siento, no he podido escribir antes porque estaba enfermo.
Comparemos este diccionario con ese otro.
Por favor, no entre en la habitación sin llamar a la puerta.
No había ni una sola mesa libre en todo el restaurante.
Nadas bien, ¿verdad?
A fuerza de ver emoticonos por todas partes, estoy perdiendo la costumbre de buscar rasgos de humor en los propios textos.
Mi marido está desocupado y busca un empleo.
Nosotros dos todavía somos muy jóvenes y por lo tanto no conocemos esa clase de problema.
En el último tifón, ¡el viento soplaba a más de 200 kilómetros por hora!
Él es lo suficientemente rico como para comprar los muebles.
Por favor, rellene este formulario.
¿Te gustan los platos japoneses?
Los hombres van en manga corta.
Lávate las manos antes de manipular la comida.
Un chico distribuía los periódicos bajo la lluvia.
No tengo el más mínimo sentido del humor, ni siquiera entiendo los emoticonos.
¿Quién es aquella mujer vestida de rosa?
La modernidad es lo transitorio, lo fugaz, lo contingente, la mitad del arte, cuya otra mitad es lo eterno e inmutable.
Se paró al final de la fila.
La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi idénticas.
La papa es originaria de los altiplanos de América Latina.
Siempre estás mintiendo, por eso la gente no te toma en serio. Cada uno obtiene lo que merece.
En Canadá no se les permite beber alcohol a los menores de veinte años.
Él se queja de no tener suficiente tiempo para leer.
Su casa está cerca del parque.
¿Qué sueles hacer en vacaciones?
¿Estás a favor o en contra del aborto?
Ella miró tímidamente al joven.
La botella se hizo pedazos.
Estaba avergonzado.
Iré aunque llueva.
Tus palabras hieren.
Es por sus herramientas que se reconoce al buen obrero.
Intenté abrir la puerta, pero la manija se salió.
Este pobre chico está enamorado de usted.
Ella fue a Francia para estudiar arte.
Estoy preparado para recibirles como Dios manda.
Estoy preparado para recibirles como debe ser.
Falta la mitad para que este vaso esté lleno.
Ella no es la más fea, ¡faltaría más!
Dejamos que el pájaro vuele.
Saber, es saber que uno sabe.
Apenas había salido de casa cuando empezó a llover.
Mi padre nos ha asegurado que eso era cierto.
Este coche es tan grande como ese.
Se dice que el viernes 13 es un día de mala suerte.
Alrededor del año 400 de nuestra era, los habitantes de Alemania y Rusia tuvieron la idea de venir a vivir a Francia e Italia.
Un animal, la rata o el canguro, sirve de tótem a todo un clan.
El precio que pagan los famosos por su fama, es la falta de privacidad.
Hemos destruido el paraíso y el infierno.
Ella levantó la cabeza con impertinencia.
No tendré más amigos, porque uno sufre demasiado cuando los pierde.
Creo que va a llevar más de un año para terminar de construir nuestra casa.
Usted no debería comer ajo antes de ir a una cita.
Soy absolutamente falible.
Es el culto a la individualidad lo que prevalece hoy en día.
Ella era pobre, pero no recibía dinero prestado de nadie.
Nunca dejo de recordar mis días felices en el campo cuando veo esta foto.
Antes coleccionaba posavasos.
Es un jefe digno de confianza.
La lluvia me ha impedido venir.
No creas todo lo que oigas.
¿Puedes distinguir una cabra de un carnero?
Dentro de poco será padre.
Habla bien inglés.
No doblar.
No he podido convencerle de que era cierto.
Llega a París mañana.
Ella todavía se comporta como un niño.
¿Cómo es tu nueva amiga?
¿Cuántos libros crees que has leído hasta ahora?
Le pregunté sin andarme con rodeos.
Su herida sangraba.
¡Cuidado con el hombre invisible!
Esta manzana está mala.
Este abrigo es impermeable.
Nuestros padres nos cuidaron y ahora nos toca cuidar de ellos.
Los buenos medicamentos tienen un gusto amargo.
He desayunado muy mal esta mañana.
Un ser vivo es un ser observable, mientras que la totalidad del universo es algo construido por el pensamiento.
Os deseo unas buenas vacaciones.
El doctor llegó a tiempo para salvarla.
Debéis ser amables con los demás.
Tenéis que ser amables con los demás.
Él conduce un coche, ¿verdad?
El hombre confesó finalmente lo que había hecho.
Si pudiera entenderlo, te lo diría.
¿Ya ha leído este libro?
Tenga en cuenta la opinión pública.
Mi hobby es la numismática.
Iré a botar esto en la basura, y cuando vuelva nos iremos.
Hiciste muy bien en no haber comido aquella torta.
¡Pobre de vos si comés esa torta!
¿Desea estudiar, investigar, enseñar en los Estados Unidos?
Usted debe entregar las planillas de asistencia.
Lave inmediatamente el suéter rojo, si quiere ponérselo mañana.
Hubo una masacre y no tuvimos el coraje de intervenir.
Ayer me di cuenta de lo importante que es darles fuerza a estas personas.
Poné la otra mejilla.
Me gustaría que él escribiera con más frecuencia.
¿Qué tipo de comportamiento considera usted como típicamente masculino?
¿Reconocéis al hombre que está en esta foto?
Comimos pescado del mejor.
El inglés tiene muchos giros idiomáticos.
Él tiene experiencia.
Este jersey rojo te sienta bien.
Este jersey rojo te queda bien.
Este medicamento es inodoro e insípido.
Tengo unos dolores terribles.
No tienes necesidad de darte prisa.
No hace falta que te des prisa.
¡Un pequeño esfuerzo más y hemos llegado!
Son conceptos básicos que hasta una persona de inteligencia promedio puede entender.
La vida no es más que un teatro en el que fingimos hacer lo que los otros piensan que estamos haciendo.
El equipo tiene que ganar el partido de mañana.
Pedro no ha leído mi manuscrito.
Para producir la mercadería es necesario el trabajo cooperativo.
Con la primera revolución industrial se introdujeron mecanismos que aumentaron significativamente la potencia muscular del hombre.
Las cervezas sin alcohol son un flagelo para la sociedad.
Schopenhauer fue un feroz pesimista.
Un pueblo sin su propio idioma es sólo un pueblo a medias.
Más fuerte es la crecida, mayor es el desequilibrio.
¿No tendrías un sacapunta? Tengo que sacarle punta al lápiz.
Mi tío se convirtió en rico gracias a su papelera.
¿Cuántas papelerías hay en tu ciudad?
En esta ciudad sólo hay una papelería.
Acabo de terminar un cuaderno, tengo que ir a comprar otro a la papelería.
El deber de una madrina no es dar regalos, sino acompañar al niño y darle apoyo en todo momento.
Los padrinos y las madrinas no tienen por qué ser una pareja.
¿Por qué no me escoges como madrina?
Mi hermana es la madrina de mi hija.
El hada madrina aparece mucho en los cuentos de hadas.
Ella no estaría aquí el día de mi cumpleaños, así que me dio el regalo la víspera.
La víspera de Navidad es el día 24 de diciembre.
Las personas más interesantes son siempre el resultado de situaciones complicadas.
Mis tíos pasarán la víspera de año nuevo en Japón. Si la envidia matase...
Es una cuestión de principios.
La vida es para todos, vivir bien es de unos pocos.
Ya no me afecta lo que digas.
Haz lo que quieras, tu comportamiento no me va a afectar.
El árbol que no da frutos se tala.
¡De mal en peor!
Hay mucha demanda de gasolina.
Estoy desarrollando una aplicación Android.
La vida de alguien puntual es un infierno de soledad inmerecida.
Yo me muevo mejor.
A él se le da muy bien tocar el violín.
¿Cuánto tiempo nos ha llevado traducir este libro?
No hay peor sordo que el que no quiere oír.
Cuando uno le escucha hablar en inglés, uno le toma por un hablante nativo.
A él le falta un tornillo.
Él está chalado.
Quién tiene pan no tiene dientes y quién no tiene dientes tiene pan.
Béseme usted.
María es la más guapa de las dos.
Tiene cuatro patas, es de madera y está en la cocina.
Cuando le pedí que devolviera el dinero, fingió no oírme.
Cojo el tren de las once.
Tengo que llevar el traje a la tintorería.
Mira mi coche nuevo.
¿Puede usted ayudarme con estas cartas?
El trabajo parecía muy sencillo, pero me llevó una semana.
¿Viven otros seres inteligentes en nuestra galaxia?
Compartí habitación con él.
En esa época había una gran laguna en el terreno de la construcción.
He comprado un reloj.
Él ha salvado al bebé arriesgando su propia vida.
Él tuvo que trabajar duro día y noche.
Toda precaución es poca, cuando uno va en bicicleta.
Tenemos que repararles el auto.
En este mundo, toda la gente tiene que superar muchas dificultades.
Ella consiguió lo que quería.
Salió de debajo del coche.
La chica derramó algunas lágrimas cuando su padre murió.
¿Cuándo llegaremos a Tokio?
Aquel soldado sabe cómo usar lanzallamas y lanzagranadas a la perfección.
Mi abuelo fue gravemente herido en la guerra por un bombardero.
Mi novia es campeona nacional en lanzamiento de jabalina.
Se está nublando. Puede que llueva dentro de poco.
Lo tildaron de mentiroso.
Que no se te olvide escribirnos.
Anoche tomé tres litros de vino Lambrusco.
En un ataque de rabia dijo todo lo que quería decir y se fue a su casa.
Acabo de encontrar una frambuesa.
Una lámina de metal le ha perforado la caja torácica.
¡No me apuntes con el láser en la cara!
¡Qué alegría!
¿Me puede preparar una receta para un laxante?
¡Esta lasaña está muy caliente!
Pásame el molinillo de pimienta.
Abróchate la chaqueta.
Las personas sordas pueden leer bien los labios.
Ponete bastante gel en el pelo.
Los proverbios todavía son muy populares en América.
Te hice una pregunta.
Ahora mis padres están en casa.
Beth cuidó de nuestro perro durante nuestra ausencia.
Está llegando la policía.
¿Tienes un horario?
Me has dicho algo.
El hombre que llamó hace una hora fue Frank.
No hay que acentuar la naturaleza violenta de este virus.
Este lugar es accesible para todos.
Aquel es un verdadero pordiosero.
Me opongo a cualquier tipo de abuso.
Mendigar está prohibido por la ley.
Esta aldea es habitada principalmente por leñadores y cazadores.
Estoy en contra del abandono de perros en la vía pública.
¿Tienes un protector solar?
Estoy trabajando en un almacén como repositor.
Acaban de detener a un importante jefe mafioso.
Ese pañuelo está muy sucio, así que hay que lavarlo.
Los lemmings se suicidan en masa.
Las dos naciones luchaban por esa porción de tierra.
Usted debe ser menos impaciente.
El legislador ha cometido un gran error.
¿Te gusta el café árabe?
Una vez casi me atraganto con un maní.
Voy a arar la tierra con un arado primitivo.
Voy a arar la tierra con un arado antiguo.
Hola, quisiera un jugo de naranja fresco.
Deberías reducir la cantidad de grasas que comes.
Hoy el asfalto está ardiendo.
Un aristócrata es un miembro de la aristocracia.
Puede que quieras intentar ponerte a dieta.
Estás tan guapa que podría besarte ahora mismo.
Hable despacio y claramente.
Por alguna de esas casualidades, ¿tiene una aspirina?
Ni siquiera su maestro lo entendía.
Mi mejor amigo es marroquí.
La fiesta es gratuita, pero es conveniente traer un kilo de alimentos no perecederos para realizar donaciones.
Traemos dos noticias: una buena y mala. ¿Con cuál comenzamos?
¿Llevo el buzo azul o el buzo negro? Ahora estoy con duda.
Mi hermana ama la música.
Decidimos hacer una parrillada en la finca de mi tío para celebrar el fin de año.
La carencia afectiva puede llevar a una persona a cometer suicidio.
Debería usted tener en cuenta su estado mental.
Aquel lugar nos trae recuerdos de los momentos felices que pasamos con nuestros abuelos.
Él retomó el trabajo tras una pausa corta.
A todo chico y chica se le enseña a leer y escribir.
Súbitamente el cielo se cubrió.
Ella siempre me traía comida a la cárcel.
Hemos terminado de hacer la limpieza de la clase.
"Voy a llevar a mi perro para que lo conozcas." "¡¿Qué?! ¡No te atrevas a traer ese animal aquí!"
El capitán irá a la estación meteorológica para obtener un informe meteorológico.
"Abran sus libros en la página 48." "Yo no traje el mío."
Ella lee la carta en casa.
Yo leí la carta en casa.
Él va por las tardes a clase.
La chica piensa constantemente en el joven.
Yo no te pedí que te quedaras conmigo.
Mi hijo se cepilla los dientes.
Tuve que elegir entre quedarme con mis padres o mis abuelos.
¿Cree usted que la situación puede mejorar?
Después del terremoto, la gente fue alojada en el campo de deportes.
¿Cómo se ha llegado a la conclusión de que la Tierra da vueltas en torno al Sol?
El médico explora al paciente.
Todos se habían ido y él se quedó allí.
Ella se interesa mucho por la política.
Si hoy no llueve, voy a ir a correr al parque.
¡Ojalá hubiera tenido yo tiempo!
Éste es el último aviso.
Él agarra la tijera de una manera extraña.
Es mejor que eduque a sus hijos mientras todavía tiene tiempo.
Ocho es el doble de cuatro.
"Sos un gran amigo y puedo contar con vos. ¿Podés ayudarme a terminar esto?" "¡Lo que estás haciendo es un chantaje emocional!"
¡Tenga cuidado! ¡La dependencia afectiva no es sinónimo de amor!
La dependencia afectiva es un trastorno del comportamiento que debe ser tratado con cautela.
Algunas relaciones pueden conducir a la dependencia emocional en ambos lados.
Me siento emocionalmente conectado a ella de alguna manera, como si la conociera hace años.
Para que una amistad se mantenga, tiene que haber afecto mutuo.
Después de su tercer matrimonio, Sofía llegó a la conclusión de que los hombres son todos iguales.
Estoy muy satisfecho con mi trabajo.
Yo pensé que me iba a sofocar en el tren lleno de gente.
El sueño se acabó.
Hicimos amistad con Jane.
La lluvia se convirtió en nieve.
Usualmente mi padre regresa a casa a las seis.
Creo que tendrá muy poca dificultad en conseguir una licencia de conducir.
Sus palabras me llegaron al corazón.
Ella ha comprado algunas verduras ayer.
Él es pobre pero honesto.
Yo vi lágrimas en sus ojos.
¿Podría hablar un poco más alto por favor?
Esta es una advertencia médica.
Los santos siempre son representados con una aureola sobre la cabeza.
No hay que abstenerse de expresar las propias opiniones.
Me abstuve de votar.
En el futbol americano, una anotación vale seis puntos.
Ella estaba temblando de miedo.
Un viaje a la luna en una nave espacial ya no es un sueño.
Los tres vecinos se ayudan mutuamente.
Para decirte la verdad, estoy completamente aburrido.
¿Está satisfecho con el resultado?
Fue él quien rompió la ventana ayer.
Me gusta mucho esta manera de preparar papas.
Compramos un piano de cola que ocupaba la mitad de nuestra sala de estar.
Él fue a Hawái de vacaciones.
Su respuesta fue negativa.
¡Cómo me molesta la gente que se ríe de nada!
Este no es mi paraguas, es de alguien más.
Te quiero, tonta.
Él es pobre pero nunca se queja.
Me temo que se equivocó de número.
Intenté llamarte anoche pero no contestaste.
Tengo varias estatuas en mi jardín.
Sería mejor que te llevaras un paraguas.
John se aprovechó de la debilidad de Bill.
Estoy pensando en irme al extranjero.
Miré en el armario.
Él va con frecuencia a Tokio.
Si ella no se hubiera ido, probablemente él la hubiera golpeado hasta hacerle sangre.
¡Ojalá lo hubiera sabido!
¡Ojalá estuviera a tu lado!
¡Ojalá él viniera!
El brasileño tiene la fama de encontrar siempre solución para todo.
Él siempre encuentra una salida en todo.
De ninguna manera vamos a hacer eso.
Una vez eliminadas las diferencias de status personal, sólo ha subsistido la distinción entre los hombres por medio del dinero.
No sé por qué, pero por alguna razón se niega a ver la realidad y a sacar conclusiones lógicas.
Usted está sacando conclusiones contradictorias al decir que yo estaba presente en la escena del crimen.
La encuesta reveló que la mayoría de las mujeres embarazadas prefieren niñas.
Los principios de la Constitución americana no son puestos en tela de juicio seriamente.
La encuesta revela que la mayoría de los brasileros no son tan fanáticos del fútbol como se piensa.
Él siempre ha sido más razonable que yo.
Yo no puedo calcular tan rápido como él.
No he entendido nunca por qué él se comportó de forma tan testaruda.
Él se ha propuesto saltar al agua a pesar del frío.
Tengo que ir, a pesar de que no tengo ganas.
Ése era el señor del que hemos estado hablando hace un momento.
Dame algo para escribir.
Por favor, vuelve dentro de media hora.
La papa estaba tan caliente que quemaba la boca.
Me encanta la carne de ternera.
Estoy invitado a una fiesta esta noche.
La recaudación de la velada será destinada a una organización benéfica.
¡Córtate ese rulo!
Ahora estoy cansado.
Quiero comer una clementina.
En este autobús caben treinta personas.
Este autobús tiene capacidad para treinta personas.
Me duele la mandíbula.
Estoy melancólico.
¡Sos demasiado flaca!
La prostituta está entrada en años.
Tienes que aprender paso a paso.
Dispongo de una semana para hacer las cosas de la casa.
Imagina que tienes una mujer.
El terremoto de anoche fue de una gran magnitud.
¿Habéis preguntado a los otros?
«¿Es eso lo que querías decirme?» «Sí, es exactamente eso.»
Él llegó a casa justo cuando salíamos.
Justo cuando yo quiero paz tú te peleas conmigo.
Llamo porque he perdido mi carta de crédito.
«¿Me estás tratando de ladrón?» «Sí, justamente.»
«¿Me estás llamando ladrón?» «Sí, exactamente.»
«¿Me estás llamando ladrón?» «Sí, y con razón.»
Describen el impacto de este evento sobre el medio ambiente.
Es imposible traducir esta frase sin acudir a un diccionario.
Si te sientes amenazada, no dudes en venir a mi casa.
Teníamos miedo de herir sus sentimientos.
Estábamos sorprendidos de su conducta.
Deberíamos haberle contado la verdad.
Apreciamos su talento.
Comparamos el trabajo de él con el de ella.
Entramos en su carro y nos fuimos al mar.
Aceptamos su oferta.
¿Puedo pagar con cheque?
Me estoy preguntando qué hacer para cenar.
Quienquiera que diga eso es un mentiroso.
¿Cuándo vendrás a casa?
Tienes que cepillarte los dientes antes de ir a dormir.
En caso de urgencia, llámame a este número.
Necesitamos dormir mucho.
Está lejos de ganar el primer premio.
Puedes coger mi coche si quieres.
En este país todo el mundo espía a todo el mundo.
Si él lo supiera, vendría.
Tienes que hacerlo, te guste o no.
Tengo que sacar algo en claro.
Ella sabe qué hacer ahora.
Ven a visitarme.
No cogí la broma.
Él habla como si hubiera realmente estudiado en el extranjero.
¡Te arrepentirás de eso!
Lo que le dijo ella fue exactamente lo contrario a lo que me dijeron ayer.
Hemos considerado tu propuesta, y hemos decidido que no podemos reducir el precio.
En Túnez todo el mundo habla francés bien.
¿Es peligroso viajar solo en el metro?
Su esposa me enseña italiano.
Tu mujer me enseña italiano.
No perderé nunca la esperanza.
Tenemos que recorrer dieciséis kilómetros antes de que se ponga el Sol.
Haz todo lo que él te diga.
Hola, ¿cómo te va?
Si todo eso es verdad, entonces mátame.
Usted debe tener una licencia de conductor antes de conducir un auto.
Se ha agotado el aceite.
La carretera enfangada ha destrozado mis zapatos.
Voy andando a la escuela todos los días.
Mamá acaba de salir a hacer la compra.
En Túnez todo el mundo habla bien francés.
En Túnez todos hablan bien francés.
Esa es la casa en la que estaban viviendo.
Me he enterado de que ganaste. ¡Felicidades!
Me encontré con mi exnovia en Portugal por casualidad.
La ciudad se encuentra al pie de la montaña.
La ciudad está situada al pie de la montaña.
Ella cogió la carne del plato.
Todavía no hemos tenido noticias de Brian.
No soy un atleta.
El agua me llegaba hasta las rodillas.
Creo que es hora de tomarme un descanso.
Ella está en buenas condiciones físicas.
¿Qué ha pasado? Hay agua por todo el apartamento.
Miro mi reflejo en el lago.
Esta frase es redundante.
Dáselo a alguien que lo necesite.
Cuando me desperté estaba nevando.
No puedo decir cuánto te quiero.
¡Salga de aquí!
Él dijo que era mejor que te vayas.
¿No es mejor que nos vayamos ahora?
Nos vamos mañana por la mañana.
Es mejor que vayas.
A pesar de que pueda ser inteligente, no es sabio.
¿Por qué quieres ir hoy?
Un arco sin flecha no sirve de nada.
Ellos han suspendido el examen.
Ellos no han pasado el examen.
Dos hombres enmascarados han atracado el banco.
Este pasaporte tiene validez por cinco años.
Ella se ha cortado el pelo corto.
Le estamos muy agradecidos por su ayuda.
Viendo que Pablo se había ido, Ricardo entró a la habitación.
Por favor, dime qué debo hacer en esta situación.
Tengo que salir temprano para tomar el tren.
¿Por qué es blanca la nieve?
Hice el trabajo en contra de mi voluntad.
He decidido estudiar taquigrafía.
A pesar de que tenía menos apoyo de la clase dominante, pudo ganar el voto popular.
Me gustaría concertar una cita para mi hijo de tres años.
El vestido te queda bien.
Ella todavía lo ama aunque él ya no la ame.
Ella vivió toda su vida en esa ciudad.
Ella lo convenció de hacerlo, aunque sabía que no era una buena idea.
Ella decidió casarse con él, aunque sus padres no querían.
La clase comienza la semana que viene.
A pesar de que estaba engripado, se fue a trabajar.
¿Eh, señor? Lo que está escrito en la pizarra no es una función exponencial, sino una trigonométrica ...
¡Respire más profundamente!
Eso cuesta 3000 yenes japoneses.
Esta jaula está hecha de alambre.
No le puedo tomar a mal.
Estoy seguro de que tiene algo bajo la manga.
Su rostro enrojeció de orgullo.
Él es un empleado de banco.
Este dinero es para comprar comida.
"¿Puedo usar tu diccionario?" "Por favor, claro que sí."
He convencido a John de que se haga examinar por el doctor.
La práctica es el único método que hay para dominar una lengua extranjera.
Me aburrí de su largo discurso.
En física estamos estudiando la reflexión de la luz.
Marcos forma parte de un grupo de reflexión cristiana.
Acabaré contigo si te vuelves a acercar a mi hermana.
Como te vuelvas a acercar a mi hermana, acabaré contigo.
El insecticida prometía acabar con las cucarachas.
Estoy reventado de tanto trabajar.
En Japón uno puede encontrar un taxi de día y de noche.
Nuestro noviazgo terminó, y esta vez para siempre.
Nuestro noviazgo se acabó, y esta vez es para siempre.
¡Acabemos con esta discusión inútil ahora mismo!
Dicen que el mundo se va a acabar en el 2012.
Adoro esta silla.
Ahora mismo acabo de añadir nuevas frases.
Ella tiene muchos problemas. Va a acabar suicidándose.
Él hacía cerveza.
Si sigue así, va a acabar matando a su madre del disgusto.
Donde vivo, tenemos nieve en enero.
"¿Es cierta su historia?" "Me temo que no."
¿Habéis visto últimamente alguna película?
No olvides cerrar la puerta.
Si bebes y conduces, puedes terminar en la cárcel.
De repente las nubes oscurecieron el cielo.
Él olvidó comprar un regalo para ella.
Luis, vas a acabar matando a tu madre del disgusto.
Después de discutir con sus padres, Alberto salió de casa nervioso y acabó sufriendo un accidente de tráfico.
He estado buscando una respuesta a tu pregunta.
Hablo bien el japonés.
El almuerzo está en la mesa.
Hay un gato debajo de la mesa.
Ella es la ternura personificada.
La miré y vi ternura en sus ojos.
Sé que no soy una persona perfecta, aun así busco mejorar.
Le aconsejo a todo el mundo esta película. Es realmente interesante.
Esto es algo realmente importante que no deberías olvidar.
Estoy seguro de que acabarán volviendo a hablarse.
Estoy segura de que terminarán hablándose de nuevo.
El villano de la historia al final acaba volviéndose bueno.
Tengo la intención de volar mañana a Londres.
Estaba internado en el hospital.
Le veo venir por el puente.
Hoy hemos estudiado el mapamundi.
Ella no sabe que soy japonés.
Él ha intentado venir puntualmente.
Ayudo a mi madre a hacer la comida.
Sus ojos le traicionaron.
Gire la manija para bajar la ventanilla.
Él afirma haber sido generoso siempre.
Este juez parecía honesto, pero era sólo otro ladrón, como todos aquellos que él había condenado.
En portugués, "lalau" es sinónimo de ladrón.
Aprender alemán es tarea complicada.
He dejado de beber cerveza.
Siento no poder ayudar.
¡Tienes los hombros destrozados! No debes cargar peso.
Me he convertido al cristianismo.
El niño se acercó llorando.
Estaba realmente impresionado por el discurso.
Ella se dirigió a mí sonriendo.
Esas perlas parecen reales.
¿Cuál es tu personaje histórico favorito?
Sally perdió las lentes de contacto que acababa de comprar el día anterior.
Los viajeros han llegado con puntualidad.
Voy a intentar no quedarme anclado en el pasado.
Voy a intentar no quedarme anclada en el pasado.
Le he visto venir.
Sabes, nunca antes te había visto con un chico.
Es difícil distinguirte de tu hermano.
El coche levantó una polvareda.
Ella le sorprendió con un beso.
¿Por qué no llamaste antes de venir?
Come lo que quieras.
Los muñecos de los niños están en el cuarto de baño.
Me presenté de improviso, porque quería darte una sorpresa.
¿Qué opinas de él?
Me perdí en Nueva York.
Tal vez ella sepa la respuesta.
Bill volverá la semana que viene.
Ese borracho está molestando a las dos chicas.
Ven aquí, rápido.
Ella prefiere comer melón de postre.
Sirius es una estrella blanca.
En la casa estaban sólo ella y el bebé.
¿Cuántos años tienen tus hijos?
¿Vives solo?
Sirius es una de las 27 estrellas de la bandera de Brasil.
Sirius es la estrella más brillante del cielo nocturno.
Viajo a menudo.
¿Cuántos libros tienes más o menos?
Tengo picaduras de mosquito por todo el brazo.
Roger se resbaló en el hielo y se hizo daño en la pierna.
Las pasas son uvas secas.
Si existiera un mercado de frases, nuestras especulaciones gramaticales de repente cobrarían sentido.
Cometí un grave error al elegir a mi esposa.
Somos felices.
No está bien fumar aquí.
La legua originariamente se refería a la distancia que una persona o un caballo podía recorrer en una hora.
Escribes tan bien... A mí se me da fatal.
Tienes la cara enrojecida.
Lo que soy, se lo debo a mi padre.
El profesor nos advirtió que el test sería duro.
La nave estalló en llamas.
¿A qué hora cierra este restaurante?
Es probable que ella venga.
Esta regla no es apropiada para la situación actual.
¿Dónde está el aeropuerto?
¿Para qué sirven las matemáticas?
Soy sordo, y no puedo escucharte.
¡No grites, los vecinos te oirán!
Él prometió recompensarme por mi trabajo.
Ella era un genio en matemáticas.
Mi hija es todavía una niña.
Él se declaró a la joven.
¿Qué hay para comer?
Es difícil deshacerse de un mal hábito, cuando éste ya ha arraigado.
Esta valija tiene 4 kilos de sobrepeso.
Cada uno de ellos tiene una bicicleta.
Bebí cerca de 20 cervezas, pero el policía no se dio cuenta de que estaba borracho y me dejó ir.
Las personas que viven en esta área se están muriendo debido a la falta de agua.
No es un crimen contra Dios en el Islam que un hombre tenga dos o más esposas.
Él estaba rodeado de humo y se asfixió.
Realizaste mucho trabajo con gran rapidez.
No puedo ocultar mis sentimientos.
Bailemos, amorcito.
Salió avergonzado llevando la chaqueta sobre el hombro izquierdo.
¿Recuerdas la primera vez que escuchaste a los Beatles?
Extraño mucho a mi amiguita Agustina.
Mis horas de estudio son entre las 8 y las 11 p.m.
Ayudé a mamita en la cocina.
Sólo he oído buenas cosas de él.
Sería un placer.
Este té es bueno.
Ellos dejaron el problema sin resolver.
Mi tío es rico.
Yo no puedo negar eso.
Ellos cavan un agujero.
Ese no es mi tema preferido.
Ella con frecuencia se ejercitaba al piano.
¡Chau!
Conozco muy bien al presidente del club.
¿Debo completar este formulario ahora?
Su casa rebosa de risa y amor.
Me pregunto de quién serán las tijeras.
La tercera estrella pertenecía al rey.
¡Buen clima! ¿verdad?
¿Qué significa URSS?
Por eso no vine ayer.
Esta historia es creíble.
Los ricos se enriquecen y los pobres se empobrecen.
¡No es un juguete!
Tenemos la misma edad.
Ella no habla japonés en casa.
Él intentó levantarse pronto.
Empezamos a las seis.
Voy al restaurante una vez cada dos días.
No debes llegar tarde a la escuela.
No toques la hierba.
No toquéis la hierba.
No toque la hierba.
No toquen la hierba.
Como ya no llueve, podemos ir a casa.
Ayer vi a Ken.
Él tiene al menos doce hijos.
Me sorprende que seas tan inocente.
El niño entró por la ventana.
Aceptó ayudar a la anciana.
El cielo se fue poniendo cada vez más oscuro.
Me preocupo más por ti que por el futuro de Japón.
Ayer conocí a Ken.
La nave espacial no volvería nunca a la Tierra.
No era fácil encontrar oro.
Que no se te olvide que tenemos que hacer los deberes.
Por favor, ¿puede repetirlo?
Intenta perder peso corriendo un poco.
El libro me pareció interesante.
Ella se hirió en el codo al caer.
Mi ciclo menstrual es irregular.
Quiero beber un poco de agua.
¿Cuánto pesa vuestra maleta?
¿Cuánto pesa su maleta?
En este caso te equivocas.
A veces las críticas ayudan a crecer. A veces no.
¿Qué haría usted en mi lugar?
Un amigo de verdad me habría ayudado.
Este chico habla como si fuera un adulto.
Su abuelo murió de cáncer el año pasado.
Los materiales de construcción son muy caros en este momento.
Si me acuerdo bien, son primos.
He oído hablar de él pero no le conozco personalmente.
El país dejó de existir.
Cálmate y escúchame.
Ninguno de los dos asistió a la reunión.
Abre la botella.
Es un poco salvaje.
Llegará un momento en que te arrepentirás de esto.
¿Qué le impidió venir?
Estas casas fueron quemadas hasta los cimientos por el enemigo.
Vi una casa en la lejanía.
¿Cómo podré ir al cielo?
Tenemos que cambiar nuestro plan.
Si cambias de opinión, házmelo saber.
No puedo aceptar esta teoría.
Él tiembla de frío.
¿Cómo ha podido pasar?
En realidad el negro no es un color. Es la ausencia de color.
A veces me siento triste.
Siempre podía decir en qué dirección soplaba el viento.
Cueste lo que cueste.
¿Os lo pasasteis bien ayer?
¿Ayer se divirtió?
Como quieras.
Ya me había tomado un café.
Ya había tomado café.
Ya había bebido café.
Él tiene un hermano en Tokio.
El perro me impidió acercarme a su casa.
Creo que conseguimos un acuerdo.
Te esperan delante de la puerta.
¡Coge un libro y léelo!
Cogeré este paraguas.
El amor materno es lo máximo.
Ella aceptó mi invitación a cenar conmigo.
Tengo que cumplir con mi obligación.
¿Le importa si fumo aquí?
Las personas que aman no dudan de nada, o dudan de todo.
Qué chico caprichoso que sos.
¿Vamos a jugar al billar?
Esta tienda está cerrada por duelo.
La tortuga es un animal longevo.
He robado un lingote de oro.
El criminal salió de la casa con los brazos en alto.
Mi familia está compuesta por cuatro personas.
Por alguna razón, sus vacaciones en Francia no estuvieron a la altura de las expectativas.
El salario está fijado según la edad y la experiencia.
Tenemos cuatro clases de francés a la semana.
¿Sabes algo de su familia?
Ken es alto, yo no.
No hay nada más irritante, por no decir insultante, que no parar de oír «el ejército americano», «el cine americano», «la diplomacia americana»... como si esas cosas existieran a nivel del continente americano, o que, de repente, las fronteras de Canadá, México, Colombia, Guatemala, Perú, Brasil o Argentina hubieran dejado de existir, y su pueblo y cultura con ellos.
Las computadoras provocaron un gran cambio en la vida moderna.
Creo que pronto nos alcanzará.
Tiene unos defectos, sin embargo me cae bien.
Llegaron justo a tiempo.
Soy un programador de video juegos.
Hay olor a podrido.
Una avispa me clavó el aguijón en el brazo.
Un borracho mal intencionado me dio una puñalada.
¡Ayuda! Me quieren apuñalar.
Con vos a mi lado me siento protegido.
Odio la comida precocida.
Mi padre es bombero.
Tenemos que limpiar el gallinero.
Soy un perfeccionista.
Quiero aprender un idioma extranjero a la perfección.
¡Qué lindo que es este pollito!
Este hotel no tiene restaurante.
¿Dónde está el predicado en esta oración?
Estoy comiendo un pomelo.
Esta es una verdadera joya.
Esta película es demasiado terrorífica por mí.
Ella tiene muy buenos modales.
¡Quédate tranquilo, pórtate bien!
Alemania es una república parlamentaria.
En mi ciudad hay dos supermercados.
No es tan difícil como usted piensa.
La felicidad no consiste en cuánto posees.
Sólo repetí su opinión.
Él es francés.
¿Te importaría venir a verme el sábado?
Tu hermano no lo comprará.
Creo que me robaron la maleta.
Mañana vendrá un amigo a visitarme.
El sol no brilla siempre.
Ella le pidió que se casara con ella.
Esta es la chica que vino ayer.
Ya que estás allí, hacé un café para mí también.
Este cuaderno es ecológico.
Tengo que ir a hacerme una ecografía.
Esto es muy excitante.
Yo soy un fanático de la ecología.
Esta es una verdadera almeja.
Cuando se puso la peluca, parecía una mujer.
¡Mira ese eclipse total!
Este perro se parece al que atropellamos.
Esta canción se parece a una que escuché hace unos minutos.
Ella le confesó al médico que mantenía relaciones sexuales sin protección.
Él confesó todos sus delitos, pero la justicia le absolvió.
No fuimos nosotros, y aunque fuéramos, no lo confesaríamos.
Tarde o temprano confesará.
Quieren que confiese un delito que no cometí.
Este es un ejemplo de un animal omnívoro.
¡No puedo confesar un delito que no he cometido!
No caiga en el exceso.
No sirve de nada torturarle, él no va a confesar.
El gobierno torturó al ciudadano para que confesase.
Usted es muy excéntrico.
El leñador confesó ante el IBAMA haber cortado un árbol protegido.
La ley no permite la confesión bajo tortura.
Según la ley, la confesión bajo tortura no es válida.
Tras mucho reflexionar, el bandido decidió confesar.
Arrepentido, el niño confesó todo lo que había hecho a la policía.
Él confesó por teléfono el asesinato.
Decidí confesar el delito.
Creo que él es homosexual.
Antes de confesarme, el cura me preguntó: «¿Cuáles son tus pescados?»
Él confesó públicamente su amor por ella.
Como pecador que soy, tengo que confesarme siempre que me parezca necesario.
Él me alertó del peligro.
No sirve de nada que confieses tus pecados ante el párroco si no te lo piensas dos veces antes de repetirlos.
Este es un culto judío.
¿Qué te gustaría comer?
Camacho está en Minas Gerais.
¿Qué estaba haciendo tu madre cuando volviste a casa?
Estamos estudiando la separación de mezclas homogéneas.
Si querés que algo cambie ensuciate las manos.
¡Esto es un ultraje!
¿Sabéis cuándo volverán?
¿Sabe cuándo volverán?
Dios creó el cielo y la tierra.
Tienes poco que ganar y mucho que perder.
¿Dónde está vuestro padre?
Hay muchas decisiones para tomar si el corazón ha elegido.
Cuando la vida te da limones, haz limonada.
Los chicos serán chicos, las chicas serán chicas.
Ella le hizo un hombre.
Trabajo como obrero en un taller.
Ella es lo que llamamos una mujer con talento.
Tengo que ir al oculista.
Tengo un hijo y una hija. Uno está en Nueva York y la otra en Londres.
Tengo una mancha en la remera.
Los bancos intentarán prestarte un paraguas en un día soleado, pero te darán la espalda un día lluvioso.
¿Alguna vez te has teñido el pelo?
Fue difícil convencerle de que cancelara el viaje.
Ayer hizo mal tiempo.
¿Durante cuánto tiempo lo habéis estado buscando?
¿Cuánto tiempo lo has estado buscando?
Se tarda una hora en ir a la estación andando.
Siempre llega a tiempo.
Sé quién vive en esta casa.
El papel lo inventaron los chinos.
En sus marcas, listos, ¡ya!
Comí demasiado.
Un boxeador recobró la consciencia diez minutos después de que le dejaran KO.
¡Tomatelá de acá con toda esa formalidad!
La esfinge aulló de rabia.
Aquel hombre es realmente forzudo.
¿Debería decírselo?
¡Qué chico más alto!
Por favor, dime lo que quieres.
No desprecies al pobre.
¿Por qué es inútil la traducción automática?
Me gusta tu forma de caminar.
O tú tienes razón o la tiene él.
No podía soportar que le hicieran esperar tanto.
Él construyó una casa en el hielo.
Lo haremos lo mejor que podamos, gracias.
¿No te da vergüenza hablar así?
Tómate esta medicina cada cuatro horas.
Al entrar en la ciudad perdimos de vista la torre.
Me pasé todo el día leyendo la novela.
No, no necesitas irte ahora mismo.
Mi pasatiempo es ir de compras.
Mi padre trabaja como ingeniero en la compañía.
El anciano era querido por todos.
Él dijo lo mismo una y otra vez.
Una vez más.
El precio varía con la demanda.
No hay más forma que eso funcione.
Tom llenó el cubo hasta el borde.
Quiero aprender a sonar más como un nativo.
De verdad que me encanta mi trabajo.
El perro ladró con rabia, lo cual despertó a mi hermano.
No me gusta beber café.
Es un peine de madera.
Había mucha gente esperando el autobús.
Mary le pidió a su hijo que se portara bien.
Mary le pidió a su hijo que se portase bien.
Hay un vínculo irrompible entre la lengua y la cultura.
Existe un vínculo irrompible entre el idioma y la cultura.
Pregúntale lo que ha hecho.
Todos los suelos de su casa están hechos de madera.
Tamori nació en 1945, es decir, cuando terminó la Segunda Guerra Mundial.
Jim se enamoró de Mary en el momento en que la conoció.
Por favor, habla más alto para que todos puedan oírte.
¿No quieres venir conmigo?
El perro lamió el plato con la lengua.
No podía superar el deseo de fumarse otro cigarro.
Aquí no se juega mucho al fútbol.
Sí que lo quiero.
¿Cuánto se tarda en ir a Madrid?
¿A qué hora te vas a dormir?
¿A qué hora te vas a la cama?
¿A qué hora se va a dormir?
¿A qué hora os vais a dormir?
¿A qué hora se van a dormir?
Hoy parece estar bien.
Se está haciendo mayor.
Se está haciendo viejo.
No hay ningún peligro, no tienes por qué preocuparte.
¿Eres un estudiante nuevo?
Hace demasiado calor para que nosotros trabajemos.
¿Ayer se fue a casa?
No recibimos su carta hasta ayer.
Hasta ayer no recibimos tu carta.
Este coche es parecido al mío.
El accidente ocurrió en esta intersección.
El avión sale a las cinco y media de la tarde.
Trae el ventilador, que hace mucho calor.
Esa frase me parece muy ingeniosa.
El otro día me encontré a nuestro amigo Jose, que estaba muy cambiado.
No te quedes en la cama, a menos que puedas ganar dinero en la cama.
Cualquier cama es mejor que no tener cama.
La mayoría de la gente tiene grandes reticencias a levantarse de la cama temprano, incluso si tienen que hacerlo.
Sería bueno para ti permanecer en cama hoy.
Pareces pálido. Sería mejor que te tumbaras en la cama de una vez.
Tal y como haces la cama, así duermes en ella.
El paciente estaba tumbado en la cama con los ojos cerrados.
Me iba a la cama a las diez cuando iba al colegio.
No cortes la torta con un cuchillo.
La marea bajó demasiado tarde.
Mozart cultivó muchos géneros musicales.
Eres un tiquismiquis, no puedes ser siempre tan caprichoso.
Él construyó una mesa y dos bancos para nosotros.
Tengo cuenta en aquel banco.
Trabajé en un banco.
Él hizo una gran fortuna durante su vida.
Hay un viejo sentado en un banco.
El nuevo banco está en la calle Baker.
Había unas caras extrañas esta mañana en el banco.
¿Cómo es que resolvió el problema?
Hay un banco en la esquina.
Hice un depósito de 1000$ en el banco.
Así ha sucedido, tal y como lo acabo de contar.
La planta está húmeda, la he regado.
Después de que todos hubieran llegado, pudo comenzar la reunión.
Ella dedicó su vida a la búsqueda de la verdad.
El software es como el sexo: es mejor cuando es libre.
Estaba pensando-¿si es posible de que entregues eso hoy?
Hay un nivel demasiado alto de glucosa en la sangre.
No lo puedo perdonar por comportarse de esa manera.
Me gustaría ir con vos, pero de todos modos no puedo.
No le hables de esa forma.
Te amo tal como sos.
De cualquier forma sos linda.
¡No trates de detenerme! Voy a ir a la fiesta de cualquier modo.
Siempre te opones cuando intento hacer las cosas a mi manera.
La cuestión es quedarse callado y aceptar sus exigencias si nadie quiere ser despedido.
Se debe encontrar una manera de evitar la inflación.
Ella encontró una manera de eludir la situación embarazosa en la que se encontraba.
He encontrado una manera de cambiar el teclado de Windows mediante una combinación de teclas.
Me gustó, pero me quedé sin palabras al ser elogiado por el profesora.
Me quedo sin palabras cuando decís que me amas.
No tengas vergüenza al entrar a mi casa.
Dale un repaso a tu dormitorio antes de salir de casa.
¡Es mejor que acomodemos este lío!
¡Comportate, nene!
El muchacho se quedaba sin palabras al hablar con una chica.
Él ya tiene dieciocho años pero todavía no sentó cabeza.
La Tierra no es el centro del universo.
Esta piedra tiene forma de un animal.
Por favor, dame esta pluma.
Léelo una vez más.
No puede ser poeta.
Aprendí francés en vez de alemán.
Mañana voy a América.
¡Mira lo que me trajo ella para mi cumpleaños!
Dime qué comes, y yo te diré qué eres.
¿Qué te parece tu nueva escuela?
Este niño tiene un cuerpo fuerte y saludable.
A ellos les gusta jugar en la nieve.
Cualquier cosa puede pasar en el mundo de los sueños.
Turquía era más fuerte que Grecia.
El hombre con quien se va a casar es astronauta.
El resultado del examen mostró cuánto había estudiado.
Me gusta ir a ver juegos de béisbol.
Él es poeta.
Creo que él estaba enojado.
No llegarás a tiempo si no corres.
Él proporcionó a los niños comida, ropa y zapatos.
Estaban demasiado cerca de la puerta para cerrarla.
¿Cuántos buenos amigos tienes?
Por favor cierra la puerta cuando te vayas.
Ojalá estuvieras cerca de mí.
El aeropuerto está cerca.
¿Tienes idea de cuándo cierra el banco?
Escuchadme con los libros de texto cerrados.
Debes leer el libro de texto de cerca.
El cierre de la escuela fue debido a la niebla espesa.
Las vacaciones están cerca de finalizar.
Fue una llamada cercana.
Tengo frío. ¿Te importa cerrar la ventana?
Tengo frío. ¿Puedo cerrar la ventana?
El cierre de la escuela fue debido a la niebla.
Cierra los ojos hasta que te diga que los abras.
La reunión terminó a las cuatro de la tarde.
Aunque estaba agotado, seguí trabajando.
Tuvimos una tarde agradable.
Ellos se adaptaron rápido a las nuevas circunstancias.
Fue un acto muy egoísta.
Me gusta la comida egipcia.
Tengo que cambiar el hardware de la computadora.
La energía solar no es una amenaza para el ambiente.
La energía solar no amenaza el medio ambiente.
No he estado nunca en España.
¿Según ustedes es un acto egoísta no pensar en volver con el padre de mi hija?
Él tiene dos hijas.
Los controladores aéreos se pusieron en huelga de inmediato.
El juez condenó al reo de inmediato.
¿Amar es un acto egoísta?
Vamos a revisar su caso, todo parece confuso.
¿Pueden pedirme un taxi, por favor?
La ducha no funciona.
El año pasado fui a China.
Nuestros amigos se vienen con nosotros a China.
Por favor, ¿me trae otra cerveza?
Llego tarde porque he tenido una avería.
Está enfermo. Por eso no ha venido.
La escasez de dinero es el final del amor.
Nuestro coche fue rápido y pronto se puso por delante de los otros coches.
Este coche pondrá a otros coches en evidencia.
Este coche fue seleccionado el "coche del año".
¿Está él cerca del coche? No, él está dentro del coche.
No me puedo permitir un coche de segunda mano, mucho menos un coche nuevo.
Él tiene un coche nuevo y un coche viejo.
Me compré un coche nuevo.
Nunca he sido un chico guapo, pero yo siempre me llevé bien con las chicas.
Ellos están buscando una manera de acelerar el rendimiento de la máquina sin alterar la calidad del producto.
¿Vos realmente no cambiás esa forma de ser estúpida, eh?
Señora Izilda, sus hijas tienen habilidad para la danza.
Iba a comprar una mesa nueva, pero mi marido ya arregló la pata rota.
Intente hacerlo con cuidado.
Agarre la flor con cuidado o la va a romper.
La próxima vez, hablame con más cuidado.
En Tatoeba, se debe traducir las frases con cautela.
Para ser pedagogo hay que tener afinidad con los niños.
No sirve seguir intentando, no tengo la habilidad para eso.
Dime lo que comes y te diré quién eres.
Vos tenés más onda para las humanidades. No te veo habilidad para las ciencias exactas.
En lo que las personas piensen que los animales no sienten, los animales deben de sentir que las personas no piensan.
Yo te daría la luna si pudiera.
¡No vas a llegar a ninguna parte con ese egoísmo tuyo!
Si pudiese, te daría la luna.
Le daré un ordenador a mi hijo a final de mes.
Finalicé el curso, pero no me dieron el diploma.
Mi mejor amigo es un libro.
Correr mucho me da sed.
La marcha fúnebre me da miedo.
Ella es una esposa maravillosa, que me dio dos hijos hermosos.
Las gallinas nos dan huevos.
El perro de la vecina me mordió.
La madre dio a luz gemelos.
Le encomendaron la misión a un inexperto.
Ya te di varias oportunidades, pero nunca supiste aprovecharlas.
Lo daría todo por reconquistarla.
La madre dio de mamar al niño en el autobús.
¿Ya has dado de comer a los caballos?
La niña se peleó con el padre después de que éste se negase a darle dinero.
Dimos algunos pasos y nos caímos.
La viejita le pidió al joven que le diera el brazo para cruzar la calle.
¿Si te diéramos un videojuego estarías contento?
Dimos el primer paso, ahora sólo hay que continuar.
Siempre di lo mejor de mí en todo lo que hice.
Él siempre da lo que le piden los hijos.
No lo he entendido del todo. ¿Me pones un ejemplo?
Él les dio veneno a mis gatos.
Los ladrones admitieron que el robo no saldría bien.
¡Salió bien! ¡Funcionó!
Es uno de los pocos amigos que me dieron la bienvenida.
Lo daría todo por conocerte personalmente.
¡No me des la espalda!
La Última Cena es uno de los varios eventos en la vida Jesús.
Para dar clase te tiene que gustar.
Nunca había pensado en dar clases.
Ella da clases de matemáticas, física y biología.
Es necesario que des tu opinión.
Llama al perro para que venga a comer.
Ella dijo que llamaría a la policía si no me iba.
¿Quieres irte conmigo o prefieres que te llame un taxi?
¡Llamad a una ambulancia! ¡Está gravemente herido!
Llamaron al único médico especialista de la ciudad.
Si no se pasa esta fiebre, lo mejor que podemos hacer es llamar a un médico.
Es necesario que los padres les llamen la atención a los niños.
Espero no tener que volver a llamarle la atención, joven.
Incluso cuando no hablaba, la profesora siempre me llamaba la atención.
Si llaman por teléfono, di que no estoy.
Se llamó y escuchó a los testigos por última vez.
Tengo que levantarme pronto mañana, ¿me llamas a las seis?
A este fenómeno lo llamamos "eclipse".
Pasé detrás de él sin que se diera cuenta.
¿Cómo vas a llamar a tu bebé?
El problema quedó sin respuesta.
Cuanto más rico era, más quería serlo.
Aquel es un condenado a cadena perpetua.
Este mando a distancia es ergonómico.
Tengo que levantarme temprano mañana, ¿me llamas a las seis?
Ella dijo que llamaría a la policía si yo no me iba.
Este apartamento es más grande que cualquier otro en el edificio.
¡Cuidado! ¡Viene un camión!
Él es uno de mis pocos amigos a los que les fue bien en la vida.
Recuerdo la primera noche en que vi la Vía Láctea.
Hasta ahora no he tenido mucho tiempo para visitar Japón.
Ella aprendió el arte de la cestería de su abuela.
¡No me hagas un interrogatorio!
Tengo que hacer una llamada interurbana.
Mi padre estuvo internado en un manicomio.
¡Esta lección es interminable!
¡Te juro que vi un extraterrestre!
El panda está en vía de extinción.
Ella es mi única fuente de inspiración.
Él ha sido como un padre para mí.
Tom es un conductor responsable.
¡No me tengas en vilo!
Ellos confundieron mi cortesía por amistad.
Mi hija está de parto.
Yo supongo que lo amas.
No éramos más de cien pasajeros a bordo del ferry.
Él chocó contra un árbol.
El shock le dejó sin habla.
Cuando me desperté, había un ladrón en mi habitación.
Usted debería mantener la boca cerrada.
El niño le tiró una piedra al gato.
Hablo inglés todos los días.
No puede haberlo dejado en el aeropuerto.
Los dos equipos que juegan esta noche son los Gigantes de Yomiuri y los Tigres de Hanshin.
Nunca se puede ser demasiado joven o demasiado viejo para disfrutar de una determinada clase de música.
Te sorprenderías si supieras cuántas manzanas puedes comprar por doscientos dólares.
Te sorprendería el número de estudiantes que acabaron los deberes.
Tom planea vivir en Boston durante más de un año.
Tom ha vivido en Boston durante más de un año.
Las tres hienas se sentaron formando un círculo, razonando las unas con las otras.
Debemos tener en cuenta a nuestra mascota a la hora de hacer un viaje.
Eres la única persona que me llama después de las diez de la noche.
Eres la única persona que conozco que ha visitado Boston.
Eres la única persona que conozco en Boston.
Probablemente no habrás terminado todavía los deberes.
Necesitas comer verduras todos los días.
Pareces estar sufriendo.
Pareces realmente cansado.
Pareces japonés.
No sabes lo harta que estoy de todas estas quejas.
No sabes lo cansado que estoy de todas estas quejas.
No tienes ni idea de lo importante que es este trabajo para mí.
No tienes que sonar como un nativo para que se te entienda.
No sabes qué hacer a continuación, ¿verdad?
No sabes lo que es, ¿verdad?
No sabes cómo hacerlo, ¿verdad?
No tienes que parar de leer sólo porque yo esté aquí.
Aquí no puedes hacer eso.
Eres la clase de guitarrista con el que me gusta cantar.
No vas a salir de esta habitación sin mi permiso.
¿Preferirías jugar al tenis o al golf?
¿Preferiríais tomaros una taza de café o una de té?
¿Preferiría ir a pescar o ir de caza?
¿Preferirías ir de pesca o ir de caza?
¿Preferiríais ir de pesca o ir de caza?
¿Preferirías estar ciego o estar sordo?
¿Preferiríais estar ciegos o estar sordos?
¿Preferirías hablar en inglés?
¿Preferiría hablar en inglés?
¿Querría hablar con un abogado?
¿Querrías hablar con un abogado?
¿Te gustaría hablar con un abogado?
¿Os gustaría hablar con un abogado?
¿Te gustaría saber cómo prevenir las arrugas?
¿Te gustaría oír la historia de Paul Bunyan?
¿Os gustaría oír la historia de Paul Bunyan?
¿Te gustaría casarte y tener hijos?
¿Os gustaría casaros y tener hijos?
¿Le gustaría que se le considerase para el trabajo?
Con tu talento, deberías ser capaz de conseguir mucho dinero.
Con tus habilidades, estoy seguro de que no te sería muy difícil encontrar otro trabajo.
Con vuestras habilidades, estoy segura de que no sería muy difícil encontrar otro trabajo.
¿Por qué no hablamos de otra cosa?
¿Por qué no nos sentamos y lo hablamos?
¿Por qué no nos sentamos y descansamos un poco?
Preferiría morirme a casarme con él.
Me moriría antes de casarme con él.
Lo siento, mi padre no está en casa.
Él me pidió permiso para utilizar el teléfono.
Éste es un coche importado de Alemania.
Te presento a mi hermano.
No le engañes.
No le engañéis.
Le nombramos nuestro representante.
Él cometió un grave error.
Ayer hacía muy mal tiempo.
¿Por qué miente la gente?
¿Por qué no me lo dijo?
¿Por qué está aquí la policía?
¿Quién haría algo así?
¿Cómo tengo que explicárselo?
Se tardan dos horas en leer este libro.
¿Cuándo llegasteis a París?
Un niño está tocando el arpa.
Podemos pagar un máximo de cien dólares.
Todos los hombres que se benefician de los frutos de la tierra deben devolver parte de ellos a la Iglesia, que los empleará en tres usos: la subsistencia de los párrocos, el mantenimiento de los edificios religiosos y la ayuda a los pobres.
No consigo arrancar el coche.
Ella se mantiene en contacto con él.
El actor fue asesinado a cuchilladas en el hall del hotel el miércoles a la noche.
Hace algunos años, estudiábamos a Plutón como un planeta. Más tarde, se supo que era un planeta enano.
Todos poseemos derechos y deberes.
Todos tenemos derechos y deberes.
Llame a su amigo para que venga a cenar con nosotros.
Desesperada, la mujer gritó: "¡Válgame Dios!"
¿Vale la pena estudiar latín?
Espero que valga la pena.
Estos billetes valdrán mucho en unos años.
El salmón que se vende aquí es de la mejor calidad.
Bailamos con la música.
Ni siquiera un buen ordenador te puede ganar al ajedrez.
Siempre me baño antes de irme a dormir.
Enamorarse es una cosa, casarse es otra.
Siempre atendemos a los Testigos de Jehová cuando llaman a nuestra puerta.
Nosotros deshonramos a los vivos y veneramos a los muertos.
Despiértate a las siete, por favor.
Vivo tan cerca de él que oigo todas sus discusiones familiares desde mi propia habitación.
Ella estuvo enferma durante una semana.
Esa fecha marcó un acontecimiento que jamás olvidaré: la muerte de mi abuelo.
Si me hago rico, lo compraré.
Su respuesta es errónea.
Desde mi punto de vista, Australia es uno de los países más hermosos del mundo.
La victoria es improbable, pero no imposible.
Al menos estar enfermo te da la excusa perfecta para quedarte en casa viendo una película.
¿Me ayudas?
¿Me ayuda?
Traje del viaje, junto con el equipaje, buenos recuerdos.
Ella ni siquiera hablaría con él.
A cada uno, lo suyo.
Dicen que ella y su marido no están de acuerdo en nada.
No encontré nada de nada.
Tom, ¿qué quieres de cena?
Tom, ¿qué te gustaría cenar?
Los caballos son animales útiles.
Alice está corriendo para coger el autobús.
Sólo un poco más.
Uno de Apóstoles de Jesús se llamaba Pablo.
Como hacía frío, encendimos una hoguera.
La química puede ser muy compleja.
¿Podemos comprarnos un coche nuevo?
Ella quiere abrazarlo.
Ella quiere abrazarle.
María se gasta mucho dinero en ropa.
La suerte llama a la suerte, es la ley natural de la vida.
¿Te divertiste anoche?
¿Te divertiste ayer por la noche?
Tengo un montón de cosas que hacer.
Nuestra televisión nueva costó una barbaridad.
Nuestra nueva televisión nos costó un ojo de la cara.
Nuestra nueva tele nos costó un riñón.
¿Te gustaría trabajar en casa?
¿Te gustaría trabajar desde casa?
Le visitaré mañana.
Pronto descubrimos la verdad.
¿Todavía está aquí?
Vas a volverme loco.
¿Dónde está "objetos perdidos"?
Ella puede conocer los hechos.
Puede que ella conozca los hechos.
El profesor está familiarizado con la literatura contemporánea.
Deje de perder el tiempo y vuelva al trabajo.
Deja de perder el tiempo y vuelve al trabajo.
Nunca estaréis solos.
Me olvidé del dinero.
¡Llame a su hermano para que venga a comer!
El genoma de este virus es una molécula de ARN.
Saber es una cosa, enseñar es otra cosa muy diferente.
¿Sabes lo que hizo?
Una taza de café, por favor.
Muchas gracias por haberme invitado.
Tengo un libro en la mano.
Llene este formulario declarando los bienes que tiene en su casa.
Ella le saluda cada mañana en cuanto entra en el edificio de la escuela.
Dibujad en esta hoja lo que esperáis del futuro.
Dibujen en esta hoja lo que esperen del futuro.
Ana Hickman fue la madrina de la escuela de samba Vai-Vai en el año 2011.
Prefiero Los Ángeles.
Me corté el pelo en la peluquería.
Con voz insistente, le pidió a su hermano que entregase la carta, y falleció.
Encontraré la forma de hacerte entrar en la empresa.
No tiene sentido discutir sobre qué es verdad y qué no.
Mira detrás de ti.
En mi ciudad no hay cursos de esperanto.
La predicción del brujo se hizo realidad.
Quiero casarme con su única hija.
¿Cuándo vamos a llegar al aeropuerto?
¡Coge el huevo dorado!
Ella le tocó el hombro.
Lo lamento, no aceptamos cheques.
Ella le dio un poco de comida.
Ayer compré una camiseta roja.
Me siento incómodo en esa clase de situaciones.
Le prometí guardar el secreto.
Me llevo bien con ella.
Cuando fui a cambiar las monedas antiguas, me dijeron que no valían más.
Espero que nadie haya oído la palabrota que acabo de proferir en voz baja.
Debo de haberme expresado mal.
¿Te gusta tomar café?
Ella le adora.
Si este cuadro valiese la mitad de lo que él dice que vale, ya lo habríamos vendido hace mucho tiempo.
Estas monedas tendrán validez hasta el último día del año.
Estas monedas no sirven más.
La leyenda dice que el hechizo sólo dura hasta la medianoche.
Hace algunos siglos, esta moneda valía mucho aquí.
¿Cómo dices no tener a nadie? ¡Me tienes a mí!
Usted no vale ni lo que come.
¿Cuánto cuesta un peso argentino en reales?
Tu amor vale tanto para mí que ni me puedo imaginar perderlo.
Me da miedo quedarme solo.
No se meta en la vida ajena.
El gobierno debería tratar de frenar la inflación.
¿Has visto un león alguna vez?
Lentamente, por favor.
Sí que le escribí.
Me gusta ver los partidos de fútbol en la televisión.
¿Vais a casa en autobús?
Cuando fui a cambiar monedas antiguas, me dijeron que no tenían valor.
El hombre se está muriendo de hambre.
Leo libros.
¿Por qué no tomas un poco de sushi?
Escribiendo, él siempre tiene un diccionario a mano.
Como comida japonesa.
La mayor parte de la gente que ha muerto a causa del tabaco no eran grandes fumadores.
No podemos decidir si estudiar o no en la universidad.
Él es verdaderamente muy inteligente.
Ella conoce bien la historia japonesa.
Dejaré la escuela.
¿Cuánto cuesta un yate?
Todos dicen que no valgo nada sólo porque bebo.
Dicen que una mirada vale más que mil palabras.
La carne contiene proteínas.
No te metas con ese tipo de personas.
No te preocupes, él dice eso sólo para asustarte.
Ella siempre se mete en todo.
Póngase debajo de las cobijas. Hace frío aquí.
¿Qué clase de padre metería a su hija en un convento?
Al oír la sirena, el sospechoso se metió en el armario.
No se meta en mis cosas.
Si no entendés las cosas por tu cuenta, la vida te las enseña.
Tuve una experiencia extra-sensorial.
La policía juró que metería al ladrón en la cárcel, pero hasta ahora no lo encontraron.
Tenemos mucha ropa para poner en la valija.
Siempre nos estimamos mucho, a pesar de algunas peleítas tontas.
Acusaron a la madrastra de haber tirado al niño del séptimo piso.
Encontramos un nido de colibrí en el porche.
Si usted no puede arreglar el caño, tendrá que llamar a un plomero.
La molécula de ADN se puede duplicar.
¿Y cómo respondiste?
El candidato respondió con argumentos poco convincentes.
Comparto el dormitorio con mi hermana.
El Sr. Brown vino a verte, y se encontró con que no estabas.
Cierra la boca.
Llueve después de varias semanas de buen tiempo.
Alguien le tiene que dar la mala noticia a su madre.
Hoy el tiempo es peor que el de ayer.
¿Por qué no viene a mi casa y toca el piano?
¿Cuántos huevos hay en la cocina?
Yo solo quiero una respuesta explícita, nada más.
No ponga tanta sal en el arroz.
Estoy metido en un problema.
¿Ya puso las cajas en el portaequipaje?
Al ser intimidado, el tipo reconoció que estaba borracho.
Aunque seas inocente, no va a servir de nada que respondas.
Realmente quiero estar a tu lado en estos momentos difíciles.
Vi las estrellas, fascinan a los ojos, y su belleza es sin igual.
Muharram es el primer mes del año en el islam.
Eisenhower cumplió su promesa.
¿Dónde está la iglesia más cercana?
Nunca trabajo los fines de semana.
Creo que la sopa necesita un poco de sal.
Tus preguntas fueron muy directas.
Seremos amigos por siempre.
Todos aspiran tener una vida mejor.
Yo soy maestro también.
Ella odia correr.
Las ambulancias llevaron a los heridos al hospital más cercano.
¿Quieres que te peine el cabello?
Su casa necesita reparaciones.
Él se lleva bien con todos sus compañeros de clase.
Él es demasiado honesto para decir una mentira.
A ella le gusta mucho su escuela.
Nunca he conocido a nadie a quien yo ame tanto como te amo a ti.
Estoy siendo sincero cuando te digo que te amo.
Sarah y Marsha, os quiero más de lo que podéis imaginar.
Espero que no te moleste que lo mencione, pero sabes que te amo.
Hablo en serio cuando te digo que te amo.
Te amo más de lo que pueda decirte.
Lo siento, te amo.
"Te amo" - Nunca podría decir algo así.
A la hermana de Scott le gusta hacer sashimi.
No os gusto.
No le gusto.
Si yo muriera, ¿quién se ocuparía de mis hijos?
Te he amado desde la primera vez que te vi.
Pensaba que él te amaba, pero parece ser que él amaba a otra.
Me encanta el hecho de que me ames.
Incluso si te vas, todavía te amaré apasionadamente.
Pienso que siempre te amaré.
¿Quién te ha enseñado a bailar?
Te ama tanto como yo.
Dudo que ella te ame.
Supongo que la amas.
No me importa cuánto me digas que me amas. Sé que tus sentimientos por ella no han cambiado.
Estoy seguro de que te encantará lo que tenemos en el menú esta noche.
Quiero hacerte el amor.
Me enamoré de ti.
Me encantaría verte.
No puedo creer que me ames.
No puedo creer que realmente estés enamorado de mí.
Me estoy enamorando de ti.
Realmente estoy enamorado de ti.
Todavía estoy enamorado de ti.
Estoy total y completamente enamorado de ti.
Me encantaría tanto verte.
Las frutas ácidas como la piña y el limón son agrias.
Le preguntaré si desea venir.
La casa está en venta.
El asesino confesó su crimen.
El águila se lanzó sobre su presa.
Esta leche tiene un sabor raro.
El bolígrafo fue inventado en 1938 por dos hermanos húngaros, y salió al mercado por primera vez en Argentina.
¿Cuánto paga de gas por mes?
El bolígrafo desplazó a la pluma estilográfica como utensilio universal para escribir.
En la ceremonia de inauguración se descubrió una placa en honor al fundador.
Las manzanas se venden por docenas.
Vivimos cerca de la escuela.
Ellos lo rescataron de un peligro.
El hombre me robó la cartera.
John se sentó con los brazos cruzados.
En una democracia, es importante que el periodismo sea independiente.
Deberías escuchar a tu madre.
¿De qué estábamos hablando?
El perro saltó sobre una silla.
Él está abocado a resaltar tus errores.
La felicidad es la salud.
Bill tiene muchas ideas originales.
El níquel es un metal duro y de color blanco plateado.
¿Me puede dar dinero?
Cogí un resfriado el mes pasado.
Afortunadamente, el fuego fue apagado antes de que fuera demasiado grave.
Este estilo de sombrero está ahora de moda.
Jill es la única chica en nuestro club.
No me escribas cartas tan largas.
Soy muy razonable con mis empleados.
Fracasarás.
Mi boca estaba seca.
Usted tiene el intelecto de una roca.
Mi abuelo es un trabajador incansable.
Debemos invocar a un espíritu.
Tengo una hectárea de tierra.
Me encanta el clima estival.
Yo nunca lo volveré a hacer.
Te mataré.
Este verano he engordado dos kilos.
Me calenté junto al fuego.
El pueblo es abastecido con agua del río.
¿Quieres algo de tomar?
Él se ha ido a Italia a estudiar música.
No nos enteramos de su tristeza.
Él tiene acceso a la embajada de los Estados Unidos.
¿Qué tan lejos es de aquí hasta tu casa?
La parada de autobús está a cinco minutos caminando desde aquí.
Me voy a sentar en aquella banca, al lado de la farola.
Ayer no jugaron tenis porque llovió.
Estar bien preparado significa estar sin preocupaciones.
Jugaremos fútbol después de la escuela.
Ese pescado no es comestible.
El cerebro es solamente una máquina complicada.
El chico lleva gafas.
Él fue desterrado del reino.
¿Qué tienes en tu bolso?
Es demasiado caro.
Un conejo corre por el jardín.
Un conejo está corriendo por el jardín.
Bueno, vamos a almorzar.
Todos son iguales.
Como no tenían hijos propios, decidieron adoptar a una niña pequeña.
¿Cuándo tengo que devolver el coche?
Habla diez lenguas.
¿Coméis en clase?
¿Comes en el aula?
¿Coméis en el aula?
¿Come en el aula?
¿Comen en el aula?
Puedo hacerlo sin tu ayuda.
Puedo hacerlo sin vuestra ayuda.
Él tradujo una novela japonesa al francés.
El presidente propuso un nuevo plan.
Ésta es la única cámara que tengo.
Así es como resolví el problema.
He tratado de compilar las ideas que propusiste antes de la junta, de manera que podamos utilizarlas como base para la discusión.
Los murciélagos suelen volar en la oscuridad.
Jugué tenis antes de terminar la escuela.
Se me olvidó.
El hombre que conociste en la estación es mi padre.
¿Querrías comer algo?
¿Querría comer alguna cosa?
Decidí decirle que la quiero.
Si no hubiera sido por tu ayuda, de seguro habría fracasado.
Ella decidió dimitir.
Mi padre está en su habitación.
¡Este bebé pingüino es muy bonito!
El pingüino fue expulsado del grupo.
No había mucho tráfico.
Ella cree en la cigüeña.
Leo el libro.
Me leí el libro.
¿No puedes diferenciar entre fantasía y realidad?
Prueba este ungüento milagroso.
Por favor, recita el alfabeto a la inversa.
Tiene pocos amigos en esta ciudad.
Tiene algunos amigos en esta ciudad.
Yo sólo repetía su opinión.
Ella estuvo enferma una semana.
Estoy familiarizado con la costumbre.
Él habla diez idiomas.
Estoy aprendiendo japonés.
Este suéter no es caro. Es muy barato.
Han pasado cinco años desde que murió mi padre.
Mi hermano pide prestado un libro nuevo de la biblioteca, todos los días.
Deja de morderte las uñas.
¿Juras decir la verdad, toda la verdad y nada más que la verdad?
¿Jura decir la verdad, toda la verdad, y nada más que la verdad?
Lamento escucharlo.
¿Puedo quedarme aquí esta noche?
Esta casa es muy buena.
¿Sabías tú que si mezclas la pintura roja y azul obtendrás púrpura?
Tengo una cita con el profesor a la 1:30.
No es necesario que me agradezcas por esto.
Hubo dos asesinatos este mes.
Ella llevó las toallas a la lavandería.
Mi amigo fue arrestado por conducir en exceso de velocidad.
Un hombre extraño estaba caminando para adelante y para atrás en frente de mi casa.
El cuadro que está mirando es una copia de un Picasso.
Le preguntaré a dónde fue el domingo pasado.
La silla vieja crujió bajo su peso.
El principado independiente de Liechtenstein se encuentra en Europa Central entre Suiza y Austria.
¿Tiene algún problema con eso?
Yo estaba cansado y lo que es peor, tenía sueño.
Las naranjas son ricas en vitamina C.
El descubrimiento le valió el Premio Nobel de Física.
Mi marido no vale nada.
Mi padre dijo que la casa valía unos cuantos millones.
Los cables transmiten la electricidad.
Me ofrecí a ayudarle con sus tareas.
El Tíber atraviesa Roma.
¿Significa esto lo que yo creo que significa?
Era más barato de lo que pensaba.
Es peligroso nadar en este lago.
No puedo tragar estas pastillas sin un vaso de agua.
¿Devolviste el libro a la biblioteca?
No me gusta caminar.
Voy a empezar presentándome.
Hemos acabado de limpiar los baños.
¿Vamos a la fonda?
Su mentira ha complicado la situación.
Él no sabe qué hacer.
Al principio nadie me creyó.
Abre la boca y cierra los ojos.
Nunca me dejes ir.
Parece que nadie sabía la verdad.
Llegando al fin de cada año lunar no era solo un nuevo día reemplazando al anterior, sino también un nuevo año reemplazando al anterior, y esto se llamaba "primer intercambio".
Londres, donde vivo, solía ser famosa por su niebla.
En el primer piso vivía un viejo funcionario judicial.
Sólo hay que pedirlo.
Pienso que los fantasmas existen.
La tienda ofrece descuentos especiales durante el verano.
Bilal es más alto que Karam.
No hay jabón.
A veces no lo puedo entender.
Ella es una buena amiga mía.
Tengo que ir de compras; volveré en una hora.
Por favor, cierra la puerta.
El techo estaba dañado por la tormenta.
Es muy romántico.
Se puede ir.
¿Me entendiste?
No lo he visto recientemente.
La comida era horrible, y el camarero, malhumorado.
¿Fuisteis directamente a casa después de clase, ayer?
¿Cuánto tiempo os quedaréis aquí?
Hace mucho que no te veo, Bill.
Escuchó mi opinión.
La melancolía es más profunda que la tristeza.
Mira a las chicas.
Mirad a las chicas.
Ésa es la casa en que nací.
Llámame cuando puedas.
Soy un mujeriego.
Mi tía murió de cáncer de pulmón.
Cuenta de uno a diez.
Este es el mismo reloj que yo perdí.
¿Por qué es tan difícil de establecer que la célula nerviosa es la unidad básica del tejido nervioso?
¿Cuándo dije una mentira?
¿Qué es esa lucecita intermitente?
La máquina genera mucha electricidad.
¿Cuántos coches tienes?
Te digo, no voy.
Vuelve al lugar de donde viniste.
Nadie la apoyó.
Nadie la animó.
¡Qué rápido trabaja Tom!
Somos una pareja de casados.
Ellos tienen hijas gemelas.
No entiendo lo que él quiere decir.
Por favor ven a verme cuando tengas tiempo.
Alguien ha roto este plato.
¿Hablaste ayer con tus compañeros de clase?
Volveré a las seis.
Vayamos hoy por la noche a comer a un restaurante.
Tienes que disculparte ante ella por haber venido tarde.
Le pusimos al perro de nombre White.
Ella ha perdido el hilo.
Sus palabras la tranquilizaron.
¿Cuánta gente hubo en la reunión?
Divirtámonos.
Él ha dicho que está enfermo.
Si yo tuviera tiempo, visitaría más exposiciones.
Ella no pensaba así.
Ella afirma que está trabajando en el informe.
Ella afirma que ya ha terminado el informe.
Ella afirma que mañana empezará el informe.
Ella hace como si estuviera enferma.
Ella tiene hoy aspecto de no haber comido nada.
Si él hubiera tenido tiempo, nos hubiera visitado.
Muchos trabajos se realizan con ordenadores.
Pongo el despertador a las seis.
Hemos estado charlando con él sobre su trabajo.
El niño se queja al profesor de sus compañeros.
Él ha heredado la casa.
Acaba de dejar de llover, así que vámonos.
La lluvia acaba de parar, así que vámonos.
Deberías poner tus ideas por escrito.
Hay cuatro estaciones al año.
Ella volvió justo cuando yo me estaba yendo.
Ella volvió justo cuando yo ya me iba.
¿Pueden los ordenadores traducir obras literarias?
Es probable que llegue tarde al trabajo.
Él es sincero en sus promesas.
Él y tú sois ambos muy amables.
Ahora vamos a tocar un tema inédito.
Su ineficiencia es incomparable.
Digas lo que digas, no te creeré.
¿Te gusta este color?
Dos militares de la dictadura argentina fueron condenados a cadena perpetua.
¿Qué fue lo que le provocó proponerle matrimonio?
Los precios baratos me tentaron a comprar cosas innecesarias.
No lo engañaría por nada del mundo.
Es la serpiente la que tienta a Eva.
Dudo la sinceridad de tu amistad.
Puedes comer cualquier cosa, siempre que no comas demasiado.
¿Sueles comer en casa o comer fuera?
Las mujeres suelen comer menos cuando comen con un hombre.
Los norteamericanos pagan tanto impuestos federales como estatales.
Me pregunto si ella se casará con él.
Xiaowang, ¿en qué año naciste?
Creo que es mejor que lo dejemos como está.
¿Qué remedio recomienda usted?
Deberías prestar atención a su historia.
¿Podemos decir no a los Estados Unidos de América?
Desayuno principalmente fruta.
Él tiene un gran sentido del humor.
Papá me ha comprado libros.
El doctor me ha dicho que deje de fumar.
No vaya usted tan rápido. No puedo seguirle.
Él estuvo en el ejército durante treinta años.
Habrá gastado todo su dinero de aquí a fin de mes.
Fue estúpido de mi parte cometer un error así.
La vida es como uno la hace.
Él perdió la vista en un accidente.
Las ballenas, por su forma, se parecen a los peces.
Eso ha levantado un clamor popular.
Pongámonos al abrigo de la lluvia.
Soy más listo que tú.
Soy más lista que tú.
Me presenté en la reunión.
Estaba cansada, pero siguió trabajando.
Él no era consciente de su propio error.
Soy tan grande como mi padre.
Espero a que vuelva.
Eres la flor más hermosa de mi vida.
Él parece amable.
Todas las mañanas me tomo una taza de café.
Ella está orgullosa de su hijo.
Estoy harta de este clima húmedo.
Él se sonó con un pañuelo.
Lo que no tiene lógica para un matemático es algo muy normal para un músico: siete más siete son trece.
¿Ya habéis comido?
¿Ya ha comido?
¿Ya han comido?
¿Hay un gato debajo de la mesa?
Los amigos que tengo son los mejores que se puedan tener.
Ellos llamaron al bebé Momotarou.
Llamaron al bebé Momotarou.
Bob tiene muchos libros en su habitación.
Tus preguntas eran demasiado directas.
Si él hubiera sabido lo que estaba a punto de pasar, habría modificado su plan.
Al caer la noche, los niños volvieron a casa.
A ella le impresionó el altruismo de las enfermeras en su trabajo.
En esperanto los adjetivos acaban en "a". El plural se forma añadiendo una "j".
Tengo miedo de morir.
Vuestra casa es grande.
Su casa es grande.
Observa la imagen en la parte superior de la página.
¿Quieres comer algo?
Mis libros son éstos, esos de ahí son suyos.
No se podía ver ninguna estrella en el cielo.
¡Vamos! ¡Tú puedes!
La pared tiene dos metros de grosor.
Mi hermano vive en San Diego.
Ella se dejó influenciar por él.
Has entrado en mi habitación.
Entraste en mi habitación.
Recuerdo el calor de sus brazos.
Uno de los deberes de la vejez es aprovechar el tiempo: cuanto menos nos queda, más precioso debe ser.
Mary nada mejor que Jane.
Sólo soy un niño que comete errores.
Algunas serpientes son venenosas.
Las ranas les temen a las serpientes.
Él no le tiene miedo alguno a las serpientes.
Ella les tiene mucho miedo a las serpientes.
Ella se echó atrás cuando vio la serpiente.
Ella no les tiene miedo a las serpientes.
Les tengo un miedo a las serpientes que me muero.
Por lo general, nosotros los japoneses somos demasiado tímidos cuando hablamos idiomas extranjeros.
Obviamente habla inglés, pero también habla hasta español.
Él no sólo habla francés, también habla español.
Alza la voz y pronuncia bien las palabras.
¡Me encantaría poder hablar diez idiomas!
Yo soy profesor de japonés.
A ella le gustaban los hombres gordos; por lo tanto, decidió convertirse al budismo.
Veo una casa.
Tienes que estar consciente del ejemplo que estás poniendo. Si no pones un ejemplo digno de seguir, nunca podrás ser líder.
Nunca conseguirán ponerse de acuerdo.
La tasa de desempleo bajó un 15%.
Chocamos un camión cuando retrocedimos.
El trabajo esclavo, todavía existe en muchas partes del mundo.
Hoy es el Día de los enamorados.
Nos prometimos uno al otro que nuestra amistad sería eterna.
Fue condenado a perpetua, pero escapó de la cárcel tras cumplir sólo un año de la condena.
Muchas personas se quedan con remordimiento después de la muerte de un amigo o un familiar cercano.
No me arrepiento de lo que hice, tampoco tengo remordimiento.
El niño de siete años sintió remordimiento después de apedrear al gatito.
El remordimiento no es sinónimo de arrepentimiento.
Nadie puede prever la furia de la naturaleza.
La Tierra está inclinada en relación a su propio eje.
Nadie sabía todavía que éramos novios.
Para mí, el arrepentimiento es el más duro castigo.
Hay cuatro estaciones en un año.
Hoy he venido a trabajar en coche.
Quiero exponer mi proyecto.
Usted le dijo que había terminado el trabajo tres días atrás.
Él se alimenta sólo con leche y verduras.
Mi novia es de contextura delgada.
Te estoy buscando.
Necesitamos vuestro apoyo.
Llamé a la puerta, pero nadie contestó.
Él admitió haber robado las joyas.
Él no sabe tocar la guitarra.
¿A qué hora cierra la panadería?
Cojamos el autobús.
Esta sopa sabe a ajo.
El grupo estaba compuesto de 6 chicas jóvenes y 4 muchachos.
En marzo hará un año que vivimos aquí.
Cuando llegamos, ya había empezado la clase.
Se sabe muy poco sobre esta extraña planta.
El negro es el mío.
Se merece el castigo.
Se cortó el labio superior mientras se afeitaba.
¡Eso es realmente genial!
El griego y el latín son idiomas útiles, por eso los estudio.
Yo soy capaz de nadar hasta el otro lado del río.
No estoy contento con mi trabajo.
Cuando tienes hambre, cualquier cosa sabe bien.
Su madre vive sola en el campo.
Mataban una llama todos los días para satisfacer al dios solar.
El clima en Japón es más templado que en Inglaterra.
Todo el mundo sabe que ella hizo todo lo que pudo por sus hijos.
Un hombre llamado Slim murió en ese accidente.
La educación empieza en casa.
Este CD es de mi hijo.
Usando Tatoeba uno aprende lenguas.
Quiero comprar unas botas de esquí.
Él es mejor que yo para las matemáticas.
Por desgracia, no creo que yo fuera de mucha ayuda.
Discute sólo por el gusto de discutir.
¡No sé qué hacer mañana!
El placer es un pecado, y a veces el pecado es un placer.
¿Crees que bromeo?
Su novela ha sido traducida al japonés.
Ponte los zapatos, por favor.
No hace falta que hables tan alto.
Ha tirado un montón de cartas viejas.
El padre pedía venganza contra el hombre que desfloró a su hija.
Me admira la desenvoltura que tienes para hablar en público.
Es una chica muy desenvuelta y sabe arreglárselas sola.
La deserción de un soldado puede costarle la vida.
Tener un hijo vago como tú es una desesperación.
Tus ideas están desfasadas y no sirven para el mundo actual.
Hay un desfase de dos minutos entre tu reloj y el mío.
Ella tiene un carácter abierto y desenfadado.
La película tiene un desenlace feliz.
La dentadura humana tiene cuatro colmillos, dos en cada mandíbula.
Hubo una reunión con los alcaldes de los municipios colindantes.
Limpia el cenicero porque está lleno de colillas.
Peinaron a la niña con dos coletas.
Por lo que me contó colegí que las cosas no debían ir bien en su familia.
Los coleccionistas de pintura adquieren muchos de sus cuadros en subastas.
Él es una persona muy colérica, así que no le lleves la contraria.
Los perros que ladran mucho no suelen ser peligrosos.
En todas las sociedades existe una minoría a la que le da igual el dinero.
No tengo nada que añadir.
Los robots pueden soportar condiciones peligrosas.
Se fue la luz.
Walter se quedó perplejo a causa del insulto cruel de John.
Él me advirtió que yo fracasaría.
Ella ha cumplido 81 años.
No sé lo que voy a hacer mañana.
¿A qué hora se come?
Él cumple diecisiete años en febrero.
El Sáhara es un desierto grande.
Voy a seguir avanzando.
¡Buenos días! ¿Dónde quieres ir?
¿Sabes cuál es tu grupo sanguíneo?
Me levanto a las 6 de la mañana.
La gente siempre me pregunta por qué hago lo que hago.
Tus mentiras no me engañan.
Mi hermana menor siempre trata de provocarme pero nunca logra hacerlo.
No soy de los que cuentan su vida íntima.
La forma más loable de adquirir libros es escribirlos uno mismo.
Hubo una epidemia de cólera en Haití.
La transmisión del cólera se produce por la ingestión de esa bacteria.
El cólera es una enfermedad bacteriana.
Esparta siempre se inclinó a la guerra, Atenas, a la política.
Me caí en el pozo al inclinarme para ver si había agua.
Pedile al tipo del asiento de adelante que incline un poco la cabeza para que podamos ver la película.
Bach ha logrado convertir la música en pura melancolía.
No tomes la vida con tan indiferencia, amigo. Los problemas existen, y hay que hacerles frente.
Veo a la muerte con indiferencia.
Toda la familia estaba enferma y en cama.
Circunstancias desfavorables me impidieron viajar.
No tenemos tanta intimidad, pero ella está comenzando a compartir sus secretos conmigo.
Le deseé buena suerte, él dijo "igualmente".
"Vamos al velatorio." "¿Quién es el difunto?"
Cuando la policía llegó a la casa, la víctima ya estaba muerta.
Cuando vio al padre muerto, el niño lloró lágrimas de sangre.
Él tiene la edad suficiente para entenderlo.
Quiero que usted lea este libro.
Mi padre es el más alto de todos nosotros.
¿Alguna vez has comido pescado crudo?
Lo he dicho todo.
Esto no encaja dentro de ninguna categoría.
Después de huir del circo, el animal demostró toda su furia.
No podemos culpar a nadie. Tenemos que analizar las circunstancias.
Para cualquiera que esté dispuesto a aprender, la edad es un evento secundario.
Su talento para el baile despierta la admiración de todos.
La letra B proviene de la pictografía egipcia para "casa", que se dice, "Bait" en semítico, por tanto, "beta".
Nos preocupamos por ti.
Las expresiones idiomáticas dificultan el aprendizaje de cualquier idioma.
Después de la fatiga de hoy, no veo la hora de tomar una buena ducha.
Los pasajeros estaban durmiendo en sus camarotes cuando el barco chocó contra un iceberg.
¿Te invitaron a su boda?
¿Me dejas tu diccionario?
¿A qué hora está abierto el centro comercial?
El Sol es rojo.
Sigue su ejemplo.
Siga su ejemplo.
Mi hermano puede correr tan rápido como yo.
Ya casi son las seis.
¿No quieres tomar un poco de té?
Tenemos poco dinero disponible para la investigación.
Estas tijeras no cortan bien.
Empieza a hacer frío.
Comienza a hacer frío.
Está empezando a hacer frío.
¿Cuándo se publicará su nueva novela?
El millonario nació pobre.
¿Qué estaba haciendo ella cuando cometió esa estupidez?
Él suspiró profundamente.
El niño lleva gafas.
Daos cuenta de que ningún sufrimiento es eterno.
El líder pidió a sus tropas que retrocediesen.
El líder les pidió a las tropas que retrocedieran.
El cura llamó al borracho "esclavo del pecado".
Espartaco fue un esclavo romano.
¿Quién es tu superior?
¿Quién es su superior?
Quiero hablar con su superior.
Por favor, espera un poco más.
Por favor, espere un poco más.
Esta planta tiene algunas hojas quemadas.
El difunto estaba siendo preparado para el velatorio.
No has de temer a los difuntos.
No quiero admiración, sólo reconocimiento.
¿Prefieres que mienta o que sea sincero?
Sé sincero conmigo... ¿me queda bien este vestido?
¿Estás embarazada? ¡Mis más sinceras felicitaciones!
Ya no me acuerdo de cómo se dice "gracias" en alemán.
Nagoya es célebre por su castillo.
Nagoya es famosa por su castillo.
Ella vive sola.
Conozco a este joven.
Eso es desolador.
¿Usted sabe quién es?
La pregunta es: ¿Puede o no puede?
En lugar de descansar, trabaja todavía más duro que de costumbre.
¿Tienes miedo de la muerte?
Soy médico.
Soy doctor.
Soy médica.
No estoy acostumbrado a un tratamiento así.
Mi madre está furiosa.
Mi madre está airada.
Mi madre está cabreada.
Le va mucho mejor gracias al tratamiento médico.
Él me atacó por la espalda.
El entierro fue ayer.
No deberías comer en exceso.
Me encanta el café.
El libro de Marc es muy interesante.
Mi esposa es demasiado sincera. No sé si eso es bueno o malo.
El crecimiento trimestral de 1.2% significa una tasa de crecimiento anual de 4.8%.
Eres mi mejor amigo.
Hola, Meg. ¿Cómo estás?
Soy de su opinión.
Contrataré a la chica porque sabe francés.
Sería mejor no cambiar el plan.
Hay poco margen de duda.
¿Me haces un favor?
Él también quería saber más sobre los árboles.
Por favor, dígame la hora exacta.
Sé lo que haré.
Como vivía en el campo, no recibía nunca visitas.
El lunes viene después del domingo.
¿Por qué confesaron los acusados?
¿Quién lee?
Se sentía cansado.
El libro me pareció muy interesante.
¡Democracia real ya!
Y puedes no decirle a él nada acerca de ella.
Un día fui a verla y le dije que ella debería decirle todo a su marido.
Me gradué en historia.
Cuando escucho esta canción, pienso en ella.
No importa cuanto lo intente, no puedo nadar hasta esa roca.
Él y yo somos amigos tan cercanos que casi podemos leer nuestras mentes.
Tenemos evidencia especial que prueba que él es culpable.
Ella hizo creer que no le había escuchado a él.
En el Aeropuerto Narita, me topé con un viejo amigo mío.
Los cachorros hambrientos están ladrando en la calle.
Esa es mi idea.
Tengo resfriado mi pecho, con tos y dolor de cabeza.
Un sándwich sin jamón no es un sándwich.
Amo las matemáticas.
Esa es la verdad absoluta.
Hoy tuvimos dos falsas alarmas.
Disculpa que lo olvidé. Hoy estoy fuera de mí.
Cada mañana, como miel en el desayuno.
Él se escapa al laboratorio cada media hora.
¿Dónde quedó todo el pan?
Él se siente cansado después de la clase de alemán.
Semilla tras semilla se hace el pan.
No tengo ni idea.
Gota tras gota, el agua se puede juntar hasta hacer un lago.
Su tren sale de la décima plataforma.
Me interesa información acerca de sus nuevas computadoras.
Por el momento no tengo tiempo.
Vaya, no quise ofenderte.
Nadie escuchó que ella hablara mal de los otros.
Él explicó detalladamente lo que vio.
Estoy totalmente seguro de que fue un elefante.
Klava lo simplifica todo.
Póngase de pie, por favor.
Entender este libro está más allá de mi capacidad.
Las condiciones sanitarias en los campamentos de refugiados eran horribles.
Los ángeles tienen arpas, los demonios tienen bodhráin.
El rey abdicó por motivos de salud.
¿Por qué estamos aquí?
Su hijo tiene talento para la música.
Pedimos papas fritas y gaseosa.
Todos los meses ingreso diez mil yenes en el banco.
El número de pacientes con úlcera ha disminuido.
Tengo los pies fríos.
Nunca leo libros eróticos.
Estas palabras presentan dificultades en su ortografía.
Ellos me pueden comprender.
¿De quién son estos cuadros?
¿Puedo molestarte un momento?
¿De qué trata su última novela?
La mayoría de los meses tienen 30 o 31 días.
El escritor George Orwell fue vigilado durante alrededor de 12 años por la policía británica.
La policía descubrió una conspiración para asesinar al presidente del gobierno.
El cociente entre la longitud de una circunferencia y su diámetro es una constante.
Los datos del recién nacido ya constan en el registro civil.
La noticia del accidente me produjo una gran consternación.
Los tres socios van a constituir una nueva sociedad.
El nuevo país se constituirá como república.
Necesito recopilar más datos antes de empezar la construcción de una teoría explicativa.
El constructivismo nació en Rusia hacia 1920.
La empresa constructora aseguró que nos entregaría el piso en seis meses.
Tus palabras son un consuelo para mí.
Llamaré al médico para cambiar la hora de la consulta.
Después de haber consumado el crimen, el asesino se entregó.
En mi casa consumimos mucha cerveza.
¿Cómo prefiere pagar el televisor, a plazos o al contado?
Ella padece una enfermedad contagiosa.
¿Usted sabe cuál es su grupo sanguíneo?
Mirá ese edificio rojo.
Estamos estudiando la reproducción humana.
El ingeniero de esta fábrica es británico.
¿Cuántas lenguas debe saber un diplomático?
El estrógeno es una hormona.
Explícamelo todo sobre este asunto.
¿Cuál es la diferencia entre un teclado y un piano?
¿Para qué sirven los marcapasos?
Nuestra casa es tu casa.
Nuestra casa es vuestra casa.
No os conozco.
No les conozco.
¿Te gusta Moscú?
¡Qué lástima sólo aguantar la vida en vez de disfrutarla!
Usted está bajo arresto.
La herencia es el principal factor en esta enfermedad.
La progesterona es una hormona femenina.
No puedo escalar eso, le temo a las alturas.
La estructura no es lo suficientemente fuerte como para soportar tanto peso.
Dígale a los estudiantes que no habrá clases mañana.
Fuimos al museo, pero estaba cerrado.
Las ratas se comunican a través del olfato.
El café descafeinado no tiene sabor.
Hay muchos brasileros en Argentina.
Cada una de las especies existentes en el planeta tiene su propio código de comunicación.
¿Cuál es la diferencia entre estalactitas y estalagmitas?
Él salió hace unos 10 minutos.
Aquel perro no muerde.
¿Todo bien? ¿Alguna novedad?
¿Por qué febrero tiene sólo 28 días?
Mi computadora hace tanto ruido que me provoca dolor de cabeza.
No encuentro mis lentes.
Los lentes de contacto me lastiman los ojos.
Existe una gran posibilidad de que haya vida en otros planetas.
Ramsés II fue un faraón egipcio.
Ramsés II fue coronado cuando todavía era un niño.
La astronomía es una de las ciencias más antiguas que existen.
Los planetas no emiten luz propia.
Una mujer que ya está embarazada no puede embarazarse de nuevo.
El apareamiento de las ranas generalmente es colectivo.
La brújula apunta hacia el norte a causa de la fuerza de atracción que ejerce la Tierra en esa dirección.
Gran parte de la población mundial sabe dos idiomas o más.
Es muy increíblemente interesante ver cómo un león conquista a la hembra.
Fui a la cena del lanzamiento de su nuevo libro.
Durante mucho tiempo, el estudio de la astronomía estaba directamente vinculado a la Iglesia.
Las arañas hembras son más grandes que las arañas macho.
Varias arañas matan al macho después del apareamiento.
Mis padres son españoles, pero yo nací en la Argentina.
La mayoría de los satélites se lanzan a partir del ecuador.
Hace tiempo que no les escribo a mis padres.
La primera generación de robots surgió en 1962.
Las ondas electromagnéticas son ondas comunes en la atmósfera.
Dame dos ejemplos de mamíferos acuáticos.
Después del apareamiento, la compañera del tigre intenta matarlo a toda costa.
El satélite gira a la misma velocidad que la Tierra.
Las ratas y los gatos son enemigos natos.
Uno de los métodos naturales de control de la natalidad es la abstención del contacto sexual.
Muchos naves son destruidas después de llegar a la atmósfera de un planeta debido a la alta presión atmosférica.
Encontraron nuevas partituras de Bach en Alemania.
El edificio que estaba en llamas se desplomó.
La Pioneer 10 cruzó la órbita de Plutón en 1983.
Esa famosa cantante vino a Brasil a principios de este año.
Mi abuela tiene miedo de caer.
¿Por qué tienes un hueso fracturado?
¿La gripe aviar ha sido erradicada?
¿Usted acepta este desafío?
Ese presidente escribió sus memorias.
¿Cuál será el idioma universal?
Ella estudia a los cocodrilos.
Mi mujer ama las novelas románticas.
¿Usted tiene idea de cuántos satélites hay en órbita?
Varias estrellas se encuentran en proceso de formación en aquella galaxia.
Hay una alianza importante entre esos dos países.
Muchos leones se lesionan, mientras que luchan por la hembra.
¡No me apunte con el láser en la cara!
Debes ser educado.
Las papas fritas son muy sabrosas, pero contienen mucha grasa.
No puedo comer pimienta.
Los plátanos dan energía.
Prefiero agua mineral.
El tigre macho es agredido por la hembra antes de lograr aparearse con ella.
El tailandés es un idioma interesante.
Esta naranja está demasiado agria.
Es bella, pero peligrosa.
Ya existen perros robots que sirven como guía para los ciegos.
Existen robots programados para desactivar bombas.
Yo siempre tuve una vida muy agitada.
Voy a cultivar trigo allí.
¿Cuántos años tiene la Torre Eiffel?
¿Vas a pasar la Navidad en Brasil este año?
Las fotos de la boda de mis padres son todas en blanco y negro.
El mes de Febrero tiene sólo 28 días.
Estamos estudiando las ondas electromagnéticas.
Los libros ya fueron enviados a los alumnos.
La luz solar tarda ocho minutos en llegar a la Tierra a la velocidad de la luz.
Envía este mensaje al mayor número de personas posible.
¿Qué podemos ofrecerles a los invitados?
¿Vas al colegio los sábados?
Sólo imita lo que haga.
Sólo imita lo que haga él.
Ella parece feliz.
Haz lo que te diga él.
Haz lo que él te diga.
Me salvó.
El riesgo es demasiado grande.
Ella tenía ganas de llorar.
Tu madre está preocupada por tu salud.
Él ha escrito un libro sobre la Guerra de Secesión.
Los hombres son malos, sólo piensan en sí mismos, sólo yo pienso en mí.
A mí también me gusta el inglés.
¿Qué harás con tu dinero?
¿Cuánto tiempo llevas estudiando esperanto?
Ella se dedicaba a sus hijos.
Tengo otitis.
Él llegó tarde, como de costumbre.
No me gusta y ya está.
Pienso que tienes razón.
Lavaos las manos antes de comer.
Lávense las manos antes de comer.
Lávese las manos antes de comer.
¡Me olvidé de cerrar el gas!
Estoy pintando huevos de Pascua.
Puedes pasar la noche con nosotras.
Agitar la botella antes de usar.
Has venido demasiado tarde.
No tengo demasiado dinero.
El pájaro está en su nido.
Nunca me corto las uñas por la noche.
¿Qué? No te oigo.
Ella fue mala con él.
Me mantengo en forma haciendo footing todas las mañanas.
Deberías mantener el parabrisas limpio.
Tenemos un gato. A todos nos gustan los gatos.
Shh, estás hablando demasiado alto.
Él me dio una naranja a cambio de un trozo de tarta.
Él me dio una naranja por un trozo de tarta.
Ella habla bien inglés.
No creo que la casa sea tan grande como nos esperábamos.
Uno de los mayores retos de la robótica es hacer que un robot aprenda y adquiera experiencia.
La Torre Eiffel fue muy criticada en la época de su construcción.
Entre las ranas, el macho conquista a la hembra cojeando.
La segunda generación de robots está equipada con comandos electrónicos.
La segunda generación de robots nació en los años 70.
Surgieron muchas preguntas acerca de la calidad del nuevo producto.
Dejó de buscar la perla.
Todo está en orden en la casa.
Él tomó un baño caliente y encendió la televisión.
Lamentamos tener que declinar su oferta.
No puedo seguir haciendo esto.
Él vio a una hermosa joven.
Él vio a una chica guapa.
Él vio a una bonita muchacha.
Ahora que estás aquí, puedes ayudar a limpiar.
Estoy acostumbrado a vivir solo.
Estoy acostumbrada a vivir sola.
Es un regalo para ti.
Mi abuelo va a misa todos los domingos.
Mi abuelo va a misa cada domingo.
Jim agarró por el brazo a Julie.
¿Son altos?
¿Son altas?
La cena de gala es a las diez de la noche.
Apenas queda tinta para imprimir.
En portugués, el artículo se usa en unos casos y se omite en otros.
Vinieron uno tras otro.
Jane se quedó callada durante un buen rato.
¡Es verdad!
Quieren mejorar sus condiciones laborales.
Me lo comí todo yo solito.
Me lo comí todo solo.
Ella echó una ojeada al registro para ver si su nombre figuraba en él.
Al oír semejante respuesta, Herminia le dio un bofetón a su hijo de dieciséis años.
Dame otra carta.
¡Qué buena pinta! Me dan ganas de comerme la tarta entera yo solito.
Al volver de las vacaciones, lo primero que hicieron al entrar en la casa fue dar el agua y la luz.
No veo nada, dame la mano y guíame, que tú conoces este lugar.
Al ver al hombre armado, a Soraya casi le dio un patatús.
Déjalo tranquilo, ¿no ves que no da para más?
No me des la espalda, que te estoy hablando.
Cuando finalmente dieron con él, ya era demasiado tarde.
Al separarse de su mujer, se dio al vino, y no volvió a sonreír.
No debes darte por vencido, tú puedes lograrlo. Confío en ti.
Cuando Juan se dio a conocer como cantante melódico, Yolanda quiso volver con él.
¿Qué es lo que quieres darme a entender? ¿Que realmente estás arrepentido?
La bronca que me echó Joshua me dio en qué pensar.
Después de los acertijos que os he contado, espero que dejéis de dar tantas cosas por sentado.
Ella se las daba de entendida, pero en realidad no tenía ni idea de lo que estaban hablando.
Cuando le comió la reina, Bartolo supo que estaba a punto de perder esa partida.
Te has comido una hache en la palabra "había".
Deja de tararear mientras comes, que ya sabes lo que dicen, "al que come y canta, el juicio le falta".
Después de la pelea, fue el hermano mayor el que, sin comerlo ni beberlo, tuvo que arreglar los destrozos.
Mario es un tragón o, como diría su madre, "es de buen comer".
Rosario tenía la manía de estar cada dos por tres tiñéndose el pelo, cada vez de un color más estrambótico.
«¿Sabías que la hija de la vecina del tercero se ha rapado?» «La verdad, eso ni me va ni me viene. Cuéntame algo que realmente me importe.»
Sigue así, llegarás lejos.
«¡Hombre, Samuel! ¿Qué tal?» «Bueno, aquí vamos, tirando.»
Al recibir la llamada de su esposa, Fernando salió zumbando.
«¿Quieres que te ayude a llevar las bolsas, abuela?» «Qué va, no te preocupes, todavía tengo energía para rato.»
No debes perderla.
Se dedicó al estudio de plantas y animales.
Después de tres horas de interrogatorio, el sospechoso se vino abajo y lo confesó todo.
Cuando el jefe me dijo que este asunto me venía muy grande, que ya se ocupaba él, me cogí un cabreo... Ése lo que quería era llevarse el mérito.
Los Cardenales son por lo general excelentes Políglotas.
Me viene muy bien que me acompañes, así me ayudas a llevar las bolsas.
¿A qué viene eso? Si yo no te he hecho nada...
Este equipo de música es muy potente.
Me gustan mucho las películas.
Si es que se veía venir, ya desde pequeño ese chico siempre estaba metiéndose en peleas.
Compró medio kilo de carne picada.
Lo siento por ti.
Estos cuadernos están hechos con materiales reciclados.
Después de tantas broncas, ya hasta las ves venir.
A ver, calmaos todos y decidme: ¿Qué ha pasado?
Mi hijo, aquí donde le ves, se licenció en ingeniería el mes pasado.
Pagamos por el trasplante, pero su organismo lo rechazó.
Los dos equipos se verán las caras otra vez en la próxima temporada. Hasta entonces, el Real Madrid se va con un amargo sabor de boca por haber perdido en su campo.
Cuando se vio rodeado de agua por todas partes, se dio cuenta de que lo suyo no era ser marinero.
Mi cuchillo ha perdido su filo.
Sobre el piano había una nota impresa: Por favor, no disparen al pianista. Lo está haciendo lo mejor que puede.
Te lo dije una y otra vez.
Dijo que lamentaba su decisión.
Poco se sabe sobre Plutón.
¿Cuándo regresó a los EE.UU.?
Fui abducida e inseminada por unos lobos que aterrizaron con su platillo volante en mi jardín de atrás.
Aquí llueve poco, pero cuando llueve se inunda todo.
Cometió muchos errores al escribir el informe.
Es prácticamente seguro que la Tierra es el único planeta del sistema solar dotado de vida.
Si se compara con otros animales, se puede decir que las ranas son sexualmente liberales.
El anciano amenazó con tirarse de la torre, pero no tenía fuerzas para subir.
Fue sometida a un trasplante de riñón.
Hace más de un año que no lo veo.
El auto tiene un motor nuevo.
Yo me levanto a las seis todas las mañanas.
Ese es mi libro.
Mi boca se secó.
Cuando la vida te lanza un limón, ¡haz limonada!
"¿Quién hornea los pasteles?" "Alessandra los hornea."
"¿Quién horneó los pasteles?" "Alessandra los horneó."
¿Conoces bien el área?
Estas hojas verdes se volverán rojas en el otoño.
En términos generales, los hombres son más altos que las mujeres.
¿Con qué frecuencia te gusta ir a la playa?
Tengo muchas flores. Algunas son rojas y otras amarillas.
Amenazaron con matarme, así que les di la cartera.
Ella giró la cabeza para que él no viera sus lágrimas.
¿Se te da mal el álgebra booleana?
Estoy esperando a Godot.
Me he quitado el abrigo.
Me sentí bastante aliviado, después de haber dicho lo que tenía que decir.
Él se olvida siempre de despedirse de la gente cuando se va.
Hoy por la noche vamos al teatro.
Voy a la piscina.
¿De quién son estas gafas?
Es un amigo de él.
He vivido tres años en Alemania.
¿En qué año se descubrió América?
Voy a ver una película.
¿Duerme ella?
Ella se enfadó mucho conmigo cuando olvidé la cita.
Cuanto más viejo, más le flaquea a uno la memoria.
Su buena memoria es su arma.
Ella ha ido con él al cine.
La vida de su hijo corre peligro.
Yo tenía un gran apetito.
Se ha ido la luz.
¿No nos hemos encontrado antes?
No era tan fácil escribir una carta en inglés.
Le subestimas.
Le estás subestimando.
Hasta donde yo sé, todavía no se ha ido.
Te apoyo totalmente.
Él dijo ante el tribunal, que estaba en contacto con grupos racistas.
Los ordenadores personales son muy útiles.
¡Quiero que digas la verdad ahora! ¡Dila!
Eso ocurrió hace tres días.
Se aprende la gramática a partir de la lengua, no la lengua a partir de la gramática.
Desde el principio le dejé claro cuáles eran mis sentimientos hacia él.
Soy el hombre más feliz de la tierra.
Debería estar prohibida la venta de cigarrillos.
Cuando un tonto tiene gran autoestima, seguridad e iniciativa, se convierte en una fuente de peligros.
¿Puedo montar una bicicleta?
Una persona estúpida no deja de ser persona por ser estúpida.
Mi madre piensa que todo es una cuestión de dinero.
¿Dónde nos recogerá el autobús?
Los hombres se diferencian de los animales en el hecho de que pueden pensar y hablar.
Asociamos Egipto con el Nilo.
Fue reconocido como un cantante de primera clase.
El conductor aceleró el coche.
¡Ellos robaron mi botella de vino!
No hay peor sordo que quien no quiere oír.
Ella no quería que él jugara póquer.
Se me ha dormido el brazo izquierdo.
Anoche, él vio un ovni en el cielo.
Haré mi mejor esfuerzo para terminarlo.
Enseñando, aprendemos.
Tenemos una pausa de 10:40 a 11:00.
Su estado había mejorado claramente.
¿Ha tratado de medir la presión?
Soñé algo maravilloso anoche.
La leona se acercó a la presa sin hacer ruido.
El centro permanecerá cerrado por dos semanas durante el verano.
Creí que querías venir.
Creí que no querías venir.
Voy en camino.
La palabra tiene varios significados.
Parece que la mayoría de las personas se rinden antes de darse cuenta de sus habilidades.
El entusiasmo es contagioso.
Una vez que se empieza a fumar, es difícil dejar ese mal hábito.
El dinero es todo.
Completando este álbum, usted gana una camisa.
Este año es bisiesto.
Este es un comportamiento extraño por parte de las ratas.
El precio de los alimentos se disparó en julio.
Me encanta leer las columnas sobre tecnología.
¿Por qué me has enviado esta carta?
Debió haberlo hecho por travesura.
El conocimiento debería estar disponible para todos.
En 1989, la famosísima Torre Eiffel celebró su centenario.
"¡Qué idea absurda decir que somos descendientes del mono!", dijo mi padre al leer mi libro de ciencia.
Nefertari fue la primera esposa de Ramsés II.
Los Tigres deben calmar a la hembra antes del apareamiento, lo cual no es tarea fácil.
El K2 es la segunda montaña más alta de la Tierra, después del Everest.
Llegaremos a la ciudad en dos horas.
La úlcera es una inflamación.
Una expedición británica conquistó el Everest en 1953.
Saber si existe o no vida extraterrestre es de interés para todos.
Los jugadores de fútbol todavía no están adaptados al aire aquí.
Júpiter es un planeta compuesto principalmente por hidrógeno y helio.
Hizo las maletas y se fue a la casa de su abuelo.
La construcción de la Torre Eiffel, marcó la llegada del siglo XX.
Mi madre nació en el norte de México.
Muchas personas no aceptan la idea de controlar los nacimientos.
Georges Koehler recibió el Premio Nobel de Medicina en 1984.
Se dicen muchas cosas sobre las noches de luna llena.
Russel E. Marker descubrió una forma de obtener la progesterona.
Luke, soy tu hijo.
Pinté el techo de celeste.
En la reproducción de algunos lagartos, las hembras asumen el papel del macho.
Mis bisabuelos participaron en la Primera Guerra Mundial.
Le pedí a mi padre que me llevara al circo.
Cuando digo que soy daltónico, la gente piensa que no puedo ver bien.
Todavía no encontramos al gatito perdido.
Estoy cansado de escuchar preguntas como "¿De qué color es mi buzo?" cuando alguien descubre que soy daltónico.
Descubrieron una nueva pintura de Van Gogh.
Puede que llegue un tiempo en que se acaben las guerras.
Quien no conoce una lengua extranjera, no sabe nada de la suya.
No me gustó nada de nada su opinión.
La casa vibraba y crujía a causa del terremoto.
El banco de sangre fue robado, y los principales sospechosos son los vampiros de la ciudad.
¿Crees que la cadena perpetua es la solución para todo?
Parece que el perro tiene hambre.
¿Existe una vacuna para el cólera?
Eso es fácil.
¿Por qué tanta ira en la especie humana?
¿Hay alguna posibilidad de que el eje de la Tierra se incline?
Tienes buena cara.
Los rayos láser son utilizados en la restauración de obras antiguas.
Ofreció varias prendas viejas a una organización benéfica.
Pasó un camión vendiendo manzanas argentinas.
La Tierra no tiene capacidad para tantos seres humanos.
Muchos países tratan de regular la tasa de natalidad.
Lo siento, ese vuelo está lleno.
Los anticonceptivos orales no son tan efectivos como los tradicionales.
Los primeros preservativos estaban hechos con tripas de animales.
Me la encontré de camino al colegio.
¿Por qué los perros se lamen unos a otros?
El origen del universo ha sido estudiado por el hombre desde la antigüedad.
Esa pequeña isla fue apareciendo ante nuestra vista.
A la mitad de los alumnos de mi clase les gustan los perros.
A la mitad de mi clase le gustan los perros.
Es inteligente por naturaleza.
"Bello" y "feo" son términos relativos.
Esa ley tiene muchos puntos ambiguos.
¿Cuándo la conociste?
Mis padres me obligaron a ir allí.
Mis padres me hicieron ir allí contra mi voluntad.
Mi opinión es diferente a la tuya.
Mi opinión difiere de la tuya.
Son las ocho menos diez de la mañana.
Les parecía difícil ganarse la vida.
Me gustaría que me hicieras un té.
Como estaba lloviendo, Catherine se quedó en casa.
Es difícil conocer a gente tan agradable como tú.
No he podido quitar mis ojos de ti desde que he entrado en la habitación.
No existen palabras para expresar lo increíble que eres.
Yacía en el suelo, estrangulada por la cuerda de un harpa.
Me he quedado embarazada del arpista finlandés del que te hablé anoche.
No importa qué instrumento musical quieras aprender a tocar, lo más importante es que, desde el principio, no cometas errores, porque los errores se quedan grabados en tu mente con mucha más facilidad que cualquier cosa que hagas correctamente.
Se electrocutó mientras tocaba el arpa eléctrica.
Ella encontró una necesidad y la satisfizo.
¿Puedo hacerte una pregunta?
Le pedí ayuda a mi padre.
El latín es una lengua eterna.
Estoy de camino.
Creía que no querías venir.
Houston, aquí tuvimos un problema.
Si nuestro abuelo lo viera, se revolvería en su tumba.
La joven se me acercó bailando.
La joven dama vino bailando hacia mí.
Intenté abrir la puerta a golpes, pero fue imposible.
¿Qué hay sobre el pupitre?
¿Qué hay en el escritorio?
Estuvo lloviendo toda la tarde.
Ella le dijo su edad.
Rosa Parks se negó a dejar su asiento a un pasajero de raza blanca.
Te esperaré donde siempre.
Nadie estaba escuchando el discurso.
En mi habitación hay una radio.
Él tiene tres años más que ella.
Te harás daño.
Ella se enjugó las lágrimas.
Paul acaba de llamar ahora mismo.
¿Te molesta si abro la ventana?
¿Quién está enfermo?
Ellos se bebieron dos botellas de vino.
Deberías ir al médico.
Él corrió con todos los gastos.
Es la historia más interesante que he leído en mi vida.
He pintado el techo azul claro.
¿Lo dices porque tienes miedo?
Le sancionaron por conducir ebrio.
Le sancionaron por conducir borracho.
¿Dónde está la panadería más cercana?
La piel de los delfines es fina y resbaladiza.
Este bambú es demasiado fino para soportar tanto peso.
Mumbai es la ciudad más habitada de la India y la segunda más habitada del mundo.
Él le explicó a Mary por qué llegaba tarde a su fiesta de cumpleaños.
Importamos café de Brasil.
La almohada está llena de ácaros.
¿Es redundante decir que una frase redundante es redundante?
El rey no abdicó.
Los hamsters son realmente unos animales increíbles.
Asistieron cerca de doscientas personas.
Si usted ve a una pareja de rinocerontes, no se puede saber si están peleando o amándose.
Comparecieron cerca de doscientas personas.
No estoy suscrito a ninguna revista.
Dedico este libro a todos los lectores que me han estado siguiendo todos estos años.
El escritor no encontraba la inspiración.
¿Cómo puedo ignorar un dolor tan intenso?
Íbamos a 120 km/h cuando sucedió el accidente.
Si hubiera sido un amigo de verdad, no te habría traicionado, ¿verdad?
Hay muchas probabilidades de éxito.
Adam pasó 3 años en prisión por posesión de drogas.
Su expresión mostraba una gran alegría.
Dejé de fumar hace dos años.
He oído que no te sentiste a gusto en la fiesta.
Tom estaba sentado dos filas delante de mí.
Celebraron una reunión extraordinaria sobre problemas de comercio exterior.
Nació en Inglaterra, pero se educó en América.
He conseguido un trabajo temporal en esa empresa.
Hubo una época en que reyes y reinas dominaban el mundo.
¿No preferiría sentarse junto a la ventana?
¿Me estabas tomando el pelo cuando me dijiste que nos iban a dar a todos una paga extra?
Es un chico tan honesto que nunca dice una mentira.
Gracias por tu consejo.
Una juanita de color rojo brillante se posó en la punta de mi dedo.
¡Decidamos un día y una hora para comer juntos!
Se han concretado el día y la hora, pero no se ha concretado el lugar de la cita.
Hemos decidido la fecha y la hora del partido.
El hombre de rojo estaba portando una pistola.
Reían y lloraban al mismo tiempo.
Él había llegado al límite de su paciencia.
¿Has oído ese sonido?
Gracias por tu comprensión.
La traducción de la Biblia del idioma griego al armenio estuvo a cargo del monje Mesrop, un trabajo que comenzó en el año 404 d.C. y finalizó en el 433 d.C.
Los árabes fallaron en todos sus intentos de convertir a los armenios al Islam.
Cada 24 de abril se conmemora el Aniversario del primer Genocidio del siglo XX.
¿Hay alguien en el probador?
No sirve de nada tener un probador sin espejo.
Cuando va a una tienda de ropa, se queda más de media hora en el probador.
Los pergaminos estaban hechos con pieles de animales.
Es peligroso tragar chicles.
El latín es uno de los pocos idiomas que requieren un buen conocimiento de la gramática.
No tenga miedo de experimentar cosas nuevas.
Recibí tu carta ayer.
Mi madre es mi joya.
Ahora no sabemos cómo revertir el problema.
¿Por qué no hay ventanas en los baños de los aviones?
Siempre hay mucha gente en la biblioteca.
El perro policía encontró restos de cocaína en su equipaje.
No desaproveches una buena oportunidad.
Él escribió a sus padres.
Ojalá hubiera hecho caso a tus advertencias.
Apoyo la propuesta.
Mi hija está todavía trabajando.
Todos los comienzos son difíciles.
Puedes ver la puesta de sol desde la ventana.
Usando Tatoeba se aprenden idiomas.
Los niños construyeron un castillo de arena en la playa.
La máquina funciona sola.
Puedo aguantar horas.
Mi hija todavía está trabajando.
Los rayos láser se utilizan en la restauración de obras antiguas.
¿Nancy tiene que hacer los deberes ahora?
Señor, usted no puede aparcar el coche aquí.
¿Por qué no nos podemos hacer cosquillas el uno al otro?
Me gusta el pelo corto.
Me levanté pronto por la mañana.
No tengo nada en común con ella.
Las líneas azules del mapa corresponden a los ríos.
Él volvió de Estados Unidos.
Mac me ayudó a llevar la aspiradora.
Ella estaba en un estado lamentable.
Resulta que hoy es mi cumpleaños.
Respóndeme a esta pregunta, por favor.
Estoy interesado en estudiar la cultura alemana.
Era la envidia de sus amigos.
No me gusta porque se enfada con facilidad.
No hace falta decir que fumar es malo para la salud.
Ayer no estaba ocupado.
Ayer no estaba ocupada.
Si me hubieras ayudado, lo habría logrado.
Si me hubieses ayudado, lo habría conseguido.
Estudio genética hace cuatro años.
Todavía no sabemos todo, pero estamos en camino.
Cuando era niño, me gustaba plantar girasoles.
Mi computadora está encendida todo el día.
Ella le dio algo caliente para beber.
Son las tres menos cuarto.
El oculista me dijo que soy miope.
Soy periodista y tengo más de 50 años de experiencia.
Estoy conectado las 24 horas del día.
Las abejas están desapareciendo.
Decir la verdad a veces duele.
El libro terminó con una frase para el lector.
Mañana vamos a comer paella.
¿La tecnología aleja o acerca a la gente?
No tengo paciencia para acompañar a mi esposa a las tiendas de ropa.
Las revoluciones fracasadas son rápidamente olvidadas.
¿Qué te gusta hacer los domingos?
¿Cuánto tiempo tendremos que esperar?
Sus padres son muy guapos, pero ella no tiene nada de especial.
Cada chico ha recibido su diploma.
Ella tiene 31 años.
A veces es necesario mentir para no herir a alguien.
Vivo y trabajo aquí.
Estas células fueron creadas en tubos de ensayo.
Los científicos están estudiando la nueva bacteria.
El problema es que no tengo tiempo para eso.
Esto es, estrictamente hablando, un error.
¿Qué tienes?
¿Qué tenéis?
¿Qué tiene?
¿Qué tienen?
No he estado nunca en Nueva Zelanda.
¿Qué tal el trabajo?
Todavía no hemos encontrado al gatito perdido.
Él no bebía vino.
Es menos impaciente que su padre.
Está claro que no podemos vivir sin el aire.
Prefiero jugar al fútbol que al béisbol.
El otro día fui a pescar por primera vez en mi vida.
«Mamá, ¿puedo comprarme un helado?» «Ni hablar, que si no, no comes.»
¿Que quieres este libro? ¡Pues no se hable más! ¡Voy a comprártelo!
No te lo tomes tan a pecho, era hablar por hablar, no iba en serio.
Voy a hablar claro: me parece que si sigues con él acabarás mal.
¡Shh! No hables tan alto, que el bebé está dormido.
Esa señora me da miedo, siempre está dando voces y hablando consigo misma.
¿Por qué le has invitado a mi cumpleaños? ¡Sabes que no me hablo con él!
Yo nunca te pedí que me aconsejaras.
La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el corazón, el anular y el meñique.
Lo encontré en un shopping de San Pablo.
Tengo cientos de amigos en Orkut.
Tengo familia en Múnich.
Hay muchos puentes en esta ciudad.
¡Ya llegan! No muevas un músculo o arruinarás la sorpresa.
¿Qué te crees, que me chupo el dedo? Sé exactamente lo que planeáis.
¿Has probado este pastel? Está para chuparse los dedos.
Estaba, hasta cierto punto, satisfecho con el resultado.
Todo el mundo puede cometer errores.
Me voy a casar.
Me estoy casando.
Me caso.
Cuando ella le abrió su corazón, era demasiado tarde.
La pérdida de mi hija me quitó las ganas de vivir.
Cuando su jefe le dijo que fuera a verle a su oficina, Joaquín tenía el corazón en un puño.
Os lo digo de corazón: no perdáis una amistad así por este malentendido.
Tenía curiosidad de saber por qué la gente me miraba.
¡Las personas que abandonan a sus animales de compañía no tienen corazón!
Siempre que veo a mi hija llorar se me parte el corazón.
No tengo tiempo ahora.
Ese chico tiene un corazón de oro.
Aquí a las cuatro de la tarde no se ve un alma en la calle, es la hora de la siesta.
¡Ay, alma de cántaro! ¿De verdad creías que te lo iba a dar?
Tamara parecía un alma en pena porque andaba siempre sola, cabizbaja, melancólica.
Cuando le dijeron que no le habían cogido en la universidad que él quería, se le cayó el alma a los pies.
Al ver que ya llegaba media hora tarde, Natalia salió corriendo como alma que lleva el diablo.
Su triste historia me llegó al alma.
Los padres de Lincoln fueron pobres toda la vida.
Me tragué el chicle por accidente.
Su vida está llena de problemas.
Tengo fuertes dolores menstruales.
Déjame ayudarte a ponerte la chaqueta.
Él afirmó que era inocente.
Bill Gates donó 28.000 millones de dólares a la beneficencia.
La única cosa en el mundo que uno nunca puede recibir o dar demasiado es el amor.
Parece que él sepa el secreto.
Él parece conocer el secreto.
¡Ojalá pudiera hablar con todas las personas del mundo!
¡Qué corta es la vida!
Él se fue de viaje en busca de aventuras.
Realmente no esperaba eso de vos.
Nada ocurre por casualidad.
Algunos trastornos mentales ya tienen cura.
¿Quién ha dirigido este estudio?
Yo te lo dejo.
Ese niño tiene sólo cuatro años, pero ya puede contar hasta 100.
El niño fingió estar demasiado enfermo para ir al colegio.
Tengo que comprar un par de zapatos.
Estoy en casa.
¿Puedes esperar un poco más?
Estaba casi llegando a casa cuando el coche se quedó sin combustible.
¿Usted es criticado por su jefe?
Cuando el sol de la cultura cae, hasta los enanos parecen gigantes.
Él estaba parado con los brazos cruzados.
Ella se levantó para contestar el teléfono.
Estaba de pie con los brazos cruzados.
Ya estoy en casa.
La verdad es que no esperaba eso de ti.
Déjame que te ayude a ponerte la chaqueta.
Las revoluciones fracasadas se olvidan rápidamente.
El próximo día de fiesta coincide con un domingo.
Armenia fue el primer estado del mundo en adoptar el cristianismo como religión en el año 301 d.C.
La lluvia destruyó el jardín de girasoles.
Perdió la memoria después del accidente.
El incidente hizo que dejáramos de conversar.
Ese es un reconocido escritor americano.
El accidente entre los dos aviones dejó cuatro muertos.
Todavía no conocemos los efectos secundarios de la droga.
En esta clínica clandestina se hacen cirugías ilegales.
Este descubrimiento representa un gran avance para la medicina.
Esos hombres son los apicultores.
Mi abuela perdió la memoria.
Si hay una cosa que no admito es la mentira.
No hay ningún país en que se lean más libros que en Japón, ni ninguno en que los libros sean tan baratos como allí.
Ninguna ciudad japonesa es tan grande como Tokio.
En su clase, no hay ningún chico tan alto como él.
Intenta beber con moderación.
No hay nada tan valioso como el tiempo, pero tampoco nada tan menospreciado.
Pocas cosas nos hacen disfrutar tanto como la música.
No soy tan delgada como mi hermana mayor.
Ningún libro se lee tanto como la Biblia.
No hay ninguna montaña en el mundo más alta que el Everest.
Tenemos tantos clientes que no los podemos contar.
No somos tan jóvenes como para no saber qué es el amor.
Ningún hombre puede resistir la atracción de una mujer.
Tom camina muy lentamente.
Quisiera alquilar el coche más barato que tenga por una semana.
Ella quiere jugar golf con él.
Sería mejor que intentaras no rascarte las picaduras de insectos.
Intenté que mis padres no se enteraran de que había sacado una C en el examen de inglés.
Ellos informaron que el barco está a diez kilómetros de la costa.
La línea roja en el mapa representa una vía férrea.
Tom está comprometido con Ruth.
Nunca había visto un cachorrito tan bonito como este.
Tenemos que contratar a un hacker.
La revista científica divulgó los resultados del estudio.
Llámelo para que venga a comer con nosotros.
Usted aceptó el desafío, ahora encare las consecuencias.
Este es el hacker más famoso de la ciudad.
Los girasoles son flores hermosas.
Oigo a las cigüeñas crotorar desde lo alto del campanario.
El zumbido de las abejas me pone un poco nerviosa.
"¡Quiquiriquí!" canta el gallo por la mañana.
Mi asno rebuzna cuando se enfada.
¿Oyes a las vacas mugir? Es que las han llevado al matadero.
El sábado fui al zoo y un mono que no paraba de chillar me tiró del pelo.
La yegua alazana relinchaba encabritada mientras intentaba deshacerse del jinete.
Al caer el sol, los grillos empiezan a cantar y las luciérnagas a iluminar la noche.
Pedro consiguió encontrar a la oveja extraviada gracias a sus balidos.
Cuando ruge el león, tiemblan las cebras.
La cerda gruñía mientras hozaba la tierra en busca de trufas.
Esta enzima es producida en el estómago.
El pobre conejo, asustado, chillaba entre las manos de su dueño.
Mi gato ronronea de placer cuando le hago mimos.
Bramaba el toro en la plaza, chorreando sangre.
Los elefantes barritan cuando están asustados y cuando se enfadan.
Si se trata de una escena de miedo, no puede faltar ni el ulular de un búho ni el aullido de los lobos bajo la luna llena.
"Todo el mundo comete errores..." "¡Sobre todo los idiotas!"
"¿Vas a estudiar después de cenar?" "Sí."
"¡Feliz año nuevo!" "¡Igualmente!"
"¿Algo más?" "No, eso es todo."
"¿Las bebidas son gratis?" "Solo para las señoras."
"¿Son estos tus libros?" "No."
Tenemos un montón de cosas que hacer.
"¿No hueles algo quemándose?" "¡Oh! Se me ha quemado la tostada."
¿Estás haciendo algo en especial?
"¿Tienes algo que hacer?" "La verdad es que no."
No cuentes con él para que te preste dinero.
El dueño del bar compró un nueva mesa de billar.
¿Estas unidades vienen con puerto USB?
Bill Gates es el fundador de Microsoft.
La riqueza no hace más sabios a los hombres.
Si la humanidad no cuida el medio ambiente, el medio ambiente podría eliminar a la humanidad.
Puede correr tan rápido como tú.
¿Puedo estacionar aquí? No, no puede.
"¿Puedo estacionar acá?" "No, no podés."
El chicle perdió el sabor.
La suegra es la oveja negra.
Es ilegal conducir en esta dirección.
La extracción de madera no es un problema, el problema es la extracción ilegal e inconsciente.
¿Qué tipo de shampú usás?
El conductor es responsable de la seguridad de los pasajeros.
Compré media docena de huevos.
Decidí ser abogado.
Estoy estudiando historia del arte.
Nada se compara a un pote de dos litros de helado de chocolate.
Quedé fascinado con el nuevo modelo de celular.
El pueblo se reveló contra el rey.
Él se burló de mí.
Justo ahora que me estaba divirtiendo, me quedé sin dinero.
Dejo que la vida me lleve, como el viento se lleva una hoja seca.
Para preparar un té, las hojas deben estar bastante secas.
Las hojas amarillentas pueden ser sinónimo de plagas.
Se veían grandes hojas flotando en el lago, cubriéndolo casi por completo.
La encomienda llegó, pero para mi sorpresa, la caja estaba vacía.
Muchos cajeros automáticos están equipados con un sistema que mancha los billetes en caso de robo.
Las hojas de repollo se deben cortar en tiritas muy finas.
Pique las hojas de albahaca y mézclelas con el aceite.
¿Usted realmente cree que Coca-Cola usa hojas de coca en su fabricación?
Me daba vergüenza cuando alguien hablaba inglés conmigo, pero ahora perdí el miedo y lo hablo muy bien.
La lluvia golpeaba contra las ventanas.
Entonces comencé a comprender.
El avión aterrizó exactamente a las seis en punto.
Yo creo que él es feliz.
Él está mejorando.
Yo no quería su ayuda, pero tuve que aceptarla.
Su respuesta me indignó.
Mi padre es demasiado terco para admitir sus errores.
Es de mala educación señalar a la gente.
Creo que necesitamos ayuda.
Te ves cansado, deberías dormir un poco.
¿Tienes idea de lo difícil que es hacer esto?
No tenía idea de lo que soy capaz de lograr.
Esperaba que comprendieras lo que quise decir.
Mi problema se llama "procrastinación".
El libro está siendo escrito por mi esposo.
No le tiene miedo a nada.
Tienes que disculparte por lo que dijiste.
Habrá escrito una carta.
¿Puedo tomarme un día libre?
Estos libros son nuestros.
Visitamos nuestra antigua escuela.
Ella me miró y sonrió.
Cuídate, por favor.
Perdió una fortuna en la bolsa.
No me importa.
Creo que lo sabe todo el mundo.
Las revistas de música están escritas por gente que no sabe escribir, que entrevistan a gente que no sabe hablar, para gente que no sabe leer.
Puede que sea demasiado viejo.
¿Mañana hará sol?
Lleva un bolso bajo el brazo.
¡Se me ha vuelto a dormir el pie!
Esto provocó el enfado de mucha gente.
Esto hizo que se enfadase mucha gente.
El chico que va en bicicleta es mi hermano.
Me alegro mucho de que se haya acabado la escuela.
¿Firmaría aquí?
Ella nos enseña francés.
Yo no tengo coche, pero mi hermana sí.
Es hora de que nuestros hijos se vayan a la cama.
¿Puedes enseñarme a tocar la cornamusa?
Los perros estuvieron ladrando toda la noche.
Ella es curiosa por naturaleza.
Él podrá entregar su informe mañana.
A Tom le encanta escuchar música clásica.
Él se acabó de beber una cerveza y pidió otra.
Su piel se quema con facilidad.
¿En qué basas tu teoría?
Él se fugó con la esposa de su mejor amigo y desde entonces no se ha sabido nada de él.
La peor soledad es no sentirte a gusto contigo mismo.
Ann es animadora.
Esa estrellita es la más brillante.
No es una mala persona.
Mi perro mueve la cola.
Mi perro está moviendo la cola.
¿Existe vida después de la muerte?
La conmemoración terminó en pelea.
La eutanasia entra en conflicto con el juramento hipocrático.
¿Estará soleado mañana?
América no es un país, es un continente.
¿Tienes hermanas?
El arte de enseñar es tan sólo el arte de despertar la curiosidad natural en las mentes jóvenes para más tarde satisfacerla.
Tiene muchos libros.
En esta academia de idiomas se pueden estudiar quince lenguas de todo el mundo, entre ellas inglés.
Además, a la gente le encantó "La historia de Genji," entre otras.
Se teme que el material radiactivo se extienda por todo Japón, empezando por Tokio.
Por la cara que tienen, parece que han fracasado.
Se ha empapado desde las caderas hasta las rodillas.
Italia es un hermoso país.
Los zorros son animales salvajes.
El consumo de comida rápida en América se triplicó entre 1977 y 1995.
Si vas al cine, llévate a tu hermana.
El título de esta novela proviene de la Biblia.
Lo reconozco, me equivoqué.
Fui a Boston en tren.
Ella dio a luz a un niño.
Estos libros no son de ninguna manera para lectores jóvenes.
No está loco.
Algunas clases de aves no pueden volar.
Ciertas clases de pájaros no pueden robar.
Ella ha escrito muchos poemas.
Cerrad la puerta al salir de la habitación.
Querría una habitación doble menos cara.
La calidad de sus productos ha ido decayendo en los últimos años.
Los abandonaron en una isla desierta.
La existencia determina la conciencia.
Sus amigos la esperaban a la puerta.
Sus amigos lo esperaban a la puerta.
La luna es un satélite de la tierra.
Todavía no es más que una niña.
Está sentado en dos sillas.
¿Vamos al cine?
Fallaron las dos veces.
Se paró al final de la línea.
Elizabeth Taylor era mi actriz favorita.
¿Puedes darme una taza de té?
A veces oigo a mi padre cantar en el baño.
Tu vestido es muy bonito.
¿Qué has comido?
Y parece que continuarán ejerciendo su influencia en todo el mundo a través de la pasión que despiertan su literatura, su cine, su música...
Hoy en día es imposible protegerse contra las armas de destrucción masiva.
Yo no he discutido nunca con mi madrastra, aunque ella tampoco me ha dado razones para ello.
Ella le presionó para que dejase su trabajo.
Su conducta fue admirable.
Para pagar el alquiler, le hacemos una transferencia al casero todos los meses.
He abierto una cuenta en ese banco porque las transferencias al extranjero son gratis para los menores de veinticinco años.
¿Tu tarjeta es de crédito o de débito?
La verdad es que los bancos te cobran comisiones por cualquier cosa... ¡hasta por cerrar una cuenta!
Infórmate bien en tantos bancos como puedas; algunos te ofrecen depósitos a plazo fijo con intereses bastante altos.
Para confirmar su plaza en el curso, debe hacer un ingreso bancario y traernos el resguardo antes del día 8 de junio.
Pepe está fatal: se gana la vida jugando en bolsa y sus acciones están cayendo en picado.
Debes hablar con ella en persona.
Él ha vivido en Kobe por tres años.
Yo te aconsejaría no pedir un crédito rápido, porque sus intereses serán muy altos.
Mis brazos se entumecieron.
Estas flores crecen en países cálidos.
Es mucho más seguro invertir en bonos del estado que en acciones, pero nunca podrás ganar tanto como en la bolsa.
Con tantos parados, mucha gente ya no puede pagar su hipoteca.
¿Un cheque en blanco? ¡Esos solo existen en las películas!
Muchos bancos en España te ofrecen regalos - vajillas, televisiones, cámaras de fotos - por domiciliar tu nómina.
Ella recogió unas piedras hermosas.
¡Hay tanto que hacer!
No me gusta vivir en un lugar tan ruidoso.
Los depósitos a plazo fijo son los más rentables; el problema es que no puedes disponer de tu dinero en un tiempo determinado.
Ayer me llevó al parque.
¿Tiene usted estos zapatos en mi talla?
Admiro tu ignorancia.
¿Respira?
La manzana sabe dulce.
Esta manzana sabe amarga.
El muchacho tiene una manzana en el bolsillo.
Él no es muy buen escritor, y creo que lo sabe.
Me gustaría que Quim Monzó me firmara el libro, pero me da vergüenza pedírselo.
¿Tienes aguja e hilo?
Me cuentan chistes y después no me acuerdo.
¿Puedo usar el teléfono?
De repente me acordé de que no me podía permitir tantos libros.
Pidieron un aumento de sueldo.
Mañana tenemos que pagar el alquiler.
Acabo de leer este libro.
No pasa una semana sin que le escriba a su madre.
Se cayó un libro de la estantería.
No aceptó mis disculpas.
Se hizo a un lado para dejarlo pasar.
Enséñame cómo se hace, por favor.
Entró en el banco y cambió el dinero.
El reloj se detuvo, pero las horas siguieron pasando.
Cometí un error imperdonable.
Falta poco para que nos vayamos, ¡apresúrate!
Comí demasiado ayer y ahora me siento mal.
Debería estar estudiando para el examen de mañana.
Dijo que su marido le había pegado, pero en realidad fue al revés.
Ella no tardará mucho en volver.
Mi tío está delgado, pero mi tía está gorda.
Parecía ser una buena idea.
Por desgracia, no tuve la ocasión de ver el castillo.
De todos modos, quiero verlo.
Estaba harto de hacer los deberes.
Va a ocurrir algo terrible.
El profesor pilló al alumno copiando en el examen.
¿Para quién trabajas?
Había cientos de pájaros en el lago.
Deberías saborear este momento.
Deberíais saborear este momento.
Deberían saborear este momento.
¿Te importaría no hacerlo?
¿Podría parar de hacer eso?
¿Podríais parar de hacer eso?
Has perdido, ¿verdad?
Tus problemas no son nada comparados con los míos.
¿Hay algo más que quieras que haga?
Muchas personas emigraron a América.
Mucha gente emigró a América.
Ayer instalé un nuevo programa en mi ordenador.
El soborno salió a la luz.
No sé cuándo hay que apagar la máquina.
Ella trabajaba de la mañana a la noche.
Soy un ciudadano de los Estados Unidos de América.
Soy un ciudadano estadounidense.
Nadie pudo encontrar la gruta.
Nadie pudo encontrar la caverna.
He visto a una mujer que pensé que era la madre de Mary.
Ellos están empezando a hacer los deberes.
Tom dibujó una línea recta en el papel.
No tenía dinero para irse de viaje.
¿Cuántas personas hay en su grupo?
El primer satéilte artificial fue el Sputnik 1, lanzado por Rusia en 1957.
Mi deseo es aprender pintura en París.
Todos los estudiantes de la universidad tienen acceso a la biblioteca de la universidad.
Cuéntamelo, soy todo oídos.
Ella sólo ve a sus padres una vez al año.
Para él fue fácil resolver el problema.
No le costó resolver el problema.
Me costó resolver el problema.
¿Puedes subir al árbol?
Le devolví el libro.
Recuerdo haber devuelto el libro a la biblioteca.
Le entiendo.
Os entiendo.
Os comprendo.
No hagáis ruido.
Si llueve, esta noche no salgo.
Es lo que queremos saber.
Así es.
Es la mejor forma de aprender inglés.
Él me saca una cabeza.
Eres un adicto al trabajo.
Su cara palideció al oír las noticias.
Su rostro palideció.
Se fue de viaje a Europa.
Acabo de llegar al aeropuerto.
Le vi salir.
Para ser sincero, no me gusta.
Para ser sincera, no me gusta.
Él pasó sin mirarme a la cara.
Él pasó sin siquiera mirarme.
Estaré ahí llueva o haga sol.
¡Es tan fácil ver la paja en el ojo ajeno y no ver la viga en el propio!
Él no te entiende.
Andy nunca llega tarde a una cita.
¿Crees que merece la pena leer este libro?
Ella tuvo que aceptar su destino.
Tengo dos entradas para el partido.
La aritmética trata de los números.
¿Dónde se compran sellos?
No sólo Jim está enfermo, sus padres también.
El joven tiene una mancha de pintura en la camisa.
Usted debe revisar el contrato antes de firmarlo.
Él ha estudiado historia inglesa.
Vivimos cerca de una biblioteca grande.
Mi profesora tiene una voz muy suave.
Él lo mencionó.
Es una tarea que va más allá de mi poder.
Esa no es mi línea.
No es mío.
Fue la mejor experiencia de toda mi vida.
Son los dientes postizos de mi abuela.
María tiene cuatro hermanos.
Es demasiado prudente como para probar algo nuevo.
Él es muy bueno en el póquer.
¿Puedo tomar un descanso?
No estoy ocupado.
La capital de Ucrania es Kiev.
Tienes que dejar esta manía de morderte las uñas.
Esta quemadura no es tan grave.
Coge la escalera y cambia la bombilla.
¿Puedes encontrarla?
Este robot es capaz de sujetar un huevo sin romperlo.
Los niños intentaron imitar a su profesor.
Asegúrate de echarle un vistazo a tu trabajo antes de entregarlo.
Ahora me acuerdo.
Estás conduciendo despacio.
Escribí mi nombre en el papel.
Es más difícil cerrar una empresa que abrirla.
Ella tiene los pies pequeños.
Enamorada, la chiquilla dijo que ésa era la música más hermosa que había oído en su vida.
Ella se sentó cerca de él con los ojos cerrados.
Ella fue a la estación de tren para verle partir.
No pude reconocerle porque no le había visto antes.
Él corrió lo más rápido que pudo.
El escritor está trabajando en su nuevo libro.
No me respondas.
No me repliques.
Él está más ocupado que Taro.
¿Qué hizo con mis maletas?
Déjalo ahí.
Tu voz me hizo llorar.
Este sistema funcionará bien en nueve de cada diez casos.
Tom ya está pero Bill aún no llega.
Papá volvió a reencontrarse con su primo tras varios años sin verse.
Ella cantó una canción cuyo título desconozco.
Ella parecía más muerta que viva.
No quiero ningún plátano.
¿Le duele la cabeza?
La televisión está encendida.
Microsoft tiene en desarrollo un sistema operativo completamente nuevo.
Me costó algo de trabajo encontrar su casa ayer.
Hace años este principio era ampliamente reconocido.
Logró construir una casa pequeña.
Es mi amigo. Chicos, ¿vosotros le conocéis?
Esta estrella es visible a simple vista.
Se podía ver a simple vista.
Me pregunto si estará casado.
Él alzó los ojos al cielo.
Muéstrame los periódicos de hoy.
La comida se está enfriando.
No quiero respirar el mismo aire que él.
Te dije que era rubia.
A Neptuno le toma 165 años orbitar alrededor del sol.
A Napoleón Bonaparte le daban miedo los gatos negros.
Este camión transporta alimentos frescos de Aomori a Tokio.
Está estrictamente prohibido fumar aquí.
Quiero respirar un poco de aire fresco.
Yo la quiero más que él.
Los precios bajaron súbitamente.
¿Qué opciones me quedan?
Ahora estoy ocupado, no puedo jugar contigo.
Mi novia es actriz.
El coche es lento.
Cómprame aquel libro.
La piña es rica en ácido cítrico.
Le pedí al camarero que nos trajera el plato del día.
Le pedí al camarero que nos trajese el plato del día.
A Alicia le sienta bien el verde.
No sé tocar el piano.
¿Cuántos años tiene tu padre?
¿Cuál es la edad de tu padre?
¿Cuál es la edad de su padre?
El coche está en frente del garaje.
Mi padre tiene un montón de libros.
Aprender lenguas extranjeras es el mejor ejercicio para la mente, además del más divertido.
Dame la mano.
Estas tijeras no cortan.
Las ratas abandonan el barco.
Nuestra democracia está en decadencia.
Esta flor tiene una fragancia delicada.
Si quieres ser feliz, entonces selo.
Esta rosa es muy bonita.
¡Ése es mi chico!
Mira qué humo. Ese edificio debe de estar ardiendo.
¿Por qué no cogemos un taxi?
Hoy tengo ganas de salir.
La situación no hace más que empeorar.
No sé si viene o no.
Todos admiran a Henry.
Este año ha crecido tres centímetros.
¿Sabes de algún buen restaurante cerca de aquí?
He ido al supermercado.
Fui al supermercado.
¿A qué hora comienza la escuela?
Está realmente enfadado.
Está furioso.
Hola chicos, soy Mike.
Va a volver pronto.
Volverá pronto.
Los días vuelven a acortarse.
No deberías haber pagado la cuenta.
No deberías haber pagado la factura.
¿Puedes imaginar lo feliz que estoy?
Un asentimiento es tan bueno como un guiño para un caballo ciego.
Caminé de puntillas para no despertar al bebé.
Todo está en calma.
Todo está en silencio.
¡Ah, te vas mañana!
Los enfrentamientos duraron unos tres meses.
El fútbol es el deporte más popular de todos.
La llave está sobre el escritorio.
Jajajaja, ¡qué bueno!
Me encontré con Naomi cuando volvía a casa y discutimos.
Me dijo que me odiaba pero que necesitaba mi ayuda.
¿Entonces caísteis del cielo?
Necesito su pasaporte y tres fotografías.
La investigación científica no es una rutina mecánica, sino una lucha continua por parte del científico.
Con este telescopio se pueden ver las estrellas y los sueños.
Un guepardo que tiene prisa puede alcanzar una velocidad de 120 km/h.
El centro de información turística dio un mapa de la ciudad a todo el que lo pidió.
Uno se pregunta cómo es posible.
Hay muchas culturas en la Tierra.
A decir verdad, estoy cansado de películas violentas.
¿Puedes recomendarme una buena cámara?
"¿Te importa si fumo?" "No, no hay problema."
Los elefantes africanos son más grandes que los elefantes asiáticos.
Ken está ocupado ahora, ¿no?
Estaba cansado, pero no podía dormir.
¿Cuál es tu navegador favorito?
Él observó muchos tipos de criaturas allí.
Google es mi profesor.
Me encanta escuchar a los Beach Boys.
¿Por qué vino con ella?
¿A qué hora te has levantado esta mañana?
El barco se hundió hasta el fondo.
No participé en el diálogo.
Le diré qué tiene que decir en la reunión.
Al terminar de correr, él estaba feliz.
Cuando era joven, a veces jugaba al fútbol.
La Luna es el único satélite de la Tierra.
Volé por encima de las nubes.
Le hice una pregunta.
Le he hecho una pregunta.
El viejo castillo está en ruinas.
El río se ha secado.
A diferencia de los pájaros, que alimentan y protegen a sus pequeños, los peces abandonan sus huevos.
Él creció tres centímetros este año.
Dejé mis guantes nuevos en la librería.
Al pasar del rango de planeta a planetoide, Plutón también se ha hecho transexual.
¿Qué le vas a dar?
¡No cruces la calle!
Vas a sentirte mejor.
Sí, hay dos razones importantes.
Hoy tenemos examen de inglés.
Él alzó el brazo.
Es hora de cenar.
¿Ya has visitado Kioto?
Se dijo a sí mismo una mentira para librarse de sus responsabilidades.
La última edición fue totalmente actualizada.
Les presento al Sr. Petit.
Le debo 100 yenes.
¡Deberías haberlo visto!
Estás pálido.
¿Le conocías?
Seguí trabajando.
La radio es una gran invención.
Por favor no hables tan rápido.
Dale un cacho de carne al perro.
Necesito más oro.
El café descafeinado no sabe a nada.
¿Dónde te habías metido?
Llamé al taxi, pero pasó de largo.
Él se bebió una botella entera de leche.
¿Compraste un billete de ida y vuelta?
El escándalo casi le arruinó la carrera.
Suelo leer en el balcón de mi casa.
Érase una vez una hermosa princesa.
Lamento mucho haberte hecho esperar tanto.
Fue internado en esta clínica después de decir que oía voces.
Le internaron en esta clínica después de decir que oía voces.
Él agarró con fuerza la raqueta de tenis.
El niño se puso las zapatillas deportivas y salió corriendo.
El niño se puso las deportivas y salió corriendo.
Antes de comprar, quisiera saber si el combustible que se vende aquí es de buena calidad.
El láser puede dejar ciego si se apunta con él directamente a los ojos.
Hueles a huevo podrido.
Una molécula de agua tiene dos átomos de hidrógeno y un átomo de oxígeno.
Puede hacer lo que quiera con el dinero.
Por favor, dilo otra vez.
Por favor, dígalo otra vez.
No es muy bueno en matemáticas.
«Mau», dijo el gato mirándome.
¿Esto es un gato?
Mary es menos activa que su hermana.
Ha estado estudiando dos horas.
Por desgracia, tengo que madrugar todos los días.
Desgraciadamente, tengo que levantarme pronto cada mañana.
El otro no funciona.
La otra no funciona.
Maciek perdió la vida en diciembre.
Todo parece muerto en esta selva.
Hoy compré algunos libros en la compraventa.
No veo el humor en sus bromas.
Es mejor que hablemos con un especialista.
Al chico le gustaba tirarle huevos a la gente desde la ventana de su departamento.
Poco tiempo atrás eso era una teoría, ahora es un hecho.
Vierta el aceite de a poco.
Todavía no llegó nuestro material didáctico.
Todavía no me adapté a la idea de tener que usar lentes.
Odio los sonidos nasales del idioma portugués.
Muchos términos usados en biología son derivados del latín.
No puedo distinguir el violeta del rojo.
El sol me deja manchas en la piel.
La explotación forestal ilegal ha disminuido considerablemente.
Estos números van más allá de la comprensión humana.
El hígado y el páncreas forman parte del aparato digestivo.
Estados Unidos es abundante en recursos naturales.
Peguen todas sus hojas en el cuaderno.
No puedo encontrar la barra de búsqueda de este diccionario electrónico.
Él tocó el timbre.
Hoy no tengo ganas de hacer nada.
Favor de apagar la luz al salir de la habitación.
Necesito un buen par de gafas de sol.
¿Qué día de la semana es hoy?
Todavía no descubrí qué perfume usa ella.
No creo que la tecnología nos proporcione todo lo que necesitamos.
Derramé agua sobre mi teclado. Tengo que comprar uno nuevo.
Tom pidió un préstamo para poder comprarse un coche.
La comedia es mucho más cercana a la vida real que el drama.
Quisiera enviar esta tarjeta postal a Japón.
John Wilkes Booth llevaba un bloc de notas.
Este árbol no da fruto.
¿Podrías por favor agregar un punto al final de la oración?
¿Por cuánto tiempo has estudiado el inglés?
Nosotros somos sus hijos.
Soy más viejo que cualquier otro estudiante de mi clase.
Disfruté hablar con él.
Debes observar las reglas del dormitorio.
Los policías estadounidenses visten uniforme azul.
En verano ellos solían jugar en la playa todo el día.
A todos mis amigos les gustan los videojuegos.
Estábamos a punto de irnos cuando empezó a llover.
"¿Quieres una camiseta?" "Sí, quisiera una roja."
Para mi asombro, desapareció en un instante.
El retrato está colgado en la pared.
¡Todo va bien!
Todo se oscureció.
Hicimos un gran progreso el día de hoy.
Ella será trasladada a Nueva Zelanda.
Hierva los ingredientes antes de continuar con la receta.
Aún no podemos hacer el pastel, no tenemos todos los ingredientes.
Me quemé los dedos mientras preparaba pochoclo.
Me dio vergüenza cuando me dijeron que tenía el cierre abierto.
Él va a pagar un máximo de 20 dólares.
Kim tiene cuatro años más que yo.
Le dije que saliera de la sala.
Abra los ojos.
No puede nadar aquí.
Él va a la escuela en autobús.
No suele cantar, pero creo que va a cantar esta noche.
Tenía el pelo castaño oscuro.
¡Qué hermosa es esta flor!
¡Qué linda es esta flor!
Le pregunté si quería un reloj.
Eso es completamente falso.
No tienes derecho a juzgar a estas personas.
Alquilamos una vivienda.
Quiero que se vaya.
No puedo creer que esto esté pasando. ¡Por favor dígame que es mentira!
¡Cierra la jodida puerta!
¡Cierra la puta puerta!
¿Adónde fuiste ayer?
Por favor, mándamelo por fax.
Venga conmigo a la inauguración de la tienda.
Instalaron un sistema de calefacción e iluminación en esa piscina.
No bebas cerveza antes de irte a acostar.
Siempre está ocupado.
Me quemé el dedo cuando fui a cambiar la lámpara.
Mi tía va al bingo todos los domingos.
Uno salió ileso del accidente, pero el otro tenía quemaduras graves.
Él me ama. Pero yo no lo amo a él.
Encontré el libro que estaba buscando.
Esta cerámica es hecha por un artista local.
John vino ayer a Japón.
John vino a Japón ayer.
Vi la marca de tristeza que se había quedado grabada en su rostro.
No puedo conectar mi laptop.
El hombre me miró.
Pagué muy barato este libro, porque estaba en promoción.
Nunca le hemos oído cantar esa canción.
La posibilidad de rechazo de este órgano es muy grande.
¡Copión!
¡Copiota!
¿Qué mosca te ha picado?
Su idea es interesante, pero el producto final saldrá demasiado caro.
El estómago y los intestinos son parte del aparato digestivo.
Me gusta mucho el sol.
No puede tener la cabeza en las nubes.
¿Has estado alguna vez en un helicóptero?
La mejor manera de realmente conocer a una persona es ver cómo se comporta cuando es absolutamente libre de elegir.
Mi tío se fue a México en 1983, para nunca volver.
Viene aquí una vez al mes.
Si alguien te critica, es porque tienes algo que él nunca tendrá.
La gente ve, escucha y habla, pero por desgracia ve mal, oye poco y habla demasiado.
Debo pensarlo bien antes de poder responderte.
Está despedido.
Está despedida.
Estáis despedidos.
Estáis despedidas.
Estás despedida.
Están despedidos.
Están despedidas.
La policía cogió al asesino.
Pon un poco de sal en el agua hirviendo.
Mi hermana se ducha todas las mañanas.
Ella es más guapa cada día que pasa.
Estoy más que feliz.
Nos divertimos mucho jugando al ajedrez.
Sé amable con ella, Bill.
¿Tiene algo para el dolor de estómago?
¿Vendrás a la fiesta?
Esa chica es arrogante debido a su belleza.
Me hizo esperar media hora.
Parece ser que hay algo mal en este coche.
Te está apoyando voluntariamente.
Su partida significa que habrá paz en la casa.
¿Te gustaría ir por una película mañana en la noche?
Él recogió latas de la calle.
Esta carta no tiene firma.
Estamos reemplazando las lámparas de casa por unas más económicas.
El listón no le va al vestido.
El agua de este río desemboca en el mar.
¿Es eso oro puro?
El ascensor no tiene capacidad para tanta gente.
Está aprendiendo francés para que así pueda obtener un mejor salario.
El colágeno es una proteína que ayuda a unir los tejidos.
Este medicamento todavía no se vende en las farmacias.
Pocos políticos admiten sus errores.
No es bueno forzar nuestras ideas en otros.
¿Me enseñarías el camino a la biblioteca?
El diamante es más duro de lo que parece.
El comité consiste de doce miembros.
Se nos agotará la gasolina del coche en 2 minutos.
Estábamos llenos de ira contra el asesino.
Comparado con su hermano, no es tan inteligente.
Mi padre podía nadar bien cuando era joven.
Él usa lentes.
2. Corte los rábanos en varas largas.
Siempre está tomando una siesta en la escuela.
Olvidé la llave en la habitación.
Parece ser que lo regañaron muy mal.
Si das lo mejor de ti, nadie te culpará.
No deberías decirles eso a tus padres.
Ella dijo que no más trabajo.
Debes obedecer las señales de tráfico.
Ha estado enfermo en cama por una semana.
¿No crees que deberías escribirles una nota de agradecimiento?
La curiosidad es femenina.
¿Me dejarías usar tu teléfono, por favor?
Él está nadando en contra de la marea.
Quería golpearlo, pero huyó de mí.
Ken ha llegado a Kioto.
Esa carta es para mí.
Todos se equivocan, es por eso que pusieron gomas en los lápices ...
Nos hicieron trabajar durante todo el día.
Esa es la razón por la cual vine aquí.
La nave se hunde.
Este camino es muy estrecho para que pasen los camiones.
El señor White llega a Tokio a las 10:30.
Mi pasatiempo es leer los cómics.
Este distrito está libre de contaminación ambiental.
Se levantó la niebla.
No tienes por qué cancelar tus vacaciones.
Tom no tiene suficientes amigos.
La mayor parte de los invitados eran extranjeros.
En el futuro me gustaría ser un piloto.
Llegamos tarde por tu culpa.
¿Crees que cometió ese error adrede?
¿Crees que cometió ese error aposta?
¿Rompiste la ventana adrede o por accidente?
Cometiste el error adrede, ¿no es así?
Ese chico golpeó a su hijo aposta.
No lo sé.
Fue el mejor día de mi vida.
Salgamos un rato a dar la vuelta.
No sé si tenga tiempo.
Esto costará 30 €.
Quizás pronto me dé por vencido y en su lugar tome una siesta.
Eso no pasará.
Haré mi mejor esfuerzo por no molestar tu estudio.
Haré lo mejor para no molestar tu estudio.
Les llamaré mañana cuando regrese.
No puedo vivir esa clase de vida.
Él se levanta temprano.
Nosotros no tuvimos mucha diversión.
Desearía reservar un vuelo a Vancouver.
La mayoría de la gente piensa que estoy loco.
La mayoría de la gente piensa que estoy loca.
Entonces, hay un problema.
Un cocodrilo le mordió la pierna.
Esto no es importante.
Jacob Coxey estaba listo para lo peor.
Deberías enfrentarte a la realidad.
Él no tiene tantos libros como ella.
No hacía falta que te dieras prisa. De todos modos, has llegado demasiado pronto.
¿Llegaré a la estación si tomo este camino?
¿Es usted el propietario de esta casa?
La palabra bitácora también puede interpretarse como una cronología de eventos sucedidos.
Le expliqué la regla.
No corras, camina despacio.
Él no dirá que sí.
El capitán escribió algo en el cuaderno de bitácora.
Mi color preferido es el marrón.
La palabra correcta es «Okonatta»
Me gustan los sándwiches de carne, queso y tomate.
Mi hermana se va a casar.
Teniendo un clima húmedo y cálido, Guangzhou tiene flores de la estación durante todo el año.
Esta información es confidencial.
¿Cuál fue la causa de la discusión?
En algunas situaciones, decir una mentira piadosa podría evitar que la gente se decepcione de alguien o se enoje con alguien.
En aquellos tiempos yo todavía era un estudiante.
La historia termina con su muerte.
Hace unos meses que no juego.
El genio es un equilibrista que camina sobre el filo de la locura.
El peligro no proviene de lo que no conocemos, sino de lo que creemos que es verdad y, sin embargo no lo es.
Me dormí.
Se puso la chaqueta roja.
"¿Quién anda ahí? ¡pare o disparo!", gritó el centinela.
Los bebés se pueden deshidratar por causa de una fiebre demasiado alta, de modo que me dijeron que sería mejor llevarlo al hospital.
Mi ordenador tiene que servir para algo.
Olvidé su dirección.
Ken se la encontró de camino a casa.
Le acusó de haber robado su dinero.
Este tipo de droga aumenta la presión.
El niño rompió la ventana con una pelota de béisbol el fin de semana pasado.
Él tiene un coche de cuatro puertas.
Es difícil vivir en esta ciudad.
Él es rico, pero no es feliz.
Mentí contra mi voluntad.
¿Alguien puede contestar mi pregunta?
Nadie sabe qué va a pasar.
Me encantan las películas americanas.
Me encantan las películas estadounidenses.
Su madre murió cuando era joven, y su abuela lo crio.
Me gusta la lengua occitana.
Oh, no sé si estoy de acuerdo contigo.
Es posible que venga.
Fuimos al campo.
Hemos ido al campo.
No se puede negar que es muy eficaz.
Quiero acostarme con tu mujer.
He intentado decírtelo.
Viene aquí casi todos los días.
Él la besó con los ojos cerrados.
La noticia supuso un duro golpe para él.
Pisó el pedal del freno.
Nuestro avión está volando por encima de las nubes.
Cuéntame algo sobre tu país.
No tengo otra opción que hacerlo.
Él no les niega nada a sus hijos.
Reparo radios rotas.
El pollo asado es uno de mis platos favoritos.
¡Te vas a caer!
Nosotros vemos.
Te mostraré algunas fotos.
CouchSurfing es como hablar esperanto, es un sueño que se cumple: el pueblo universal.
A pesar de mi consejo, no cambiará de opinión.
¿Estás en casa?
Guau, eso tiene muy buena pinta.
Criticar es fácil, lo difícil es hacer.
Tengo apendicitis.
Eres el hombre que buscaba.
Este hospital tiene mucha maquinaria nueva.
Esta sartén tiene muchos usos.
Buenos días. ¿Eres Jackie Scott?
Es un gran honor poder estar contigo.
Es un gran honor poder estar con usted.
No consigue decidirse entre buscar trabajo o ir a la universidad.
Estudio muy poco.
Deberías aprender de su ejemplo.
Hay una muñeca en la caja.
Maneja con sumo cuidado.
No es ni bueno ni malo.
¿No es usted un hombre muy amable?
Ahora bien, ¿cuál es su opinión?
Tendríamos una amplia gama de alternativas.
Ella se ve triste.
Estamos viendo la tele.
¿Usted escribe con bolígrafo azul o bolígrafo negro?
¿Cuál será el valor de su inversión en la nueva empresa?
Estos rayos tienen diferentes longitudes de onda.
La enseñanza en sí no es tan cara en mi escuela, lo más caro es el material.
Después de quemarme el dedo, lo puse bajo el agua.
Después de ser embalado, el producto estará listo para la venta.
El joven químico decidió abrir una farmacia.
El descubrimiento de las bacterias es el resultado de la invención del microscopio.
El ecuador divide al globo en dos hemisferios.
A veces los números dicen más que las palabras.
Casi me ahogo, pero logré llegar a la superficie a tiempo.
Perdí un ojo en un accidente de trabajo.
Los colores de esta planta no son muy vivos.
Este material es similar al tejido humano.
Siempre quise tener la piel morena como la tuya.
Ella nunca había actuado de manera tan extraña.
La compañía francesa abrió una nueva sucursal aquí en mi ciudad.
Me revuelve el estómago el olor de los cosméticos.
Nos vemos a las 5 frente al laboratorio.
Una lúcida locura homicida parecía haberse apoderado de él.
Esta noche tenemos luna llena, ¡cuidado con el hombre lobo!
Dicen que ella nació en Alemania.
Ellos van a lanzar un satélite artificial mañana.
Hoy no tengo nada que hacer.
La manteca y el queso se hacen con leche.
En una familia, se puede encontrar: un abuelo y una abuela, un padre y una madre, un hijo y una hija, un nieto y una nieta, también un hermano y una hermana, un tío y una tía, un sobrino y una sobrina, un primo y una prima.
Yo regresaré pronto.
El juego fue bastante interesante.
Ella se hospedará en el hotel Royal el próximo martes.
Ella se quedará en el hotel Royal el próximo martes.
Su cara se puso roja.
Su rostro se puso rojo.
Yo estoy ahorrando para comprarme un nuevo carro.
Él tiene una boca grande.
Yo voy a comprarme un nuevo carro.
No quiero comer aquí.
Yo no quiero comer aquí.
Finalmente encontré un trabajo.
Él capturó a un muchacho robando su reloj.
Él capturó a un chico robando su reloj.
Él atrapó a un muchacho robando su reloj.
Él atrapó a un chico robando su reloj.
Venga él o no, yo iré.
Debes ser paciente con tu recuperación.
Debes tener paciencia con tu recuperación.
Ellos se ven saludables.
¿Qué formas necesitamos nosotros archivar?
¿Qué formas necesitamos nosotros guardar?
¿Qué documentos necesitamos nosotros archivar?
¿Qué documentos necesitamos nosotros guardar?
Hay una bolsa sobre el escritorio.
Yo estaba en la fiesta.
Su reputación va con él donde sea que vaya.
Algunos siglos atrás el papel era demasiado caro.
Este aparato envía impulsos eléctricos al cerebro.
¿Cómo inhibir la multiplicación de células enfermas?
Me gusta ejercitar la mente estudiando latín.
Tengo miles de amigos en Facebook.
No me gusta poner fotos en Facebook.
¿Alguna vez te encontraste con alguien que conociste en Internet?
La Internet es un medio para la libertad de expresión.
No estoy muy de acuerdo con su idea, pero por desgracia no tengo ninguna mejor.
Mi computadora es mi mejor amiga.
Me gusta mucho el helado.
Ella perdió la llave de su casillero mientras nadaba en la alberca.
Ella perdió la llave de su casillero mientras nadaba en la piscina.
El señor y la señora Ikeda hablaron con el profesor de Ken.
No salgas después de que oscurezca.
No hay pasado ni futuro, todo fluye en un eterno presente.
¡Que le parta un rayo!
Su reputación le sigue adondequiera que vaya.
Se disculpó delante del tribunal.
¿Qué problema tienes con tu coche?
Un coche que pasaba nos salpicó.
Un coche que pasaba nos empapó.
¿Estás soltero o casado?
¿Estás soltera o casada?
Tom no tuvo tiempo para explicárselo todo a Mary.
Puede que éste no sea un diamante auténtico.
Era asombrosamente hermosa.
Su padre murió.
¿Cuántos quieres?
¡Ten cuidado con lo que estás haciendo!
No hace falta que llores como un niño.
De entre nosotros, el Sr. Takada es el más rico.
Lloró como si fuera un niño de seis años.
¿No tiene algo más pequeño?
Todavía no se ha leído el libro.
Vamos a complicar más las cosas.
Sólo lo puedes comprar ahí.
No se puede comprar en ningún otro lugar.
Este nuevo estado podría ser, en principio, cualquier estado microscópico.
A las once me viene bien.
Ojalá se casase conmigo.
El gato se escapó.
¿Todavía no has cenado?
Los gatos son animales sociales.
Ella no come ni bebe.
Estamos construyendo un nuevo cuarto en casa.
Estamos estudiando cómo funciona la retina humana.
Esta calle tiene muchos agujeros.
Las abejas polinizan las plantas.
Alguien tiene que poner fin a esta discusión.
Esta es mi revista científica preferida.
Este sitio web publica documentos secretos de varios gobiernos.
Hoy comeremos zapallitos rellenos.
Los nativos de esa región cocinan maravillosamente bien.
Mi corazón dice que no. No quiero mantener la relación.
El contrato del jugador fue renovado.
No sabemos exactamente cómo comenzó la pelea.
Hay una industria química a cuatro kilómetros de mi casa.
Este camión tiene capacidad para tres personas.
Ellos murieron en nombre de la naturaleza.
Se vengó del asesinato de su padre.
La ceniza volcánica cubrió la ciudad.
La nube de cenizas de la erupción del volcán chileno Puyehue, afectó a varias provincias argentinas.
Confirman que el volcán Puyehue sigue en actividad expulsando material magmático desde las entrañas de la Tierra.
Intenté responder a la pregunta, pero no pude.
Ella pidió ayuda, pero nadie vino.
Mi hermano mayor construyó su propia casa el mes pasado.
Cuando tenías dos años, podías contar hasta diez.
Una de las revistas es para los chicos y la otra para las chicas.
Él era, desde mi punto de vista, un genio de la química.
Cuando me la encontré por primera vez, ella tenía casi treinta años.
En la calle no había un alma.
No había nadie en la calle.
Puesto que la mayoría de hablantes de esperanto han aprendido esta lengua solos, Internet en general y páginas web como www.lernu.net en particular, han sido una bendición para la lengua.
Desaventurado el niño que hable correctamente el inglés, pues sólo conseguirá que se burlen de él sus compañeros de clase.
Él tiene las piernas largas.
¿Hay algún supermercado cerca de aquí?
En un artículo reciente acerca de actividades para mantener joven nuestro cerebro, se menciona el esperanto al mismo tiempo que el Sudoku, lo cual muestra que el esperanto empieza a formar parte de la cultura popular.
Entonces, debe de haber estado en casa.
Creo que este suéter te va a quedar muy bien.
Se disculpó ante el tribunal.
Quiero estudiar historia.
Él taló un árbol en su jardín.
Cuando me vio, huyó.
Él le aconsejó dejar de beber.
Os dejo que os ocupéis del resto.
Quien no tiene nada, no tiene nada que perder.
Tenemos un perro, un gato y tres canarios.
Se negaron a liberar a los rehenes.
Quiero esta bolsa.
La primavera es la estación para plantar árboles.
Ella ayudó a su hija a vestirse.
Dos caballeros han estado esperando para verte.
¿Cuál es el mejor modo de aprender inglés?
"¿Dejará de llover pronto?" "Me temo que no."
Necesitamos fuego.
Ahora no soy tan feliz.
Querría invitarte a la fiesta.
No puedo correr tan rápido como él.
No puedes leer esta novela sin llorar.
Ella pensó que podría conseguir gustarle.
Este concierto duró tres horas.
Tras la muerte de sus padres, sus abuelos se encargaron de su educación.
¿Qué estás diciendo?
Los ingredientes para esta receta son un poco caros.
Falta embalar el juguete.
Compró un telescopio para observar el cielo nocturno.
No hay necesidad de comprar un microscopio, la Universidad ofrece uno.
No nos permitieron usar el ascensor de servicio.
Haga frío o calor, ella nunca sale sin su bufanda.
Siempre hay sismos en esta región.
El pez payaso es un pez de colores vivos.
¡Qué maravilloso trabajo que está haciendo en donar libros a los niños necesitados!
Tenía las manos grandes y los pies pequeños.
El reloj de la computadora marca la hora exacta.
Tengo ganas de dormir todo el día.
Estudio los seres vivos que habitan las profundidades del océano.
Este papel es importado.
Fueron acusados ​​de construir bombas caseras.
El trueno asustó a los niños.
El número de abejas está disminuyendo.
¿Quién descubrió la cura para esta enfermedad?
La madera es la materia prima del papel.
"Te invito a cenar conmigo esta noche." "¡Invitación aceptada!"
Este apiario tiene alrededor de 10.000 abejas.
Este es un medicamento para las enfermedades oculares.
Aquella famosa página web de humor se cerró.
Las probabilidades de que dos aviones choquen en el aire son mínimas.
Esta enfermedad lleva gradualmente a la ceguera.
Los resultados del trasplante de rostro no son muy convincentes.
Mi casa tiene seis habitaciones.
Soy demasiado sincero, lo que me hace perder muchas de mis relaciones.
La encomienda llegará el viernes o el sábado.
No existen mujeres perfectas, tampoco hombres perfectos.
Es común que la gente use gorras de lana en invierno.
Su mayor sueño es conocer la Torre Eiffel.
Bradley fue un astrónomo inglés.
Tiene un gato blanco.
No vi nada.
No he visto nada.
Las mujeres son como las veletas.
¡Es increíble!
Se parece a su padre.
¿Así que no entiendes esta oración?
Nos preocupamos por su salud.
Ya era tarde, así que me fui a casa.
¿Él va a trabajar en autobús?
¿Es cierto que Midori toca muy bien el violín?
¡Entra!
Los lentes de contacto no sólo me incomodan, también me lastiman los ojos.
Hay pocos voluntarios aquí en la sede.
La perfección se consigue, no cuando no hay más que añadir, sino cuando no hay nada más por quitar.
Mi casa es grande.
La arena quema.
No tengo miedo de nada.
¿Cómo puedo solucionar este problema?
¿Qué vas a hacer ahora?
La arena está caliente.
¿Cuánto debería pagar?
¿Qué te trajo aquí?
¿Quién pintó este hermoso cuadro?
Hay un montón de árboles alrededor de la laguna.
Escuchamos tigres rugiendo a lo lejos.
Necesitamos a alguien que tenga algo de experiencia en administración.
Haré todo lo posible por acabar a tiempo.
Hasta donde llegaba la vista solo había agua.
Veo a tu gato en el jardín.
La felicidad no consiste en tener solamente bienes materiales.
Sos un idiota.
A los gatos no les gusta que los bañen.
Ella abandonó la escuela.
Estuve en los Estados Unidos dos veces.
Acabo de cortarme un dedo.
Tengo un vago recuerdo de mi abuela.
Tómese su tiempo. No hay apuro.
A algunos de los estudiantes les gusta tocar la guitarra.
John ha estado coleccionando estampillas desde que era un niño.
Tom no quiere ir solo.
¿Cuándo los vio por primera vez?
Un caballero no diría algo así.
El cazador disparó a un oso.
Tom decidió que iba a estudiar francés tres horas al día.
Se necesitaba un liderazgo fuerte.
Perdieron mucho.
Va a decirte sólo lo que piensa que quieres oír.
Ella le fulminó con la mirada.
Ella le miró con enfado.
Estuvo nevando dos días.
¡Otra vez no!
Vamos a empezar con la lección diez.
Algunas cosas en la vida están más allá de nuestro control.
Me mandó un regalo.
El chico se quedó callado.
El niño se mantuvo en silencio.
Pregúntale cuánta sopa quiere.
Deja que te cuente un secreto.
No tenemos mucha nieve aquí, ni siquiera en invierno.
Un francófono de Bruselas en general adivina que soy francés entre la segunda y la tercera palabra que pronuncio. ¡A veces les basta con una!
Cuando visité a mi amigo en Nagano, me invitó a unos fideos soba riquísimos.
Alquilé una habitación en París por un mes.
Cuando se asciende a un empleado, el único factor que se tiene en cuenta es su abilidad.
Cuando viajas al extranjero, normalmente necesitas el pasaporte.
¿Sabes cómo se utiliza un diccionario?
Hoy estaba muy cansada.
La conferencia tendrá lugar en Tokio.
El autobús tuvo un retraso de diez minutos.
El niño luchaba contra una grave enfermedad.
Puede que él nunca se haga famoso.
Es el típico adicto al trabajo.
A ella le gustaría haber nacido veinte años antes.
Nunca habla inglés sin cometer errores.
¿Qué clase de pájaro es ése?
¿Te gustaría ir?
¿Qué te gustaría hacer en el futuro?
¿Adónde te gustaría ir el domingo que viene?
¿Quieres vino blanco o vino tinto?
Su padre era un buen nadador cuando era joven.
Me encanta mi jersey amarillo.
No puedo beber alcohol.
¡Nos vemos!
Quiere encontrarte.
¿Fue al concierto el domingo pasado?
No elijáis nunca una vocación sólo porque parezca fácil.
Esta pregunta es difícil de responder.
Tom tenía una resaca terrible.
Corrí tan rápido como pude, pero perdí el autobús.
No seas tan avaricioso.
El avión sobrevoló la isla.
¿Tienes champú?
¿Tenéis champú?
Coge el teléfono.
El sol brilla con fuerza.
Tom busca trabajo.
Nuestro avión estaba sobrevolando el océano Pacífico.
El paisaje que ven en esta fotografía es el de una foresta salvaje y oscura, con altos árboles y arbustos selváticos.
No quiero salir.
Deseamos la paz mundial.
Mary le puso a su bebé el nombre de su abuela.
Ella apuntó al objetivo.
Te escribiré una carta en breve.
Ella le dio un masaje.
Te escribiré pronto una carta.
No pude ir a su fiesta de cumpleaños.
Como una hoja revoloteando en la brisa otoñal.
El prisionero negó haber matado a un policía.
Tardamos media hora en montar la tienda de campaña.
Creo que Tom es amable.
Se sentó en el banco.
Según el reglamento, debemos asistir todos los miembros.
El campo está lleno de flores silvestres.
Su argumentación no se basaba en la realidad.
Su argumentación no estaba basada en los hechos.
Perdió a su padre cuando tenía tres años.
Después de cenar doy un paseo por la playa.
He sentido cómo mi corazón latía violentamente.
Se asustó cuando se dio cuenta de que ese hombre la estaba siguiendo.
Salieron de casa inmediatamente.
Soy alérgico a la aspirina, a la penicilina y a las sulfamidas.
Soy alérgica a la aspirina, a la penicilina y a las sulfamidas.
¿Sabes lo que ha hecho?
Quiero una cerveza más.
Casi no hay agua en ese estanque.
A las nutrias marinas les encanta comer almejas mientras nadan boca arriba.
Algunos estudiantes eran de Asia, y otros de Europa.
Esta iniciativa quiere promover la escritura en occitano.
Todos piensan lo mismo.
Entre sollozos, esa niña perdida dijo su nombre.
¿Conoces algún buen método de memorizar vocabulario nuevo?
Me encontré con él en enero.
¿Me dejas un boli?
¿Me prestarías un bolígrafo?
Le gustan los animales peculiares, como las serpientes.
Ese juguete está hecho de madera.
Es la viva imagen de su abuelo.
En esperanto, los sustantivos acaban en "o". El plural se forma añadiendo una "j".
La moda no es mi especialidad.
Mi hermana me plancha los pantalones.
Este sitio web parece bastante bueno.
Preferiría quedarme en casa.
Por favor, no haga ruido.
Presione el botón, por favor.
Tom postergó su viaje a Boston.
Ella sirvió brandy en las copas.
La ocasión hace al ladrón.
¿Estaba equivocada?
Necesitamos más empleados.
Hay un coche en frente del edificio.
Por favor, cierre la puerta con cuidado.
No me encontré con nadie camino a casa.
Realmente no tenía ganas de salir.
La injusticia en alguna parte es una amenaza a la justicia en todas partes.
¿Usted no sabe enroscar una lamparita?
La madera que pedí vino torcida.
El mundo es un lugar peligroso.
Me preguntó quién había pintado ese cuadro.
Shija se casó con una hermosa joven.
Se me cayó la carta detrás del armario.
¿Podría indicarme el camino a la estación?
¿Qué ha hecho Kumi?
Es mi silla favorita.
Es un simple farmacéutico.
Este libro es acerca de las estrellas.
Camarero, necesito un trago.
¿Seguridad social? ¿Están de broma?
¿Has estado ocupado últimamente?
Ocúpate de tus propios asuntos.
¡Ojalá supiera dónde está!
Tom bebió mucho anoche y esta mañana tiene un poco de resaca.
Ken tiene dos gatos.
Infringió la ley.
Ella me dio un ósculo de repente.
Hay mucho deporte que ver en la televisión.
Tuve que correr el camino semi-perpendicular yo solo.
Los porotos no se desarrollan bien en los suelos arcillosos.
He meditado toda la noche sobre el problema.
Compré un Picasso.
Jessie está hirviendo agua para hacer café.
Dejame pensar un rato.
Las contribuciones coreanas este año fueron oportunas para la economía nacional.
Mi padre se quejaba del ruido del tráfico.
Busco comer un mango.
Un vino tinto, por favor.
Yo nunca vi un OVNI.
¿Cuál es tu hobby?
Voló de Londres a París.
Este es mi amigo Tom.
Grecia tiene muchas islas.
¿Cuántas islas tiene Alemania?
El libro es nuevo.
En la escuela hay más chicas que chicos.
Fuimos al congreso en autobús.
Es conductor de autobús.
Son mucho más grandes que nosotros.
Son mucho más grandes que nosotras.
No tenemos ningún problema.
¿Tenemos algún problema?
¡Muy buena idea!
¿Por qué quieres aprender esta lengua?
Le llamó por su nombre.
Ella no se ha leído el libro.
Cumplió diecisiete en febrero.
Le gusta cantar.
No sé cuánto cuestan estas dos motos.
Será castigado.
Y vos, ¿cómo estás?
Estuvimos en París.
Su discurso conmovió al público.
¿Quién habla?
¿Quién está hablando?
¿Es médico?
A los imbéciles no tienes ni que plantarlos ni que sembrarlos, crecen ellos solos.
A John le gusta la enfermera.
La enfermera usó un tensiómetro para medirme la presión.
Jugo de naranja, por favor.
¿A quién vas a votar?
Eso explica por qué la puerta está abierta.
Puse mi mano en su hombro.
Cuando llegué a casa, me di cuenta de que había perdido la billetera.
Él estaba escuchando música en su habitación.
Deje de molestarme. Estoy ocupado.
Ella me dio un beso de repente.
Ella se casó a la edad de 17 años.
El regalo deleitó mucho a los hindúes.
Él no parece un muchacho inteligente.
Uno para todos y todos para uno.
Le agobiaba la vida en el campo.
Es para un amigo mío.
Vale más un testigo de vista que diez de oídas.
El Ecuador divide la Tierra en dos hemisferios.
Cuelga el abrigo en el perchero.
Lucy tiene tantos amigos como yo.
El año pasado hubo mucha nieve.
Sobornó al político con un montón de dinero.
Él subió corriendo la escalera.
Me sigue doliendo la espalda.
Ella no pudo reprimir una carcajada.
La extinción es parte de la evolución.
¿Vendes pilas?
La pila está agotada.
Lo que has dicho no tiene ni pies ni cabeza.
La semana que viene tengo que ir a Tokio.
El Congreso Mundial de Esperanto se ha celebrado este año en Copenhague.
Eso era un billete de cien dólares.
En un día claro, desde Helsinki puedes ver la costa de Estonia.
¿Prefieres un asiento de ventana o de pasillo?
Es mejor utilizar palillos de plástico y lavarlos que utilizar palillos de un solo uso.
La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el medio, el anular y el meñique.
Quiero comprar botas de esquí.
Que sea más grande no quiere decir que sea mejor.
El ordenador está a la izquierda de las mujeres.
Me gustaría saber si mi equipaje llegará pronto.
¿Por qué privar a los otros de un espectáculo tan entretenido?
¿Conoce usted al hombre que está allí en el puente?
La niebla no le dejaba ver muy lejos.
Cuando sea mayor me gustaría ser profesor de inglés.
Cada media hora tengo que salir pitando al baño.
¿Y si hacemos una pausa?
Mi madre usa la camisa vieja de mi padre como trapo para limpiar.
El agua mineral es, por lo general, más cara que el agua del grifo.
No me defraudes.
Mantenemos en secreto nuestros pensamientos más interesantes y la parte más interesante de nosotros mismos.
¿Por qué no le gusta a usted su forma de hablar?
Soy un experto quesero.
He ido en bici a la tienda.
¿A qué hora nació ella?
Todos los abogados son unos mentirosos.
¡Es una locura lo rápido que pasa el tiempo en Tatoeba!
No se preocupe usted. Le puedo asegurar que todo irá bien.
Nos hemos perdido en el bosque.
Necesito una bolsa. ¿Me puedes prestar una?
"¿Quieres algo de beber?" "No, gracias."
Nadie puede tener tres cumpleaños diferentes.
Las vacaciones son buenas para la gente que se aburre durante todo el año.
Estoy hablando por teléfono con Thomas.
Estudio inglés dos horas de media al día.
Ella me tomó por mi hermana.
Ella me confundió con mi hermana.
La carrera no fue justa porque el ganador salió con una ventaja de diez segundos.
Su mujer se ha visto en la necesidad de buscar trabajo.
¿En qué casa vives?
Él cultiva tomates en el huerto.
Él no estaba nada satisfecho con el resultado.
Su encanto no radica en su físico, sino en su carácter.
¡Estoy muy enamorada de él!
Crucé el río en barco.
Nuestro bebé está aprendiendo a hablar.
Esto es todo lo que puedo hacer.
A todos nos gusta montar en bici.
No ha dicho ni una palabra.
No ha dicho ni pío.
El sushi que ponen aquí está muy rico.
Finalmente es viernes.
¿Quieres dinero?
Si quisiera lo podría hacer.
Él es consciente de su valía.
Él es consciente de su propia valía.
Ha pasado a las doce en punto.
¿Qué quieres comprarle a ella?
Muchos jóvenes aprovechan sus vacaciones de verano para subir al monte Fuji.
Póngase en contacto por mail.
Mi hobby es coleccionar sellos extranjeros.
Fue el sonido de la campana lo que le despertó.
Él se aferró a su opinión.
Había llovido en los alrededores de Chicago.
Lo piensas demasiado.
Hace mucho tiempo que él no les escribe ninguna carta.
Tendrá usted que preguntar a otra persona.
Te puedes aparcar aquí.
Esta radio no es más grande que una caja de cerillas.
Cada vez más gente tiene ordenador en casa.
No visito nunca a mi hermana.
Aquí viene el autobús.
A menudo tenía que ir ella misma.
Él tomó posesión de su cargo como presidente.
¡Felicidades por la victoria!
¿Compraste ese libro?
No quité el ojo de su maleta.
Ella estaba dispuesta a devolverle a él todo su dinero.
Los sueños no siempre se cumplen.
Después de pasar la señal, el conductor aceleró el vehículo.
Ahora mismo vengo de allí.
Por favor, ¿dónde se encuenta la agencia de viajes más cercana?
La reconocí en el moment en que la vi.
Cuando volvió en sí, tardó un poco en darse cuenta de dónde estaba.
Este hedor me parece repugnante.
Ella se ha llevado sus secretos a la tumba.
Mentí sin querer.
He mentido sin querer.
Uno no se puede fiar de sus promesas.
En cuanto me vio se fue corriendo.
Él le contó a un amigo que se encontraba muy cansado y débil.
Dejad de hacer como si no entendierais.
¿Quiere usted billetes pequeños o grandes?
¿Le importa si bajo el volumen del televisor?
Ellos son los alumnos de nuestra escuela.
Este aeropuerto está bien comunicado por autobús.
El río estaba turbio del barro.
Se odiaban.
La red se enredó en la hélice del barco.
Se odiaban a sí mismos.
El cielo parecía fundirse con el mar.
¡Yo traduzco a quien quiero!
Creo que es hora de que me mude a un piso más pequeño.
Ese niño no pudo entrar por temor al perro.
Los alemanes van a la peluquería con más frecuencia que las alemanas.
¿No tienen una edición más barata?
Decidieron demoler el viejo edificio.
Si cambiara su opinión, hágamelo saber.
Lo que me había dicho el abogado resultó no ser cierto.
¡Vamos a tomarnos una cervecita!
En los EEUU me suelen tomar por chino.
Ken dejó de hablar y empezó a comer.
Esos cobardicas han puesto pies en polvorosa enseguida.
¿Te ha picado un insecto?
¡Ajá! Fuiste tú, ¿no?
Hoy en día, los niños ya no juegan en la calle.
Yo, por mi parte, no tengo nada que decir al respecto.
Vamos a sortear al ganador.
¡Usted no entra aquí sin corbata!
Hoy ya no se puede.
Eso está por debajo de la decencia ordinaria.
A las dos de la noche dio por fin con la solución.
¿Sabes dónde vive ella?
Se informa de una nueva directriz de la UE según la cual, en el futuro, sólo estarán permitidos los plátanos torcidos hacia la derecha.
Al té verde se le atribuyen efectos milagrosos.
Hoy hemos progresado mucho.
Deberíais llevaros el paraguas, por si acaso.
Esta leche está libre de gérmenes.
Él es, por así decirlo, una enciclopedia con patas.
El inconveniente de los periódicos online es que no se puede hacer papel maché de ellos.
¿Cómo es que no estás durmiendo?
¿A qué edad tuviste tu primera novia?
Sin embargo, muchos se decidieron por la prejubilación.
Mi madre se lleva bien con mi tía.
Okinawa muestra diferencias culturales respecto al resto de Japón.
Si quieres guerra, tendrás guerra.
Marco es más bajo que Mario.
¡Cierra la puñetera puerta!
El aburrimiento, la rutina y la falta de curiosidad son los mayores enemigos de nuestro cerebro.
¡Te he dicho que no me dejes chupetones!
Él es lo que se dice un hombre que se ha hecho a sí mismo.
No me gusta viajar con grupos grandes.
Él le gustó desde el principio.
Regalamos un juego de porcelana a los recién casados.
Él se mudó a Italia hace diez años y vive allí desde entonces.
Debemos estar al lado de los necesitados.
No hemos asistido nunca a una boda china.
Por el día trabajamos y por la noche descansamos.
El hombre me preguntó quién era yo, a lo cual no consideré necesario responder.
Esto no es tan fácil como pensaba.
Él tiene un par de trabajillos extra.
La Manera de ver según la Fe es cerrar el Ojo de la Razón: la Luz del Alba se ve con más claridad cuando apagas las Velas.
Ella se levanta temprano.
El público consistía principalmente de estudiantes.
No te burles de los niños.
Es increíble el tamaño de su cabeza.
Antes fumabas, ¿verdad?
Solías fumar, ¿verdad?
¿En qué consiste tu trabajo?
¿En qué consiste su trabajo?
El precio final de la construcción del estadio del Corinthians no saldrá por menos de 700 millones de reales.
El experto en aviación analizó las estadísticas en detalle.
Llueve a cántaros.
Recibimos libros nuevos todos los meses aquí en la escuela.
¿Y por qué no?
Si conviertes 48 horas en minutos. ¿Cuántos minutos serán?
Lo opuesto a la paz es la guerra.
El oro no se oxida.
Debes tener cuidado al conducir.
Miles de personas querían saber la respuesta.
Si me amas, ama a mi perro también.
Nadie más en su clase puede correr tan rápido como él.
¿Cuáles son aquellos alimentos que puedes consumir para bajar el colesterol?
¿Quién más vino a la fiesta?
El verdadero punto de entendimiento mutuo aún no ha sido alcanzado entre Japón y China.
¿Qué clase de vino recomienda usted?
Siempre está perdiendo su celular.
¿Cómo se están llevando tus padres?
A primera vista esto paracería perfectamente obvio, pero de hecho es muy difícil
Cuando se trata de amor, las mujeres son expertas y los hombres siempre novatos.
Tom no puede hablar ni francés o español.
Es un arquitecto el que ocupa esa oficina.
Él la invitó a ir al concierto.
Son una pareja buena.
Disculpe por haber demorado en contestar.
A dondequiera que vayas, no encontrarás mejor lugar que tu hogar.
Ya veo por qué no quieres ir ahí.
Nos sentimos felices cuando la evaluación terminó.
Tuvimos nuestra cena entre las siete y siete con treinta
Esos niños siempre se meten en problemas con sus padres.
Todavía le quiere.
El azúcar se disuelve en el café caliente.
¿Cuándo estudia Tony?
En esta empresa se trabaja de lunes a domingo.
Él pulió su inglés durante su estancia en Londres.
Está claro que es rico.
Hay una gran diferencia.
No encontré el libro en la biblioteca, por ello decidí ir a comprarlo, sin embargo estaba muy caro, a pesar de ello lo encontré en Internet.
Todo el mundo merece una segunda oportunidad.
¿Necesitas un sobre?
Tom puede hablar inglés casi como un nativo.
"Oh cariño," dijo ella, "siéntate, relájate y cierra tus ojos."
No hables sobre el trabajo, estamos en vacaciones.
¿Le dijiste a alguien donde está nuestro escondite?
Lamento no haber respondido pronto.
Estoy buscando un sombrero que haga juego con un vestido marrón.
Después de lavar la vajilla, la aclaro.
Llegué a la conclusión de que algo estuvo mal.
Tengo una carta escrita por él.
Jack no contesta mis cartas.
Abrí una fábrica de biromes.
No podemos hacer este servicio sin el uso de guantes.
El colágeno le da resistencia a la piel.
El cachorro murió al tercer día de vida.
Prometieron entregar mil piezas por mes.
La primera fábrica de piel del mundo fue inaugurada en Alemania en el 2011.
No se puede negar que el prisionero es culpable.
Este producto es fabricado en Italia.
Finalmente encontré la solución al problema.
Esta naranja está deliciosa.
La madre besó al niño.
Me sorprende verte fumar. No solías hacerlo.
¿Te puedo molestar con la pimienta?
La conversión fue pacífica y gradual.
Puede que ya se haya ido.
Tom abusó de mi confianza.
¡Dios, escúchame!
Hay una canasta debajo de la mesa.
Quiero éste.
Suzanne me lleva dos años de edad.
Él continuó su trabajo después de un breve descanso.
Sus principales productos de exportación son textiles, especialmente la seda y el algodón.
Yo doy mi sangre por este trabajo.
Él es un hombre común.
La situación se convirtió en un problema más complejo.
Mamá nos preparó el almuerzo.
Yo no tengo secretos con vos.
No se sabe cuándo el Hinamatsuri comenzó, pero la Nagashibina, en su forma más primitiva, ya que se celebra durante el período Heian.
Espero que tus esfuerzos sean fructíferos.
Su consejo fue muy útil.
No tendría que haberte dicho nada.
León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.
Traduje, traduzco, traduciré, traduciría... pero solo si gano dinero.
Esta es una buena pregunta.
Vamos juntos al cine de vez en cuando.
Él es lo que se llama un caballero.
Dame una naranja.
Dame una manzana.
Los niños quieren jugar.
Me pregunto por qué ellos dejaron mi nombre fuera de la lista.
¿Cómo te gustaría tu corte de pelo?
No importa que tan mayor seas para comenzar a estudiar.
Lo importante es querer triunfar en la vida, y sentirte útil.
El profesor dijo que tú necesitas dominar el tema.
¿Él ha vivido aquí por dos años?
La llamada fue transferida a una dirección en Detroit del sur.
Trabajé hasta la madrugada.
Me acosté bien tarde.
Esperé a mi esposo hasta pasada la media noche.
Yo puedo jugar béisbol, tenis, voleibol, etcétera.
Me gusta el béisbol.
Me gusta mucho el béisbol.
Me salí del equipo de béisbol.
Yo soy miembro del equipo de béisbol.
Tom le contó a Mary la historia completa.
Por favor déjame hacer esto para ti.
Por favor recuerda enviar la carta.
Por favor, ven con un vestido casual.
Por favor corrige mi pronunciación.
Mi cumpleaños es el doce de junio. Magdalena nació el mismo día y año que yo.
¿Te gustaría que te ayudara?
Estas flores florecen en primavera.
¿Cuántas biromes hay en el escritorio?
Ella corrió tan rápido como pudo para alcanzar a los demás.
El asesinato es un crimen perverso.
Él lee el periódico todas las mañanas.
¿Me puedo quedar en tu casa? No tengo a donde ir.
¡Me gusta mucho TATOEBA!
Mi hijo está en la secundaria ahora.
Él es terco como un asno.
Tu manera de burlarte de ella me disgusta.
Yo jugaba al tenis luego de la escuela.
Tengo la costumbre de quedarme en casa los domingos.
Seré capaz de pasar el examen.
Tales juguetes tienen una mala influencia en los niños.
Ella tendrá un bebé el próximo mes.
Los católicos están contra el control de la natalidad.
Él es de lejos el mejor joven de la clase.
Le advertí del peligro.
Te gustará gradualmente esta ciudad.
No le he dicho la verdad porque no quise herir sus sentimientos.
Ella no pudo haber dicho eso.
¡Sigue mi consejo!
El gobierno japonés no sabe cómo manejar el problema.
Los juegos de palabras se dejan traducirse muy rara vez.
Es muy simpático, por eso me gusta trabajar con él.
Corrió tan rápido como pudo.
¿Cómo va tu proyecto?
Me dijo que el viaje se canceló.
Este chocolate es muy dulce y sabroso.
Busca un buen trabajo.
Le dieron permiso para usar la biblioteca.
Pasé la mayor parte de mis vacaciones en la casa de mi tío.
Tom me fastidió con muchas preguntas.
¿Cuándo nos volvemos a ver?
¡No soy un Nazi!
¡Yo no soy un Nazi!
Deja mis cosas en paz.
La teoría de la evolución está más allá del alcance de mi imaginación.
Te presto dinero, pero ten en cuenta que ésta es la última vez.
Esa mujer es su esposa, creo.
Déjame en paz.
¿Qué te parece ir al cine?
Entrega tu tarea el lunes.
¿Podrías por favor pasarme la sal?
Las esculturas son de gran valor.
Un gato corrió tras un ratón.
Tufts es la universidad más peligrosa del mundo.
No, yo iré en autobús.
No creo que hicieras una buena inversión.
Muchas gracias, señor. Le garantizo que ha hecho una buena inversión.
«¿Recuerdas cuando te caíste al pozo?» «Sí, parece que fue ayer.»
A pesar de tantos problemas, nuestra historia tuvo un final feliz.
Los ciudadanos se manifestaron contra el nuevo proyecto.
Preguntémosle al profesor.
El hombre a punto de ahogarse pedía ayuda.
El hombre a punto de ahogarse gritaba pidiendo ayuda.
Nada mejor que yo.
Déjeme explicárselo con un diagrama.
Está acostumbrado a trabajar duro.
¿Cuál escoges?
¿Cuál coges?
Mi trabajo es lavar el coche de mi padre.
¡Hay alguien en la calle; para el coche!
Le dio un tortazo.
Le dio una bofetada.
Le dio un cachete.
Le dio una torta.
No me gusta el helado.
No puedo esperarle más.
Ya no bebo cerveza.
Estaba jugando con un juguete.
¿Está sola?
Tiene que quedarse en la cama.
Hoy ha sido agotador.
A nadie le gusta que se rían de él.
¿A qué hora se acaba tu clase?
Se perdieron muchas vidas en el accidente.
Necesito esto.
Todo el mundo alabó a Ken por su gran valor.
Me he comprado un par de guantes.
Mi padre salía a correr después de la cena.
John es californiano.
¿Por qué está usted tan feliz?
El caso fue llevado ante la justicia.
No juegues al béisbol en el parque.
Estaba a punto de irme cuando llamaste por teléfono.
No puede haber dicho eso.
Un momento...
Ella tiene un buen culo.
Estoy haciendo un curso de formación profesional.
Fue acusado por malversación de fondos.
Fue acusado de peculado.
Sonaba una musiquita mientras esperaba en la línea.
La denuncia será presentada a la justicia dentro de veinte días.
Hay problemas en esta cuenta de teléfono.
Cuatro personas fueron denunciadas a la justicia.
El exdiputado federal fue acusado de robo a mano armada.
El intendente busca minimizar el escándalo.
La investigación todavía no ha finalizado.
Cuatro colombianos fueron detenidos en San Pablo.
¿Puedo tocar tus tetas?
Tiene que cambiarse de ropa antes de la fiesta de esta noche.
No olvides venir a buscarme a la estación.
¿Cuánto cobras por hora?
No sé cuándo puede venir.
Querría un poco de pastel.
Un programa económico como ese va a ayudar a los ricos a costa de los pobres.
Nadie vive en este edificio.
Los elefantes son la atracción principal del circo.
No sabía en absoluto qué decir.
Soy responsable de su protección.
¡Pero qué bien huele eso! ¿Qué estás cocinando?
¿Hay alguna oficina de correos cerca de aquí?
Me alegro de no haber nacido antes del descubrimiento del té.
Tráeme un trozo de papel, por favor.
Twitter es mejor y más seguro que Facebook.
Aunque no podemos adivinar el tiempo que será, sí que tenemos, al menos, el derecho de imaginar el que queremos que sea.
Las Naciones Unidas han proclamado extensas listas de derechos humanos pero la inmensa mayoría de la humanidad no tiene más que el derecho de ver, oír y callar.
Odio las organizaciones terroristas.
Siempre se ríe de los demás.
¡Hablas bien francés!
¿Qué tal si empezamos a ejercer el jamás proclamado derecho de soñar? ¿Qué tal si deliramos, por un ratito?
Al fin del milenio vamos a clavar los ojos más allá de la infamia, para adivinar otro mundo posible.
El aire estará limpio de todo veneno que no venga de los miedos humanos y de las humanas pasiones.
La gente no será manejada por el automóvil, ni será programada por la computadora, ni será comprada por el supermercado, ni será mirada por el televisor.
Quiero ir a Inglaterra.
Las chicas más lindas son de Lituania.
El televisor dejará de ser el miembro más importante de la familia.
La gente trabajará para vivir, en lugar de vivir para trabajar.
Los códigos penales incorporarán el delito de estupidez, que cometen quienes viven por tener o por ganar, en vez de vivir por vivir nomás. Como canta el pájaro sin saber que canta y como juega el niño sin saber que juega.
Portugal tiene sólo un vecino y es España.
Hungría y Eslovaquia son vecinos.
Kati Wolf es una buena cantante.
Si yo fuera más joven, estudiaría en el extranjero.
El inglés es un idioma que se habla por todo el mundo.
Si quieres ir a Israel, necesitas muchos shekels. El agua cuesta sólo 0,50 ₪.
Ella bebe cerveza sin alcohol casi cada día porque la cerveza es su bebida favorita pero no quiere beber alcohol todos los días.
Los niños de Felicja creen que su padre Lazarz es más guapo que Justin Bieber.
En ningún país irán presos los muchachos que se nieguen a cumplir el servicio militar, sino los que quieran cumplirlo.
Los economistas no llamarán nivel de vida al nivel de consumo, ni llamarán calidad de vida a la cantidad de cosas.
Los cocineros no creerán que a las langostas les encanta que las hiervan vivas.
Los historiadores no creerán que a los países les encanta ser invadidos.
El mundo ya no estará en guerra contra los pobres, sino contra la pobreza, y la industria militar no tendrá más remedio que declararse en quiebra.
La comida no será una mercancía, ni la comunicación un negocio, porque la comida y la comunicación son derechos humanos.
Nadie morirá de hambre, porque nadie morirá de indigestión.
Los niños de la calle no serán tratados como si fueran basura, porque no habrá niños de la calle.
Polonia es un gran país.
Los niños ricos no serán tratados como si fueran dinero, porque no habrá niños ricos.
La educación no será el privilegio de quienes puedan pagarla ni la policía será la maldición de quienes no puedan comprarla.
La justicia y la libertad, hermanas siamesas condenadas a vivir separadas, volverán a juntarse, volverán a juntarse, bien pegaditas, espalda contra espalda.
En Argentina, las Locas de Plaza de Mayo serán un ejemplo de salud mental, porque ellas se negaron a olvidar en los tiempos de la amnesia obligatoria.
La perfección seguirá siendo el aburrido privilegio de los dioses.
¿Por qué decidiste comprar esta casa?
Le hice limpiar mi habitación.
La capital de Polonia es Varsovia.
Vivo en Białystok.
Ania es la chica linda.
Ania vive en Gdańsk.
Libusza vive en Poznań.
Hablar con Eliana es como hablar con una pared.
Ella nunca se viste de verde.
¿Te gusta China?
¿Te gusta la historia antigua?
Voy al colegio en metro.
El Gran Hermano te está vigilando.
He olvidado cómo se llama.
Di la verdad aunque te tiemble la voz.
Deja de ir allí.
Es una lástima que no hayas empezado antes.
Estudio en la escuela.
Vi a Tom jugar al tenis.
¿Por qué vino pronto a casa?
Me dijo que no nadara allí.
Me dijo que no nadase allí.
Alguien me ha robado la cámara de fotos.
El funcionario público ha sido tildado de ladrón.
Bloquearon los bienes del sospechoso.
Después de tantos esfuerzos, volvimos a foja cero.
No podemos juzgarlo, hizo lo que pudo.
Tenemos un gato blanco.
Él tiene una camisa negra.
Me acuerdo perfectamente de esa foto. Parece que fue ayer.
Parece que fue ayer que nos besamos por primera vez.
Su ayuda calzó como guante.
Su ayuda cayó como anillo al dedo.
Cuando veo una película de terror se me pone la carne de gallina.
Nunca he comido un mango.
Ya son las 7.
¿Por qué tienes que hacerlo?
Mi habitación está en el piso de arriba.
Espero que no tengamos que esperar mucho.
Si pulsas este botón, la ventana se abre automáticamente.
Estaré libre el sábado que viene.
Es mejor esperar a que llegue la policía.
Son muchos los acusados ​​de desviar fondos del Ministerio de Turismo.
El intendente fue acusado de desviar fondos.
El expediente fue encontrado.
Esta droga era ilegal en los años 90.
Su madre fue detenida.
Usted es sospechoso de participar en el desvío de fondos.
La Policía Federal detuvo a decenas de personas.
La teoría es una cosa. La práctica en sí misma es totalmente diferente.
Yo sabía que él estaba ocultando algo, hasta que decidió poner las cartas sobre la mesa.
Ahora es el momento de la verdad. Dígame todo lo que sabe.
El proyecto de ley quedó a la deriva durante años.
Las malas noticias se propagan con la rapidez de un rayo.
Todos esperaban ansiosamente la noticia que cayó como una bomba.
Soy alérgico a los mosquitos.
Las ventas subieron un 13 por ciento.
A pesar de todos los esfuerzos, todavía no puede romper el récord.
¿Cuáles son los números primos?
Trabajamos para obtener dinero.
No me gusta el sol, prefiero la lluvia y bailar bajo ella.
El niño travieso se rompió la pierna; se hubiera roto la cabeza de no ser porque se sujetó de la baranda oportunamente.
Quiero saber dónde estás ahora.
Hubiera deseado que me lo dijeras.
Me llamo Sally.
Muchas cabezas de ganado murieron con el agravamiento de la sequía.
Le pedí a un amigo que me mandara unas monedas de su país.
Me gustaría conocer el funcionamiento de una industria.
No hay nada irregular en eso.
En febrero llueve bastante en Brasil.
Somalia está en guerra.
El país está en quiebra debido al endeudamiento.
El país está endeudado.
El parque no está en condiciones de operar.
El país tiene recursos, pero no sabe explotarlos.
El mayor campo de refugiados del mundo se encuentra en Kenia.
La sequía nos obligó a huir.
Brasil es un país que cobra tasas de interés exorbitantes.
Fue mordida por un animal salvaje.
¿Dónde puedo cambiar divisas?
Es peligroso atravesar ese desierto.
El funcionario nos negó una entrevista.
Mi hijo está en un campo de refugiados.
Su amiga es japonesa.
Por fin ha llegado mi turno.
Mi mujer no se levanta antes que yo.
¿Alguien le conoce?
Jane estaba enfadada.
Los niños juegan con juguetes.
Pensaba que hoy era lunes.
Creía que estabas muerto.
No te preocupes, todo el mundo comete un error.
Soy alérgico al polvo de tiza.
Esta tiza es de muy mala calidad. Suelta mucho polvo.
La ruta más segura es la de la izquierda.
La etiqueta decía: "Cuidado, frágil".
Lo que deseo es conquistar esta montaña.
Por falta de dinero ella no pudo venir conmigo.
Él te prestará su libro.
Indica la respuesta correcta.
El vendedor me engañó.
Se compró un perro.
Tom le preguntó a Mary por qué lloraba.
Tom le preguntó a Mary por qué compraba tanta comida.
¿Es ésta la bolsa de Tom?
¿Es difícil engañarte?
Tom todavía no está listo para recibir visitas.
La mayor parte del dinero fue gastado.
El sacerdote tomó el lugar del hombre enfermo.
Este botón, ¿enciende la lámpara o el ventilador?
¿Cuál es el botón de la lámpara y cuál es el del ventilador?
Es incómodo decirle a alguien que el cierre de su pantalón está abierto.
El cierre no quiere abrir.
Saqué fotocopias de ese libro aquí en la papelería.
Compré zapatillas de marca.
Los jóvenes de hoy sólo quieren zapatillas de marca.
Te regalaré unas lindas zapatillas de marca.
¿Qué botón tengo que presionar para cambiar de canal?
¿Qué ruta debemos seguir?
¿Puedo cambiar de canal?
Esta emisora no transmite eventos deportivos.
Abra la canilla. Bien, ahora trate de cerrarla.
Se me pone la piel de gallina cuando veo una película de terror.
Eso es harina de otro costal.
Si estás ocupado ahora, puedo regresar después.
¡Es injusto!
¿Cuándo empiezo?
No cuentes conmigo.
Lo que sucedió ha quedado en el pasado.
¿Cuándo podemos vernos otra vez?
"La próxima vez, vayamos al cine." "¿Qué te hace pensar que habrá una próxima vez?"
Le encanta el café.
Ella estaba dolorosamente delgada.
¿No sabes cómo?
Mi nieto es todavía un bebé.
Me gusta jugar al béisbol.
Todavía no ha salido el sol.
Cuidado con las abejas.
Nuestra biblioteca está en el tercer piso.
Él inspeccionó la habitación.
¿Crees que ella es atractiva?
Me gusta poner miel en mi tostada por las mañanas.
La vi a ella por última vez hace diez años.
Si tú dices "te amo", entonces te diré lo mismo a ti.
El año pasado Tom pasó cinco días en la cárcel, después de haber sido declarado culpable de conducir borracho.
Hay un cargo extra para enviar paquetes por servicio exprés.
Amor: Pensar en alguien, de repente.
Ella parece la esposa de un campesino.
Todos votaron a favor. Ninguno en contra.
No estoy tratando de privarte de tus derechos.
Si tengo tiempo, voy a pasar.
Ellos compraron una caja de galletas.
Algunos de ellos se encuentran bien, pero no otros.
Si no estudias duro, continuarás teniendo bajas calificaciones.
Al principio Dios creó el cielo y la tierra.
Solo hay una tienda que venda este libro.
No ha parado de llover en tres días.
Cuéntame tus planes para el futuro.
El jardinero plantó un rosal en medio del jardín.
El jardinero sembró un rosal en medio del jardín.
Me gustan más las rosas blancas que las rojas.
Las rosas blancas me gustan más que las rojas.
Lo verás por ti mismo.
La nave espacial hizo un aterrizaje perfecto.
Ya os he dicho que no está aquí.
Un día, una mujer de color, Rosa Parks, estaba regresando a casa luego de un arduo día de trabajo.
Ella es de Somalia.
No juegue al béisbol en el parque.
El joven que conducía el coche estaba borracho.
Rosa Parks fue arrestada.
Deme algo para beber, por favor.
Ella tiene dos hermanas. Ambas viven en Kioto.
Jim no vendrá hoy.
Siempre lleva una Biblia con ella.
Ella siempre estudia escuchando música.
Ella respondió rápidamente a mi carta.
No juzgues a los otros por el color de su piel.
Fue placentero viajar a Cuba y reencontrarme con mis parientes.
El cierre no quiere cerrar.
Ahora es demasiado tarde.
Ella salió del cuarto sin despedirse.
Gracias por la pista.
Le esperé hasta las diez.
¿Has viajado a alguna parte últimamente?
Sally constantemente cambiaba su peinado.
Voy contigo.
La ruta 12 para cerca del teatro de ópera.
Siéntase libre de hacer preguntas.
¿Dónde está el teléfono más cercano?
El amigo de mi padre es un famoso novelista.
No quiero gritarte, pero lo haré de ser necesario.
Tom compró una casa con seis habitaciones.
El bus llegó diez minutos tarde.
No quiero perder más del tiempo necesario limpiando la casa.
La comida tradicional china fue el plato preferido por los turistas.
Prometo ayudarte.
Mehmet caminó por el desierto durante tres días hasta ser rescatado cerca de un pueblo.
Mientras el monje rezaba en la iglesia, la gente entraba lentamente.
Tokio es la ciudad más importante y moderna del Japón.
No pude terminar mi almuerzo porque tenía que entrar a trabajar.
Mi primo viajó a España hace dos días, sin embargo aún no se ha comunicado con mi tía.
Me encanta vivir aquí.
Ella no puede hablar ni siquiera su propia lengua sin equivocarse.
El número de asesinatos está aumentando incluso en países como Japón.
Incluso un niño puede responder a esa pregunta.
Incluso los japoneses se equivocan en el uso de los prefijos "o" y "go".
Lávate las manos.
Si no quieres estar solo, puedo hacerte compañía.
No me gusta la piña. Tiene un sabor muy ácido.
Acaba de llegar.
¡Mira! ¡El tren está allí!
He visto a su padre.
He visto a vuestro padre.
Ella es amable.
A Tom no le gustan los gatos.
He oído que tocas el piano.
Marzo es el tercer mes del año.
El día de San Valentín se celebra en febrero.
Está prohibido pescar en este lago.
El lápiz se dobla y no se rompe.
Está jugando al golf.
¡El que sabe, sabe!
¿Tiene usted algún problema de audición?
Murieron cuatro soldados y doce civiles.
¿De qué color vamos a pintar las ventanas?
Falta poner los vidrios en la ventana.
Ayudé a cruzar a una anciana.
Este libro es demasiado caro para mí.
Deje que le presente a Mayuko.
Creemos que vendrá.
La niña no dijo nada.
El sufijo "inho" es muy utilizado para los nombres propios en portugués: Mariazinha, Pedrinho y Zezinho son algunos ejemplos.
Le preguntó a mi madre.
Le felicito por su triunfo.
Esto no es lo que he pedido.
Mi ciudad ya no es lo que era.
Ninguno de sus estudiantes aprobó el examen.
El secreto del éxito es no pensar en el fracaso.
En lugar de ir directamente a casa, tomé el camino largo y paré en la oficina de correos.
Tom come muy poco.
El aguacate es rico en grasas.
Hoy estoy cansada.
Dos botellas de agua mineral, por favor.
Mi profesor de geografía es dueño de una zapatería.
La heladería del Sr Antunes fue vendida.
Necesito un técnico que sepa reparar electrodomésticos.
Quiero pintar la pared de mi habitación de otro color.
Cambiar los colores de la pared le dio más vida al lugar.
Tengo miedo de pasar cerca del cementerio.
Están pintando la pared del cementerio.
Saltó la pared del cementerio y se ocultó entre las tumbas.
¿Dónde está el matafuego?
¿Dónde está el matafuego del coche?
No todas las lámparas son mágicas.
Esa chica guapa es mi hermana.
Las personas que trabajan en esa funeraria son todos familiares.
La funeraria está al lado del cementerio.
Retire el precinto antes de utilizar el matafuego.
El colectivo contiene una gran cantidad de material inflamable.
Soy daltónico porque mi abuelo también lo era.
No veo la hora de que llegue el viernes.
Fue a la tienda cuando estaba a punto de cerrar.
De repente se me pasó por la cabeza la idea de sorprenderla.
Las matemáticas son mi asignatura favorita.
La sala estaba repleta de periodistas que estaban esperando que comenzara la rueda de prensa.
Murió a los 54 años de edad.
¿Qué tiene que ver lo que pasó anoche con lo que está pasando hoy?
Nos quedamos en casa de nuestro tío.
El año pasado ella tuvo su primer contacto con la cultura japonesa.
Esto queda entre tú y yo.
Francia tenía numerosas colonias en África.
¿Cuánto cuesta el pantalón?
No nos movimos para no despertarlo.
No es nada fácil dominar el francés.
Él aceptó mi propuesta.
No sabemos dónde están escondidos los tesoros.
Quisiera beber un poco de agua.
Creo que lo he entendido.
Los plátanos son amarillos.
Eres un artista con la aguja y el hilo.
Toco a Chopin.
Con el paso de los años se hizo cada vez más famoso.
Quiero ser periodista deportivo.
Kenji decidió hacerse cocinero.
¿Hay mesa libre para dos el viernes?
Hablas mi lengua.
¿Podrías volverme a llamar más tarde?
Todos mis amigos me llaman Beth.
Esta casa es bonita.
El hombre se fue del restaurante sin pagar.
Has cometido un error.
Se dirigió hacia la puerta a toda velocidad.
Y vosotros, ¿cómo estáis?
A Jim le gusta el médico.
Me gusta viajar en tren.
Ella le sonrió.
En Francia, donde se fundó, Tatoeba se ha convertido en un fenómeno cultural y social.
Ken habló ayer con sus amigos.
Si un filósofo no tiene barba blanca y larga no me fio de él.
El tren estaba a punto de irse cuando llegué a la estación.
Hablas como si fueras el jefe.
La mayoría de las personas sólo quieren oír su propia verdad.
Son las once menos diez.
El té está muy agradable.
El té está muy rico.
El puente une las dos ciudades.
El puente cruza el río principal de la ciudad.
Los pimpollos se convirtieron en lindas rosas rojas.
¿Ya abrieron los pimpollos?
A mi esposa le encantan los pimpollos de las rosas.
¿Ya se derritió la nieve?
Todavía están removiendo la nieve de la ruta.
Algunas rocas cayeron en la ruta.
Me parte el corazón ver la situación en Somalia.
Los chicos hambrientos se comieron todo lo que había sobre la mesa.
Él murió tras una larga enfermedad.
¿Te gustaría vivir en Mumbai?
Alguien le pisó los anteojos que estaban en el piso.
Este pupitre sirve tanto para zurdos como para diestros.
Tengo la impresión de que estás tratando de decirme algo.
Estos niños hambrientos me parten el corazón.
Las personas que beben poca agua se deshidratan fácilmente.
Estoy buscando mis lentes de contacto.
Tengo la piel extremadamente blanca y no me bronceo del todo.
Estoy leyendo una revista.
Es evidente que eso es una mentira.
Mi escuela no les permite la entrada a los alumnos que no estén uniformados.
Media tonelada de cocaína fue encontrada entre la carga del camión.
La demencia senil es implacable.
La lámpara está quemada.
El puente está en proceso de modernización.
El camionero alegó estar transportando naranjas.
El mes de mayo es el mes de las madres.
Tomemos una foto aquí.
¿Me permite recomendar otro hotel?
Prohibido nadar.
Me desperté a las cinco de la mañana.
Yo conozco a este muchacho al que usted no conoce.
Voy a la escuela a las siete.
Esto es un caballo.
Mañana vendré otra vez.
¿Puede repetir eso de nuevo?
Puedo tocarme los dedos de los pies con facilidad.
Déjalo.
¿Tienes Facebook?
¿Estás en Facebook?
¿Estáis en Facebook?
¿Está en Facebook?
¿Están en Facebook?
¿Qué quieres decir?
Sólo quería poner mi granito de arena...
Desprecias a Nick, ¿verdad?
El día de los Enamorados se celebra en febrero.
Me preguntó si me sentía solo, le respondí que sí.
Marque la afirmación correcta .
Marque la alternativa correcta.
Marque la respuesta correcta.
Marque la opción correcta.
¿Dónde está la escuela?
Esta sustancia está pasando del estado sólido al gaseoso.
Su uniforme escolar se descosió después del primer lavado.
Mi camisa seminueva se está descosiendo.
-No -respondió la dependienta-. Estoy hablando en serio. Ya ha visto el precio en la etiqueta.
La mayoría de los alumnos de aquí va a la escuela en bicicleta.
Tenga cuidado de no mojar los cables.
¿Ustedes venden agua mineral?
Estaba muy cansado así que me fui a dormir temprano.
El magnesio es un elemento químico.
Las polleras largas están de moda.
En el momento en que me vio, se echó a llorar.
Si vas a la biblioteca puede que te encuentres con Tom.
Puede que te encuentres con Tom si vas a la biblioteca.
Quien quiera mentir debe tener una buena memoria.
Ella da dos manzanas a cada niño.
Esta tarde no tengo tiempo.
Sólo tiene suerte en el amor, no en el juego.
Haz bien y no mires a quién.
No estoy seguro de eso.
Julian lleva unas gafas redondas como las de John Lenon.
Para lucir hay que sufrir.
Si lo hubiera sabido te lo habría dicho.
Por favor, deletree su nombre.
¿Has acabado los deberes?
Mi hermana tiene clase de piano dos veces a la semana.
Si yo fuera usted, confiaría en él.
Si yo fuera usted, confiaría en ella.
Si yo fuera tú, confiaría en ella.
Si yo fuera tú, confiaría en él.
Deberías ducharte.
Las dos chicas llevaron el mismo vestido al baile.
Lo ha hecho por dinero.
Soy cuatro años más joven que él.
Tengo cuatro años menos que él.
Ahora debemos irnos a dormir.
Tenemos dos hijos.
El autobús lleva un retraso de diez minutos.
Ayer jugó al tenis.
¿Qué ha hecho Jean?
Mary cocina sin sal.
Hoy estoy bien.
¿Estaban en casa tus padres?
Han pasado cuarenta años.
Tengo cuarenta años.
Parece que va a llover. Sería mejor que te llevaras un paraguas.
Hablé un poco con John después de la reunión.
Ya no le necesito.
La madre le dio un beso al niño.
Él volvió a casa tres días más tarde.
Siempre escucha las noticias por la radio.
Hoy no tengo deberes.
Alguien debe de haberse dejado la puerta abierta.
Deberías ir.
La duración de la adolescencia está determinada por factores biológicos.
Hablo un poco de inglés.
Por lo que sé, es una chica amable.
Por lo que sé, es una chica simpática.
Estoy en el hospital. Me ha caído un rayo.
Ella hizo de mí una estrella.
Me preguntó quién era ese hombre.
¿Me ayudáis o qué?
Quien venga me verá.
Ella es lo que llamamos un ratón de biblioteca.
Quiere ir a esta fiesta.
Mañana a estas horas estaré en Londres.
A mi hermana le gustan los melones, y a mí también.
Escuchar esta canción me llena el corazón de nostalgia.
Todo el mundo habla bien de él.
Ella esperaba que él dejase la ciudad.
Hemos estado en París.
Él vive a la vuelta de la esquina.
Me lo he pasado muy bien.
Hacen falta diez personas para buscar lo que una sola ha ordenado.
Tom quería saberlo todo sobre Mary.
Por desgracia, Tom se negó a ayudarnos.
Al no saber qué decir, ella permaneció callada.
¿Hay algo que pueda hacer por usted?
Mi padre sacó la billetera y me dio diez dólares.
En YouTube hay muchos vídeos de mala calidad.
No hubo testigos del crimen.
A pesar de nuestro apoyo, decidió tirar la toalla.
Él no es profesor, sino estudiante.
También se negaron a comprar productos británicos.
Sé lo que ha hecho.
Sé que él lo ha hecho.
Sé que lo ha hecho él.
¿Cuándo seréis libres?
Bob sabe cocinar.
Mi padre me compró este libro.
Culpó a su profesor de haber suspendido el examen de acceso.
¿No te he enseñado mi nuevo Mustang?
Entre las piedras preciosas se encuentran la aguamarina, la amatista, la esmeralda, el cuarzo y el rubí.
Tenemos que cuidarnos.
Mañana hará todavía más calor que hoy.
Ella me pide consejo.
Ahora estará en Roma o en París.
Ahora el museo está cerrado.
Parece un deportista, pero es escritor.
Tom le escribió una carta de amor a Mary, pero ella no la leyó.
Deja que yo me coma ésta y tú puedes comerte la otra.
Ojalá pudiera deducir cómo funciona.
No hay nada que me haga más feliz que abrir uno de mis diccionarios exactamente por la página en la que se encuentra la palabra que busco. Esto muestra mi intimidad con ellos.
Finalmente llegó al hotel.
Juguemos al baloncesto después de la escuela.
El verano es mi estación favorita.
Nos íbamos a casar en mayo, pero tuvimos que posponer la boda hasta junio.
¿Por qué aprendes español?
Considero que los Testigos de Jehová que vienen constantemente a llamar a mi puerta no son diferentes de los fanáticos religiosos que intentan convertirme.
Recuerdo la casa en la que crecí.
He estado en el centro comercial.
No consigo encontrar mi reloj.
Hoy voy a ir a verle.
Cuando no queda nada por hacer, ¿qué haces?
El rápido zorro marrón también podría irse a joder al perro vago.
El rápido zorro marrón no saltó por encima del perro vago.
Éste es el hombre que dicen que robó el coche.
Es difícil respirar cuando hay mucha humedad.
Él tiene un reloj muy caro.
Nos vamos a casa.
Ella sabe hablar y escribir en francés.
¿Qué le regalaste a Mike para su cumpleaños?
Los padres de Daniel están siempre enfermos.
Marcia trabaja en la mejor peluquería de la ciudad.
Una gran nube negra ocultó el sol.
Mi amiga es hipertensa.
La caída de granizo en Bs As provocó grandes destrozos.
Perdí el cargador de mi teléfono.
Las Orquídeas son las flores más bellas del mundo.
No esperamos que terminara la tarea en tan corto tiempo.
No todos tienen éxito en la vida.
Mis amigos van a The New Pizzeria todos los viernes en la noche.
No puedo evitar admirar su valor.
Los patriotas defendieron los derechos de su nación.
¡Espero que hayas disfrutado tus últimos días en Berlín!
Ninguno de los alumnos ha llegado a tiempo.
No podíamos entender lo que ellos estaban tratando de decir.
El precio es razonable.
¿Qué tengo que hacer con el cuchillo?
Lo vi saliendo del hotel.
Cuidado con lo que deseas. Porque se podría cumplir.
No le digas eso, ¡por favor!
¡No le digas eso a tu madre!
Yo no quería pasar más tiempo buscando las llaves.
¡Si le dices eso a tu madre te va a matar!
Mi hermano es profesor.
No le hables así a tu mamá, ¡flaquito!
"¿Es verdad eso?" "Sí, ¿quién te lo dijo?"
A la gente le gusta pelear.
¿Por qué haces eso conmigo?
¡Vos siempre peleás!
Ven a mi casa si quieres.
Te lo puedo mostrar si quieres.
El té le hizo mucho bien a la chica.
Nuestra amistad es más grande que nuestras peleas.
Si vos pensás eso de mí, ¿qué puedo hacer?
Eres la estrella que contemplo.
Su planta está con las hojas muy amarillentas. Ella debe estar enferma.
¿Lo dijiste en serio?
¿Qué te parece el viernes?
Ya no puedo esperar.
Le debo a ella todo lo que sé.
Fue la noche más hermosa de mi vida.
La noche más linda de mi vida la pasé contigo.
Sabemos que eres el ladrón.
No soy el ladrón, ¡sos testigo!
Con vos puedo tocar el cielo.
"¿Sabés algo de Bill?" "No, ¿qué le pasó?"
A veces me pregunto si lo hice bien.
Es la primera vez que escribo una carta en español.
Encontrar al ladrón es una cuestión de tiempo.
Mucha gente cree que Buenos Aires está en Brasil.
Te faltó el acento circunflejo en la "e".
"¿Qué son estas manchas en el suelo?" "Sangre."
¡El perro está sangrando!
Mi gatito fue atropellado.
El español le abrió muchas puertas.
Es muy fácil dibujar la bandera japonesa.
¿Qué significan las palabras en la bandera árabe?
El conocimiento me alimenta.
¿Te importa si abro la puerta?
¡Estoy agotado! Sólo quiero ir a casa, bañarme e ir a la cama.
Lo hice por primera vez.
No pongas tus cosas en el camino.
No, no mucho.
Soy Paul, tu compañero de piso.
Mary ve la televisión todas las noches.
Lo lamento, hoy estamos llenos.
¿Cuál es la raíz cuadrada de 100?
¿Hay algo entre vosotros?
Soy más grande que vos.
Soy más grande que tú.
¿Tenés un encuentro con él?
¿Tienes un encuentro con él?
Me estaba acostumbrando a vivir en los Estados Unidos.
He aprendido mucho con ella a través de los años.
Amo a los gatos.
El piloto va a aterrizar el avión.
Te extraño mucho.
¿Qué le regalaste a Tom el día de su cumpleaños?
El receptor es quien recibe el mensaje.
¿Qué debe incluir un desayuno sano?
El desayuno es la comida principal del día.
Seguramente cree en ti si aún te da una oportunidad.
Nadie puede creer en ti más que tú mismo.
Quería adelgazar y pensó que fumar la iba a ayudar.
Simina gasta mucho dinero en cigarrillos.
Es una persona agresiva.
Hizo un boceto de la manzana.
Preguntar da vergüenza un momento; no preguntar, toda la vida.
Preguntar no cuesta nada.
La juventud solo ocurre una vez en la vida.
Ella, durante su vida, crio a nueve niños.
Eso es exactamente lo que había pensado.
La ley fue revisada y modificada.
La ley ha sido revisada y modificada.
Apoyan la reforma de la ley sobre los impuestos.
Haz que ese niño se calle.
Eso es justo lo que estaba pensando.
¿Puede haber dicho algo así?
¿Te duele la cabeza?
Por favor, deme eso.
Ella llevaba una bufanda azul oscuro.
Conozco a alguien que habla bien ruso.
¿Vuelas a menudo?
Tenemos que evitar un conflicto en la medida posible.
Era un amigo de confianza.
¿Cuántos pisos tiene ese edificio?
No es un salón de clases.
Los campesinos estaban sembrando arroz.
Las vacaciones de verano terminaron.
En mayo, todos los pájaros ponen un huevo.
Ella dice que su vida es monótona.
El señor Ito es un hombre muy educado.
Sus clases son terriblemente aburridas.
No hay duda de que Tom envenenó a Mary.
Él no dijo nada, lo cual le hizo enfadar.
Vive en las afueras de Londres.
Murió una fría noche de diciembre.
Lo echaron de la discoteca sin ninguna explicación.
Sé cómo te sientes, pero se acabó.
No conseguirás nada haciendo eso.
¿Tú también vas?
Viven en el piso de abajo.
Algunas de las manzanas de la caja estaban podridas.
¿Tengo que escribir con tinta?
No ha vuelto de la montaña.
Bienaventurados los puros de corazón.
La razón es el peor enemigo de la fe: no viene nunca en ayuda de las cosas espirituales, sino que, con mayor frecuencia, se enfrenta con la Palabra divina, tratando con desprecio todo lo que proviene de Dios.
Escribirá otro libro uno de estos días.
La marea está subiendo.
Prefiero la historia a la geografía.
¡Hola! Soy Ichirou Tanaka. Mucho gusto.
No estoy acostumbrado a la comida picante.
Hablaron de varios temas.
Es mejor quedarte en casa que salir.
Es hora de dormir.
Tienes que superar las dificultades.
Creo que esto es el comienzo de una gran amistad.
Parece más feliz cuando está con él.
Tom no salió el fin de semana pasado.
Ya no respiraba.
Tom no entiende por qué Mary se enfadó con él.
Moriría por vos.
La novia del papá es mucho mayor que él.
Me enamoré de aquella señora.
Ciertas palabras del idioma portugués derivan del tupí.
El geólogo entró en la limusina.
Este libro fue escrito en portugués arcaico.
¿Qué le regalaste?
Vestía ropa lujosa.
Es la boa constrictor más grande que se ha encontrado.
Si es un sueño, espero no despertar.
Me gusta jugar con las palabras.
Tiene mala cara.
El cine mudo era común en el siglo pasado.
He estado dos veces en los Estados Unidos.
¿Dónde habéis estado?
Tengo una cita con él a las seis.
No conseguiste despertar a Harry.
Fuimos a ver la obra musical "La Bella y la Bestia".
Eso es exactamente lo que quiero.
No sé si tendré tiempo para hacerlo.
Esta historia no tiene un género definido.
Estoy ahorrando para comprarme un coche.
Habla más despacio.
Le considero un gran científico.
Debería haber escuchado lo que decía mi madre.
Ella escucha música religiosa.
¿Qué clase de armas tenían?
A mi padre le gusta pescar y a mí también.
No tengo ningún interés en leer su biografía.
El año pasado pasé tanto tiempo solo que casi se me olvidó cómo comunicarme de una manera eficaz con los otros.
Es difícil prever los resultados de las elecciones.
Mañana vendré a Teherán.
Este papel es áspero.
Se tomó una semana libre.
¿Quién es su abogado?
Por favor, venga a verme mañana.
Es una persona muy egoísta.
¡Oh! ¡Se me ha vuelto a olvidar! Hoy debería haber ido a la biblioteca a devolver un libro.
¿Todavía tiene ese libro que cogió de la biblioteca?
Me gustaría ser Picasso.
Puede invertir un millón de yenes en acciones.
Puede que venga Jane.
Alquilamos una comedia romántica.
Su historia es una aventura.
El profesor corrige las pruebas en birome roja.
Estamos ensayando la escena del asesinato.
La historia tiene lugar en Minas Gerais en los años 40.
La historia sucede en Minas Gerais en los años 40.
La historia comienza así.
Su historia es una comedia.
La historia comienza en Bélgica y termina en Brasil.
Jacarandá es el nombre de árbol.
Curitiba es la capital de Paraná.
¿De qué sirve decir eso si no tiene argumento?
Los bancos rotos por los vándalos ya fueron reemplazados.
Cuando me levanté para ir a la escuela, la luna todavía era visible en el cielo.
No parecía estar seguro de sus respuestas.
Muchas personas prefieren cocinar con mantequilla en lugar de aceite.
Él me hizo cantar.
«Me gusta viajar.» «A mí también.»
Se familiarizó con su trabajo.
¿No estás exagerando?
El accidente se dio debido a un sencillo error.
Nunca bebí ni una gota de alcohol.
Esta es una carta del siglo XV.
La cultura alemana ejerció una gran influencia en Brasil.
La música es su pasión.
Compré un libro de cuentos populares.
Existen diferencias significativas entre esos dos países.
Todo el mundo dice que él es un buen hombre.
Nuestro equipo abrirá la segunda fase del campeonato.
No entendí el mensaje final del cuento.
No entendí la moraleja del cuento.
Creo que me voy a tomar unas vacaciones esta semana.
Un pasajero se desmayó, pero la azafata lo reanimó.
Mi abuelo tiene el pelo blanco como la nieve.
También hay gente a la que no le gusta depositar su dinero en el banco.
Por seguridad, depositó sus objetos de valor en el banco.
Ella dejó a los niños al cuidado de su tía.
Depositó una gran cantidad de dinero en el banco.
Dejó de fumar el año pasado.
GPS significa Sistema de Posicionamiento Global.
Su novio es de Ceará.
Tom no entiende por qué Mary se enojó con él.
Siempre estoy buscando mis llaves. ¿Ya me estoy haciendo viejo?
Tú mataste a mi padre.
¿Por qué me dejaste?
¿Por qué me miras así?
Si usted calienta una barra de metal, esta se va a dilatar.
El tiempo entre los latidos del corazón de un ser humano sano es de aproximadamente 0,8 segundos.
Albert Einstein nació en Alemania.
Albert Einstein recibió el Premio Nobel en 1921.
¿Pensaste en mí?
De acuerdo con los principios de Aristóteles, todas las cosas estarían formadas por aire, fuego, agua y tierra.
Me siento muy mal.
Al camarero se le está por caer el plato.
Un siglo tiene cien años.
Tom no come nada más que fruta.
Usted debe de ser la señorita Kenny.
Estoy buscando un pintalabios que pegue con este pintaúñas.
Al caer se hizo daño en la rodilla.
Habría cuidado de él si hubiera sabido que estaba enfermo con fiebre.
¿Ya hablaste con él?
Me salvaste la vida.
Una hoja seca cayó al suelo.
¿Echamos un pulso?
Me recuerdas a alguien.
¿Estoy en tu camino?
¡Hola guapo!
¿Eres su chulo?
Estaba de baja.
Mataste a mi madre.
He estado de licencia por enfermedad.
Se hizo cargo de la empresa el tiempo que su padre estuvo enfermo.
Odio a mi suegra.
Tengo una visa de turista.
No entiendo tu pregunta.
Cuéntales a tus amigos lo que te traes entre manos.
¿Sos su fiolo?
Estoy buscando un lápiz labial que combine con este esmalte de uñas.
¡Qué aburrimiento!
Discutimos sobre este problema durante toda la noche.
Tom tenía un pedazo de chicle pegado en la suela de uno de sus zapatos.
Tengo un visado de turista.
¿Él habla inglés, francés o alemán?
Los ricos no siempre son más felices que los pobres.
Ella se casó a los diecisiete.
Ella se casó con diecisiete años.
La Biblia nos dice de amar a nuestros vecinos, y también a nuestros enemigos; probablemente porque en general son las mismas personas.
Es nuestra escuela.
¡Devuélveme ese libro!
Necesita dinero.
¿No tienes frío?
¿Cuándo me vas a devolver mi paraguas?
El chico tiene varios dones.
Hay mucha simbología en este libro de Dan Brown.
Nadie sabe lo que pasará en el futuro.
Bill vuelve la semana que viene.
¿Qué no tiene?
Su hobby es leer mitología indígena.
¿Has jugado alguna vez al béisbol?
Tengo un bolígrafo.
El hombre me robó el bolso.
Eso lo quiero ver con mis propios ojos.
Mi mujer es polaca.
Él enseñaba historia en el colegio.
Esto es una televisión.
Si come eso, morirá.
Si comen eso, morirán.
Mary habla japonés.
Veo que la chica es guapa.
Él sabía más que toda la escuela junta.
El tambor es el señor de la música.
Me da igual lo que digas, no te voy a creer.
Él se baña cada mañana.
Voy a preguntarle adónde fue el domingo pasado.
Me he casado y tengo dos hijos.
¿Tienen hijos?
La habitación del Sr. Johnson era grande.
Nos lavamos las manos con jabón.
¿Puedo hacer algo por usted?
La señorita Sato es la nueva secretaria del presidente.
¿Has reservado una habitación en el hotel?
¿Hay alguien aquí?
¿Tiene un bolígrafo?
¡Estoy tan cansada!
No tengo nada por lo que vivir.
Ya no tengo miedo.
Bob ha venido aquí, ¿verdad?
Fue su hermana pequeña la que le rompió el juguete.
Cogí un taxi de la estación al hotel.
Él chapurrea el inglés.
Yo no era una buena madre.
Yo no fui una buena madre.
Le he visto.
No preguntes.
Ellos no perdieron la esperanza.
- Quiero darle 3 manzanas a cada uno de mis 4 hijos, ¿cuántas manzanas tengo que comprar? - ¡12 manzanas!
Si tuviera dinero, daría la vuelta al mundo.
Mi mujer intenta dormir.
¡Yo también quiero saberlo!
¿Juegas bien al tenis?
Tenemos miedo de perder el tren.
¿Sos feliz?
La película cuenta la historia de una vaca que cae del cielo.
Tengo parientes en Los Ángeles.
Hay una enorme cantidad de yacimientos de carbón en el país.
Los procesos de colonización fueron responsables del exterminio de muchos grupos indígenas.
El Gobierno debería invertir más en salud y seguridad.
Hice una prueba dificilísima.
El keppe viene relleno con queso.
Quiero un keppe relleno.
Hay dos tipos de lehmeyun: las de carne y las de pollo.
La puerta del coche no cierra correctamente.
No me gustas.
No había ni flores ni árboles en las calles de su ciudad.
La ciudad está situada a 1500 metros sobre el nivel del mar.
Hay un templo muy antiguo en la ciudad.
Ella es atractiva, pero habla demasiado.
Usted es racista.
Su madre hace aeróbic una vez a la semana.
He puesto mi móvil en silencio.
¿Cuándo fue la última vez que nos vimos?
Yo no soy mago.
¡Hola Sra. Urraca! ¿Qué tal está su marido?
Las manzanas están agotadas.
Hablamos ayer.
¿Cuál es tu emisora de radio favorita?
¿Cuál es tu juego de carrera favorito?
¿Cuál es tu juego de preguntas y respuestas favorito en la TV?
¿Qué es lo primero que te gusta preguntar en una primera cita?
¿Cuál es tu calambur favorito?
¿Cuál es tu proverbio favorito?
¿Cuál es tu canción de protesta favorita?
¿Cuál es tu software de código abierto favorito?
¿Cuál es tu juego de código abierto favorito?
¿Cuál es tu canción infantil favorita?
¿Cuál es tu motor de búsqueda favorito que no sea Google?
¿Cuál es tu periódico favorito?
¿Cuál es tu diario favorito?
¿Cuál es tu muscle car favorito?
¿Cuál es tu película favorita de este año?
¿Cuál es tu banda sonora favorita?
¿Cuál es tu película favorita de todos los tiempos?
¿Cuál es tu metáfora favorita?
¿Cuál es tu recuerdo de infancia favorito?
¿Cuál es tu cita favorita de Mark Twain?
¿Cuál es tu revista favorita?
¿Cuál es tu restaurante local favorito?
¿Cuál es tu chiste favorito?
¿Cuál es tu tipo de libro favorito?
¿Cuál es tu película favorita de Johnny Deep?
¿Cuál es tu palabra japonesa favorita?
¿Cuál es tu prenda de vestir favorita?
¿Cuál es tu whisky irlandés favorito?
¿Cuál es tu editor de imágenes favorito?
¿Cuál es tu sabor favorito de helado?
¿Cuál es tu fiesta favorita?
¿Cuál es tu película clásica favorita?
¿Cuál es tu libro de Harry Potter favorito?
¿Cuál es tu peinado favorito?
¿Cuál es tu estilo de cabello favorito?
¿Cuál es tu nombre de chica favorito?
¿Cuál es tu juego favorito?
¿Cuál es tu gadget favorito?
¿Cuál es tu comida rápida favorita?
Me dio un cabezazo y se me rompió un diente.
¿Cuál es tu cuento de hadas favorito?
¿Cuál es tu ciudad europea favorita?
¿Cuál es tu episodio favorito de la segunda temporada?
¿Cuál es tu energizante favorito?
¿Cuál es tu servidor de email favorito?
¿Cuál es tu programa educativo de TV favorito?
¿Cuál es tu trago favorito?
¿Cuál es tu bebida favorita?
¿Cuál es tu día favorito de la semana?
¿Cuál es tu corte de carne favorito?
¿Cuál es tu palabrota favorita?
¿Cuál es tu libro de cocina favorito?
¿Cuál es tu juego de ordenador favorito?
¿Cuál es tu comercial favorito?
¿Cuál es tu color de zapatos favorito?
¿Cuál es tu color favorito para las cortinas?
¿Cuál es tu color de alfombra favorito?
Detroit es famoso por su industria del automóvil.
No puedo dormir bien en una cama que no sea la mía.
La situación económica del país empeoró.
Estamos organizando una vaquita para comprarle una torta al profesor para su cumpleaños.
Nadie tocó el tema del robo.
Su insomnio es psicológico.
¿Dormiste bien en la casa de Ana?
La muerte del expresidente todavía no fue declarada.
Vivo y trabajo en México.
Diez personas contribuyeron en la vaquita, recaudando 98 dólares en total.
Ella sigue cometiendo los mismos errores.
El padre se fue a pescar.
El padre fue a pescar.
El padre se fue de pesca.
Ella es una chica obstinada.
Es una chica obstinada.
No soy más que un cliente.
Sólo soy un cliente.
Os necesito.
¿Cuándo le viste por última vez?
Le hemos comprado un vestido nuevo.
Ya no tengo tiempo para viajar.
No sé si vendrá George.
No sé si George vendrá.
¿Puedes explicarme qué es esto?
Ah, ha llegado el autobús.
El amor es más fuerte que la muerte.
Esperen a que se ponga verde el semáforo.
Lucy viene de América.
Eso no es un tigre.
Sabéis nadar, ¿verdad?
Mis mascotas siempre me siguen a todas partes.
Hay muchos inmigrantes europeos en los Estados Unidos.
Está siempre usando el mismo par de zapatillas.
Es de segunda mano.
Las hojas son amarillas.
¿Qué dice ese letrero?
Los grandes artistas no tienen patria.
Mi pobre abuela está muy enferma ahora y temo que esté con un pie en la fosa.
Tracy ha perdido las gafas.
El profesor exigió que el trabajo se hiciera a mano.
Tiene una letra terrible.
Tiene muy mala letra.
Ésta es mi letra, pero yo no he escrito esto.
Nunca presta atención a lo que yo digo.
¡No puedo prestar atención a todo el mundo al mismo tiempo!
Por favor, no fumes mucho.
Las fotos en blanco y negro tienen un encanto especial.
Algunas fotos se imprimieron en blanco y negro.
El punto (1,3) pertenece a la circunferencia.
La recta s es tangente a la circunferencia descrita.
¿Cómo calcular el radio de una circunferencia?
Se dice que la casa está embrujada.
Le pedí al mayordomo que nos sirviese un café.
En mi familia, la que se levanta más pronto es mi madre.
El hielo aguó el zumo.
Este zumo estaría aún mejor con dos cubitos de hielo.
¿De qué nos conocemos?
Mi padre se hizo mayor.
Apenas podía mantenerme en pie.
Se casó con él.
No intentes cubrir todo el cielo con la palma de tu mano.
Querría salir con ella.
El dinero está en el pozo.
¿De dónde nos conocemos?
El precio de esta cámara de fotos es exorbitante.
La imagen que se proyecta en la retina está invertida.
Se descubrieron tres hospitales clandestinos en el país.
Le pillé robando dinero.
¿Te molesta si me siento a tu lado?
Estoy más que harto de su imprudencia.
Estoy más que harta de su imprudencia.
Hay una posibilidad de que este hombre haya sido asesinado.
¿Jugaste al tenis?
¿Ya hiciste el jugo?
Hay una posibilidad de que hayan matado a este hombre.
Comer en exceso es malo para la salud.
¿Usted prefiere un té o un café?
¿Vos preferís un té o un café?
¿Le queda bien la chaqueta?
El agua hierve a cien grados.
En esta época del año no puedes entrar ni salir de Roma.
Sólo es una niña.
¿De dónde es que nos conocemos?
Su sueño es ingresar a una buena universidad.
¿Tienes manzanas?
¿A todo el mundo le gusta la música?
Me sentí decepcionado cuando supe que no podíais venir.
Sus zapatos son marrones.
¿De dónde conozco a ese muchacho?
Puede que parezca una locura, pero creo que todavía estoy enamorado de Mary.
Puede que parezca una locura, pero creo que todavía estoy enamorada de Mary.
Ella se hizo profesora.
No sé cómo agradecéroslo.
Japón es un país rico.
Ikeda es mi apellido, y Kazuko es mi nombre de pila.
No sé cocinar tan bien como mi madre.
Eres un buen jugador de tenis.
Dejándolo fuera del freezer, el jugo se va a calentar.
Me espero lo peor.
No debemos olvidar nuestra promesa.
Todas las respuestas deben escribirse siguiendo las instrucciones.
Ella se levantó a las siete de la mañana.
Ya ha terminado los deberes.
Estará ahí en diez minutos.
Cuando lo oyó, le entraron ganas de llorar.
Es un famoso médico.
Me hice de muchos amigos desde que entré a la universidad.
Mi hermano se va de pesca todos los fines de semana.
Me dieron una chaqueta nueva.
Tengo miedo del autobús.
¿Cuánto tiempo va a pasar hasta que no haya más guerras en nuestra Tierra?
Su historia es extraña, pero creíble.
No dudéis en preguntar si no entendéis.
Levantarse temprano era su costumbre.
Siempre te estás quejando de tu marido.
La situación cambió el año siguiente.
A pesar de que corrió por las escaleras, no alcanzó a tomar el tren.
Los animales se comportan de acuerdo a sus instintos.
El sombrero es tuyo.
¿Ya cenaste?
Pero yo no tenía miedo.
Insistió en que viera a un médico.
Puede que mi nieto sea la primera persona que ponga los pies en Marte.
Estas perlas parecen auténticas.
Los niños están durmiendo. Por favor, no hagas tanto ruido.
Hoy lloverá.
El helado que chorreaba le ensució el pantalón.
¿Te gustaría jugar conmigo?
¿Querrías jugar conmigo?
Quiero verte antes de irme.
Le echó toda la culpa al hermano.
Demuéstralo por medio de un experimento.
Sería un milagro que escapara, ¿verdad?
Betty rechazó la oferta de Muriel.
Comenzó a tocar una vieja canción.
El hombre se sonrojó como un niño.
"¿Qué vas a hacer con el dinero?" preguntó el policía.
Tom quiere a los hijos de Maria.
¿Cuál es el truco?
Ella está intentando adelgazar.
No quiero limpiar el sorete del perro.
¿Qué pasa con toda la madera?
Confío plenamente en tu capacidad.
Tengo una erupción cutánea por haber comido demasiado chocolate.
Espero que se te pase pronto el resfrío.
¿Tenés una cuenta en Twitter?
¿Dónde están las manzanas?
Te preparé un tecito que te va a curar esa gripe.
Me quemé la lengua tomando té.
Tratándose de pesca, mi padre lo sabe todo.
Todo lo que yo quería era un poco más de atención.
La directora dijo que todos los alumnos serán castigados si no aparece el culpable.
El alumno fue castigado.
La escuela rindió homenaje a las madres.
El gato está escondido debajo de la mesa.
Me parece que alguien falsificó mi firma.
¿Qué significa esta frase en esperanto?
En Brasil, durante el invierno, de mañana hace frío, pero a la tarde hace calor.
El keppe es de origen árabe.
El keppe es una comida árabe que se hace con carne picada y trigo.
¿Cuánto costaría una lehmeyun de carne y una Coca helada?
Hoy almorzaremos en la pizzería... ¿querés ir con nosotros?
Estamos en invierno, pero el día está muy caluroso.
Me desperté tan tarde que no tuve tiempo de cepillarme los dientes.
El huracán arrasó la ciudad.
¿Saliste ayer a la noche?
Busque las palabras en su diccionario.
Trate de apilar todas las cajas antes del almuerzo.
Cuando vayas a comprar jabón en polvo, comprá la caja de 500 gramos.
Las hojas de la lechuga se marchitan fácilmente.
Muchos peruanos tienen el hábito de mascar hojas de coca.
Me gustaría que hubiese más gente como usted.
Me gustaría que hubiese más gente como vos.
¿Te olvidaste de tu curso de alemán?
Desde aquí se puede ver el monte Fuji.
Me he empezado a leer el libro.
En Brasil, durante el invierno, hace frío por la mañana, pero por la tarde hace calor.
¿Tom tiene novia?
Vino tinto, por favor.
Esta tarde tengo que ir a por mi hermano al colegio.
Venga a por él el martes, que seguro que para entonces ya habremos recibido las piezas que nos faltan.
¡Ella tiene que estar metida en todo!
Cuando me dijeron que Tania estaba a la entrada de la discoteca, cogí el coche y fui directamente a por ella.
Mi diccionario de alemán es una mina de palabras extrañas y maravillosas.
Tom y Mary son de la misma ciudad.
Toby no sabe contar chistes.
Te hago feliz.
Los Optimists se vuelcan fácilmente.
Es una lástima que no puedas viajar con nosotros.
Es uno de los libros más conocidos de la literatura brasilera.
Las hojas secas se queman fácilmente.
¿Me prestás un hoja?
Escriba su nombre en esta hoja.
Él nos entregó el paquete, pero desapareció.
Ella tiene el don de poder hacer dos cosas a la vez.
Hay una gran distancia de aquí a la escuela.
Mi hermana decidió ser docente.
Si querés puedo pasar a buscarte por el trabajo.
Él mató a la chica a sangre fría, sólo por el dinero.
¿Tiene sentido esta frase?
Eso no es lo que estoy buscando.
Ella tenía un deseo desmesurado por el dinero.
No sabemos nada de él desde el año pasado.
Mi corazón es verde y amarillo.
Él nunca me creyó lo que le dije.
A ella le gustan los compositores clásicos como Beethoven y Bach.
Nunca he salido con ella. Es solo amistad.
Mi nombre es Sasha.
Me llamo Sasha.
Una hamburguesa y un refresco cuestan 7,00 R$.
"¿Aquél es Tom?" "Sí, es él."
De hecho no fue arrestado.
No os olvidéis de traer la tarea mañana.
Esta oruga se convertirá en una hermosa mariposa.
¿Dónde está la parada de colectivos más cercana?
Él no pudo venir debido al mal tiempo.
Él tiene la costumbre de comer sólo dos veces al día.
Quiero un mundo que esté a la altura de mis anhelos.
Si fueses un color, ¿cuál serías?
Vendo espacios cerrados para gente abierta.
Este diamante cuesta un ojo de la cara.
Este diamante cuesta una fortuna.
Ellos no hablaban español.
Me enorgullezco de mi país.
Estoy muy orgulloso de ser brasileño.
Planché el pañuelo.
El otro día mi hermana se encontró con una amiga suya en la calle y se tiraron media hora charlando.
No te pares a charlar con él, recuerda que tenemos prisa.
Me gustaba charlar con él, aunque fuera de tonterías.
¿Por qué le gusta tanto a la gente charlar en mitad de la acera? Así no dejan pasar a las personas con muletas o con silla de ruedas.
Charlamos sobre los viejos tiempos, y me hizo sentir nostalgia de aquella época.
A veces siento nostalgia de mi infancia, ahora creo que todo era más fácil entonces.
Siempre que mira a sus sobrinos, se posa en su mirada un brillo nostálgico.
«¿Has oído lo que se dice por ahí? La profesora de matemáticas está liada con el de inglés.» «¡Eso no son más que chismes!»
La vecina del segundo me acaba de contar un chisme... ¡Menudo bombazo!
No suelo hacer caso a los chismes que oigo, que cada uno haga lo que quiera con su vida.
¡Ese chisme merece ser contado! Sólo espero que Sara no se entere...
Hay gente que considera que las puestas de sol son una imagen nostálgica.
¿Has venido a charlar o a hablar de cosas serias?
Siempre que Nerea visita a su vecina, se pasan al menos una hora de cháchara, contándose los últimos chismes del vecindario.
Rebeca nunca llega a tiempo a sus citas porque siempre se entretiene charlando con alguien.
Esta tarde hay una charla en el colegio sobre la importancia de la educación.
Mi profesor de historia es horrible: empieza a hablar de un tema, después empieza a desbarrar y yo creo que ni siquiera él se entera de lo que ha explicado.
Si no sabes cómo rellenar las diez páginas del trabajo de filosofía, empieza a desbarrar, ya verás cómo el profesor te pone una buena nota.
No esperes que Francisco vaya directo al grano, ya sabes lo que le gusta desbarrar.
«¿Por qué te gustan tanto sus historias? ¡No son más que los desvaríos de un viejo!» «Porque son los desvaríos que a mí me habría gustado vivir.»
¿Existe algún amor más bonito que el amor platónico?
No desvaríes, eso es imposible y lo sabes.
Dijeron que desvariaba, pero logré hacer todo aquello que decían imposible.
Cuando el rey fue destronado, la familia real tuvo que salir del país.
La banda terrorista fue desarticulada.
Cuando desarticularon la última célula terrorista, descubrieron que su trabajo no había hecho más que empezar.
Necesitaron a un topo para desarticular la organización terrorista.
Pepe sentía que su vida se desmoronaba a sus pies.
Cuando los bomberos llegaron, el edificio se desmoronó.
No te desmorones ahora, debes fingir ser fuerte, al menos hasta que llegues a casa y no te pueda ver nadie llorar.
Siempre se arrepintió de haber desertado del ejército.
El soldado desertor está en busca y captura.
¡Sí! ¡Otra vez nuestro héroe ha desmantelado los planes del malo y ha salvado el mundo!
Algunos rumores son verdaderos disparates, no sé por qué la gente se los cree.
Ella me golpeó en el hombro.
¿Dónde te has escondido?
No tenemos nada que perder.
Duermo desnudo.
¡Qué país agradable es Argentina!
Si te portas bien, la próxima semana te voy a comprar un videogame.
¡Va a explotar!
Me caí muy duro.
Me caí muy fuerte.
Él murió en un accidente aéreo.
¿Tiene sentido esto?
Si de verdad querés hablar conmigo, es ahora o nunca.
Lo tuve en mente todo el día.
Tom no pudo encontrar la casa de Mary.
Tom no sabía que Mary estaba casada.
Tenemos un buen sistema de calefacción.
No es posible entender con tanta gente hablando al mismo tiempo.
No tengo paciencia para explicar lo que aprendí.
¿Por qué es que los niños tienen tan poca paciencia con los padres?
Las respuestas deben ser escritas en el cuaderno.
¿Cuántas veces ya armaste este rompecabezas?
Las piezas del rompecabezas no quieren encajar.
Cuando le dimos la noticia, no reaccionó como esperábamos.
Reaccionó de forma inesperada.
¿Qué están haciendo ustedes en mi habitación?
Cuando estaba embarazada tenía que hacerme el test de coomb cada 15 días.
Cuando una mujer tiene Rh negativo, corre el riesgo de tener un hijo con incompatibilidad de Rh.
La clase estaba en absoluto silencio cuando entró la profesora.
Estoy viviendo en esta ciudad porque mi padre fue trasladado.
Ella cambió su comportamiento durante estos dos años.
Estoy armando un rompecabezas de 750 piezas.
Usted es tan corrupto como los políticos que condena.
El autor de la frase prefiere no ser identificado.
No siento ninguna necesidad de relacionarme con los demás.
Estudio historia del arte.
¡Tres cervezas y un tequila, por favor!
Las hojas cambian de color en otoño.
Ella tiene una muñeca bonita.
Se visten el uno al otro.
Le encantan las antigüedades.
Me quedaré en el hotel Portside.
¿Cuándo compraste este vídeo?
«Alguien se tiró un pedo.» «¡No fui yo!»
Señora Ionescu, querría hacerle una pregunta.
Esta tarde tenemos todo el tiempo del mundo.
Quiero saber más sobre vuestro país.
¿Entonces qué hago ahora?
Necesito un bolígrafo nuevo. Voy a comprarme uno.
¿Tom tiene que escribir la carta hoy?
Me has mentido, ¿no es cierto?
En este momento mi padre no está en casa.
Su hermana mayor se casó el mes pasado.
Este verano voy a ir mucho a nadar.
Creo que no volverá nunca.
Tenía intención de visitarte, pero esta semana he estado demasiado ocupado.
Todos en el apartamento compartimos la cocina.
Él está intentando dejar de fumar.
Mi mouse dejó de funcionar.
Todas las abreviaciones del diccionario se pueden encontrar en las páginas iniciales.
Siempre pone esa carita de perrito abandonado.
Pase lo que pase, jamás perderé la esperanza.
No acepta las órdenes del padre.
Él es un buen abogado.
El hielo es sólido.
Quiero ser guitarrista.
Eso también es una manzana.
Ellos hicieron un extraño descubrimiento.
¿Esto está hecho de madera o de metal?
Dos cuervos están volando en el cielo.
A veces, cuando hace mucho frío, no puedo arrancar mi coche.
Tatoeba desaprueba los soliloquios: No recibes correos de alerta cuando comentas en tus propias frases. ¡La vida es dura!
Hoy es nuestro último día de vacaciones.
Aquí, todo el mundo se siente respetado y apreciado.
Miraron la foto de cuando yo era niño y se burlaron.
Tom le dijo a Mary que no volviera a llegar tarde.
Allá donde vayas, yo te seguiré.
No sé a qué hora volverá mi madre.
Me siento abandonado por la única mujer que amo.
La criatura fue abandonada por sus padres, adolescentes irresponsables.
Colaboro con una asociación que cuida de los niños abandonados.
Si conseguí lo que quería, es porque nunca abandoné mis sueños de la infancia.
Se convirtieron frecuentes las noticias de madres que abandonan a sus hijos.
Tome el ejemplo de su tío André. Dejó los estudios a los dieciséis años y volvió a la escuela el año pasado.
Dijo que nunca me abandonaría, por más difíciles que fuesen las circunstancias.
¿Cómo te sentirías si tu mujer te abandonase?
Su techo fue dañado.
Este sombrero rojo combina con esta falda.
Este sombrero rojo combina con esta pollera.
¿Es la muerte la única liberación?
Mi padre siempre está muy tranquilo.
Encontré a Marie y a John en Londres.
¿Cómo puedes hablar ese idioma?
¿Cómo logras hablar ese idioma?
Por favor, cuídate para no agarrarte un resfrío.
De hecho eres un experto.
Él es fotogénico.
Le deseo una larga y feliz vida de casado.
¿Es la muerte la única salida?
El viento reavivó el fuego.
No eres más que un alumno.
Eres tan solo un alumno.
No eres sino un alumno.
Eres solamente un alumno.
Eres solamente un estudiante.
No leo mucho ese tipo de libro.
El placer duró poco.
La mayoría de los ingleses son conservadores.
Me rompí un hueso del pie mientras hacía ejercicio.
Los dos policías también estaban exhaustos.
No lo veo hace años.
¿Por qué te gusta el café fuerte?
La nación estaba en paz.
El hombre salió de la ciudad.
En francés, rara vez omitimos el sujeto.
¿Tan bien lo conoces?
¿Tanto lo conoces?
No puedo ver nada por el ojo derecho.
No puedo ver nada con mi ojo derecho.
Bob es popular en la escuela.
Mi madre casi nunca se queja.
Mi padre va con frecuencia a París por negocios.
El médico le aconsejó que se quedara en casa.
Estudian para poder ingresar a la universidad.
Nuestra clase empieza a las ocho.
La claridad del cielo indicaba que la tormenta había pasado.
¿Estás hablando en serio?
Queríamos que cantaras unas canciones.
Nos gustaría que cantaras una canción.
Como está lloviendo, sería mejor que te quedaras en casa.
Hay muy poco café en la jarra.
No hay casi nada de café en la jarra.
¿Sabe él hablar inglés?
¿Puede él hablar inglés?
Está lloviendo, así que deberías quedarte en casa.
¿Por qué no me llamaste anoche?
Lo único que quiere hacer Tom es nadar.
Todo lo que tiene que hacer Tom mañana es ir a la escuela.
Todo lo que tienes que hacer es apretar el botón.
¡Tengo la mejor madre del mundo!
¡Hay un murciélago en el techo de mi oficina!
Papá Noel, quiero una novia por Navidad.
Es peligroso quedarse con un león.
La leyenda dio nombre al lugar.
La mayoría de los escritores odian ser criticados.
10! equivale a 3.628.800.
El producto 4·3·2·1 puede ser representado por la notación 4!.
Si no puedes escribir con letras minúsculas, es porque tu tecla Caps Lock está activada.
La lucecita del mouse no quiere encender.
Se incorporaron nuevas palabras al diccionario, entre ellas "twittear".
RU es la abreviación de Reino Unido.
Micro es una abreviación de microcomputadora.
En los diccionarios, "s.m." es la abreviación de sustantivo masculino.
Estoy intentado descifrar esa abreviación.
Vamos a representar en la escuela una versión abreviada de la obra "Auto da Compadecida".
El radar se rompió.
¿Por qué estás tan enojado?
En los diccionarios, "s.m" es la abreviatura de "sustantivo masculino".
Estoy intentando descifrar esta abreviatura.
La lucecita del ratón no se quiere encender.
Si no logras escribir con letras minúsculas, es porque tu tecla Bloq Mayús está activada.
Tú sí que sabes.
O todo o nada.
¿Cómo llamas a tu madre?
Vino a pesar de la gran nevada.
Es sólo una broma.
Me costaba bastante entender lo que estaba diciendo.
¡Creemos nuestro propio lenguaje de tal modo que nadie sepa de qué estamos hablando!
Es un error sin importancia.
Los Estados Unidos habían ganado la carrera a la Luna.
Me acuesto muy pronto.
Necesito azúcar para preparar un pastel.
No dudo que quiera ayudarme.
Me quedé dormido leyendo un libro.
Me dormí leyendo un libro.
Me quedé dormido mientras leía un libro.
¿Sería usted tan amable como para darme su número de teléfono?
Debemos tener fe en el presidente.
Estaba paralizado por el miedo.
Si tenéis cualquier problema, podéis contactar conmigo por e-mail o, si es algo muy urgente, venir a verme directamente a mi despacho.
Normalmente voy a pie.
Normalmente voy andando.
Suelo ir andando.
Suelo ir a pie.
Él había oído historias maravillosas de ciudades de oro y árboles de plata.
He visto tu carta en el buzón.
Debes saber diferenciar entre el bien y el mal.
Debes saber distinguir el bien del mal.
Él se hizo policía.
Ahora empecemos nuestro trabajo.
He encontrado el libro que perdí ayer.
Dígame exactamente dónde vive.
He comprado un periódico escrito en inglés.
Hablas de más.
El anciano cargó a su mula con sacos de arena.
Mejor no hablar.
¿Dónde puedo encontrar productos frutihortícolas?
Eso es todo lo que sé.
No te malhumores tanto por eso, la vida tiene sus altibajos.
Hay que recoger el correo.
J. J. Thomson fue un científico inglés.
Este experimento sólo funciona si los gases se mantienen a baja presión.
Veamos cuánto mides.
No había más de diez clientes en la tienda.
La teoría de la evolución rebasa el alcance de mi imaginación.
Murió tras una breve enfermedad.
A Tom no le gusta ese tipo de música.
Te podré ver el año que viene.
El chico se burló de la chica.
Busco mi propia verdad.
Es superior a mí.
Rendirse no es la respuesta.
Mi mujer tiene un collar de oro bruto.
Gana dos mil dólares brutos al mes.
¿Y tú le crees? ¡No seas bruta, chica!
Es tan burro que no sabe ni hacer una cuenta.
Yo soy cristiano, pero él es budista.
Yo no lo critiqué.
¿Te parece el croata una lengua interesante?
Disca el número mientras te lo digo.
El Discóbolo es una escultura muy conocida.
¿Ya se te ha ocurrido alguna idea?
—¡No dispares! —dijo el policía.
¿Cuántos proyectiles puede disparar una ametralladora?
El ladrón huyó cuando saltó la alarma.
¡No dejes que huya el ladrón!
¡Mi oficina está hecha una pocilga!
Esta iglesia es un lugar muy famoso y bonito.
"¿Te ha gustado el apartamento?" "Sí, es muy cómodo."
Va al teatro muy a menudo, pero siempre solo.
¡Claro que sé quién es! Es un chico increíblemente inteligente.
Dice que hablo muy rápido, pero es así que hablamos en portugués.
¿Quién es la chica que está en tu coche?
"¿Es un buen hotel?" "Sí, pero está demasiado lejos."
¿Hay una tienda de ropa por aquí?
No creo que lo haga.
Esperamos que la verdad salga a la luz.
Estoy seguro de que está vivo.
¿Estás seguro de que no está mintiendo?
¡Ojalá me entienda!
Abre la puerta para que entre mi gatito.
Felipe compró un camión moderno.
El padre dejó todo el dinero a sus hijas.
¡Perdón, Jorge! ¡No te había visto!
"¿No estás contento con la noticia?" "Sí, aunque no estoy nada sorprendido."
Espero que el trabajo esté terminado.
Sus cuentos no han tenido ningún éxito.
Todavía no sabemos hasta cuándo se quedará.
Cuando pone esa carita, es porque está nervioso.
María nada muy bien, pero no como yo.
¿Por qué no me crees si te digo que no le conozco?
¡La culpa no es tuya, es de Alison!
Todos los que fueron a la reunión se quejaron de la decisión.
La decisión no es mía, así que hay que aceptarla.
El hotel en que vive está en el centro.
Esta es la mujer de la que te hablé anoche.
¿Ya te ha llegado el libro que te mandé por correo?
Mis hijos vendrán conmigo.
"¿No eres mexicano?" "Sí, pero ahora vivo en Argentina."
Antes vivía en Sao Paulo, pero ahora estoy en Río.
Cuando iba a salir, se puso a llover.
¿Me puedes decir por qué están tan contentos?
Le pedí que no me fastidiara.
No me gustaba participar en los juegos de la escuela.
Los domingos visito a mis abuelos.
En febrero llueve mucho aquí en Brasil.
Habla tan bien la lengua que parece un francés.
No me importa si es católica, budista o musulmana. Lo que me importa es su amistad.
¿Y dices que la casa está limpia? ¡Mira el suelo!
Está muy rica la comida. ¿Dónde aprendiste a cocinar tan bien?
Tiene una esposa muy amable y muy buenos amigos.
"¿Dónde está la abuela?" "Durmiendo en el sillón."
No deja que nadie se siente en su sillón.
¡No entiendo por qué he suspendido física con un ocho!
Dijo que me amaba, lo que me sorprendió bastante.
No le digas eso, que va a empezar a llorar.
¡La idea no es suya, es mía!
¿No te extraña su respuesta?
Me extraña el comportamiento de mi ordenador.
¿Estás proponiendo otra teoría?
Solo se ocupa de lo suyo, lo cual me preocupa.
Siempre fue un chico muy arrogante. Los padres parecían no hacer caso.
Lo gracioso fue la cara que puso cuando lo supo.
Lo gracioso fue lo que me dijo.
Lo mejor de Japón son sus videojuegos.
Si yo fuera tú, visitaría las iglesias. No sabes lo bonitas que son.
¡No sabes lo bonitas que son las chicas de aquí!
Hizo unas preguntas pertinentes.
El cuento está sujeto a distintas interpretaciones.
La mayoría no aceptó la propuesta.
La mitad de las manzanas estaban podridas.
El problema no eres tú, ¡son los demás!
Portar armas es ilegal.
¿Se despertó el bebé?
Bob es un chabón copado.
Él habla como si ya hubiese leído el libro.
El árbol proyecta una larga sombra.
Esa palabra es muy difícil de traducir.
Él carece de experiencias.
Ella estaba contenta con su vida.
Las montañas rodeaban la ciudad.
Marca el número según te lo voy diciendo.
Es hora de almorzar.
¿Y tú le crees? ¡No seas tonta, muchacha!
¿Serías tan amable de abrirme la puerta?
Este perro parece estar hambriento.
Los musulmanes se adhieren a las enseñanzas del profeta Mohammed.
Es muy difícil para mí entender este libro.
Dios ha actuado de una forma sabia al situar el nacimiento antes de la muerte; sin éste, ¿qué sabríamos de la vida?
Estos zapatos están pasados de moda.
Vendré a las tres si a usted le viene bien.
¿Cómo osas hablar de amor, tú, que no has conocido a Lola?
Su voz evoca el sonido de la carretera.
El control remoto de la TV está debajo del sofá.
Ésta es mi pregunta.
El mando a distancia de la televisión está debajo del sofá.
Él se parece a su madre.
No debes cambiar de caballo mientras cruzas un río.
Henry quiere verte.
Hay un teléfono en mi habitación.
Un tal Henri quiere verle.
Alguien que responde al nombre de Henry dijo que quería encontrarse con usted.
Tom habla bastante bien francés.
Su redacción está muy bien, excepto por un par de errores de ortografía.
Vi a la chica que nadaba en el río.
Yo corría como un rayo.
Si estás cansado, vete a dormir.
Si estás cansada, vete a la cama.
Un hombre extraño se acercó a mí y me pidió dinero.
¿Alguna vez has comido carne de ballena?
Fue fácil encontrar su oficina.
Ella es una ramera.
Él es comediante.
¡Deséeme suerte!
¡Deséenme suerte!
¡Cómo has crecido!
"¿Has terminado?" "No, de hecho ni siquiera he empezado."
La película no fue lo que yo pensaba que era.
Me ha mentido: en el futuro no volveré a confiar en él.
A ella le gusta salir a caminar sola.
No beben nunca cerveza.
Lo lamentará tarde o temprano.
Tarde o temprano se arrepentirá.
Tom habla con su perro con frecuencia.
A menudo, Tom habla con su perro.
Él es un gran campeón de natación.
No me he lavado el pelo.
Soy tan fuerte como tú.
¿Ahora el vaso está medio lleno o medio vacío?
En nuestras vidas, tenemos tres o cuatro ocasiones de mostrar valentía, pero todos los días, tenemos la ocasión de mostrar la falta de cobardía.
Tom no suele llegar tarde a la escuela.
Ella tiene dos años más que yo.
Mi hijo me sorprendió ordenando su habitación sin avisar.
Ella tenía algo de dinero.
Estoy completamente de acuerdo con todos ustedes.
Poco después de la guerra, mi padre compró una casa nueva en la que nacería yo.
¿Todavía está lloviendo?
Un coche francés le pregunta a uno inglés: «¿Hablas esperanto?» «¿Estás loco? ¡Sólo soy un coche!»
Un banco está dispuesto a prestarte dinero siempre que tú ya tengas dinero.
Entre dos hombres iguales, una mujer suele elegir a aquél con la cartera más gruesa.
Ellos tienen algo en común.
Ella encontró el día que había perdido gracias a un anuncio en el periódico.
¿Está hablando en serio?
¿Puede llevar a Tom a casa?
Todo es relativo.
No bebo nunca vino.
Él se casó con mi primo.
Él puede correr tan rápido como tú.
Ojalá hubiera más gente como tú.
A pesar de que ya cumplió veinte años, todavía es demasiado tímido para hablar con las chicas.
Cuatro veces cinco es veinte.
Cuatro por cinco es veinte.
Su nombre estaba mal escrito.
El amor a la democracia es el amor a la igualdad.
Él habla diez lenguas.
Su hermana vive en Escocia.
Los libros son los mejores amigos de los hombres, nunca piden dinero.
Las banderas suelen aguantar más que los ideales que sostienen.
Es mejor tener dinero sin tener cuenta bancaria a tener una cuenta bancaria sin dinero.
Desearía haberme casado con ella.
Ahí viene.
Él me dio dinero, pero se lo devolví enseguida.
Algunos piensan que el presidente pasa demasiado tiempo viajando.
Sus ojos estaban llenos de tristeza.
Cada uno se bebió un vaso.
A menudo acaba la vida antes de llegar la muerte.
Es mejor ser un príncipe sano que un esclavo enfermo, aunque nadie nos dio la elección.
No se busca una esperanza perdida en una oficina de objetos perdidos.
Nagoya está entre Tokio y Osaka.
Tengo familia en Los Ángeles.
No entiendo su pregunta.
No entiendo vuestra pregunta.
He ayudado a Tony.
Sé de un buen restaurante italiano.
Tiene una camisa negra.
Tommy es una buena persona.
Él no tiene ninguna oportunidad de ganar su corazón.
¿Cuánto tiempo puede vivir una lengua muerta?
Dios se preocupa por los pájaros que hay en el cielo, de modo que no le queda mucho tiempo para los esperantistas.
Ella tiene tres años más que yo.
Una persona que no te entiende no tiene por qué ser idiota.
Fiel como un perro, ¿por qué no como un hombre?
No discutas con un espejo.
No, no he ido.
No, no fui.
Tom todavía tiene mucho que aprender.
Me he leído el libro.
Estoy tomándome una cerveza.
Estoy bebiendo una cerveza.
¡Cómo pimpla! Es la tercera cerveza que le veo beberse de un trago.
Me he cortado en el dedo con un cuchillo.
Tus oes parecen aes.
¿Por qué está hoy tan cansado?
Llevas la camisa al revés.
Un beso sin bigote es como una sopa sin sal.
Se va el dinero, se va el amor.
A Tom no le interesa Mary.
Cuanto más consigo, más quiero.
¿Me podría dar una cifra aproximada?
Creo que deberías ver a un médico.
La gente mayor todavía recuerda el asesinato de Kennedy.
Un monociclo tiene una sola rueda.
Un uniciclo tiene una sola rueda.
Mi coche se averió y está en el taller ahora.
Tom parece estar ocupado todo el tiempo.
Ella está ocupada preparando la cena.
No siempre me cepillo los dientes después de comer.
Él se sacó los anteojos.
Creo que perdí mis llaves.
Un suelo fértil es indispensable para la agricultura.
Todavía no.
Solo debe quedarse ahí sin hacer nada.
Me estoy preparando para ser traductor o intérprete.
Estoy estudiando para ser traductor o intérprete.
Ellos también enseñan que, por los grandes pecados, no pueden recibir el perdón a menos que se lo confiesen a su líder.
De repente, mi madre comenzó a cantar.
Él fue el líder de la gran expedición.
No juzgues a la gente por su apariencia.
Ella es hiperactiva.
Cada casa tenía un jardín.
Fue educado en una escuela pública.
Él estudió en una escuela pública.
La luz de las velas iluminaba la habitación.
Tengo la presión baja.
Esa canción me resulta conocida.
El profesor omitió el ejercicio de la página 21 del libro.
El dinero fue dividido entre tres.
El Sumo es un deporte tradicional japonés.
¡Vení rápido!
Sólo dos personas sobrevivieron al terremoto.
¿Tenés alguna mascota?
Ni siquiera saben por qué.
Confesó ser un mentiroso.
Me miró de pies a cabeza.
Él me observó de pie a cabeza.
Cruzá la calle con cuidado.
Cruzá la calle con precaución.
Ahora está todo bien.
Todo está bien ahora.
Bob le dio a Tina casi todas las estampillas que había coleccionado, y se quedó solamente con unas pocas.
El clima varía día a día.
¿Le diste de comer al perro?
El pez quiere nadar.
Por fin encontré la respuesta a la pregunta.
Finalmente encontré la respuesta a la pregunta.
Nunca más voy a volver a poner un pie en esta casa.
Ellos lanzaron un cohete.
¿Sería usted tan amable de abrirme la puerta?
Las campanas de la iglesia están sonando.
Le regalé un diccionario a mi hermano.
Sin decir adiós, él desapareció entre la multitud.
Hay una rosa roja en el florero.
Tengo picaduras de mosquitos en todo el brazo.
Marcos se arrepiente de su error.
Entiendo. Muchas gracias.
Hay pocos hombres que no lo saben.
El clima está horrible.
¿Y qué si digo "No"?
Voy a hacer lo que quieras.
No exponga las fotos al sol.
¿Sufre de alergias estacionales?
No puede haber hecho una cosa tan tonta.
No puede haber hecho semejante tontería.
Este libro está dividido en cuatro partes.
En la ventana hay un cuaderno y una birome.
Su calma es más apariencia que realidad.
¿Hay algún líquido u objetos punzantes en tu equipaje?
Encontré otro trabajo.
¿Tenés una hermana, Lucia?
Pensé que él era inocente.
Tom y Mary siempre están discutiendo por dinero.
No creo que hayas hecho una buena inversión.
Necesito ayuda médica.
La causa del accidente sigue bajo investigación.
Todavía se sigue investigando la causa del accidente.
Me gusta tu forma de andar.
¿Quieres beber?
Si te portas bien, la semana que viene te compro un videojuego.
El perro vino corriendo hacia mí.
Por favor, no abra la ventana.
El amor no es lo único que importa.
El dinero no es lo único que importa.
El dinero no es lo más importante.
Lo único que importa es que estás vivo.
Lo único que importa es que estamos todos juntos.
Lo más importante es que estamos todos juntos.
La pareja decidió adoptar a un huérfano.
Ella dejó la ventana abierta.
Una columna de humo blanco se elevaba hacia el cielo.
La caridad comienza en casa.
¿Dónde nació él?
Ella nos hizo muchas preguntas.
Él no tiene tiempo libre para hacer deportes.
Los ojos son el espejo del alma.
Afortunadamente él no murió en el accidente.
Va a nevar hoy.
Ella es agresiva.
Según Mike, Mac compró un coche nuevo.
Haz el favor de apagar la luz al salir de la habitación.
Cepíllate los dientes antes de irte a la cama.
Él cree todo lo que le digo.
A Tom se le olvidó pagar la cuenta.
Vení a dormir en mis brazos.
Mi padre se quedó satisfecho con el resultado.
Hoy hace muy buen tiempo.
Ya no estoy con Mary.
Nos conmovió hasta las lágrimas.
Estaría agradecido si te quedaras hasta mañana.
Podéis iros.
Pueden irse.
Podéis marcharos.
Pueden marcharse.
El niño tomó la mano de su madre con firmeza al cruzar la calle.
¿Tenés hermanos?
Ella perdió a su hijo en la guerra.
El río es profundo aquí.
Pedí un asiento en la sección de no fumadores.
Él no vive en mi vecindario.
Marta es una excelente pianista.
George tiene dos primos, uno vive en Alemania y el otro en Suiza.
Me gustaría hablar con él cara a cara.
Siempre quise aprender a tocar el oboe.
Vamos a jugar.
Sus modales no son los de un caballero.
Es un error decir mentiras.
Mentir es un error.
Creo que podemos ser amigos.
Pareces cansada, deberías descansar un poco.
Se me rompió la bolsa de la compra.
Mi bebé todavía no puede hablar, sólo grita.
Por favor, apaga la televisión.
Has empezado a aprender esperanto.
Es muy entusiasta.
La guerra empezó tres años más tarde.
Debe de haber llovido esta noche, la calle está mojada.
Él pidió una taza de té.
Coge tanto como necesites.
¿Dónde vive Iain?
Los monjes solían jugar al tenis en los monasterios.
¿Qué es eso de allí?
Soy bueno jugando al fútbol.
Tienes razón. Tomaré un taxi.
¿Cuánto durará el vuelo?
A los gatos no les gusta estar mojados.
Es la última vez que te pido que hagas algo por mí.
Mi casa es como la tuya.
Pueden pensar y hablar.
El creacionismo es una pseudo-ciencia.
Si viene Bin Laden, dile que estoy en la tienda.
Se están preparando para su viaje.
¿Hay algún restaurante por aquí?
El inglés no es fácil para nosotros.
Protestamos, pero fue en vano.
Estoy trabajando en mi nuevo libro.
Ayer les ayudé.
Volamos de Londres a Nueva York.
Mi hermano y yo compartimos la habitación.
Me pregunto si esto será amor.
Me pregunto si esto es amor.
Para mí este libro es difícil de leer.
Es una típica iglesia gótica.
Ella llevaba puesto un jersey para no resfriarse.
Yo sólo soy un viajero que busca la pureza del alma.
Sí, pasa de vez en cuando.
Voy contigo a Hanóver.
Ya que no podemos contar con ninguna ayuda de los demás, vamos a tratar de hacerlo lo mejor posible.
¿Cuánto cuestan estas gafas?
No costará mucho.
La semana que viene me voy de vacaciones.
Mi hija ha empezado a coleccionar muñecas.
Tus besos saben a canela.
La luz se apagó sola.
Todavía no he almorzado.
Todo el mundo vestía hermosos kimonos en la fiesta.
Volveré hacia las siete o las ocho.
¿Cuál es la diferencia entre esto y aquello?
Corrí lo más rápido posible para alcanzarla.
Ganó el primer premio.
Nos vamos a encontrar mañana.
El neón es un gas noble.
Eso te hace aún más atractiva.
No toque las flores.
Las zanahorias contienen mucha vitamina A.
El coche de mi tío es más rápido que el mío.
Fui a tomar una cerveza con mis amigos.
Estaba viendo TV cuando sonó el teléfono.
Me duelen las articulaciones cuando hace frío.
Quiero que él vaya para allá.
El país respeta al Primer Ministro.
Pasamos mucho tiempo buscando un estacionamiento.
¡No hables con la boca llena!
Ahora veo la vida de un modo diferente.
Él es, sin duda, el director cinematográfico de mayor éxito en el mundo.
No hay ningún motivo de queja.
La noche estaba muy silenciosa.
¿Alguna vez te quedaste atrapado en un ascensor?
El Papa no tiene derecho a contraer matrimonio.
El Papa no puede casarse.
Queremos paz en el mundo.
Queremos la paz mundial.
¿Cuándo el mundo llegará a su fin?
¿Cuándo se terminará el mundo?
Los cerezos estaban en flor.
Él puede hacerlo mejor que yo.
Su respuesta difiere de la mía.
Tu respuesta es diferente a la mía.
Alemania está en medio de Europa.
¿Por qué no me creíste?
El fuerte debe ayudar al débil.
Esta frase sí merece que la corrijan.
El jugador ganó el campeonato por tres veces seguidas.
Cuando ella escuchó la noticia palideció.
A ella no le gusta el fútbol.
Te prometo que nunca te dejaré.
¿Ya llegó él?
Me parece que te toca a ti pedirle disculpas a ella.
En vano trató él de convencerlos de su inocencia.
Me siento tan solo que quiero alguien con quien hablar.
El tren se descarriló.
Yo si fuera tú, aceptaría su oferta.
Él apoyó la nariz contra la ventana.
¿Puedo tener esta naranja?
También es muy popular en Japón.
Él es muy famoso en Japón también.
Tom cometió algunos errores en la prueba.
Tom cometió algunos errores en el test.
Tiene más dinero que yo.
Tom y Mary se enamoraron.
La buena noticia es que usted no va a morir.
¡Vete!
El cantante de ópera realizó un concierto benéfico por propia iniciativa.
Si no tienes nada planeado este fin de semana, ¿por qué no vienes conmigo a pescar?
El león yacía al medio de la jaula.
Lo más caro es el lote.
Se paró el reloj. Necesita una nueva pila.
Mi gato se fue, ya hace tres días que está desaparecido.
Tengo que irme porque tengo una cita con un amigo.
Me enorgullece que sea mía.
Vistiéndote así a tu edad vas a hacer el ridículo.
En el sur de China, la situación es diferente.
Tom trabaja todos los días de madrugada a noche.
Una frase puede tener múltiples significados en un solo idioma.
Llevé mi ropa a lavar.
Volvió a casa a las diez.
Estaba acostado boca arriba.
Ayer le robaron su bolso.
Estoy deseando verte de nuevo pronto.
¿Quiénes viven en esta casa?
No me acuerdo bien.
¿Empezamos ahora?
Tom hoy no quiere ir a la escuela.
La luz del sol ilumina la habitación.
¡Tres horas te llevo esperando!
Esto es un coche.
Añadí su nombre a la lista.
¿Es posible determinar el diámetro por la circunferencia?
No tengo familia para mantener.
Envidio tu salud.
Ella tiene dos años menos que yo.
¿Me muestras otra?
En Gales tenemos un proverbio.
La vida urbana tiene sus ventajas y desventajas.
Quien mucho abarca poco aprieta.
Las dos mujeres se conocen.
De niño siempre tomaba leche.
Le di toda la plata que tenía.
De repente oí un tronazo fuerte.
Cuando hablo yo, por favor estaos quietos y escuchadme.
El viento soplaba todo el día.
¿Cuánto vale esta gorra?
Cambiaron el sitio.
Esta novela fue traducida del inglés.
Me gusta leer novelas estadounidenses.
Mi padre trata de dejar de beber.
Participé en la competencia.
Vendré tan pronto como pueda.
¿Cuándo te pararás de reírte como un imbécil?
Si en vez de cama tienes solo un colchón en el suelo, debes airearlo de vez en cuando para que no entre el moho.
Algo está pasando aquí que no acabo de comprender.
¿Cómo puedes decir que nuestros soldados murieron en vano?
Mi hija tuvo una concusión.
Mi madre gasta mucho en ropa.
La inteligencia es la excusa de los incultos.
Si mañana llueve, quedémonos en casa.
Perdona que te moleste tan a menudo.
Las pilas hay que pagarlas extra.
Tenemos que ir a dormir ahora.
Mira, ahí viene tu tren.
Tiene cuarenta y pico.
Este amarillo feo me recuerda el color de tu sábana.
¡No abras la ventana!
Mis felices días escolares ya pronto habrán pasado.
Cada tanto él lleva a sus hijos al zoológico.
Es tenista.
¿Cómo reaccionó con la noticia?
Si usted no cumple sus promesas, la gente no lo tomará en serio.
Estoy acostumbrado al clima frío.
El árbol se cayó.
Siempre deberías golpear la puerta antes de entrar a la habitación de Tom.
Estoy pensando en visitarte uno de estos días.
Estoy remodelando mi dormitorio.
En mi dormitorio todo es blanco y negro.
Cuando renové mi licencia de conductor tuve que decidir si quería ser donante de órganos.
Tómate la sopa antes de que se enfríe.
No debería tener que decirte que mantengas limpia tu habitación.
La vida es una ilusión.
Lucía, ¿tienes una hermana?
La verdad acaba con la amistad.
La chica que toca el piano es mi hermana.
Le gusta viajar, y a mí también.
Somos buenos amigos desde hace diez años.
Era hijo de pobres.
¿Has llamado a tu amiga de Canadá?
"¿Cuándo nadas?" "Nado en julio."
¿Has entendido lo que ha dicho?
Ahora lo siento.
Me han robado el bolso.
Su hermana y yo seremos buenos amigos.
La televisión estaba encendida todo el tiempo.
¡Qué mujer más hermosa!
El domingo pasado fuimos a Hakone.
Querría alquilarle esta habitación a un estudiante.
Tengo problemas con la gramática alemana.
A mi madre se le olvidó echarle sal a la ensalada.
Mi madre olvidó echar sal en la ensalada.
El año pasado él tenía el pelo largo.
Hoy no tienen que ir a la escuela.
Soy un hombre de total sinceridad.
Siempre tiene problemas económicos.
Compró un par de zapatos.
Indica las palabras que no sabes pronunciar.
¿Necesita dinero?
He olvidado su dirección.
Necesito algo de papel.
Necesito un poco de papel.
El viejo barco estaba lleno de peces.
Me encanta coleccionar estampillas.
¡Trae tu carnet de estudiante!
¡Tráete el carnet de estudiante!
Sólo un invitado pidió un almuerzo vegetariano.
Yo estaba escribiendo una carta cuando él llegó.
¡Escucha esto!
La monarquía francesa parecía invencible; no obstante, fue derribada.
Eso hizo enfadar a Theodore Roosevelt.
No puedes no verlo.
El Sr. White es un político liberal.
No soñé anoche.
Soy la inocencia personificada.
En el abecedario B viene después de A.
Ella siempre discutía con sus hermanos.
Carol se levanta temprano todas las mañanas.
¿Me ayudarías a elegir una corbata que combine con este traje?
Los británicos están acostumbrados a hacer cola.
Te lo ruego.
Mi tos está empeorando.
Mi hermana era una mujer muy bella.
El clima húmedo es característico de la península.
Está prohibido estacionar aquí.
Se me durmieron los pies y no pude levantarme.
¿Qué edad crees que tengo?
¿Cuántos años crees que tengo?
Sólo me preguntaba si podrías prestarme trescientos dólares. Puedo devolvértelos el lunes que viene.
Cuando yo era joven, solía ir a ver partidos de béisbol.
En la tierra como en el cielo.
En cuanto me vio, ella empezó a llorar.
Él no habla inglés, y mucho menos francés.
Se me durmió el pie derecho.
¡Este nuevo modelo de coche es muy popular!
Los invitados son como los peces, después de tres días apestan.
Ella estuvo engañando a su marido durante años.
Mi hermano se casó con la hermana de su amigo el año pasado.
Mi hígado está severamente dañado.
¡Eres tan dulce!
Jack cometió muchos errores en su composición.
Mi madre siempre dice que me va a visitar pronto.
Las gallinas viejas no ponen huevos.
Esta habitación no es muy soleada.
Tengo ganas de decirle alguna barbaridad.
Tengo ganas de ponerle a parir.
Tengo ganas de ponerle a caldo.
¿A qué hora es el inicio del juego?
Cuando la miré, ella bajó la cabeza.
Él no me gusta, pero ella sí.
No puedo contártelo todo.
Sin oxígeno, todos los animales habrían desaparecido hace mucho tiempo.
Él aprendió a jugar al golf observando a otros y siguiendo su ejemplo.
¡Coge otra silla!
Si quieres ser feliz en la tierra, vive cristianamente.
El fallecido tenía dieciocho años.
No se volverían a ver.
¿Cuántos alumnos hay en tu escuela?
Se casó con un músico.
Buen chico.
Estás perdiendo el tiempo.
Mis padres me decían que debemos respetar a los mayores.
La guerra duró dos años.
Él se corrió para darle paso al camión.
A Tom le está costando mucho decidir qué ponerse para la fiesta.
Te recomiendo la isla de Maui.
El gato está comiendo.
Se lavó las manos.
El hierro es más útil que bello.
Tenemos cinco clases de inglés por semana.
Tenemos cinco clases semanales de inglés.
Ella se casó con un empleado bancario.
En la época en que las voces de las mujeres fueron acalladas y sus esperanzas descartadas, ella sobrevivió para verlas levantarse, expresarse y llegar a la votación.
Preferimos quedarnos aquí.
Ella dijo que podría ser verdad.
Paul tiene cabello seco.
Ella crió al chico para que sea una persona de bien.
Tom lleva un par de zapatos extra en el baúl de su coche.
Él no tiene novia.
Mi interés está en el futuro porque es allí donde voy a pasar el resto de mi vida.
No quedó nada en la heladera.
Las huellas dactilares en el cuchillo avalan su culpabilidad.
Él todavía estaría vivo si hubiera usado el cinturón de seguridad en el accidente automovilístico.
Todos los miembros tienen acceso a estos libros.
Él está logrando grandes avances en inglés.
La ira es una energía.
A pesar de haber dado todos sus esfuerzos, él reprobó el examen.
Yo valoro mucho tu amistad.
Desde mi punto de vista, todos deberían tener pasatiempos intelectuales así como ser aficionados a actividades físicas.
Él es un buen doctor.
Una pareja de gorriones está construyendo un nido en la terraza de mi casa.
¿Podría deletrear su nombre, por favor?
Sus gatas son las más feas que he visto en mi vida.
Ella lloró.
Los edificios están llenos de costales de trigo.
Cuando hago algo mal, oigo una vocecita en mi cabeza alertándome del error.
¿Quieres que te masajee el pecho?
Nadie entra al cielo salvo por medio de la filosofía.
Él vive cerca de mi casa.
El dióxido de carbono no es tóxico en sí mismo.
Debe haber algo de lo cual podamos hablar.
En otoño las hojas caen de las ramas.
En otoño, las hojas caen de los árboles.
Tenemos que sentarnos.
Hubo un gran incendio en mi vecindario.
Mucha gente de edad muere en accidentes de tránsito cada día.
Mucha gente de edad muere en accidentes de tránsito cada año.
Por favor, que alguien más lo haga.
¿Podría traerme una almohada y una manta, por favor?
Está mojado.
Los dichos de Confucio son famosos.
¿Cuántas revistas hay sobre el escritorio?
Escuchamos la radio.
Trazá una línea en el papel.
¿Cómo resolviste el problema?
A él no le importa si su auto está sucio.
La verdadera amistad es más valiosa que el dinero.
El anciano le dio una pequeña muñeca.
Él se adaptó a su nueva vida.
Los fines de semana llevo a mis perros a dar un largo paseo por el parque.
La puerta de la casa estaba abierta.
Quiero que ella haga el trabajo difícil.
Quiero vivir.
He terminado de regar las flores.
En los pueblos, la velocidad está limitada a los 50 km/h.
Se dice que hay un tesoro enterrado por aquí.
Había una vez, un gato que se llamaba Tango.
Tango vivía con un niño pequeño en un pequeño pueblo.
El niño poco a poco hizo algunos nuevos amigos.
Él era completamente negro y por lo tanto, lo llamaban Tango el Gato Negro.
Nadie quería jugar con Tango, excepto el pequeño niño, porque Tango apestaba.
¿Hay un banco cerca de aquí?
Como los seres humanos son animales sociales, la amistad es una parte esencial de la vida.
Voy a luchar hasta el último suspiro.
Él se opone al nuevo plan.
Este libro pertenece a la biblioteca de la escuela.
Ella sólo está interesada en los peces y las cucarachas.
No hagas tanto ruido en la habitación.
La prosperidad de un país depende de sus ciudadanos.
Este es el reloj que compré ayer.
Ir de día de campo es imposible si no hay agua.
Es imposible acampar en un lugar donde no hay agua.
Esos son mis libros, aquellos los de él.
¿Hay alguna tienda de recuerdos por aquí?
Nadie quería jugar con Tango, excepto el niño.
¿Alguna vez amaste a alguien que nunca te amó?
No pude decir de qué color era su camisa porque estaba demasiado oscuro afuera.
¿A cuál de los dos hermanos viste?
Aquella montaña está recubierta de nieve durante todo el año.
El hombre no es omnipotente como Dios.
Estamos fuera de peligro.
El viento sopla locamente.
Cualquier parecido con personas reales, vivas o muertas, es pura coincidencia.
Él no podía dar un paso más.
Le dio mucho gusto verte.
En general, los hombres son más altos que las mujeres.
Su padre murió cuando tenía tres años.
¿Estos libros son tuyos o míos?
Querría pedir lo mismo.
¡Estoy loco por ti!
¡Estoy loca por ti!
¡Soy demasiado joven para morir!
Tom salió a respirar aire fresco.
El silencio de la noche nos conforta.
¡Guau!
Era todo oídos.
Has hecho más que suficiente.
No me acuerdo de su nombre.
Es una lástima que no puedas venir.
No debes ir al dentista.
Tom no se lleva con Mary.
Demasiado ejercicio puede hacer más daño que bien.
Apagó la tele y empezó a estudiar.
Tom abrió la puerta y salió corriendo el perro.
Me resultas una persona bastante agradable.
Pienso que usted es una persona muy agradable.
¿Es de oro puro?
En comparación con este, ese es mucho mejor.
A pesar de ser peligroso, el montañismo es muy popular.
Mantené tu cuarto limpio.
Él es un experto en astronomía.
Esas fueron las horas más tristes de mi vida.
Estoy en el club de tenis.
El uranio se utiliza en la producción de energía nuclear.
Extendí el gran mapa sobre la mesa.
Desplegué el gran mapa sobre la mesa.
Estoy cansado de la rutina de cada día.
Estoy cansado de la rutina diaria.
El pene es uno de los órganos reproductores masculinos.
Mariposa es una palabra muy linda.
¿Qué tengo que hacer ahora?
Es difícil predecir cómo estará el tiempo mañana.
Hacelo como te dije.
El hombre tiene la habilidad de hablar.
El hombre tiene la capacidad de hablar.
Ellos no están interesados del todo.
Ellos no están del todo interesados.
¿Te lavaste las manos?
China es más grande que Japón.
En compañía de buenos amigos, el tiempo pasó volando.
Él tiene voz dulce.
Ella estaba sonriente.
Una fiesta es un buen lugar para hacer amistad con otras personas.
Nunca lo había visto antes.
Nuestras vidas están determinadas por nuestro medio ambiente.
Quiero viajar alrededor del mundo.
Él estaba interesado fundamentalmente en el origen del universo y la evolución.
Mis padres son ancianos.
Él nos dio un informe detallado del accidente.
Aquí hay una parada de autobús.
Su negocio fracasó el año pasado.
Él enfrentó al peligro valientemente.
El fuego consumió el edifico completo.
En efecto, tenés razón.
Él perdió de vista al pájaro.
El Cristianismo y el Islam son dos religiones diferentes.
El chico tiene una manzana en el bolsillo.
Sus palabras se contradicen con sus actos.
El cielo está nublado y lloverá.
Su discurso nos conmovió.
¿Disfrutaste tus vacaciones de invierno?
Por favor, no deje que los niños jueguen con cuchillos.
Por favor, no permita que los niños jueguen con cuchillos.
Soy adicta al chocolate y al helado.
Las playas de Hawái son famosas por sus grandes olas.
Conducir ebrio es un problema serio.
Cada estrella es una esfera.
Él me robó el bolso.
Estaré allí a las cinco.
Dos familias viven en la casa.
Fui al parque a jugar al tenis.
Jimmy, el hijo de mi hermana, es mi sobrino preferido.
Ese médico se especializa en ayudar a las personas con trastornos de la alimentación.
Desearía estar muerto.
No se habla con la boca llena.
Él llevaba gafas.
Va al parque cada mañana.
Siempre deja la ventana abierta mientras duerme.
No soporto verlo llorar de esa manera.
Entré al restaurante y almorcé.
Estaba literalmente aturdido por lo que vi.
Este templo es famoso por sus flores de cerezo.
¿Cómo te atreves a decir eso?
Ella se desmayó en la tienda y se encontró en la sala de primeros auxilios cuando volvió en sí.
Hace poco asistí a la boda de un amigo chino. La novia y el novio habían sido compañeros en la universidad, ambos se graduaron de la facultad china. Ya han estado juntos durante cinco años.
Me ofrecí a ayudarla con su tarea.
¿Qué tan lejos está la próxima gasolinera?
Mi hermana vive cerca de Yokohama.
Una rata cruzó la ruta.
Tom ya ha terminado el libro que empezó a leer anoche.
Por cierto, esta sala no tiene acondicionador de aire. Todo lo que tiene es un abanico.
Argüí con él sobre ello.
No nos llevamos bien entre nosotros.
Todo el mundo tiene problemas domésticos de vez en cuando.
Estamos en el mismo bote.
Dondequiera que mires podrás observar el daño causado por el terremoto.
El policía te encerrará en prisión.
El tren estaba repleto de pasajeros.
Mi padre insiste en que debería convertirme en ingeniero.
Una vez que hayas hecho una promesa, debes mantenerla.
El arcoíris forma un arco en el cielo.
La luz del semáforo cambió a verde.
Él no es culpable de asesinato.
¿Me conocés?
¿Él admitió que estaba equivocado?
No quiero escuchar tus quejas nunca más.
Él está nadando ahora.
Ellos discutieron.
¿Cuántos chicos hay en tu clase?
Vendí mis libros por poco dinero.
El barco está a merced de las olas.
El tiempo es el mejor remedio.
A mi madre no le gusta ver la televisión.
Estamos cansados y tenemos sed.
Estudio todos los días tres horas.
Discutimos qué hacer.
Estoy orgulloso de mi hijo.
Estoy orgullosa de mi hijo.
Él es un estudiante perezoso.
Este libro se vende bien.
Él es el mayor.
Se pensaba que las ballenas eran peces.
Ella quiere ir a los Estados Unidos.
«¿Es un taxi ilegal?», le pregunté.
Naoko es la única que bebe café.
Los perros creen ser personas y los gatos creen ser Dios.
¡Elige la palabra correcta!
El mundo cambia cada vez más deprisa.
Además de hacer el amor y leer a Flaubert, no hay nada más agradable que hacer traducciones en Tatoeba.
¡Enfrentemos la realidad!
¿Querés pochoclo?
Ella perdió toda la esperanza.
Él es tres años mayor que yo.
Él tiene tres años más que yo.
En poco tiempo, ella quedó embarazada.
¿Quién está en la casa?
El teléfono sonó varias veces.
Gin no es mi amigo.
Me torcí el dedo mientras jugaba voleibol.
La provincia suministra a sus vecinos diversas materias primas.
Él tiene una enfermedad incurable.
Se fue a París a fines de mayo.
Lo extraño.
En aquellos días, solía caminar antes del desayuno.
En aquellos tiempos, salía a caminar antes del desayuno.
Ella le robó un montón de dinero a él.
Él es una persona grosera.
El descanso me hizo muy bien.
Me hizo muy bien estar allá.
Me animó mucho su charla, me hizo muy bien.
¡Me hizo muy bien saber que no me pasa a mí sola!
Me hizo muy bien la charla que tuvimos.
Después de haber comido todo el pochoclo que había en el pote, Tom fue a la cocina a preparar un poco más.
El fútbol es un deporte emocionante.
El futuro pertenece a quienes creen en la belleza de sus propios sueños.
Los verdaderos héroes somos nosotros.
El tifón destruyó muchas casas.
Él estaba afilando un cuchillo.
¿Cuántos días hay en una semana?
Tom escuchaba el ruido de la lluvia en el techo de chapa.
Su descuido dio lugar a un accidente.
Ella rompió la carta en pedazos.
A ella le robaron el monedero.
Vamos a comer ahora. Me estoy muriendo de hambre.
Él tiene complejo de superioridad.
Gracias a él, yo conseguí trabajo.
¿Quién es tu político favorito?
¿Usted puede arreglar mis zapatos?
Yo sé que él me está vigilando.
¿Puedo sacar fotos aquí?
Helen tiene diecisiete años.
Él vio una mariposa sobre la pared.
El esperanto es una ayuda para la enseñanza de lenguas extranjeras.
Tom le preguntó a Mary dónde vivía, pero ella no quería decírselo.
¿Te gusto?
No podía contener las lágrimas.
Eso no lo entiendo.
Su tía parece joven.
Tom le preguntó a Mary qué debería llevar a la fiesta.
Te prestaré el dinero, pero te lo advierto, es la última vez.
Tenemos que darnos prisa si queremos llegar a tiempo a la estación.
Ella lleva un diario desde hace tres años.
Tom le pidió a Mary que le esperase delante de la biblioteca.
No quiero más.
Está loca.
Se puede fumar en esta habitación.
El accidente ocurrió porque habían dejado a un niño pequeño solo.
Es un chico con muchos sueños.
Tom le pidió a Mary que trajese pasta de dientes y papel higiénico del supermercado.
Tom le pidió a Mary que abriera la ventana.
Tom le pidió a Mary que abriera la ventana, pero ella no quiso.
¿Qué les ha parecido su viaje a Australia?
Se lo diré.
No deberías haberle contado algo así.
Llamaré a mi abuela para ver si quería algo.
El destino me sonrió.
Yo no confío en él, tenga cuidado con lo que dice cuando él está cerca.
Su discurso nos impresionó mucho.
Su discurso nos dejó impresionados.
Como se había hecho de noche, nos fuimos a casa.
¿Está Tony?
Su explicación no tiene ninguna lógica.
Los doctores pensaron que estaba muerto, pero hoy en día todavía está vivo y saludable, y tiene un trabajo y una familia.
No hay cura para el resfrío común.
No se puede esperar mucho de él.
Las aves abundan en el bosque.
Los autos pequeños son muy económicos debido a su bajo consumo de combustible.
Demasiada luz daña la vista.
¿Cuántos años me echas?
Mi padre tendrá cuarenta pronto.
Ha estado frío desde ayer.
Tom trepó por encima de la cerca.
Él es un chico alto.
¿Hasta dónde vas?
Lo he hecho enojar.
¡No compres lo que es bueno, compra lo que necesitas!
¿Qué estás haciendo en la escuela en esta tarde?
El ladrón huyó cuando vio un policía.
Lo conozco de vista, pero la verdad es que nunca le he hablado.
Todo estaba en silencio.
Las reparaciones costarían mucho dinero.
Si ella no hubiera estudiado inglés aquí, no habría pasado el examen.
Su broma nos hizo reír a todos.
Él escribió este libro a los veinte años.
Sé el motivo, pero no puedo decírtelo.
No dejes de visitarme uno de estos días.
No puedo hacer más que admitir la verdad de tus observaciones.
Podés comer todo lo que quieras.
Marco no se atrevería a confesar y tampoco podía negarlo.
No se puede aplicar esta teoría a este caso.
Había noventa y nueve globos.
Ser o No Ser: esa es la cuestión.
Dame mi espada.
Las peleas de gallos son ilegales en muchos países.
Algunos hombres se afeitan las piernas.
El amor y las flores sólo duran una primavera.
El genocidio llevado a cabo por Hernán Cortés es uno de los mayores de la historia.
La violencia de la conquista de México fue un espantoso capítulo en la historia de los pueblos americanos.
Hernán Cortés destruyó la cultura azteca.
La conquista de América costó entre 60 y 70 millones de vidas.
¿Es verdad que en España hay una estatua de Hernán Cortés pisando la cabeza despojada de un indio?
Los primeros periodistas extranjeros solo entraron en el país en 1972 para informar sobre la coronación del rey.
La mayoría de la población sigue viviendo de una forma tradicional.
Bután logra el equilibrio entre la modernización y la cultura y tradiciones antiguas bajo el consejo filosófico de la felicidad nacional bruta.
El gobierno toma iniciativas para conservar la cultura tradicional de la nación, la identidad y el medio ambiente.
En 2006, la revista Business Week determinó a Bután como el país más feliz en Asia y el octavo más feliz del mundo, según una encuesta hecha por la Universidad de Leicester en 2006 llamada el "Mapa de la felicidad".
Tras siglos de gobierno monárquico directo, Bután convocó sus primeras elecciones democráticas en 2008.
Admiro profundamente la vida y obra de Frida Kahlo.
Se mencionó al país Bután en los periódicos de todo el mundo en 2004, como el primer país donde fumar tabaco se había prohibido en cualquiera de los lugares.
El verdadero nombre de Sofia Loren es Sofia Scicolone.
El deporte nacional de Bután es el tiro con arco, y se organizan concursos de forma regular en la mayoría de los pueblos.
Las calles y aceras de Bután son prácticamente inexistentes en muchos lugares debido a las montañas altas y al casi nulo desarrollo de la economía del país.
Actualmente existen proyectos y construcciones de calles humildes para mejorar la vida y comercio de los montañeros.
Suecia es un país extenso en territorio – en Europa solo Rusia, Ucrania, Francia y España son más grandes. La distancia de norte a sur es de 1600 kilómetros, lo que equivale a la distancia entre Berlín y Moscú o Nueva York y Mineápolis.
Según la leyenda fue una sirena.
La fiesta tuvo lugar en un gran salón.
El jabón ayuda a remover la suciedad.
El señor es un pianista muy famoso.
¿Estás libre esta tarde?
Su familia trabaja en el campo.
Soy cuatro años menor que él.
Tom no tenía plata suficiente.
Ella salió a respirar aire puro.
¿Su padre? Tiene unos cuarenta años.
Hoy has trabajado mucho, Pedro.
¿Quieres un poco de jugo? Está en la heladera.
Pensaba que venías hoy.
¿Quién era el presidente en aquella época?
Volvió a hacerlo una semana más tarde.
Lo dejé sobre el coche, pero ya no lo encuentro.
No conozco a los vecinos, pero me parecen muy amables.
Conozco a un hombre que habla latín.
Yo trabajo tanto como tú.
Siempre lo llevo en el bolsillo.
Ayer nos compramos un gatito, ¿no lo viste?
No voy a jugar porque me he torcido el tobillo.
Esta es la primera vez que me contestas.
Me levanté y me fui a la escuela.
Pobre chica. Me llamó unas diez veces anoche.
Jugamos durante media hora, después nos fuimos a la escuela.
Lo va a negar, así que no le hagas caso.
¿Estás loco? ¡No puedo atravesar el río nadando!
No puedo abrir la puerta. ¿Tenés la llave?
Todavía no sé jugar al ajedrez.
No sé dónde están.
Leo una revista.
Fue Mike quien llamó a la policía.
¿Te quedas aquí un momento?
Me respondió con una sonrisa.
Creo que tienes lo que necesito.
En esta isla vivió una vez un anciano.
El señor y la señora West están de luna de miel.
¿Puedes darme una barca?
Por favor responda a mi pregunta.
Estella y yo nos vamos de paseo.
Por favor, dígame su nombre.
¿Qué lengua se habla en su país?
Ayer leí una historia interesante.
Mi marido y mi hija duermen profundamente.
Vamos al teatro los lunes o los jueves.
¡Bien dicho!
Puede dejar aquí su bolso.
Tuvo una nueva idea.
Lincoln Park es un barrio del norte de Chicago.
Algunos animales, como por ejemplo los tigres, comen carne.
Los domingos siempre está en casa.
Es muy conocido en nuestro país.
Mi abuelo tiene noventa años y está muy sano.
Nuestro cocinero está muy ocupado hoy.
¡Váyanse a dormir!
Colón no sabía adónde iba, ni dónde estaba, y lo hizo con el dinero de una mujer.
Me resfrío a menudo en invierno.
Se acostumbró rápido a la nueva escuela.
Ella calmó a su marido y le dijo: "no te alteres, nosotros también fuimos jóvenes".
¿Puedes tranquilizarle, por favor?
Intenta calmarte.
Intenta tranquilizarte.
Cerré los ojos para tranquilizarme.
Voy a intentar hacer gimnasia todos los días.
John es bueno jugando al ajedrez.
Estoy leyendo el periódico.
Ellos fueron en una expedición al polo norte.
Este libro no sirve para nada.
Taro se quedó tres días en Tokio.
Ella marcó el número equivocado.
Me gustan las uvas, pero no puedo comer muchas.
Quiero estudiar en el exterior el año que viene.
Su salario es muy bajo como para mantener a su familia.
Hace seis años que empecé a estudiar inglés.
Su hermana mayor es mayor que mi hermano mayor.
Repetí lo que él dijo palabra por palabra.
¿Café o té?
En el siglo diecinueve muchos africanos eran vendidos como esclavos en Estados Unidos.
Ella comenzó a escribir un informe a las ocho, terminándolo a las doce.
Todo lo que quiero es paz y silencio.
¿Cuántos años tenés?
Es un milagro que él no haya muerto en el accidente.
Mi tío me dio buenos consejos cuando yo estaba en problemas.
Einstein fue un genio de las matemáticas.
No lo tome literalmente. Él tiende a exagerar.
Fui al aeropuerto para verlo partir.
El sabor del primer beso sigue presente en mi memoria.
Los platos se están acumulando en la pileta.
Ella fue una excelente esposa que se quedó a su lado en la etapa de pobreza.
Esas son lágrimas de cocodrilo.
Tom no entendió el chiste de Mary.
Voy a la peluquería una vez por mes.
Vi muchos pájaros volando en dirección al sur.
No te preocupes por lo que dicen los demás.
Esta mancha no sale.
Él es un lobo con piel de cordero.
Estás jugando con fuego si seguís andando en moto sin casco.
Las calles estaban decoradas con banderas.
Estás todo el tiempo en mis pensamientos.
Él decidió no esperar más.
Mi padre va a China.
Ella tocó la puerta.
¡Qué barco más grande!
Trabajo con su novio.
El poeta intentó suicidarse en su estudio.
Presta más atención a tu trabajo.
¿Cómo te atreves a decir semejante cosa?
¿Puedes hacer eso?
Todas las historias de milagros, que son contadas en el Antiguo y Nuevo Testamento, sólo sirven para que los impostores las prediquen y los tontos lo crean.
Ella prometió casarse con él.
Los perros ven en blanco y negro.
El hierro se utiliza en la construcción de barcos.
Introducir ideas democráticas en aquel país será un proceso lento.
Mi padre va al trabajo en bicicleta.
El cajero automático se tragó mi tarjeta de débito.
Los egoístas no se encuentran, ellos chocan entre sí.
Los soldados lucharon con gran tesón.
Mi mejor amigo siempre me da buenos consejos.
El presidente se negó a contestar la pregunta.
¿De qué le han acusado?
¿Podrías sacar veinte copias de su informe?
No, no salí.
No tengo el más mínimo interés en tales cosas.
No estás satisfecho, ¿verdad?
Me despedí de los invitados.
Se cree que las ballenas tienen su propia lengua.
El Corán es un libro muy interesante.
Tom abrió la puerta y el perro salió corriendo.
Lo lamento, no sabía que estabais todavía ahí.
En la tienda venden azúcar y sal.
Mi abuelo murió en la misma habitación en la que nació.
Lo siento, te he hecho esperar mucho.
El dinero no lo es todo, pero si no tenéis dinero, no podéis hacer nada.
¿Dónde estuviste anoche?
Entonces, ¿qué problema tienes?
La noche era tan oscura, casi tan oscura como su corazón.
Os visitaré el domingo que viene.
Está roto.
No debes hacer ruido en clase.
¿Por qué intentaste escapar?
Mi hermano pequeño fue herido en un accidente.
Querría alquilar un autobús.
Si hoy fuera domingo, iría a pescar.
Dios sabe que es verdad.
¿Está hablando conmigo?
Es tan guapa como su madre.
Ken tiene una guitarra.
¿Quiere tomar algo?
¿Quiere beber algo?
Odia los viajes en avión.
Mayuko no ha dormido lo suficiente.
En un hotel no puedo sentirme como en casa.
Tom es musulmán.
Las personas que más admiro son aquellas que no ven la vida en términos de poder.
Hay muchas ciudades antiguas en Italia. Como Roma y Venecia.
¿Crees que comenzará la guerra?
¿Vos vas a participar de la fiesta?
¿Cuándo aprendiste a nadar?
Él tiene dificultad para respirar.
Esta comida está muy salada.
Él tenía talento para la pintura.
Mi esposa es buena cocinera.
Tu mano está tan fría como el hielo.
Volví a mi ciudad natal por primera vez en diez años.
Gracias a su estupidez, perdimos el partido.
Sin el sol no podríamos vivir en la tierra.
Él siempre quiso estudiar japonés.
El poder y el dinero son inseparables.
¿Le coserías un botón a mi camisa?
Tenemos más manzanas de las que podríamos comer en un día.
Este es el hotel.
Volvió a casa cansado y borracho.
Hoy desperté temprano.
Encontraré una solución al problema.
No me lo puedo imaginar.
¿Tengo monos en la cara?
El ladrón le dijo al policía que no había robado nada.
Tom es el que rompió la ventana ayer.
¿Es esa tu habitación?
El príncipe estaba perdido en el bosque.
Mi abuelo me hablaba con una pipa en la boca.
No recuerdo tu nombre.
Nos sentamos cara a cara con los ejecutivos.
De momento no necesito dinero.
Tengo que afeitarme antes de salir.
Perdió todo el dinero que tenía.
La ceremonia tendrá lugar mañana.
Éste es un mapa de la ciudad de Osaka.
No comas mientras lees.
Hay gente jugando cerca de la playa.
Tom no sabe mucho sobre el arte.
Habré acabado de trabajar a las ocho.
No sé cuándo volvió Bob a Japón.
Es verdad que tengo mucho tiempo, pero no tengo suficiente dinero.
Después de las vacaciones de verano, los niños deben volver a la escuela.
A veces escribe a su hijo.
Viven cerca.
No llegué a tiempo a la escuela.
¿Tiene este nuevo libro?
¿Quién ha escrito estas dos cartas?
Vi algo interesante.
No es nada serio.
Un hombre como yo necesita un sombrero.
Ella es la más joven de las dos muchachas.
Él hace deporte dos veces por semana.
Este cuadro lo pintó mi padre.
En la ciudad hay mucha gente.
¿Por qué te perdiste en el bosque?
Poco después del accidente, llegó la policía.
Estoy un poco cansada.
Ella está embarazada de ocho meses.
Los negros estadounidenses siguen siendo víctimas del racismo.
Él tocaba el piano y ella cantaba.
Salimos por la ventana.
En el Caribe hay magníficas playas.
En Brasil se habla portugués.
Deberías darle más libertad a tu hijo.
El champagne es importado de Francia.
Tengo un amigo cuya mujer es pianista.
Esta corbata te queda muy bien.
¿Él tiene hijos?
La biblioteca está en el centro de la ciudad.
En los Estados Unidos siempre han existido graves problemas sociales.
El libro es muy interesante.
Le di el dinero.
¿En qué parte de Austria crecisteis?
¿Le importaría hablar más despacio, por favor?
No necesitó llamar a un taxi.
Llevé mi cámara conmigo.
Compró un libro de inglés en una librería.
¿Qué pasa contigo?
Voy al baño cada treinta minutos.
Voy al servicio cada media hora.
Lo que quiero decir es esto.
En el centro de la plaza hay dos fuentes luminosas.
¿Qué clase de mascota tiene?
¿Qué animal de compañía tiene?
¿Ellos también vienen?
Este escritorio que compré ayer es muy grande.
¿Ése es vuestro libro?
Tengo que visitar a mi amigo en el hospital.
Tengo que visitar a mi novio en el hospital.
Llueve todo el tiempo.
No para de llover.
Siempre está lloviendo.
Se ha hecho demasiado viejo para nadar.
Está mintiendo, siempre lo noto.
Eso no tiene ningún sentido.
Debo de haberme resfriado.
No es tan difícil como tú crees.
Algunos programas de televisión son interesantes, otros no.
Lástima.
¿Nos ayudará?
Ojalá conociera su dirección.
Su primo, cuyo nombre he olvidado, era enfermero.
Llegaste tarde al trabajo.
Él es camarero, pero también actor.
Él es un camarero, y también un actor.
Los policías de Nueva York llevan un uniforme azul oscuro.
¿Puedo visitar una iglesia?
Tom no puede decir con seguridad dónde vive Mary.
¿Ya han llegado?
¿Ya ha llegado?
Tu coche va rápido, pero el mío va todavía más rápido.
Scott recibió una educación muy estricta.
Cuanto antes, mejor.
Las picaduras de abeja pueden ser muy dolorosas.
¿Qué significa cuando una chica te guiña el ojo?
Nuestro Comité está integrado por diez miembros.
Él viajó por toda Europa.
Había cuatro personas en el auto cuando ocurrió el accidente.
Encontrar un hombre honesto es más difícil que ganar la lotería.
Tu filosofía de vida es diferente a la mía.
Un vaso de vino blanco, por favor.
Hay muchas palomas en la plaza de la ciudad.
Las cebollas se pueden comer crudas o cocidas.
La pintura no se secó todavía.
Siempre uso botas cuando llueve o nieva.
Él siempre usa camisas azules.
Él acumuló una gran fortuna.
El robo de las riquezas peruanas perpetrado por los españoles fue descomunal .
En caso de una emergencia, por favor llámeme a este número.
¿Puede usted describir exactamente lo que pasó?
Soy un hombre realista.
Me gusta escuchar música italiana todas las noches.
El huracán causó estragos en Estados Unidos.
¿Por qué a los adolescentes les gusta navegar tantas horas en internet?
Si no sabes una palabra en otro idioma, búscala en el diccionario.
¿Cómo puedo traducir palabras que no existen en otro idioma y sí en el mío?
Viaje seguro desde la estación de su país hasta su destino con nuestros trenes, trabajamos todas las estaciones del año.
Me río del niño que cayó al río en Río de Janeiro.
Ojalá halle la forma de llegar a La Haya; y pido a Dios que haya muchas ayas cuando vaya.
El monje ora durante una hora mientra la monja hierve la hierba en la cocina.
¿Por qué miente siempre?
Pedro no tiene hermanas.
Está orgulloso de ser un artista.
Cuatro hombres cantan.
Una buena palabra no cuesta nada.
Quiero un queso de soja picante, y una sopa de letras en francés.
¿Vino aquí a relajarse?
El tren estaba tan lleno que ninguno de nosotros se pudo sentar.
Me encanta caminar por el río.
Todo tiene solución, menos la muerte.
A Tom le gusta el pochoclo con mucha manteca.
Las botas me apretaban, y el camino era tan escarpado, que me lastimé las uñas de los dedos gordos.
Deberíamos llamar al médico.
El nombre de ese tipo es Ben, si la memoria no me falla.
Uno de nosotros se equivoca.
Espero recibir noticias de usted.
Esta oración se puede traducir de diferentes maneras.
Llamaré en cuanto lo sepa.
Creo que tiene cuarenta años.
La felicidad no se compra con dinero.
Vamos a adoptar su método en nuestra escuela.
No logro entender por qué no te gusta el jazz.
Cuando llegué, él ya había salido.
Me dijo cómo llegar al museo.
Me gustaría que conocieras a mi hermano Tom.
Te presento a mi hermano Tom.
Tom aún no vive en Boston.
¿Qué significa exactamente complejo de inferioridad?
Discutamos los méritos respectivos de los candidatos.
Semejante plan difícilmente tendrá éxito.
Me gustaría alquilar un coche.
Querría alquilar un coche.
Alquilemos una bicicleta aquí.
¿Dónde puedo alquilar un coche?
El propietario dice que quiere subir el alquiler.
Tengo problemas para pagar el alquiler.
Quiero alquilar una vivienda de dos habitaciones.
Cuando me vaya de vacaciones alquilaré un coche.
Me gustaría ver el coche antes de alquilarlo.
Estuve una semana en el hospital.
Mañana, tendré que estudiar diez horas.
Me han dicho que has estado enferma.
Ayer entregué un trabajo.
¿A quién tenemos que invitar?
Han pasado diez años desde la última vez que nos vimos.
¿Te has duchado hoy?
Tom puede correr tan rápido como Mary.
Por favor, responde a la pregunta.
¿Tengo que ir a la fiesta?
Esta canción no se me va de la cabeza.
Hablé despacio para que me pudieran entender.
¿Dónde puedo aparcar?
Por favor, tráigame una taza de café.
Anoche me fui a la cama sin cepillarme los dientes.
¿Adónde fuisteis en las vacaciones de verano?
No creo que ella hable francés.
Tom y Jim miden lo mismo.
¿Cómo pueden hacer algo así?
Te oigo, pero no puedo verte.
Madonna puede cantar.
Por fin he dejado de fumar.
¿Cuántas manzanas querés?
No puedo decirlo.
¿Dónde está mi diario?
No está bien romper una promesa.
Tom es un cantautor realmente bueno.
¡Empecemos a traducir!
Ella lloraba amargamente.
El Sr. Hashimoto arrancó el motor.
No tengo tiempo para participar en actividades políticas.
Me ve.
Soy lesbiana.
Da vuelta a la izquierda en la siguiente esquina.
Se acostumbró al trabajo.
¿Tienes novio o novia? ¿Dónde le o la has conocido?
Espero que el SPD no forme una coalición con Die Linke.
Espero que el SPD no forme una coalición con La Izquierda.
A menudo las cosas no son lo que parecen y, a veces la realidad es más extraña y más interesante que la fantasía.
Tengo un poco de fiebre hoy.
Me pondré en contacto con usted tan pronto llegue.
Estaba agradable y cálido dentro de la casa.
¿Pasa algo malo?
El techo de mi casa es rojo.
Hizo varias correcciones.
¿Qué te parece estudiar juntos en la biblioteca?
Todavía tenemos que recorrer unos cuantos kilómetros más antes de llegar allí.
Ver películas es muy interesante.
Ellos encontraron el dinero robado.
¿Dónde puedo documentar mis maletas?
Me topé con un viejo amigo esta mañana.
Nos alarmó su llanto.
Hasta donde yo sé, él no vendrá.
Se disculpó con nosotros por haber llegado tarde.
Escríbeme pronto por favor.
Ya es hora de que te casaras.
Escogieron sus muebles más por utilidad que por estilo.
Las personas sordas pueden comunicarse con el lenguaje de señas.
El inglés tiene muchas palabras prestadas del francés.
Los huevos son baratos en esta temporada.
Yo lavo la ropa los domingos.
Vivo al lado de la juguetería.
Eso es todo lo que tengo.
Los perros están en el jardín.
Para nuestra sorpresa, ella fue sola a Brasil.
Soy su amigo y seguiré siéndolo.
No he hecho nada en estas vacaciones.
Me cuesta resolver el problema.
¿Sabes lo que dijo?
El bambú se está doblando con el peso de la nieve.
Él está en Tokio.
Él estaba enojado con su esposa.
¿Dónde le gustaría sentarse?
Nunca juegues aquí.
Tom asesinó a Mary porque descubrió que ella había iniciado el incendio que había matado a su familia.
Mesero, me gustaría ordenar.
Ella tiene una manera amplia de ver las cosas.
Es seguro que él vendrá.
Aparentemente, el autobús está retrasado.
Estas camisas se están vendiendo como pan caliente.
Espero que vengas de nuevo.
Su tía cuida de su perro durante el día.
No tengo nada que decir en particular.
Me pregunto qué se habrá hecho del amigo con el que solía ir de pesca.
Puedes tener cualquiera de los dos, pero no ambos.
Busqué el libro por una hora.
Él se opone a ser tratado como un niño.
Estoy viviendo en Volgogrado.
Pospongámoslo hasta la próxima semana.
Él habla muy rápido.
Meg aceptó el plan de Ken.
Alguien se está escondiendo en la esquina.
La velocidad de la luz es mucho mayor que la del sonido.
Todo estudiante tiene acceso gratuito a la biblioteca.
Debes disculparte con ella por venir tarde.
Los japoneses en general son educados.
¿Esos insectos pican?
Ella odia las zanahorias.
¡Si no encuentra el antídoto, su hermano va a morir!
¿Cuál es la hora exacta?
Esta moneda es de níquel.
Quién sabe por qué.
Nadie lo hace mejor.
Yo cocinaré esta noche.
El señor Brown estaba enfermo en ese tiempo.
¡Yo no voy a renunciar a mi herencia!
Repartí la torta.
Hay que repartir las ganancias.
A mí el alcohol me repele.
La álef es la primera letra del alefato.
¿Por qué estás tan alegre hoy?
Los porteños son personas muy amables y alegres.
¡Aleluya, he encontrado a mi perro!
¿Tienes alergia a este medicamento?
Su marido está a punto de morir.
¡Agarrá el dinero antes que venga la policía!
Comprá dos kilogramos de carne.
He comprado una computadora de calidad media.
Medio país estaba en guerra.
Son mis últimas vacaciones.
Hay que separar el grano de la paja.
El caballo está tumbado sobre la paja.
Con este libro vas a aprender cien palabras en inglés.
"¿Venís a las nueve?" "Sí, te doy mi palabra."
No le hagas caso, lo que dice son solo palabras.
El estudiante pidió la palabra.
Es posible que haga una propuesta, pero no la voy a aceptar.
"¿Tenés otra?" "¡Claro que no! Vos sos mi único amor."
El amor de Juan y Fernanda es muy lindo.
"Quiero ser médico." "Lo vas a conseguir."
Mide el sofá. Yo creo que no va a caber en la sala.
La sala mide cuatro metros de ancho por cinco de largo.
Está prohibido sacar fotos en el safari.
Se dice católica, pero no sigue los sacramentos de la Iglesia.
El bautismo es el primer sacramento católico.
Los sacramentos católicos son siete: el bautismo, la penitencia, la eucaristía, la confirmación, el matrimonio, el orden sacerdotal y la extremaunción.
Hice como que no sabía, pero vi lo que hizo.
Sus hijos hacen lo que quieren.
¡Di lo que quieras, tus palabras no me hacen daño!
"¡Tu hija me agredió!" "E hizo bien."
Se gasta un montón de dinero viajando.
¿Cuál es el sentido de trabajar tan duro?
Medí el sofá. Yo creo que no va a caber en la sala.
Ayer fuimos a tomar un cortado a La Boca.
Esa película resultó ser un embole.
Los domingos tengo mucha pachorra.
Para el aniversario de casados de mis tíos, tiramos la casa por la ventana.
¡Qué cara de atorrante tiene tu hermanito!
¡Qué baranda! ¿Estás cocinando coliflor?
Mi sobrino tiene 18 años pero todavía es un corchito.
La política es sinónimo de curro en mi país.
Estaba hablando con ellos.
Estaba comiendo cuando me llamaste.
Estaba a punto de revelar mi secreto.
Están buscando una solución.
Me encantan las novelas románticas.
¿Es alérgico a alguna planta?
Querría dejar esta ciudad y no volver nunca.
La estructura no es segura.
¿Crees en un dios?
¡No hables más!
Le gustaría ser policía en el futuro.
Mi padre siempre ha comido en este restaurante.
Fue con él al parque.
Llámame si encuentras algo.
He necesitado tres años para escribir este libro.
Preferiría tener un gato que un perro.
Necesita nuestra ayuda.
Lamento haberte molestado.
¿Entonces no sabes lo que pasó ayer?
Ella va andando a la escuela.
Paula tiene que ayudar a su padre en la cocina.
En esta casa vivía cuando era pequeño.
Ella apagó la luz.
No hay que despertar a los perros que están durmiendo.
Se me ha dormido el pie derecho.
Tal vez venga.
La casa fue vendida.
Mi casa se quemó.
Puede estar orgulloso de su padre.
Cuanto más se tiene, más se quiere.
¿Estáis cansados?
Siempre está conmigo.
Sé bueno con los que te odian.
Sí, es cierto, me he olvidado del mundo. ¿A quién le importa además de a ti? ¡Por suerte estás aquí para salvarlo!
¡Qué tarde es!
¿Quieres un poco de leche?
Me pregunto quién lo habrá descubierto.
« ¡Tom! ¿Te das cuenta de que estas frases son muy egocéntricas? ¡Siempre empiezan o terminan contigo! ¡A veces ambos!» se quejó ella ante Tom.
El amigo de un amigo es también un amigo.
No lo volveré a hacer nunca.
Necesitamos vuestra ayuda.
Tu alma debe ser salvada.
Hay que salvar a tu alma.
Tu alma ha de ser salvada.
No siempre es feliz.
Creo que él triunfará.
No le he vuelto a ver.
Conozco a un profesor de inglés que viene de Canadá.
¡Sé feliz, los mejores días están aún por llegar!
Sólo ustedes pueden hacerlo, pero no pueden hacerlo solos.
¿A quién le diste el libro?
Lamento llamar tan temprano.
Me han hablado mucho de vosotros.
El dativo es la muerte del genitivo.
Ella es mi madrina.
Este animal es muy inteligente.
¿Hay muchas flores en el jardín?
En ese momento estaba en Canadá.
Eso que vi en la televisión no me gustó.
Elegí la que prefieras.
Sólo los que hayan pagado pueden entrar.
¿Qué buscás?
¿Cuánto cuesta el racimo de uvas?
Comí mermelada de grosellas en el desayuno.
¿Por qué la carne de pollo es blanca?
Lo entiendo más o menos.
Tom no toma mucho.
Tienes una buena idea.
Estoy picando la carne.
Ella expresó en un poema lo que siente por la naturaleza.
Él ha de ser inocente.
Estoy cocinando la carne en la olla a presión.
Ya ha salido.
Oprimió el botón y esperó.
No como carne roja.
Quiero otro cuchillo, uno que sirva para cortar el asado.
Aquel hombre fue un gran explorador.
¿Preferís carne blanca o carne roja?
Es mi programa de radio favorito.
Mis padres quieren que estudie medicina.
La mujer que está embarazada es mi madre.
Finalmente tengo mi propio auto.
Sus abuelos no hacen más que rezongar todo el día.
Mis padres conocen a mi novia.
Él perdió el libro que le presté.
Un amigo mío dijo que ella es linda.
¿Querés conocer a mis padres?
Mi novia todavía no conoce a mis padres.
Será difícil para él levantarse temprano.
Él era un francés, como lo deduje por su acento.
El elefante es más grande que los otros animales.
Las tortugas marinas son longevas.
"¡Tu hija me agredió!" "Y lo bien que hizo."
No estoy nada triste.
Él se levantó.
El coche me pertenece.
Por favor, llámenme en cuanto hayan decidido lo que quieren hacer.
Pronto empezó a llover mucho.
¿Era luna llena o luna nueva?
No es tan inteligente como su hermano mayor.
Estoy orgulloso de tenerte en nuestro equipo.
Ella dijo que yo debería dejar de fumar.
Él sonreía como si no le hubiera pasado nada.
Me gustan más los trenes que los autobuses.
La chica de la chaqueta azul es mi hija.
Mi padre tiene algo que ver con esta compañía.
Él escribía una carta mientras escuchaba música.
Me llamo Liebre.
Deme un ejemplo.
Póngame un ejemplo.
Le hemos visto.
¿Quién quebró esa taza?
Tom insiste en comer fruta todos los días.
Ella me dijo que estaría aquí alrededor de las seis.
No es suizo, es sueco.
«¿Ella es danesa?» «Sí, pero sus padres son brasileños.»
«¿Eres española?» «No, pero puedo hablar español.»
«¿Ellos son franceses?» «No, son belgas.»
Dile que no soy italiana, que soy francesa.
¿Cuántos holandeses están presentes?
Mi amigo español se llama Enrique.
Sus padres son norteamericanos, pero ella es brasileña.
Mi padre es arquitecto, no ingeniero.
Nosotros somos alumnos, no profesores.
Marcos quiere ser traductor.
Mi hermana es recepcionista.
Diana quiere ser profesora.
No eres abogado.
No es directora.
Felipe no es ingeniero.
Eres brasileño, no portugués.
Creía que se llamaba Marta.
Mi hija se va a llamar Sofía.
¿No te llamas Carlos?
No, no me llamo María. Me llamo Teresa.
Realmente no tengo una opinión respecto a ello.
Karen también es brasileña, pero vive en Japón.
Su forma de pensar se basa en su experiencia.
No sabía que eras argentino.
La profesora de biología se llama Sonia.
¿Cómo se llama el profesor de latín?
Paula y Rogerio son hermanos. Ella es estudiante y él es profesor.
¿José es brasileño o español?
Le hirieron en la batalla.
¿Vives en Portugal o en Brasil?
Mi amigo alemán se llama Hans.
Ella es intérprete, no traductora.
Soy profesor, no soy estudiante.
No sé dónde estoy. ¿Cómo me llamo?
¡Qué curioso!
Me he descargado un diccionario electrónico multilingüe.
Arranqué la imagen del álbum.
Mi especialidad es la agricultura.
Hans, mi hermano, es alemán.
Mi recepcionista se llama Marta.
Mi profesor se llama Breno.
Yo soy portugués, pero él es brasileño.
Roger dejó la granja cuando todavía era muy joven.
¿Está sonando el teléfono?
Hoy está más nublado que ayer.
Me estoy acostumbrando a esta nueva máquina.
Voy a llamarle.
Marie nos ayudará mañana.
¡Me duelen los ojos!
¿De qué nacionalidad son tus padres?
¿Todavía estás pensando en él?
Este no es mi gato. Mi gato tiene patas blancas.
¿Quién es el jefe de Estado más popular de América Latina?
Su mandato terminó en el 2009.
Los lobos deambulan por el bosque.
Los turcos usaron los métodos más despiadados para aniquilar armenios, como la decapitación, lapidación, fusilamiento y la horca contra hombre, mujeres y niños.
De los 2 millones de armenios deportados al desierto por el Gobierno turco solo sobrevivieron 600 mil.
El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.
Soy economista, no soy abogado.
Pasamos la tarde comiendo uvas.
Cuanto más cocida esté la carne, más rápida será la digestión.
Nos vamos a casar dentro de unos meses.
¡No hables así de mis padres!
¡Sacá las manos de mi trabajo!
¿Qué hay en la bolsa blanca?
Tirá eso a la basura, por favor. El cesto de basura está a la derecha.
Su mandato terminará el año que viene.
La población rechazó la propuesta de los concejales.
Las universidades públicas generalmente son las mejores.
El crecimiento económico del país cayó el último trimestre.
Ella bordó sus iniciales en un pañuelo blanco.
Ellos son pilotos.
Los elefantes son una especie en peligro de extinción.
Soy intérprete porque me gustan los idiomas extranjeros.
Soy intérprete porque me gustan las lenguas extranjeras.
Buenas noches. Me llamo Alberto, soy brasilero y soy traductor.
Mi padre es profesor y mi madre es médica.
Mi amigo, que es de España, se llama Enrique.
"¿Sos sueco?" "No, soy suizo."
"¿Tu esposa es inglesa?" "No, es escocesa."
Creo que conozco al tipo que estaba aquí. ¿Cómo se llama?
"Te llamás Rodrigo", le dijo el médico al paciente.
"Y vos, ¿cómo te llamás?" "Me llamo Paulo."
Sabemos que su apodo es Ju, ¿pero cómo se llama?
¿Cómo se llama tu novia?
No, no soy brasilero. Soy portugués.
Soy brasilero. ¿Vos también lo sos?
¿Mi profesión? Yo soy estudiante. ¿Y vos?
Los diccionarios de bolsillo están pasados de moda.
¿Qué diccionario online es el que más utilizas?
Esta tecla no funciona.
El asaí es una palmera.
He aprendido esperanto en cuatro meses.
Aquí no había nadie aparte de mí.
Jim corre tan rápido como Ron.
Uno de nosotros dos tiene que hacerlo.
Hay muchas flores en el jardín.
No todas las aves construyen nidos.
Maldición.
Le queda mejor el pelo corto.
¡Aprender esperanto es divertido!
¿Queréis que diga la verdad?
Mi hija de cinco años siempre va a la guardería contenta y llena de energía.
Como no recibió respuesta, le escribió otra vez.
Estaba solo en la clase.
Le esperaron durante horas.
Me pidió que le alcanzara la sal.
Mañana iré a París.
Tú y Brenda no tenéis hambre.
Cualquiera de ustedes puede hacerlo.
Elige un buen restaurante donde ir a comer.
La fotografía fue descubierta en el siglo XVIII.
Sólo tienes que presionar el botón.
Amo a mi familia muchísimo.
"¿Eres sueco?" "No, soy suizo."
¿Mi profesión? Yo soy estudiante. ¿Y tú?
Soy brasileño. ¿Tú también lo eres?
No, no soy brasileño. Soy portugués.
"Y tú, ¿cómo te llamas?" "Me llamo Paulo."
"Te llamas Rodrigo", le dijo el médico al paciente.
Buenas noches. Me llamo Alberto, soy brasileño y soy traductor.
¿Cómo se llama tu amigo?
Esta ciudad se encuentra en Francia.
En Rusia no está siempre nevando ni hay osos corriendo por la calle.
Me gusta mucho escuchar música clásica.
No soy rico ni quiero serlo.
Esta casa es de mi padre.
¿Qué buscás vos?
¿Quién llamó?
¡Qué grandote!
Helga es un nombre sueco.
Brigitte es un nombre holandés.
Hans es un nombre alemán.
Susan es un nombre inglés.
Roberto es un nombre brasileño.
Jacqueline es un nombre francés.
Rafaela es un nombre italiano.
Jacques es un nombre belga.
Karin es un nombre alemán.
Natasha es un nombre ruso.
Estará de vuelta en diez minutos.
Carmen es un nombre español.
Teresa es un nombre portugués.
El texto está sin revisar.
Steve es un nombre estadounidense.
Yoko es un nombre japonés.
Este monumento está dedicado a los soldados que dieron su vida por el país.
Si se lanza un satélite desde el ecuador, éste se pondrá en órbita con más facilidad.
Me cansé de esperarla.
Tom no debería haber conducido el coche de Marie.
Fue a por el doctor.
Él me dijo que deje la ventana abierta.
Se dice que el italiano es un idioma muy difícil.
Estoy muy sediento, tal vez es por la pizza que comí anoche.
Este club de baile realmente va a llegar lejos.
Tom vino a pedirnos que le ayudáramos.
El cielo está despejado.
Puede ser que haya una reforma en la Constitución del país.
El reloj de pulsera que hay sobre el escritorio me pertenece.
No toques la herida.
Pero él necesitaba trabajo.
No debes comer demasiado.
La fiesta sorpresa para Laura no es esta noche, sino mañana por la noche.
Tom le compró algo a Mary.
Tom compró algo para Mary.
Mi perro a menudo finge estar dormido.
Caminamos por el río.
Feliz día de la Independencia para todos mis amigos brasileros.
¿Has venido sola hoy?
Casi cincuenta personas murieron después del paso del huracán.
Él robó mi reloj.
Su apariencia ha cambiado mucho.
No aguanto esa clase de político.
¿Quién le ha dicho eso?
«¿Dónde está Río de Janeiro?» «Está en Brasil.»
Me estoy duchando.
Tu abuela no es brasileña, ¿verdad?
Lo que dices no es importante, lo que importa es lo que entiende la gente.
Tom se cepilla siempre los dientes después de comer.
¿Puedo hablar con usted?
Él saldrá hacia la estación una hora antes de que salga el tren.
Este libro es grueso y el otro es fino.
Tiene que dejar de fumar.
Ayer me convertí en Dios, pero me pareció algo aburrido, de modo que hoy me he convertido en diablo.
La vida es la muerte.
Adoro a mi familia.
Es lo que creemos conocer lo que a menudo nos impide aprender.
Ya no puedo ayudarte.
Ya no puedo ayudaros.
Era tan suspicaz que sólo se creía sus propias mentiras.
La puerta no se abre.
Hay muchos extranjeros que van a Japón a aprender japonés.
Fui criada por mi abuela.
Mi abuela me crio.
Fui criado por mi abuela.
Tom tiene el derecho de saber la verdad.
Tom tiene una hermana que es abogada.
Tom tiene una pequeña granja en las afueras de Boston.
Tom tiene un hijo que es albañil.
Tom tiene un hijo que es dentista.
Tom tiene tortícolis.
Tom tiene un gran sentido de la responsabilidad.
Tom tiene la nariz congestionada.
Tom tiene un tatuaje en el brazo izquierdo.
Tom tiene tendencia a exagerar.
Tom tiene tendencia a hablar demasiado alto.
A Tom le duelen los dientes.
Tom tiene un muy buen salario.
Tom tiene una esposa alcohólica.
Tom ha acumulado mucha basura.
Tom ya ha alcanzado muchos de sus objetivos.
Tom ya se ha bebido tres tazas de café.
Tom ya ha terminado de desayunar.
Lo conocí en una fiesta el año pasado.
Me gusta escuchar su acento portugués.
Mucho gusto. ¿Cómo está usted?
¿Me enseñarás lo que has comprado?
Unos creen en Dios, otros no.
Te vas a dormir a las once.
Me ayudó a llevar el bolso.
Compró un billete de avión.
Estás cansado esta noche.
Estás cansada esta noche.
El uno habla inglés y el otro japonés.
Mi nombre es Yamada.
Me llamo Yamada.
¿En qué puedo ayudarte?
Ella estuvo sola toda su vida.
¿Cómo se llama mi médico?
África es un continente, Groenlandia no.
Comen en el hotel.
Sé dónde viven.
Mi padre me ha comprado este sombrero.
El muro está lleno de grafitis.
Tom conoce al padre de Mary.
Esta chica viene de Japón.
La arquitectura en esta parte de la ciudad es fea.
Lleva zapatos de tacón para parecer más alta.
Los dos únicos idiomas que Tom sabe hablar son inglés y francés.
El único lugar donde Tom siempre quiso vivir es Boston.
Lo único que Tom necesita ahora es un poco de paciencia.
Mis abuelos son de Lisboa, pero mis padres son de Río de Janeiro.
¿Ustedes son las amigas de Elena?
Vos sos español, ¿no?
La uva es el fruto de la vid.
La carne está perfectamente cocida.
No puedo contener las ganas de comer carne cruda.
Quien nace en España es español.
Voy a comprar un jugo de grosella.
Ha perdido el poco dinero que tenía.
Quiero que me hagas un favor.
Prefiero morir a verte llorar.
Ayer estaba nublado.
Mantuvo su palabra.
Hay muchos estudiantes en la biblioteca.
Me gustaría salir contigo.
No llegaréis a tiempo a la escuela.
Ella sólo come viandas vegetarianas.
Mi color favorito es el grosella.
Vino a casa muy tarde.
Llevaba puesto un vestido bonito.
"¿Cómo puedo cambiar el neumático del coche sin un gato?" "Bueno, parece que usted tiene un problema."
No sabe nadar.
¿Para qué querés saber mi nombre?
Me llaman Bob.
Mi color favorito es el colorado.
Jane tiene un amigo japonés que habla bien inglés.
Ella posee dos mil libros.
¿Cuándo te encontraste con ella?
Lisa habla no sólo inglés, sino también francés.
El hombre durmió durante todo el día.
Como no había más lugar en la mesa, tuve que comer de pie.
Me gustaría hablar con usted sobre este tema.
Está más claro que el agua.
Nadie es bienvenido.
Coma lo que quiera.
Coman lo que quieran.
Por favor, canta una canción.
Quiero que me esperes hasta que vuelva del trabajo a las siete.
Estoy contigo en un par de minutos.
La cena estará lista en seguida.
¿Sales con Sachiko?
Ése es el ayuntamiento.
Me levanto a las seis.
¿Cuándo cierra la tienda?
Nuestro equipo ganó ayer.
Él no habla inglés, ¿verdad?
¡Debe de ser un restaurante muy caro!
No hace falta que grites. Puedo oírte.
Debería haber trabajado más.
En Kioto hay muchos edificios antiguos famosos.
Cepillaos los dientes.
Déjame tranquilo.
Me estoy lavando.
Me lavo.
No sabía nada de su plan.
No deberías dejar al bebé solo.
La tienda cierra los domingos.
¿Quieren comer con nosotros?
¿Le gustaría comer con nosotros?
Mireille Mathieu es una de las mejores cantantes de Francia.
Pablo nació en Roma.
¿Me acompañarás a recoger mi cerebro?
Si estás libre, vení a verme, y salimos juntos.
Si te vas, no te dejaré entrar más.
He venido con mis amigos.
Revolvió la habitación buscando las llaves perdidas.
Cayó mucha nieve.
Hay muchos huevos en esa caja.
La trufa es un hongo que vive en simbiosis con las raíces de algunas plantas, tales como robles, avellanos, hayas, álamos y sauces.
Está muy orgullosa de su hija.
Estoy haciendo la carrera de sociología.
Todos los pasajeros murieron en el accidente.
Él tiene una hermosa hija.
Los gatos pueden subirse a los árboles, pero los perros no.
¿Quién es ella? ¿Su novia?
¿Quién es ella? ¿Tu novia?
A veces me pregunto quién soy.
«¿Eres Alison?» «Sí, soy yo. ¿Cómo estás?»
Quien nace en Francia es francés.
El que nace en Italia es italiano.
El que nace en Bélgica es belga.
Quien nace en Rusia es ruso.
El que nace en Portugal es portugués.
El que nace en Alemania es alemán.
¿Qué coche cogió él?
Jacques tiene su libro, ¿y tú?
Dime de quién hablabais.
No sé a quién busca.
¿Lo que he visto era un coche o un gato?
Acompáñame si tienes tiempo.
Vamos al baile. ¿Quieres venir con nosotros?
Mi padre trabaja en un banco francés, en el BNP.
Tengo que ir a la farmacia.
Él es enfermero, no es médico.
No lo había pensado.
Me olvidé de preguntárselo.
¿Estás decidido a hacerte un tatuaje?
La impresora tiene varias funciones: imprime, copia y hasta escanea.
Me gustó mucho la comida china.
Fuimos a un restaurante francés.
Fuimos a una pizzería italiana.
¿A cuál heladería quieren ir?
El balde está lleno de escombros.
Tengo que cambiar los neumáticos de mi coche, que ya están lisos.
Encontramos un salón muy amplio para celebrar su fiesta, pero ya fue alquilado por grupo de jóvenes.
Tiene varias cosas interesantes esparcidas por la casa.
Es como los demás animales: actúa por instinto.
Las negociaciones entre el pueblo y el Gobierno todavía no terminaron.
El agua filtraba porque había un agujero en la tubería.
El horno de microondas puede causar lesiones serias.
Había cientos de garrapatas en su pelaje.
Tengo náuseas cuando vuelo.
Encontramos varios baúles enterrados, pero sólo uno contenía oro.
Cuando la policía ambientalista rescató al tiburón, tenía varios anzuelos clavados en la boca y en el estómago.
La grosella es una fruta de un tono rojo sangre.
Un paquete de harina pesa un kilogramo.
¿Por qué quiere comprar este libro?
Tengo hermanos.
¿Es su padre doctor?
¿Me puedes decir cómo llegar a la estación?
La lectura especial fue pospuesta hasta el siguiente día debido al mal tiempo.
Ella no dijo nada que pudiera ponerlo furioso.
Parece ser una buena casa.
El Sr. White nos enseña inglés.
Cualquier cosa que te diga, no confíes en él.
La tormenta fue acompañada por truenos.
Tomó un poco más de una hora.
El mecánico dijo que la reparación no tomaría mucho.
Ellos dicen que él es culpable, pero yo creo lo contrario.
Tengo una picazón en mi área púbica.
Voltéate.
No conocía a la intérprete, y por fin la encontré.
Salté de alegría.
Ella saltó de alegría cuando escuchó las noticias.
No hay por qué.
Creo que lo ha hecho él.
¿Viene aquí todas las semanas?
La mujer que se sienta allí es su esposa actual.
El invierno pasado me fui a esquiar a Canadá.
El hombre con el que se encontró en la estación es mi padre.
El sabio no puede decir todo lo que piensa, pero sí puede pensarse todo lo que va a decir.
Una vez que has empezado una cosa, no la dejes.
No sé si aceptarlo o no.
El vasco es una lengua ergativa.
Ha estado enfermo desde el domingo.
La lengua con más hablantes es el chino.
No tiene importancia.
¿Estás seguro de que todo irá bien?
Si mañana hace bueno, jugaremos al béisbol.
El bebé duerme profundamente.
Naoko está nadando.
¿Va a doler mucho?
Si quieres saber más, contacta conmigo.
Me compraré un coche.
El accidente casi le costó la vida.
Hay que reparar esta silla.
¿Tienes tiempo mañana por la tarde?
Él es el hijo de una familia rica.
Vamos de picnic.
Esta blusa es de algodón.
Pagué la cuenta.
El año que viene quiero aprender francés.
No cambies de opinión tan a menudo.
Cepíllese los dientes.
Cepíllense los dientes.
Si mañana está lindo, jugaremos al béisbol.
Mi perro come uvas.
Lo que más recuerdo de esa película es la última escena.
No tengo ninguna prueba de lo contrario.
Nuestro tren ya se había ido cuando llegamos a la estación.
¡Es muy fácil!
Por lo menos podría disculparse.
Parecía estar tranquilo, pero en realidad estaba muy nervioso.
¿Cuántas personas hay en esta habitación?
Está muy orgulloso de su juguete.
Era mentira.
¿Qué película has visto?
¿Qué película visteis?
¿Qué película vio?
¿Qué película vieron?
Tom tiene derecho a saber la verdad.
Me ha encantado su forma de cantar.
Ella me ama, y yo a ella.
Me gusta este perfume.
El maestro, al no oír la campana, no paró de hablar.
Este es el último tren.
No soy el capitán del nuevo equipo.
Todos dicen que Kate es un genio y que tendrá un futuro de mucho éxito.
Ésta es la casa en la que ella vivía.
Tus ojos reflejan el eco de mi voz.
¿Quieres casarte primero o tener un hijo primero?
La Sra. Lark tocó el piano y los niños cantaron.
Yo era uno de los mejores alumnos de la clase.
Me he hecho daño corriendo.
Le he visto saliendo.
Quería estar en París.
Te queremos tanto.
Caminaba de puntillas para no despertar al bebé.
Me da exactamente lo mismo.
Lo más hermoso del cielo son las estrellas, lo más hermoso de la vida es la amabilidad.
Tom me dejó leer la carta que había recibido de Mary.
La guerra terminó en 1954.
Dijo que era un asunto urgente y que no había un momento que perder.
La verdad es más importante que la belleza.
Si tuviera tiempo, te ayudaría.
Ella estaba en la escena del crimen.
Mi padre volverá a casa este fin de semana.
Cambia de tren en la próxima estación.
Es lo que dice la ley.
Deberíais conocerle.
Usted debería conocerle.
Deberían conocerle.
No encuentra nada mejor que hacer.
El hospital está aquí al lado.
El otro día me encontré con Meg en Kioto.
Por favor, dile que espere.
Por favor, dile que se espere.
Las vacas están comiendo hierba en el prado.
Quemaron un poco de carbón.
Acabo de terminar de lavar todos los platos.
Ella aceptó su propuesta.
¡No tires a la basura estos documentos!
«¡Tom!» «¿Mary?» «¿Es posible que nunca estemos más cerca que en esta frase?»
Cansada de ser el objeto de las acusaciones de Tom, Mary huyó a Francia, cuya lengua no conoce el caso acusativo.
Al haberse marchado él, Mary se quedó sola en esta oración.
Tom se preguntaba qué le atraía tanto al final de todas las oraciones y pensaba: «¡Vuelve a mí, Mary!»
Tom, apartado al principio de las oraciones, no conseguía acostumbrarse al distanciamiento cada vez mayor de Mary.
No nos entendemos el uno al otro.
Mary le dijo a Tom: «Empecemos con una frasecita y después ya veremos...»
Fue con una frasecita corta que Tom conoció a Mary.
Tom y Mary no estaban en su primera frase.
Mary se mete rayas de coca para olvidar que, mientras tanto, Tom, su marido, la engaña.
Mary se ha vuelto depresiva por culpa de Tom.
Lo que la historia no dice es que Tom es alcohólico y pega a su mujer, Mary.
La bisexualidad de Bert incomodaba a Tom y excitaba a Mary.
Tom al principio estaba sorprendido cuando Mary introdujo a Bert en su relación de pareja.
Los científicos siguen descubriendo nuevas medicinas, por lo tanto, siempre hay esperanza para las personas que están en coma.
Tom sabía que en todas las frases, la última palabra sería siempre la de Mary.
Ese idiota de Tom debería haber supuesto que la última palabra de esta frase sería, por supuesto, para Mary.
No tiene nada que hacer.
Si quieres ponerte en contacto conmigo, hazlo por teléfono.
Tom no necesitaba más que cortar una palabra para que desapareciera de esta frase, y para siempre, nuestra Mary.
Nosotros no nos vamos de vacaciones.
El hombre es el único animal sujeto a volverse un imbécil.
Nadie vino a la fiesta aparte de él.
Mary intentaba empujar las palabras hacia el otro lado de la frase para hacer caer a Tom.
Tom, ese patoso, se mantenía en un extremo de esta frase, mientras que, demasiado ligera para equilibrarlo, en el otro lado se encontraba Mary.
¿Querría usted unirse a nuestro equipo?
¿Querrías unirte a nuestro equipo?
Estoy demasiado cansado para pensar.
¡Oh, dime tu nombre!
Te invitaré.
Pregúntame si necesitas ayuda.
Cuanto más le escucho, menos me gusta.
Cuanto más la escucho, menos me gusta.
Juan le preguntó a María si le gustaría ir de compras esa tarde.
Hay un parque detrás del cine.
¿Es sólida esta banca?
Se topó con un amigo en el camino.
Creo que no serás capaz de hacerlo.
¿Sabes por qué está tan enfadada?
Kazuko se parece mucho a su hermana mayor.
¿Por qué eres tan horrible?
El matrimonio es una lotería.
Me preguntó quién era.
Encontró la puerta cerrada.
Tenéis que ir, incluso si no queréis.
Empezaremos el partido cuando llegue.
Le dije a mi mujer: Liliane, haz las maletas, volvemos a París.
Pero el universo es infinito.
Te va a gustar esta clase de música.
Por favor, lavad los platos.
Todavía no puede montar en bicicleta.
Si le dices a la gente lo que quiere oír, harán lo que tú quieras.
Es más fácil introducir en Europa una moneda común que una lengua común.
Ella se acuerda del coche del Sr. Black.
Hay que saberlo todo.
Este coche es demasiado caro para que yo pueda comprarlo.
Creo que hemos perdido a una en el camino.
Te conseguiré todo lo que quieres.
Mariposa es una palabra muy bonita.
Le dejó su fortuna a su hijo.
Nací en medio del mar.
Me gustaría conocer a tu hermana mayor.
Mejor dejarla en paz.
¿Son gratis las bebidas?
Se te ve muy bien.
Está hecho en parte de madera.
Él ha de ser el director.
Compré un sistema antirobo para mi bicicleta.
Significas mucho para mí.
Mi coche deberá estar reparado en pocos días.
Por favor, responda en chino o en inglés.
Nuestra salud es nuestra más preciada posesión.
Ellos avisaron que tenían una casa en venta.
La escena le hizo recordar sus palabras.
Esto huele a queso.
Él ha viajado alrededor del mundo.
Como muchos de los estudiantes de nuestra escuela, Tom se queda despierto hasta tarde en la noche estudiando.
Traigo dulces para los niños.
Mañana iré a un campamento de entrenamiento. Sin embargo, no será la parte física la que entrenaré, sino la mental.
La casa era más cara de lo que había esperado.
Cada uno de los tres niños obtuvo un premio.
Quiero saber la verdad, nada más.
Vivo en la ciudad, pero extraño la vida en el campo.
Un artículo acerca de nuestra escuela apareció en el periódico.
Todos los días voy a la oficina en auto.
Vivimos en un departamento cerca del centro.
"Este lugar es mío", dijo la mujer.
El botón de tu camisa se está por caer.
«¿Cómo te atreves a exiliarme al final de esta frase?», preguntó Tom.
«¡Tom!» «¡Mary!»
Habiéndose reconciliado después de una larga riña, Tom y Mary se reencontraron en medio de esta frase.
Para pasar de una frase a otra, Tom extendió los brazos. Mary le agarró con fuerza y saltó sobre el punto, evitando caer en el espacio.
"¡Tom! ¿Qué son estas espantosas comillas informáticas que hay alrededor de nuestros diálogos? ¿No podrías hablarle al autor de nuestras frases y explicarle mi forma de pensar?" «Tranquilízate, Mary, es cuando te enfadas así que surge el problema. ¡Mira mi parte del diálogo!»
La palabra que buscaban Tom y Mary no la encontraron hasta el final de la frase, porque era la palabra «perdida».
Tom, que estaba diez palabras antes, no veía bien esta palabra. Mary, que estaba más cerca, se la describió.
Mary se preguntaba si para Tom ella era una simple palabra o una auténtica persona.
Tom y Mary buscaban la frase desconocida y se preguntaban quién sería el autor.
Tom no tenía ni idea de que Mary fuera una asesina en serie.
Estamos en París.
Eso es un árbol.
Estoy en París.
Soy un turista también.
Ahí está.
Como una manzana.
Mi impresora láser sólo imprime en blanco y negro.
Ella avisó que regresaría tarde.
A la vuelta de la esquina encontrarás mi casa.
El congreso rechazó la petición.
Es casi imposible hacerle dejar de fumar.
Ojalá fuera un príncipe.
Permítame cargar su bolsa.
Fue obvio que habían mentido.
El hermano de mi padre es mi tío.
Felicitaciones por su cara.
"No puedo ir al baile con vos." "Qué pena".
Cuando yo sea rico, compraré una granja.
Usted no especificó el color.
El borracho golpeó con la mano el mostrador pidiendo otro trago.
El chorizo estuvo mucho tiempo en la parrilla, y se quemó.
Pasé dos noches en ese hotel.
Estoy disfrutando mucho de estar aquí con vos.
¡Mirá lo que hice!
¿Querés que me quede con vos?
¿Querés salir conmigo esta noche?
Llegaremos allí en dos horas.
¿Vamos a ir caminando a la iglesia?
Estoy cansado porque trabajé demasiado.
Compra el vestido que quieras.
Ella es una mujer de una belleza singular.
¿Puedes notar la diferencia entre la margarina y la mantequilla?
He encontrado un buen trabajo, lejos de la ciudad y del ruido.
Al principio no sabía bien cuál quería, pero al final cogí el rojo.
Él renunció.
Ella no respondió a mi carta.
El teclado dejó de funcionar.
Ves las palabras que he tecleado en la pantalla, pero no ves las lágrimas que he derramado en el teclado.
No olvide apagar el fuego.
No olvidéis apagar el fuego.
Que no se te olvide apagar la luz.
¿Puedo apagar la luz?
Asegúrate de apagar todas las luces antes de salir.
Los bomberos han apagado el fuego.
Los bomberos apagaron el fuego.
El fuego se apagó solo.
Ella apagó la luz antes de acostarse.
Estábamos cenando tranquilamente cuando, de repente, las luces se apagaron.
La luz está apagada.
No quiero hablar de ello.
Acabábamos de empezar cuando comenzó a llover.
Se fue sin decirme adiós.
¿Hay mantequilla en el frigorífico?
El chico tiene una manzana en su bolsillo.
Tengo que recorrer todo el camino desde un barrio lejano.
Vi relámpagos desde lejos.
Pude ver su figura a lo lejos.
Menos de 40 países legalizan la unión entre dos personas del mismo sexo.
Me gustas cuando callas porque parece que estás como ausente.
"Hoy murió el primer ministro", anunció la televisión.
¿Te gusta este lugar?
Siempre se está quejando de que no tiene tiempo para nada.
Cuatro pastores descansaban en un prado, cerca de un lago.
Él dijo que no iba a la fiesta porque tenía que estudiar.
Estamos todos juntos en la lucha contra el mal.
No creo en ellos.
No tenemos elección. Supongo que tendremos que andar.
Deberíamos dejar que los perros que duermen mientan.
Es difícil ayudar a las personas que no creen necesitar ayuda.
Le gustan las aventuras.
Le estás preguntando a la persona equivocada.
Ella conoce la mayoría de las capitales.
Todavía falta el postre.
Muchas personas consideran que los niños no pasan suficiente tiempo jugando fuera de casa.
No me tomes en serio. Sólo estoy bromeando.
Si se quiere, posiblemente se pueda.
Su familia se mudó a Brasil.
El hombre al que visité era el Sr. Doi.
Sus novelas, traducidas al inglés, son muy leídas en los Estados Unidos.
¿Todavía te preguntas cuál es el significado de la vida?
Escuchamos música.
El rechazo de ciertos francófonos a la realización de la inversión de sujeto en la forma interrogativa para hacerlo más "joven" es una forma de esnobismo que causa problemas a la comprensión, puesto que es necesario de todas formas añadir una entonación final para hacerle comprender al interlocutor que se trata de una pregunta; lo cual no podrá comprender si se trata de un interlocutor nativo de una lengua tonal, que es la clase de lengua más hablada en la Tierra. Por lo tanto se trata de un rechazo inconsciente a ser comprendido por los otros.
¿Le gustaría dejarle un mensaje?
Esta oferta expira el 15 de agosto de 1999.
¡Qué flojo eres!
¡Deja que se quede en casa si él quiere!
Él solía venir aquí a charlar los domingos.
Soy un hombre solitario.
Es sábado.
Los niños están tan contentos que dan ganas de dejarlos aquí.
Las abejas son importantísimas para la cadena alimenticia.
Al no saber qué hacer, me quedé allí callado.
A ella le gustaría que él fuera a su casa a las 2:30.
¿Este es el camino correcto para ir a la estación de tren?
Es la primera vez que veo a mi padre biológico.
Es fácil cortar queso con un cuchillo.
Ayer me comí una manzana.
¿Por qué te disculpas por algo que no has hecho?
Es cierto que no fue a la iglesia.
¿Qué es una carpeta abierta?
¿Sabes resolver este enigma?
¿Quién reparte las cartas ahora?
No te acerques al perro.
Ahí se ha ido mi oportunidad.
La química es una ciencia maravillosa.
El café está muy bueno, pero tengo que irme. El trabajo me llama.
El tío Ted nos llevó al zoológico para enseñarnos los pandas.
Vi algo extraño en el cielo.
Lee después de mí.
Lea después de mí.
¿Cómo vienes a la escuela?
Para ser feliz, deberías pasar el tiempo con alguien a quien quieras.
Es una profesora exigente, pero realmente buena.
Deberías haber hecho eso antes. Ahora no hay nada que hacer.
Le dije que viniera.
La enseñanza es barata, pero de mala calidad.
Salí con mis amigos.
Como de costumbre, el profesor de física llegó tarde a clase.
Ella le empujó por la ventana.
Tráigame una tiza.
Tráeme una tiza.
¿Has estado en este pueblo antes?
Después de escalar el Everest, publicó un libro.
Esta tienda no vende más cosméticos.
Ella sonrió cuando dije que la quería.
Así no juego más.
Por desgracia, no tengo ninguna idea mejor.
Quiero saber si tú sabes quién le mató.
Quiero saber todo lo que sabes tú.
Quiero saber si fuiste justa con él.
Va a hacer cinco meses que ingresé a la facultad.
¿Sabes su dirección? Estoy pensando invitarla a salir.
Ella me explicó lo ocurrido con todo lujo de detalles.
Ella me explicó lo ocurrido de manera detallada.
La mujer dijo que ése era su lugar.
Ella está embarazada, pero todavía no sabemos si es niño o niña.
Ella le mostró su asiento.
Resérvame un asiento.
Cuanto más lo pienso, menos me gusta.
Estoy cansado porque he estudiado mucho.
Va a hacer dos años que no nos hablamos.
Estoy sola en casa.
¿Estás sola en casa?
Estoy buscando a alguien que pueda ir a la fiesta en mi lugar.
¿Cuánto tiempo tengo que quedarme aquí?
¿Cuánto tiempo tengo que estar aquí?
El gato persa estaba dormido debajo de la mesa.
Hola Tom. Buenos días.
¿Dónde vamos a tomar café hoy?
Vivimos cerca de ella.
Mañana viajaré a París.
El pirata explicaba por qué la brújula apunta hacia el Norte.
Me gusta mucho el inglés.
Cuando llegué a casa, Tom estaba estudiando.
Preferiría quedarme en casa y pasarme el día durmiendo.
Ella no pretendía dejarle conducir.
La película está prohibida para menores.
La guerra fue perjudicial para el país.
La pregunta es dónde debemos aparcar el coche.
Creo haber olvidado algo.
La madre les dice a los hijos que los adora a los dos.
Beatriz todavía quiere a Luis.
No vi a nadie aparte de ti.
No he visto a nadie aparte de ti.
Se informó a la familia de la muerte del niño.
La familia fue informada de la muerte del niño.
Espero que mañana os sintáis mejor.
Preferiría no ir a comprar solo.
Espero que mañana te sientas mejor.
Me siento un poco incómodo al sacar el tema, pero te quiero.
Creo que me he partido la pierna.
No sé qué quiere decir.
Me gustaría tener una razón para no ir allí.
Lo siento, pero no puedo dejarte prestado el coche para el fin de semana que viene.
¿Confías en Dios?
Estoy seguro de que usted ha hecho lo que consideró correcto.
El presidente volvió a Brasilia.
Carla, la cantante, tiene una voz magnífica.
Estoy seguro de que usted ha hecho lo que consideró necesario.
Sus zapatos están aquí.
Estoy demasiado cansado para conducir. ¿Podría usted conducir?
Estoy demasiado cansado para ponerme ahora a reflexionar sobre el problema.
No me llamo chico, tengo un nombre.
No me llamo muchacho, tengo un nombre.
No creo que su plan vaya a funcionar.
No creo que vuestro plan vaya a funcionar.
Hubo un desarrollo significativo de la economía del país.
No aprendemos para el colegio, sino por placer.
No necesitas gastar nada, la cena hoy corre de mi cuenta.
¿Con qué mujer te quedas?
Todos estaban buscando al niño desaparecido.
El banco no abre los sábados.
Los niños, ya cansados, duermen.
Los niños, ya cansados, descansan.
La inspiración viene lentamente.
Lentamente vienen las ideas.
Los bancos no abren los sábados.
Falta un minuto para las tres.
Vine a conocerle.
¿En qué momento paramos el vídeo?
Quizá sería mejor que me quedara dentro. ¿Quién quiere salir con un tiempo así?
«¿Cuánto tiempo va a durar la reunión?» «Dos horas.»
Hablando de fútbol, Neymar es el jugador del momento.
El inglés no diferencia entre los verbos "ser" y "estar".
Él enseña inglés a sus amigos.
Tú y yo vamos juntos.
¿Qué hay entre la vida y la muerte?
El lago estaba congelado.
No me preocupa nada.
Alguien había abierto la ventana.
Existen flores carnívoras.
Siempre hablan mal de mí a mis espaldas.
No fumes en el trabajo.
Es la única cosa en la que puedo pensar.
En cuanto me vio se puso a llorar.
Ella le ordenó que limpiase su habitación.
Hace calor ahí fuera.
Hace frío aquí dentro.
Mañana por la tarde hará sol.
Deberíamos dejar descansar a los perros dormidos.
El supermercado está abierto todos los días menos el domingo.
El supermercado está abierto todos los días salvo el domingo.
¿Piensas que fue culpa mía?
Me gusta tener un montón de cosas por hacer.
Es casi medianoche aquí.
Su casa está cerca del río.
Quiero comprar un nuevo computador.
¡Estarás bien!
Él está en contacto con mucha gente.
Yo me pregunto porque ella no le ha hablado a él sobre eso.
Las puertas de la escuela se abren a las 8.
Además, ella rompió la taza.
Me quedé en casa porque estaba enferma.
Me gustaría una habitación con una buena vista.
Ella le dio un reloj carísimo.
Quiero viajar al exterior el próximo año.
Si se parece a una manzana y sabe a manzana, probablemente es una manzana.
Tus zapatos no combinan con el vestido.
El niño se sentía seguro en los brazos de su madre.
Conozco algunos estudiantes en aquella escuela.
Lo que ella dijo no tenía sentido.
Yo sé que él me está observando.
¿Comés carne?
Hoy es 27 de mayo.
Estuvo relampagueando durante toda la noche.
Golpean la puerta.
Las margaritas amarillas embellecen los campos.
¡Qué lindo día!
El escritor está trabajando en un nuevo libro.
Ella es mi tipo.
Yo he visto varias dificultades.
Ese movimiento fue un gran error.
En relación a esto, yo soy el culpable.
Encontré un objeto extraño en el maizal.
¿Hay alguna diferencia entre las escuelas estatales y las municipales?
La minería es una de las principales fuentes de riqueza en Chile.
Mi hermano de 21 años es casado.
Para algunos filósofos, todo lo que existe estaría formado por los cuatro elementos primarios: fuego, aire, agua y tierra.
Empédocles fue un filósofo griego.
Buscaban, a través de mitos y leyendas, explicar la creación del mundo.
El papel, el vidrio y el plástico son materiales reciclables.
Reciclando, disminuimos el cúmulo de basura.
La botella de agua está en la heladera.
La margarina es de origen vegetal, mientras que la manteca es de origen animal.
Toneladas de basura se producen en el país todos los días.
Hoy vamos a enseñar cómo reciclar papel en casa.
Todavía no sabemos cómo aprovechar los recursos naturales de la región.
Qué épocas terribles aquellas en las que los idiotas gobiernan a los ciegos.
Los rituales de apareamiento preparados por la naturaleza son increíbles.
Ella está visitando París.
Las palabras no pueden describir la belleza.
Ella no es mejor que un ladrón.
Siente vergüenza de lo que ha hecho.
Hay unas tijeras sobre el escritorio.
Rellene los huecos.
Este pobre perro me dio lástima.
Ella se está bañando.
Aprenderé a nadar durante las vacaciones.
Puede que venga.
Voy con más frecuencia a Bruselas que a París.
No me puedo comparar con él.
Odio ver sufrir a los animales.
¿Qué espera?
¿A qué hora dijo que iba a venir?
Deberías conocerte.
Ella me dio estas monedas antiguas.
Cuanto más comes, más quieres comer.
Vemos lo que queremos.
¿Puedo usar tu teléfono?
Algunos de nosotros estaremos en tu fiesta.
Jim es canadiense.
Me preguntaba si usted podría ayudarme.
Estas máquinas funcionan todas por electricidad.
Yo confío en él porque nunca dice mentiras.
Sería mejor un infierno de inteligentes que un paraíso de estúpidos.
Es otoño. La calle está cubierta de hojas secas.
Muchas plantas de hojas ovaladas son venenosas.
Si su orquídea tiene hojas amarillentas, significa que no la puso en un lugar apropiado.
Tu corazón sigue latiendo fuerte y claro.
Tom no puede nadar y María tampoco.
Esta novela describe la vida de los japoneses así como era hace cien años.
El avión voló por encima del Monte Fuji.
Si existe cosa tal como un acto imperdonable, es el acto de no perdonar.
Mi deber siempre se antepone a mí.
Han pasado cinco años, aún lo recuerdo.
Guinness es la mejor de las cervezas.
El tratado se firmó el 18 de noviembre de 1903.
La victoria por sí misma no es el cambio que buscamos.
Él es una persona muy agradable.
Por favor, repara esto.
Algunos consideran a Led Zeppelin como la mejor banda que ha existido.
Siempre he amado la libertad que viene de ser introvertido.
La academia se ubica en el piso superior del edificio.
Caminé tan lento como pude.
Sólo en teoría, el proyecto es posible.
Él se sentó en el sofá con los brazos cruzados.
No tengo mucho en común con mi novio zurdo.
Mi gata me ignora excepto cuando tiene hambre.
Si usted conoce la respuesta a esta pregunta, por favor dígame.
Marte es tanto más interesante por su cercana similitud con nuestro planeta.
Tom no le cree a María. Él cree que ella miente.
Me rehúso a discutir la cuestión.
Como es usual, esta mañana, Bob llegó tarde a la escuela.
El profesor ordenó que el salón sea limpiado.
Ellos fueron en busca de la felicidad.
Ella no exageró al narrar el hecho.
El jefe no cree que yo consiga hacer ese trabajo.
Ahora sólo tú puedes salvarla.
Fui ayer allí.
Ellos cultivaron la tierra.
Los japoneses son un pueblo muy limpio.
No dejes tu trabajo a medias.
Mi padre me dijo que no leyera libros en la cama.
El arte no es un lujo, sino una necesidad.
El dinero que hay sobre la mesa no es mío.
Quiero saberlo todo acerca de vuestro noviazgo.
Estoy empezando a entender por qué no te molestas en explicarle las cosas a Tom.
Seguramente Tom estará harto del modo en que Mary se está comportando últimamente.
Me estoy hartando de todas vuestras quejas.
Me estoy cansando de toda esta discusión.
La chica a la que Tom estaba empezando a amar también estaba empezando a quererle.
Estoy empezando a creer que nunca seremos capaces de convencer a Tom de que se equivoca.
Mi teléfono es bonito.
Lo siento, mi papá no está en casa.
Las metáforas son mucho más tenaces que los hechos.
El nuevo negocio estaba acabando con su fortuna.
Pensándolo bien, decidí quedarme en casa.
Los hombres de verdad beben té.
Preferiría no salir esta noche.
A Tom no le gusta este color.
¿Cuánto dinero traes?
Dibújame una oveja.
La verdad es que mentí.
Aún le debo a mi hermano los diez dólares que me prestó la semana pasada.
Si te acercas a un camello, corres el riesgo de que te muerda.
Mañana tengo curso muy temprano.
Tango vive con un pequeño muchacho en una pueblo pequeño.
Lo siento, tengo que responder a los mensajes.
Me siento solo, por eso tengo tantos amigos en Facebook.
El papel gradualmente fue sustituyendo al pergamino.
Las mujeres tienden a poner más fotos en las redes sociales que los hombres.
Un barranco separa los dos barrios.
Esta situación es irreversible.
La fabricación de papel fue,durante mucho tiempo, un secreto de Estado.
La habitación de mi hermano siempre está hecha un desastre.
Las primeras fotos de la Tierra tomadas desde el espacio exterior capturaron la imaginación de toda una generación.
La vida no es más que un sueño sin sentido.
Espera explorar la isla deshabitada.
No puedo gastar ni un yen.
Dibuja una línea de A a B.
No fueron capaces de descubrir ningún secreto.
Las colinas estaban cubiertas de nieve.
Conozco tu idioma.
"¿Quién vendrá a la fiesta?" "Unos pocos amigos y cuatro o cinco compañeros de trabajo."
El libro dice que los incas fueron grandes arquitectos.
Te presto el CD siempre y cuando me lo devuelvas mañana.
¡Qué bueno es este libro! ¿Me lo prestas?
Te dejo que vayas, con tal de que no vuelvas tarde.
Ya viene el boludo.
El técnico vino, pero no pudo arreglar el problema.
¿Quién instaló el nuevo disco duro?
¿Quién instaló el nuevo disco rígido?
Al alcalde no le gustó lo que escribieron los periodistas.
Se ha inaugurado una nueva tienda en mi barrio.
¿Me puede decir dónde está la iglesia? Tengo que hablar con el cura.
Tienes un problema. ¿Cómo puedo ayudarte?
Cuidas muy bien del abuelo.
¡Qué ingenuo que sos, che!
¡Egocéntrico, que eres un egocéntrico!
No digas eso, que no me conoces.
¡Tú nunca tienes razón!
¿Por qué te has puesto esa ropa? ¿Eres un payaso del circo?
¿Quieres que te haga un café? Al menos eso puedo hacer.
Lo que le pasa a él ni me va ni me viene.
Te juro que no me dijo nada.
No hay nada que decir, ya todos saben la verdad.
"En la casa no había nadie." "¡Qué raro!"
"No hay nadie en la calle." "Qué raro..."
No le voy a decir a nadie lo que me dijo. Es un secreto.
El traductor dijo que la traducción estará lista para el lunes.
Se fueron a San Pablo.
¿Me cambias este reloj por un anillo?
La próxima vez, manda el sobre por mensajería.
La próxima vez, manda la carta por correo certificado.
La entrada al show cuesta 200 dólares por pareja. Yo no puedo pagar esto.
¿Dónde está el perrito de Roberto? ¡Cómo lo extraño a ese perro!
Estaba escuchando música clásica.
Como se esperaba, Mariana no hizo la tarea.
Como era de esperar, Mariana no hizo la tarea.
Ahora trabaja en el centro de la ciudad.
¿Tú trabajas en las afueras o en el centro?
Antes vendíamos solo alimentos, pero ahora tenemos también otras cosas.
Antes vendíamos solo alimentos, pero ahora agregamos nuevos productos.
Hay que comprender que el cargo de presidente es temporal, pero el de rey es vitalicio.
El sabor del primer beso está muy vivo en mi memoria.
Agarrá un chal, que va a refrescar pronto.
La vajilla se está acumulando en la pileta.
Es un estudiante del secundario.
Fue muy, muy bueno.
Parece que va a llover esta noche.
Tengo que pagar mis anteojos. ¿Puedes pasar por la óptica por mí?
Me he hecho las gafas en la mejor óptica de la ciudad.
¿Has visto mi agenda personal?
Ella cometió un error al casarse con el tipo más vistoso de los alrededores.
¿Qué buscas?
No entiendo lo que te preocupa.
Decime de quién hablaron.
Quiero saber quién llamó.
¿De quién hablaste?
Esa casa es de mi padre.
Trabajé allá durante largas horas.
Nos encontramos hace una semana.
Si hubieras estudiado más, te hubiera ido bien.
Si hubieras estudiado más, serías feliz.
Si quieres, lo puedes hacer fácilmente.
Si tengo suerte, llegaré a tiempo.
Si tienes tiempo, acompáñame.
Su finado marido era violinista.
La carne roja les hace bien a las embarazadas.
La enfermedad es causada principalmente por la ingesta de carne bovina.
Ella no come carne bovina.
Es posible que la carne esté contaminada.
Sus palabras son muy vulgares.
¿Dónde fue a parar todo el pan?
Un día, encontré allí una caja.
La carne no se debe consumir cruda.
La carne roja es muy popular en varios platos.
La carne, aunque esté cocida, no está libre de todos los microorganismos.
Le ofrecí carne, pero dijo ser vegetariano.
¿Vos comés carne bovina?
¿Come usted carne bovina?
La carne está condimentada, pero cruda.
Le confesó los pecados al pastor.
Él está completamente equivocado.
Tom desafió a Mary a un juego de ajedrez.
Se me está complicando picar la carne, está muy dura.
La carne roja es un alimento proteico.
Molly tiene un reloj grande.
Pocos comprendieron lo que dijo.
Amar es fácil, difícil es ser amado.
No, no soy de los Estados Unidos.
Él les garantizó libertad a los esclavos.
¿Por qué me lo contás?
¿Por qué me estás contando eso?
El perrito nació sin la cola.
El perrito nació sin rabo.
Eso no es un perro, ¡es una monstruosidad!
¿Qué carajo es eso?
No sé qué carajo es eso.
Nunca hablo mal de nadie.
No está bien hablar mal de alguien a sus espaldas.
¿De quién están hablando mal ustedes?
¿A quién le están sacando el cuero?
Tienes que tener cuidado con las avalanchas en esta época del año.
Si tan solo ella hubiera sabido que yo estaba en Tokio hubiera venido a visitarme.
Tom no puede recordar nada de lo que Mary dijo.
Piensas demasiado.
Es fácil resolver el problema.
Es todo uno para mí.
Veo la torre desde mi casa.
Mary abrirá un obsequio de su novio.
No me gusta respirar el humo de alguien mientras trabajo.
Tom comió todo lo que quería comer.
¿Puedo comer esta hamburguesa?
Eso fue antes de que John fuera a prisión.
Respondieron a mis preguntas con dificultad.
A él no le importa mientras tenga suficiente de comer y beber.
Es incierto si él vendrá o no.
A menudo iba a esquiar en el invierno.
Ella me perdonó por haber roto el espejo.
Compré ese disco en esta tienda.
¿Quieres tu té caliente o helado?
Ella ató sus cordones.
Puede que haya perdido el autobús.
Este es el diccionario más grande de esta biblioteca.
Mira a ese caballero montado.
Tom asumió que la reunión comenzaría a tiempo.
No sé cómo llevarme con esas personas difíciles.
Tom se sintió incómodo.
Ha habido un gran incremento en comercio entre los Estados Unidos y China.
¿Dónde está el centro de informaciones de hoteles?
Llegará aquí alrededor de las cinco.
Él llegará aquí alrededor de las cinco.
Me alegraría mucho si pudieras venir.
Tom dice que ya no puede soportar este ruido.
No molestes a Tom mientras lee.
No molesten a Tom mientras lee.
No me importa este asunto.
Él está intentando mantener dos trabajos.
Tuve un sueño espantoso anoche.
Tom estaba hablando con unos vecinos.
Me gustaría amamantar a mi bebé.
No recuerdo que me pagasen por el trabajo.
Él terminó sus tareas enseguida.
Haces que valga la pena vivir.
El autor no demuestra mucho talento en su libro.
Mis padres esperan que vaya a la universidad.
Todos ustedes hicieron un buen trabajo.
Una chita corre tan rápido como cualquier animal.
Quiero llegar al Aeropuerto Kennedy a la mañana temprano.
Era un hombre grande y pesado.
Él era un hombre grande y pesado.
¡En la Rusia Soviética el río te nada a ti!
No hace falta decir que la honestidad es la base del éxito.
No debes fumar mientras trabajas.
Todos los personajes de este libro son imaginarios.
Él no me dejó pagar por la cena.
Lo que se necesita ahora son acciones, no palabras.
Esto es básico.
Él parece ser rico.
Acuéstate de tu lado izquierdo.
Puede que te sorprenda el resultado.
Derramé mi café sobre la moqueta.
Tom pensó que nadie lo reconocería.
¿Puedo usar tu goma de borrar? Creo que he perdido la mía.
Debemos admitir que cometimos un error.
Deben pagar por adelantado.
Hablamos del asunto desde un punto de vista educativo.
Pongamos un cartel aquí.
Vi algunos animales pequeños corriendo en todas las direcciones.
El accidente fue causado principalmente por el clima variable.
Tuve problemas con esta pregunta.
Francamente hablando, está equivocado.
Jim respondió mi pregunta sin dificultad.
En la mayoría de los casos, la modernización se identifica con la occidentalización.
Es obvio que estás equivocado.
Será capaz de nadar en una semana.
Siempre deberías pensar antes de hablar.
Es capaz de hablar diez idiomas.
¿Quieres ir hoy a cenar?
Va a trabajar a su oficina en bus.
Llegué hasta Kyoto en tren.
No tengo ningún deseo de vivir en una gran ciudad.
Ahora está muy ocupado con algún trabajo importante.
Ojalá fuera tan listo como tú.
Dejo en tus manos qué curso de acción tomar.
Terminó de leer la carta.
Mi hermano en Kioto se hizo profesor.
Tengo un examen mañana.
Abu al-Husayn ibn al-Rawandi, ya en el siglo nueve, sostuvo que la razón es la guía exclusiva de los hombres a la verdad, una búsqueda en la que la revelación no es de ayuda.
Hay un gato en mi casa.
¿Por qué no hay comida en mi refrigerador?
Mi cantante favorita es Kylie Minogue.
Si un triángulo tiene dos ángulos rectos es un cuadrado al que le falta un lado.
A veces viene a verme.
Alguien te está llamando.
«Podemos ahorrar en la traducción confiándosela a un empleado cuya madre hable esta lengua.» «Y supongo que también ahorrará en los gastos médicos consultando a alguien cuya madre haya sido médica, ¿no?»
Quiero vivir en una ciudad apacible donde el aire sea limpio.
No conozco esta canción.
Yo soy un hombre.
Yo soy una mujer.
Henri querría verte.
Ésta no es mi opinión, es sólo lo que he traducido.
Algunas personas traen alegría allá donde vayan, y otras traen alegría siempre que se van.
Creo que he perdido las llaves.
Tom no quiso ofender a nadie.
Su habitación está siempre desordenada.
Mi hermano es dos años más grande que yo, pero es tres centímetros más bajo.
El aceite es extraído de las olivas.
El aceite es extraído de las aceitunas.
Volvamos por donde vinimos.
El Sr. Yoshida nunca rompe una promesa.
El Sr. Yoshida nunca rompe sus promesas.
Ésta es la moto de Tom, creo.
Creo que ésta es la moto de Tom.
Fui allí por necesidad.
Elige las flores que quieras.
Elige cualquier flor.
Luego de lo que dijiste, yo sería cuidadoso.
Luego de lo que dijiste, yo tendría cuidado.
Luego de lo que has dicho, yo me cuidaría.
Chris fue contratado para pintar casas y pudo juntar el dinero.
Chris fue contratado para pintar casas y fue capaz de reunir el dinero.
La naturaleza humana se rebela contra tal crimen.
En el futuro cercano, seremos capaces de poner un final al SIDA.
Escribí la composición apurado, así que debe de estar llena de errores.
Escribí la composición con apuro, por lo que debe estar llena de errores.
No pude dormir bien porque había ruido afuera.
El escritorio está roto.
La manzana podrida pudre al resto.
A Tom le gustaba su trabajo muchísimo.
Estuve involucrado en la pelea.
Estuve envuelto en la trifulca.
Todos esperábamos ansiosos su primer retorno en diez años.
Como oficial público usted ha hecho un juramento de sostener y defender la constitución.
El Monte Fuji puede ser visto desde aquí.
Es sólo una casa pequeña pero se ajusta perfectamente a mis necesidades.
Por favor dígalo una vez más.
Por favor dígalo de nuevo.
El hecho es que se quedó dormido esa mañana.
Vi una mujer en la iglesia, cuya belleza dejó una impresión marcada en mí.
Vi una mujer en la iglesia, cuya belleza me dejó impresionado.
Él finalmente decidió contarle a su madre las noticias que su padre le había compartido.
¿Cuánto más sufrimiento pueden soportar?
Este churrasco es duro como suela de zapato.
Este filete es duro como suela de zapato.
Si quieres ser creíble, dile a la gente sólo lo que creen.
Él tiene buen oído.
Hice esta foto hace una semana.
Saqué esa foto hace una semana.
Si hubieras estudiado más, te habría ido bien.
«¿Vamos a cenar juntos?» «¡Oh! ¡No puedo!»
Quiero saber si irás conmigo al baile.
Dijo entusiasmada que se divirtió mucho en la fiesta del día anterior.
- Ayer nos divertimos mucho en la fiesta -dijo entusiasmada.
-Estoy aquí sentado -dijo el señor.
El señor dijo que estaba allí sentado.
«Amanda está embarazada.» «¿Va a ser niño o niña?»
Ahora no sabemos qué hacer.
¿Quién es esa hermosa chica que te acompaña?
No me malinterpretes, pero no quiero ir contigo.
La conexión está hecha una mierda. Voy a intentar reiniciarla.
¿Qué le respondiste cuando te invitó?
No puedo oírte, Gabriel. Habla más alto.
El amor al trabajo es la clave de la felicidad.
Todos necesitan dinero.
A mí me falta experiencia.
Deja esa caja donde está.
Mary vino hacia mí en cuanto me vio.
De acuerdo. ¿Cuántos?
Es el momento clave. Es ahora o nunca.
¿Cuál es la clave del enigma? No logro descifrarlo. Dame una pista.
La contaminación global fue el tema clave de la reunión.
Este pentagrama está en clave de sol.
La clave de la vida es tomársela con humor.
Mary le abrió la cabeza a su marido con una llave inglesa.
Ésta es la llave con la que abrió la puerta.
Le hizo una llave que le inmovilizó totalmente.
Abre la llave de paso para que pueda salir el agua.
Antiguamente, los serenos tenían la llave de todas las puertas.
Se dice que ese hombre tiene una llave maestra que abre todas las puertas de la ciudad.
Dejaron el collar bajo llave para que nadie lo pudiera robar.
Ella me preparó té.
Quisiera un vaso de cerveza.
Ese caballero debe de ser un médico.
Considero que no has organizado bien tu material.
¿Alguien más resultó herido?
¿Puedo venir a verte mañana?
Oslo es la capital de Noruega.
¡Yo te lo digo todo, Marie!
¡Mi mujer es realmente complicada!
Hola, ¿está Luisa?
Mi mujer tiene problemas para dormir.
No puedo dormir sin mis cápsulas.
Cada uno pagó por separado.
¿Cuál es el nombre del médico que me operó?
No sé cuánto le costó la reforma de la casa.
Dame el libro de portugués.
A Tom le gusta estar solo.
El cliente parecía satisfecho.
La ciudad estaba desierta.
La mesa es de madera.
Los heridos permanecen en la sala de espera.
¿Cuántos días festivos tendremos este mes?
Se quedó inmóvil cuando la vio.
Serás cantante.
Vas a ser cantante.
El taxi llegó con retraso.
Mi vecino nació rico.
La pareja de ancianos murió tranquila.
Todos están ansiosos por ver el partido.
El reo fue declarado culpable por el juez.
Encontré a su madre muerta.
Los soldados están muertos.
Me gusta verte contenta.
Me gusta verte contento.
Me gusta verte alegre.
No me gusta ver a papá borracho.
Hace calor aquí dentro, ¿verdad?
Alguien se tiró un pedo en el ascensor.
Alguien se peyó en el ascensor.
Los calcetines y las zapatillas son nuevos.
Las ventanas están abiertas.
Su valentía será recordada.
La montaña se extiende de un continente a otro.
Mamá tiene fiebre.
Dije que se sentara y se tomara un vaso de agua.
El discurso del primer ministro fue un desastre.
Era muy feliz hasta que la conocí.
Era muy rico hasta que la conocí.
Todos están a favor del nuevo proyecto.
El fuego derribó la puerta.
Mi padre se tornó una fiera cuando me vio acompañado por ella.
El autobús giró en la esquina.
Sus palabras me dejaron confuso.
Mi padre no la acepta.
Mi mascota está enferma.
La tarta Selva Negra es un afrodisíaco natural.
Pareces idiota.
Pareces bobo.
Soy tan impaciente...
Seguiré luchando hasta que alguien me venza.
Ésta es la ruta indicada por el mapa.
Te traigo rosas rojas.
Le traigo rosas rojas.
Efectivamente, lo maté.
Efectivamente, me insultó.
De hecho, estudié todo el contenido.
Este lugar tiene una atmósfera misteriosa.
Bien, quizá pueda ayudarte. ¿De qué se trata?
¿Por qué dijo eso María?
¿Tienes algún problema con eso?
Vete con tus padres a la iglesia y reza por ella.
Volveré contigo a casa.
Hablaron de cultura.
Siempre nos peleamos por tonterías.
Discutimos por una cosa ridícula.
Sí, iré contigo.
Sí, haré lo que me pides.
El novio huyó del altar.
Vive para el estudio.
Vive para el ordenador.
Todos se fueron, menos nosotros.
Quizá lo encontremos.
Tal vez lo encontremos.
Tal vez puedan ser felices.
Al día siguiente, Isabela volvió a casa.
Mi padre planea visitar Corea la semana que viene.
Cuando me besó, sentí que fue sincera conmigo.
Como estás arrepentido, te perdono.
Ellos no lo saben bien.
No conseguí satisfacer sus expectativas.
Espero que mañana esté mejor.
La señorita Meier es muy guapa.
Tom espera que Mary le ayude.
El hombre que está conduciendo el autobús es un buen amigo mío.
Sé dibujar una estrella a partir de dos triángulos superpuestos.
Estoy contenta.
Este verano sólo tengo cinco días de fiesta.
El incidente hizo que nos separásemos.
¿Podrías pasarme la pimienta, por favor?
No necesitas darme nada, con tu presencia me basta.
Por favor, ve a San Francisco.
De verdad que no quiero ir.
Ahora me tengo que ir.
Estudiar árabe es mi pasatiempo.
¿Cuidarás de mi perro mientras no estoy?
Muchas de las estrellas que vemos hoy llevan años muertas.
¿Y el feminismo, qué piensas del feminismo?
Es una idea ridícula.
Es preciso dar lo mejor de sí.
Ella fue a verlo el otro día.
La educación religiosa está prohibida en los colegios públicos.
¡Sí que me gusta la música clásica!
No está seguro de que vaya a aceptar.
Si no os dais prisa, llegaréis tarde a la escuela.
Es verdad que él negará todas las acusaciones.
Él se está aproximando.
Él se está acercando.
Compré un bolígrafo, pero lo perdí.
Eso es muy grande.
Todos me preguntan cómo es ser daltónico.
Ella se gana la vida enseñando.
El amor y la amistad se excluyen el uno al otro.
Ya no se dice eso.
Ella me dijo que me quería.
Me dijo que me amaba.
Su novela se vendió bien.
¡No hay que soñar!
Tiene buenas razones para estar enfadado.
Robin es realmente adorable cuando duerme.
El amor da alas.
Él es el chico del que te hablé el otro día.
Me han picado los mosquitos.
Este perro es blanco.
Volveré a llamar a las 4.
Solo tengo cinco días de vacaciones este verano.
No está lejos del hotel.
Además de enseñar inglés, él escribe novelas.
Cuando empecé a aprender portugués, me enamoré del acento brasileño.
¿Ella dijo eso?
¿Tienen computadora?
Una mirada lo puede decir todo.
Mónica no estudia mucho.
Mónica no estudió mucho.
No quiero azúcar.
¿Puedes manejar hasta allá?
Creo que usted tiene razón.
Dale este libro a Ramu.
Yo comí.
Yo comeré.
Hay que aprender inglés.
Hay que ir a correos.
Hay que hacer ejercicio.
¿Es usted chino?
¿Sos chino?
¿Son ustedes chinos?
¿Eres chino?
El hombre es una mujer.
Si yo fuera rico, viajaría.
Yo creo que ella lo sabe.
Me hice daño mientras corría.
Al día siguiente, se disculpó con su hermana.
La puerta fue derribada por la policía.
Fuimos en micro y volvimos en tren.
De aquí no salgo, de aquí nadie me saca.
No puedo ver adentro porque están cerradas las cortinas.
Ella le mostró su bebé al visitante.
Te espero la semana que viene.
El presidente sale de Washington hacia París el mes próximo.
De no haber sido por su ayuda hubiéramos fracasado en los negocios.
Él no tiene una bicicleta.
Podemos aplicar el descubrimiento a varios usos.
El resultado fue decepcionante.
Oh, debes ser bueno en los deportes.
Oh, debes ser buena en los deportes.
Los sueños se hacen realidad.
Veo televisión todos los días.
Soy muy malo en los deportes.
Solía ir al colegio con Ken.
Ahora estoy aprendiendo a tocar la guitarra.
Podríamos salir juntos como hicimos el año pasado.
No le gusta pelear.
Mucha gente partició de la maratón.
Tontamente imaginé que él me ayudaría.
Tom tiene mucha experiencia con computadoras.
Él explicó lo del accidente.
No he conocido a ninguno de sus hijos.
Planeamos el día durante el desayuno.
Todos los niñitos necesitan un héroe.
Me gustaría hacer una reserva.
Vamos a ajustar la fecha en este reloj.
No tiene nada de malo que un hombre se cuide las uñas.
"Necesito una mina de grafito para mi portaminas." "¿0,5 o 0,7 milímetros?"
Las aguas de este lago están fétidas.
Es la primera vez que gano un sorteo.
Usted tiene cierta dificultad para pronunciar los sonidos nasales.
Las máquinas están casi listas, solo falta programarlas.
La UE está prohibiendo la venta de cosméticos testados en cobayas.
Es necesario acelerar la producción aquí en la fábrica.
La receta dice que el agua debe ser filtrada antes.
Mi madre ya ha trabajado en una industria alimentaria.
¿Puedes decirme el nombre del perfume que usas?
El par ordenado es representado por (x, y).
Ella declaró que en su casa habían ocurrido algunos fenómenos extraños.
Las células serán mantenidas en tubos de ensayo.
No puedo retirarlo, está muy bien pegado.
¡Qué número más largo!
¡Qué número tan grande!
¡Qué lindos son estos juegos de luces!
Acaba de pasar un camión comprando fierro viejo.
Quiero un bolígrafo azul, uno rojo y uno negro.
Quiero una birome azul, una roja y una negra.
Hay diferencias considerables entre el latín vulgar y el latín clásico.
¿El foco acompaña a los bailarines o los bailarines acompañan al foco?
Cookie es menor de 5 años.
La casa de Cookie está hecha de madera.
La casa de Cookie está en reparación.
La madre de Cookie murió de cáncer.
Cookie saltó encima de Kate.
Cuzco es uno de los lugares más interesantes del mundo.
No puedo parar de estornudar.
Puede elegir lo que quiera.
Tom no sabe lo que le pasó a Mary.
Tom no sabe el número de teléfono de Mary.
Me dijo que visitaría Nara el próximo mes.
Tomaré una copa de champaña.
Nadie sabe la verdadera razón de por qué amamos a los perros.
Por favor, ten un poco de torta.
Mi pollo está aquí.
Yo tengo tres pollos en mi casa.
¿Por qué está ella aquí?
¡Tengo hambre! ¡Vamos a cenar por favor!
Quiero tomarme un trago.
Yo quiero vivir en un castillo.
Hay nueve millones de bicicletas en Pekín.
En Pekín, hay nueve millones de bicicletas.
La variada oferta de este hotel satisfará todos los gustos.
Agradecí a Mary por su ayuda.
Yo nací y me eduqué en Tokio.
La mayoría de los estudiantes caminan a la escuela.
La mayoría de los estudiantes vienen a la escuela de a pie.
La familia es la unidad más importante de la sociedad.
Ella salió en silencio de la pieza y cerró la puerta.
Tom me causa mucho trabajo extra.
Ella lo puso en la caja.
Su explicación no es clara.
Ella lo está besando.
Muchos ríos en Japón están contaminados por aguas residuales provenientes de las fábricas.
Eso es una trampa perfecta.
Disfrute sus vacaciones.
El gato es negro.
No soy nada. Nunca seré nada. No puedo querer ser nada. Aparte de eso, tengo en mí todos los sueños del mundo.
Se cayó al río.
Él alcanzó su objetivo.
Fue una noche larga.
Me gusta el sonido del piano.
Necesitamos más café.
Ella me agarró la mano.
Voy a quedarme aquí hasta pasado mañana.
Me voy a quedar aquí hasta pasado mañana.
El ladrón no tenía ningún plan, simplemente entró en la tienda y cogió cosas al azar.
Siempre quise escalar el Monte Fuji.
Colocamos un mantel blanco sobre la mesa.
Trabaja de nueve a cinco y media.
¿Me llamarás por teléfono más tarde, por favor?
Es extraño que no esté aquí. Siempre viene a esta hora.
Estaba viviendo en Inglaterra cuando empezó la guerra.
¿Puede decirme el camino a la oficina de correos más cercana?
"¿Se recuperará pronto?" "Me temo que no."
El problema es que la energía solar es demasiado cara.
¿Podría darme un mapa de las líneas de buses?
He trabajado aquí durante diez años.
¿Le importa que abra la ventana?
Triste como estaba, le dijo adiós con una sonrisa.
Tengo el talón derecho inflamado.
No pises los cristales rotos.
Nos reunimos en el punto indicado.
Siempre estoy orgulloso de mi familia.
Retire las naranjas del frigorífico.
Los alemanes han sido advertidos de no comer pepinos.
Le felicitamos por aprobar los exámenes.
La predicción del tiempo de hoy dice que probablemente haga bueno mañana.
Tom no pensaba que a Mary le fuese a gustar el concierto.
La casa tiene once habitaciones.
A quién no le guste escalar las montañas, vivirá siempre entre hoyos.
Soy un hombre de estatura media.
Encontré dos libros: uno amarillo y uno rojo.
El Amazonas desemboca en el Atlántico.
El libro fue un suceso internacional.
No hay más agua en el pozo.
No puedo correr tan rápido como Jim.
Vive en su propiedad en el campo.
¿Cuánto tiempo me llevará llegar allí en bus?
Deberías haber sabido lo que quería decir.
La expedición pasó a través de una gran selva.
¡No interfieras en asuntos que no te conciernen!
Volar es la manera más rápida de viajar.
¿Has encontrado tus lentillas?
Dos chicos no han asistido a clase hoy.
No puedo quitarme el frío.
Siempre le fue fiel a su mujer.
No dijo nada con respecto a la hora.
Es muy amable de tu parte colaborar de esa manera.
Él lleva guantes.
Él siempre estudia duro.
El sabor del vino depende mucho del tiempo.
Esto es un DVD.
Dibujás muy mal.
Quizás sean felices.
¡Me siento muy bien!
Después de haber pedido mi llave en la recepción, tomé el ascensor hasta mi piso.
Su composición no está perfectamente libre de errores.
La señorita Baker sabía que el joven debía salir pronto, así que decidió pedirle mover un poco su carro, de tal manera que ella pudiera parquear el suyo en un buen lugar, por la noche, antes de ir a acostarse.
La energía irá donde nosotros la dirijamos.
¡Déjame comprar este auto!
Muchísimas gracias.
Necesito de algunas personas que me ayuden.
Después del concierto, la multitud se dirigió hacia la salida más cercana.
Es demasiado lejos para ir a pie a la estación, por eso tomemos el autobús.
Tomé un taxi enfrente de la estación.
¿Podría usted llevarme a la estación?
Tuve éxito en abordar el autobús de las 8, corriendo a lo largo del camino hasta la estación.
Muéstrame el camino hacia la estación por favor.
¿Puede usted indicarme el camino hasta la estación?
El Papa visitó Brasil.
¿Puede usted decirme como me devuelvo a la estación?
Los bandidos hicieron un túnel y robaron el banco.
A su llegada a la estación, él llamó un taxi.
A mi llegada a la estación, yo te llamaré.
Llegada a la estación, ella llamó a su hermano.
Déjeme en la estación por favor.
Me aburrieron sus palabras.
Tom no se puede mover tan rápido como lo hace Mary.
Yo llamé a mi mamá de la estación.
Mi hermana llora a menudo.
Él pateó la pelota con su pie.
Los ingleses rara vez le hablan a los extranjeros en el tren.
Los ingleses son en su mayoría conservadores.
Ella le agradeció por su ayuda.
La madre se decepcionó de su hijo al descubrir las atrocidades que había cometido.
¡No puedo ver!
Jack y Bill eran muy buenos amigos.
¡Soy tan desafortunado!
La hinchada quedó decepcionada con el equipo.
Un plan tan inmaduro es destinado a fracasar.
Tienes que hacerlo, quieras o no.
¿Cómo conseguiste ese empleo?
El nuevo modelo estará en el mercado en noviembre.
Priscilla Chan es la novia de Mark Zuckerberg.
Es una locura leer esa revista.
¿Te gustaría cenar conmigo esta noche?
La temperatura promedio del último mes en Oxford fue de 18 °C.
¿Qué querés ahora?
El no me agrada mucho. De hecho, lo odio.
Dije que él debería ir.
No me percaté de su presencia.
Me cansé de leer.
Mi marido es impotente ¿Qué debo hacer?
Este escritorio es de madera.
Hay un promedio de cuarenta estudiantes en su clase.
Ella tiene un promedio de cuarenta estudiantes en su clase.
Vi muchas personas sin ropa y mucha ropa sin personas.
Ese plan es irrealizable.
Te puedes ir a casa ahora.
Las cebollas se cuecen más rápido que las papas.
Las opiniones no son hechos.
Me gusta más el café que el té.
En el nombre de Dios, el Compasivo, el Misericordioso.
Sacá las naranjas de la heladera.
¡Hasta mañana!
No soy un idiota.
Cuidado, ¡lojbanistas!
No soy tonto.
Parece que nos quedaremos aquí esta noche.
Las tasas de interés han sido fijadas en 5%.
Es difícil tener buenas ideas.
Su plan fue descartado.
Él me trata como si fuera un extraño.
Él me trata como si fuera una extraña.
Discutamos el problema.
Quiero hacer que Tom y Mary jueguen con John.
Tom quería un lugar en el país que pudiera llamar hogar.
Tom y Mary están planeando hacerse construir una casa luego de tener su primer hijo.
¿Fue un auto o un gato lo que vi?
Cumple casi cincuenta años.
Llevo los últimos diez años viviendo aquí.
Le pregunté si iría ahí el día siguiente.
Su padre le llama Tom.
Seguí trabajando toda la mañana.
Es hora de reflexionar sobre tu pasado.
Él está pisando los cincuenta.
Él no es mi padre.
Tom habló demasiado y dejó escapar el secreto.
Nos bajamos del tren.
Tom hizo algo muy estúpido.
Hay que tener cuidado al escoger tus amigos.
No murieron en vano.
Ya he terminado mi tarea.
Tom no es popular.
La fiesta fue un fracaso.
Tenés que ser cuidadoso en la elección de tus amigos.
Es solo un sueño.
Esto le quitó el apetito.
Ellos no usan zapatos.
¡Lo sé todo de memoria!
Me encanta escuchar las mentiras cuando sé la verdad.
Tom es muy popular.
Los pájaros vuelan distancias largas.
Es muy amable de tu parte.
Joaquín es de Argentina. Es argentino.
Catalina es de Argentina. Es argentina.
Adolfo es de Bolivia. Es boliviano.
Tiene la capacidad de moldear las situaciones para su propio beneficio.
Concepción es de Bolivia. Es boliviana.
Guilherme es de Brasil. Es brasileño.
Tengo solo tres objetivos en la vida: aprender, aprender y aprender.
Guilherme es de Brasil. Es brasilero.
Laura es de Brasil. Es brasileña.
Laura es de Brasil. Es brasilera.
Vicente es de Chile. Es chileno.
Miles de velas iluminaban la iglesia durante la ceremonia.
Florencia es de Chile. Es chilena.
Diego es de Colombia. Es colombiano.
Alejandra es de Colombia. Es colombiana.
Estoy en contra de la creación de la nueva ley.
Alberto es de Costa Rica. Es costarricense.
Adriana es de Costa Rica. Es costarricense.
Eduardo es de Ecuador. Es ecuatoriano.
Elena es de Ecuador. Es ecuatoriana.
Toda guerra es un conflicto de intereses donde los pobres son los más afectados.
Marcus es de Nicaragua. Es nicaragüense.
Gabriela es de Nicaragua. Es nicaragüense.
Juan es de Paraguay. Es paraguayo.
Ana es de Paraguay. Es paraguaya.
Hector es de Perú. Es peruano.
Irene es de Perú. Es peruana.
Matías es de Uruguay. Es uruguayo.
Camila es de Uruguay. Es uruguaya.
Álvaro es de Venezuela. Es venezolano.
Marta es de Venezuela. Es venezolana.
A quien pueda interesar:
A quien corresponda:
Alrededor de mil toneladas de harina se exportan anualmente.
Tenemos dos cabras.
La película duró dos horas.
Mi padre va a jubilarse a los sesenta años.
Hay muchos parques en Londres.
Tus esfuerzos darán fruto algún día.
Su incapacidad para decirme la verdad causó un accidente.
Acabas de hacer tu tarea.
Tom no tenía que venir tan temprano.
Ella fracasó en su intento de nadar por el canal.
¿Qué harías en una situación como esta?
¿Hay un hombre en tu vida?
Tu inteligencia es tan extensa como la distancia entre Bombay y Mumbai.
La dedicación a sus estudios le trajo excelentes resultados en el examen final.
Tendremos que ir con cuidado sobre esto.
Es fácil para él llevar a cabo el plan.
¿Hay una mujer en tu vida?
Los niños deben mantenerse alejados de los peligros.
Los que compran este cómic en nuestra tienda son en su mayoría estudiantes de secundaria.
"Este solía ser un lugar muy agradable." "Cuéntame más sobre él."
Tengo miedo a las alturas.
Eres increíble.
Tengo un mal presentimiento.
Algunas personas escriben libros por dinero, otros por placer.
A veces es mejor no decir nada.
Una enfermedad es a menudo el resultado de comer demasiado.
Tu falda no está de moda.
Se produjo un incendio cerca de mi casa.
¿Estás herido?
Tengo pavor de las alturas.
Es difícil acceder a él.
Traté de persuadirla en vano.
Solía mojar la cama cuando era pequeño, pero lo dejé cuando tenía siete.
Sentimos la tierra temblar.
¿Me quedé dormido?
Ya has llorado suficiente. Cálmate.
La vieja tubería de acero estaba llena de óxido.
Él es un verdadero caballero.
Sea amable con los ancianos.
Tom casi muere.
Estas ciudades tienen reglas de tráfico similares.
A los cuarenta, no se enoja tanto como antes.
Soy tan tonto.
Soy tan bobo.
Él durmió una hora.
Tengo una cita previa.
Cambié de idea.
Viviendo solo, realmente extraño la comida de mi mamá.
Seré una buena chica.
Ella lo provocó.
Hablaremos de eso después.
La tierra del vecino da mejor maíz que la nuestra.
¿Él aún está vivo?
El ladrón acusado ahora está en un juicio.
Ahora son exactamente las 3.
Esto suena dudoso.
Es necesario perder peso.
Te pareces mucho a él.
¿El bebé se despertó?
No necesito un sermón.
El hombre loco rompió la ventana.
La traducción es fiel a la original.
Tú sigues sin mí.
Cuando solo queda la muerte, el último recurso es rogar por comida.
Eres muy buena.
Las negociaciones se están centrando en el desarme nuclear.
Enviaron mi maleta a Londres por error.
Eres muy bueno.
En ese aspecto, estoy completamente de acuerdo contigo.
Él miró a su alrededor.
Voy a verlo otra vez.
No tenemos tiempo para debatir.
Estoy en la casa de un amigo.
Él me dijo que empezaría el día siguiente.
¿Piensas que todo esto es algún tipo de broma?
Su historia no puede ser cierta.
Este CD cuesta $10.
Mi programa no es compatible con Windows.
Adelantamos la fecha de la reunión.
Soy un nuevo estudiante.
Lo puedo ver en tus ojos.
La tecnología computacional es indispensable para acceder a muchos elementos de información pertinentes.
Dominar el inglés es difícil.
La perseverancia, entre otras cosas, es necesaria para el éxito.
Normalmente me levanto temprano.
Lo siento, pero no hay en existencias.
El tenedor llegó a las mesas occidentales muchos años después, pero no fue aceptado de inmediato.
Tengo que presentar un examen remedial de inglés la siguiente semana.
Aquí tiene una foto de ella.
Pateó al perro que corrió hacia él.
La música tiene encantos que calman a las fieras.
Contacte con ella si tiene alguna pregunta.
Ella dio un buen discurso.
Tom le dijo a Mary todo lo que sabía sobre el asunto.
Es un hombre de sangre azul.
Él hizo lo que prometió hacer por mí.
El presidente está al tanto de la situación.
¿Por cuánto tiempo has estado estudiando inglés?
¿No irás realmente a acampar con Tom, verdad?
Tom está acostado en el sofá viendo TV.
¿Se lo diste el año pasado?
No tengo muy claro ese punto.
¿Qué esperas que haga exactamente?
Le sacaron las muelas del juicio a Brian.
El hierro es un metal útil.
Él solía beber.
Aunque él pensó que nos estaba ayudando, nos estorbaba.
Esto es un tesoro inestimable para la humanidad.
Una persona moral no miente, engaña o roba.
Ustedes son increíbles.
¡Somos libres!
Nunca imaginé que sería tan fácil.
¡Feliz cumpleaños, Shishir!
La noche siempre sigue al día.
Ellos estaban escuchando la radio.
¿Podrías hacer esto por mí?
Las ratas se multiplican rápidamente.
Es un bonito día.
¿Puedes creer lo que dijo?
En Londres ahora son las siete.
Preferiría que vinieras el viernes que el jueves.
La habitación estaba completamente oscura.
¿Te puedo traer algo más?
Ya tengo un sobre.
Andaba con una bolsa.
Pasó más de una hora antes de que el tren comenzara a moverse.
Pensé que él estaba aquí.
Mi padre tiene previsto visitar Corea la próxima semana.
¿De dónde sos?
Ellos estaban bajo el yugo de un tirano.
¡La casa se está incendiando!
En primer lugar, la moda cambia rápidamente.
Está encantado con su nuevo trabajo.
Vendió su negocio y se jubiló.
El Glaciar Perito Moreno es una de las maravillas de Argentina.
A los franceses les gusta burlarse de los belgas.
No puedo decírtelo todavía.
Me gustaría saber el resto de la historia.
Empecemos nuestro trabajo en seguida.
Tom no tenía comida.
Hay algunos errores en su informe.
¿Me prometés que nunca me vas a dejar?
Nuestra ciudad no tiene cuerpo de bomberos.
¿Quién va a cuidar al perro si vamos a España?
Llamamos a los bomberos, pero llegaron demasiado tarde.
Los bomberos no pudieron desactivar la bomba.
Los alquimistas buscaron durante mucho tiempo el elixir de la larga vida.
La piedra filosofal tendría el poder de transformar cualquier metal en oro.
El presidente asumió que el país está en crisis.
El médico dijo que su enfermedad es incurable.
Steve va a la escuela con Kate.
Ese hombre es francés. ¿También lo son tú y tu hermana?
Ella vive con él.
¡Lo hiciste!
Tengo que llevar el libro de regreso a la biblioteca hoy.
Muchos extranjeros también vienen a Japón a aprender japonés.
El soldado fue asesinado en combate.
¿Debería yo llamarte un taxi?
Yo sé que él está ocupado.
Esta fábrica produce piezas para automóviles.
Estoy feliz de verte.
La isla es caliente todo el año.
Mi hermano es 2 años más viejo que yo.
Yo he estado esperando por casi media hora.
A él le gusta el café sin azúcar.
"¿Quién es el tipo en la foto?" "No sé quién es."
No sé quién te llamó ayer.
¿Quién es el responsable?
No sé quién me lo dijo. ¿No fuiste tú?
¿Quién es la más bella de las chicas?
Todavía no sabemos quién le mató.
El policía vio quién la mató.
¿Cómo están tus abuelos? Hace tiempo que no los veo.
No sabemos cómo está de salud.
¿Te gusta la comida china?
"¿Cómo ocurrió el accidente?" "Nadie lo sabe."
Nadie entiende cómo lo hace, pero lo hace.
Debes estudiar como tu hermana.
Me siento observada.
¿Qué hiciste con mi hermana?
No sabíamos cómo hacer, así que pedimos ayuda.
Todos dicen que son inocentes.
Él dijo que su madre no lo ama.
¿Cuál es el nombre de su hermano mayor?
No sabemos cuál de los libros es el tuyo.
¿Sabes cuál de los chicos es su hijo?
Quisiera saber cuál de los hombres es mi padre.
No sé cuál de las lenguas se usa más en el país.
¿Alguien sabe dónde está mi hijo?
Me preguntó dónde estaba su libro.
Fuimos a la ciudad donde nació mamá.
No sé cuándo es el examen. Puede que sea mañana.
Cuando me vio, se puso a correr.
"¿Por qué no te gusta su comida?" "Es muy picante."
Me puedo imaginar por qué no quieres hablar con ella.
Trabajo tanto porque quiero comprar una casa.
No voy a clase porque no he hecho los deberes.
Yo no hice la tarea, ¿tú la hiciste?
Estoy en casa porque no he ido a la escuela.
¿Quiénes van al restaurante esta noche? ¿Vas tú? ¿Va tu hermana?
¿Adónde vas, mamá?
¿Vas a la tienda? ¿Me compras un juguete?
"Quiero saber dónde estabas." "¡Déjame en paz!"
Tendré que hablarlo con mi papá.
El profesor le preguntó: "¿Cuál es la raíz cuadrada de 256?"
Sus ojos me recuerdan a los de un gato.
El estudiante contestó: "La raíz cuadrada de 256 es dieciséis".
Yo no recuerdo exactamente, pero yo supongo que fue el viernes pasado.
Yo me acuerdo a menudo de mi feliz infancia.
—Nadie lo sabe —dijo el doctor.
Cuando llegaron los bomberos, la casa ya estaba reducida a cenizas.
Rosa, su madre y su hermana están en Sao Paulo.
Tenés que aprender a asumir tus errores, que no son pocos.
La explosión fue causada por un accidente de auto.
Voy a comprar carne, queso y tomates.
Él ya está en edad de resolver sus propios problemas.
Pedro, ¿vas a estudiar hoy conmigo?
Detesto ese tipo de humillación.
Me gustaría estudiar contigo, pero no puedo.
¿Me llamaste anoche?
Sí, te llamo a las nueve. ¿Vas a estar?
María dijo: "Te voy a extrañar mucho".
—Vamos a echarte de menos —dijo Pablo.
Fui a Brasil, Uruguay y Argentina.
Tenemos un proyecto de recolección selectiva de basura aquí en la ciudad.
No puedo recordar su explicación.
Tu padre es una persona muy simpática.
¿Cuántas víctimas hubo?
Yo me acuerdo de haber leído ya esta novela.
El agua está caliente.
Cuando la vio, Juan le dijo: "Te amo con toda el alma".
El mundo está lleno de cabrones.
La chica tiene mucha hambre.
Ella tiene unos hermosos ojos.
Toma trabajo relajarse.
Mi hijo estudia economía.
Si piensas eso de mí, ¿qué puedo hacer?
Reflexionar te hace superior.
¿Quiere comprar un paraguas?
Hoy es el cumpleaños de mi mejor amigo.
En mi familia tenemos dos cumpleaños en el mes de septiembre.
La chica tiene mucho apetito.
Sir William no dijo mucho.
Llegó su turno de escuchar.
Nunca tuve la intención de engañarte.
Soy la hija de un caballero.
¿Vive ella cerca de usted, señor?
Estoy tratando de comprenderlo.
Ellos tienen muchos niños.
Eso dicen todos.
Es lo que dice todo el mundo.
Elizabeth estaba encantada.
¿Conoce usted al Sr. Bingley?
Ojalá la pudiera ver.
¿No está bastante claro?
No lo puedo comprender.
¿Cómo puede afectarles eso?
Él sabe dónde vivimos.
Es muy inapropiado.
Lo siento muchísimo.
Estoy harto de todos ellos.
Odio darte esta noticia, pero encontré a otro.
La nueva tablet cuesta una fortuna.
Mi suegra me da escalofríos.
No tiene sentido ir a la playa si va a llover.
Él tiene poco dinero.
Soy indiferente a las opiniones de los demás.
Estoy unido a ti.
Yo doy poco valor a su opinión.
No te me acerques, tú me contagiarás la estupidez.
¿Quieres un vaso? Hay uno en la mesa.
Sara tiene treinta y una plumas.
Felipe tiene dos carros y una moto.
No veo a ningún hombre.
Gustavo no tiene ningún amigo en esta ciudad.
"¿Sabes cuántas personas han venido?" "Todavía no ha venido ninguna."
Yo tengo menos de diez pesos.
Tuve que esperar más de tres horas.
Son las dos de la madrugada.
Son las nueve y cuarto de la mañana.
Son las cuatro y media de la tarde.
Deme medio kilo de carne.
Tenemos media docena de huevos.
Tom mandó a casa a Mary.
Tom está seguro de que Mary en realidad no fue a Boston la semana pasada.
Tenía su nombre en la punta de la lengua, pero no lograba recordarlo.
Él le regaló un libro.
La casa de Tom no tiene garaje.
Tom perdió la voz.
Es sorprendente que no hayas oído nada acerca de su boda.
George le golpeó en el estómago.
No te preocupes por mi perro.
Tu nombre es el primero en la lista.
Tom planea estar aquí hasta que pare de llover.
La batería de mi reproductor MP3 estaba vacía.
Él nunca toma en cuenta el hecho de que estoy muy ocupado.
Ella estaba escuchando música.
Preguntó por ti anoche.
No pudo salir por la nieve.
Estaré muy contento de aceptar tu invitación.
El tren sale a las 2:30 p.m.
Toco guitarra después de la escuela.
Kate es más inteligente que cualquier otro estudiante en nuestra clase.
El profesor y yo nos sentamos cara a cara.
¡Qué mierda de domingo!
Algún chico inteligente dejó la leche por fuera de la nevera toda la noche.
Los electrones orbitan alrededor del núcleo.
No tenemos suficiente harina como para hacer un budín.
El laboratorio está tan sucio que salen cucarachas de los tubos de ensayo.
Todavía la quiero, a pesar de todo lo que me hizo.
En la feria de ciencias de este año, vamos a mostrar cómo funciona un motor.
El mundo sería mucho más hermoso si todos fueran un poco más amables con sus semejantes.
Él le preguntó a Nancy si estaba libre al día siguiente.
Estoy empezando a entender.
Alexander Hamilton era un hombre orgulloso.
Mi cuñado falleció el viernes.
La abuela nos mandó una caja de manzanas.
Déjame jugar la siguiente partida.
Por encima de los 2000 metros no crecen los árboles.
Tú deberías solucionar ese problema, en vez de olvidarlo.
No le hable a él mientras maneja.
¿Ustedes tienen clase el sábado?
Es la primera vez que ve una película erótica.
No puedo dormir después de ver películas de terror.
Leo historias de detectives.
Me siento perdido en el tiempo y en el espacio.
Pude resolver el problema esta mañana.
Mi esposa es nativa de Urumchi.
Ania es nativa de Cracovia.
¿Qué tan bien puedes tocar la guitarra?
Él odia las arañas.
Desde esa distancia, el barco es similar a una isla.
Los niños quieren actuar como adultos.
Se dice que él ya nunca volverá.
Debes apurarte.
Es solo un juego.
Corre, o vas a llegar tarde.
Alguien ha salvado mi vida.
¿Por qué no nos has informado antes acerca de eso?
La colaboración entre esos hombres un tanto excéntricos estuvo llena de tensión y acuerdo entre ambas partes, pero al fin y al cabo, parecen haberse llevado bien.
Hay gente que piensa en llevar todo perfecto, y así afecta a su cuerpo.
¿Quién ha escrito la carta?
Aún tengo por hacer.
Él siempre llama a su madre el día de su cumpleaños.
Tus labios son como rosas.
Nada surge a partir de nada.
Permítame reponerlo.
¿Como cuántas palabras conoces del inglés?
¿Acaso no se trata de un simple accidente?
La reanimación cardiopulmonar es una técnica de rescate muy fundamental en una situación de emergencia con otra persona.
Pregunto por asegurarme pero, ¿qué tramas?
La población de este país disminuye poco a poco.
Él estaba abrumado con la pesada carga de sus deberes.
Ella está muy enfadada con él.
De seguro había un acuerdo tácito entre los dos.
Aquellos hombres holgazanes, una y otra vez desatienden sus deberes.
Ella trabaja tan duro como cualquier otro estudiante.
¿En qué dirección ha ido él?
Siguiendo las palabras de mi estricto padre, fui admitido en este instituto.
Tom partió tres días atrás.
Sobre el escritorio hay una carta.
Ya que mi novio es más de interiores, el verano de este año no fui ni al mar ni a la montaña.
De solo oír esta introducción me late la cabeza.
Cambiando bruscamente el tema, ¿has jugado golf alguna vez?
Este sujeto, está haciendo de ilustrador en Estados Unidos, y parece que es bien reconocido por allá.
No me gustan los libros de más de quinientas páginas.
El pasado no se puede borrar.
Cuando trato de importar la carpeta de vídeos, sale un error.
Un café y un cruasán, por favor.
Él se quedó con la sangre en el ojo.
Me topé con un viejo amigo en la calle.
Él es el mejor amigo de mi esposo.
No entiende los chistes.
En este momento no puedo volver.
Ella parece entender lo que digo.
Le compró un perro.
Recuerda enviar esta carta mañana en la mañana.
Viajar al extranjero tiene muchos beneficios.
Las familias desean educar a sus hijos y pueden, en principio, sufragar los costos de hacerlo con los mayores ingresos que la educación genera.
Roche suspende suministro de fármacos a hospitales griegos endeudados.
¿Con quién crees que vive ella?
Existen cinco maneras de emanciparse de las ataduras de los deseos carnales.
Tom no tiene mucho apetito.
Sé tocar la guitarra.
Me sorprendió mucho encontrarlo disfrazado.
Le considero uno de mis buenos amigos.
No pudo moverse.
Ella tuvo un rol proactivo en el movimiento de emancipación femenina.
Fui en avión a Kyuushuu.
Beber jugo de naranja me hizo sentir refrescado.
La intervención estatal debe hacerse generando incentivos correctos e intensos.
Tom vive en el tercer piso de este edificio.
La esperanza no es una estrategia.
Debes corresponder a las expectativas de tus padres.
Las ciencias finalmente se desvincularon de la religión.
Sin una mejor idea, tuve que adoptar este método.
Yo puedo leer en español con facilidad.
No puedo comprar un libro tan caro.
¿Qué opinas tú de la lengua japonesa?
Él pensó que yo estaba exhausto.
Cuando él dejó de correr, estaba satisfecho.
Observa con atención. Te mostraré como uno hace eso.
Mi amante no me ama.
Los valores no pueden cambiarse de la noche a la mañana.
Tenemos que bajarnos en la siguiente estación.
Mi reloj se atrasa dos minutos cada día.
Me gustaría una taza de café.
Gracias, señor.
Quiero viajar a la luna.
¿Sería mejor empezar temprano?
Por allá verás una casa roja.
Creo que ella nunca ha mentido.
Un libro que describe las maravillas de la naturaleza.
Hay estatuas en el parque.
Nuestro bote fue tras un cardumen.
Mejor no deberías fumar en su presencia.
Mi reloj se retrasa dos minutos al día.
Ya en los 1990s la tecnología de nuestra compañía ha alcanzado el nivel de la de un país desarrollado.
La verdad es que quisiera el intercambio al extranjero pero, al fin y al cabo los gastos escolares son de verdad elevados.
Tom parece estar demasiado cansado para ayudarnos en este momento.
¿Ella sabe tocar la guitarra?
¿Ella puede tocar la guitarra?
Extraño el Monopoly. Recuerdo que estaba la Avenida Illinois. Creo que era el rojo ¿Estoy en lo cierto?
Los fabricantes de platos precocinados dan al consumidor la impresión de que él mismo se prepara la comida.
El mundo es un lugar injusto. En lugar de buscar cambiarlo, debes tener un corazón imperturbable.
Él me regaló un ramillete de flores.
La mejor torta entre las que he comido hasta ahora es una que hizo mi mamá.
Mientras más escucho, más interesante se vuelve.
Él tenía sed.
Si lo explican tan solo con jerga médica, es imposible que todo el mundo entienda de inmediato.
Tan solo es a veces, pero siento un dolor cerca del corazón como si me presionaran fuertemente.
La madre tan solo abrazó firmemente a su hija, sin decir nada más.
Tanaka-san y su hijo siempre me saludan muy correctamente, así que la otra vez les ayudé a llevar carga.
Estos lápices son del mismo color.
Si te vas a sacar los zapatos, guárdalos como debe ser.
Estas toallas son de diferentes colores.
Estos coches son del mismo tipo.
Estas bicicletas son de dos tipos diferentes.
Estos peces son del mismo color.
Estos pájaros son de diferentes colores.
La gente está hablando al mismo tiempo.
Estamos corriendo al mismo tiempo.
Estas dos camisas están hechas de la misma tela.
Estos dos pantalones están hechos con telas diferentes.
Ambas piezas son de metal.
Ambas piezas son de porcelana.
Ambas hojas de papel son de la misma forma.
Las dos piezas de madera son de diferentes formas.
Estos insectos son de diferentes especies.
Debes responder a estas preguntas.
Estos mamíferos son de la misma especie.
Somos de la misma altura. Ambos medimos un metro y setenta centímetros.
Somos de diferentes alturas. Él es más alto que yo.
Un niño es más alto que el otro.
Estas motocicletas son del mismo tipo.
Estas computadoras son de diferentes tipos.
Mis hermanas tienen los ojos del mismo color.
Nuestros ojos son de diferente color.
Estas cajas son del mismo tamaño.
Estos cuadros son de diferentes tamaños.
Ella casi nunca hace lo que dice que va a hacer.
Todas las personas en esta sala son del género masculino.
Todas las personas en esta sala son del mismo género.
La tercera aria es la parte donde ella se hace oír mejor.
Tom se ha sentido muy solo.
Un hombre y una mujer son personas de sexo diferente.
El nivel de agua de estos vasos es igual.
El nivel de agua de estos ríos es diferente.
El recipiente está lleno.
El recipiente está vacío.
Estos cuadernos son del mismo grosor.
Estas agendas personales son de diferente grosor.
Hay diferentes cantidades de medicamento en estos dos frascos.
Hay la misma cantidad de medicamentos en estos dos frascos.
Los canes van en la misma dirección.
El agua y el aceite son dos líquidos de diferente tipo.
Somos de la misma edad. Ambos tenemos dieciséis años.
Somos de diferentes edades. Él es mayor que yo.
Nuestros hijos son de la misma edad, del mismo sexo y de la misma altura. Son gemelos.
Somos de la misma edad, pero de diferentes alturas.
En esta clínica él revisó, operó, recetó y aplicó medicamentos al menos a nueve perros.
¿Por qué tú no me das eso que quiero tener?
La empresa provee a sus trabajadores los uniformes, pero ellos deben cuidar su limpieza regular.
Me llamo Alex, pero prefiero que me llamen Augusto.
Nuestra escuela se incendió.
Está detenido por poner en peligro el bienestar de un menor.
«Venga, vámonos.» «¿Adónde me llevas?»
Ten cuidado ahí fuera.
Creí que nunca volvería.
Esa puerta está cerrada.
Es mi destino.
No tengo futuro.
Una mujer sin un hombre es como un pez sin una bicicleta.
A Tom no le gusta la gente que manipula a otras personas.
Tom odia conducir cuando hace niebla.
Tom odia que nieve.
Tom odia que haga frío.
Tom odia que haga calor.
Tom se sentó a la mesa.
Tom ocupó su lugar en la cabecera de la mesa.
A Tom parece gustarle ver películas de miedo.
Tom parece divertirse provocando discusiones.
Tom es la clase de persona a la que le gusta quejarse.
Veamos de qué estás hecho.
Me voy a divertir con esto.
Por favor, repite las tres últimas palabras.
Al final Tom tuvo que pedir una orden de alejamiento porque Mary seguía acosándole.
Tom comió en un restaurante nuevo el otro día, pero no recuerda el nombre del restaurante.
Nunca se me pasó por la cabeza que Tom podría no estar diciendo la verdad.
Nunca se me ocurrió que Tom podría no estar diciendo la verdad.
Deja que te explique cómo funciona.
He oído que nos iban a subir el alquiler.
¡Agárrale! No dejes que se escape.
¿Tom parecía disgustado?
¿Tom dijo para qué necesitaba el dinero?
¿Oíste lo que pasó anoche?
Tom amenazó a Mary.
Tom sabía la clase de mujer que era Mary.
No puedo dormir con tanto ruido.
No puedo dormir con todo este jaleo.
No puedo dormir con este alboroto.
¿Cuánto te debo?
¿Cuánto dinero le debes a Tom?
Si hubiera un problema me lo dirías, ¿verdad?
Tom llevaba un chaleco antibalas, así que la bala no le mató.
Es la policía, quizá deberíamos apartarnos de su camino.
¿Adónde se cree que va ese idiota?
Tras tantas citas, por fin se besaron.
Tengo una entrevista de trabajo mañana a las dos de la tarde.
¿Dónde está el autobús?
¿Dónde está el tren?
Yo tenía uno, pero me lo robaron.
El perrito cruzó la carretera.
Exactamente, debes de ser él.
Ven acá.
Tengo que estudiar mucho todos los días.
¡Bienvenido a Canadá!
Es posible que se me hayan olvidado las llaves.
Tengo una sorpresa para ti.
Tom les dijo a los hombres sentados alrededor de la mesa que él nunca antes había jugado al póquer.
Tom fingió no entender lo que Mary quería que hiciera.
Tom fingió entender el poema de Mary.
¿Estás a favor o en contra del proyecto?
Su lengua materna es el francés.
Ella se cortó el pelo.
Anoche nosotros hemos escuchado las palabras del presidente en la televisión.
El verano es la temporada más cálida.
Tú no me puedes forzar a nada que yo no quiera hacer.
Todo jugador está obligado a mantener las reglas.
Cuando niño mi madre me obligaba a comerme los vegetales.
Ellos me forzaron a cantar una canción.
Fui forzado a tomar la medicina.
Te enseñaré la ciudad.
Yo fui forzado a ir allí.
Si usted es forzado a firmarlo, el contrato es inválido.
La obligué a tocar el piano.
Fui forzado a hacer todo el trabajo solo.
Sally obligó a su hermano a limpiar el baño.
A mí me obligaron a aprender español.
A partir de mañana, esta dirección de correo electrónico será inválida.
¿Puedo marcar el número directamente?
Evite cruzar esta calle cuando esté lloviendo.
No imites a aquellos que actúan de una manera que no te gusta.
Toda su familia trabaja en una estancia.
Él tiene una buena reputación.
Conduciendo con precaución, puedes evitar accidentes.
¿Te vas a quedar parado ahí todo el día?
Aun después de que él muriera, ella lo odiaba.
Yo te mostraré que el hombre puede renacer de sus cenizas.
El clima estaba muy bueno para quedarse dentro.
Como hacía mucho calor, el chocolate se derritió.
Me quedaré en casa si llueve mañana.
Las droguerías son popularmente conocidas como farmacias.
Cuatro columnas serán suficientes para la construcción del muro.
Aquí compramos vehículos.
Aquí vendemos vehículos.
Es una tienda de ropa y zapatos, pero también venden otros accesorios.
El albañil dijo que solo falta darle el toque final a las paredes.
Yo te enseñaré la ciudad.
Los pueblos antiguos creaban muchos mitos y leyendas que intentan explicar su origen.
Una mujer fue tan amable de indicarme el camino.
Ella es especialista en culturas antiguas.
Él fue tan amable de indicarme el camino a la estación.
Esta etiqueta indica que el papel es reciclable.
Enséñame otro ejemplo.
No enseñes tus sentimientos.
Muéstreme otro bolso.
El estudiante fue tan amable de indicarme el camino.
La punta del lápiz está rota.
Por favor, enséñeme otro.
¿Me mostrarías lo que has comprado?
Muéstrame cómo se hace.
Es muy amable de usted enseñarme el camino.
La dictadura de Augusto Pinochet fue una de las más violentas del siglo.
La ciencia está en constante evolución.
El libro fue publicado en el 2005.
Actualmente el GPS se usa en el mundo entero.
Mi esposa siempre está buscándole la quinta pata al gato.
Vi a una señora atravesar la puerta sin enseñar su boleto.
Nosotros debemos mostrarle respeto a los mayores.
Sígueme, y te enseñaré el camino.
Los conductores deben respetar a los niños cruzando en la calle.
Seré tu profesor.
Estoy muy interesado en esas historias.
Discúlpame. ¿Cuál es tu nombre?
Esto te beneficia.
Debes tomar responsabilidad por lo que has hecho.
¿Te gusta el ajo?
Ella es fuerte.
¿Te importa abrir la puerta?
¿Tienes cobijas?
A algunos les gusta y a otros no.
Esta talla me queda grande.
El pronóstico es que mañana estará nublado.
Tom no sabía qué hacer primero.
Éste es el mismo libro que durante mucho tiempo he querido leer.
En total somos cuarenta y tres.
Gracias de todos modos.
¿Por qué vivir en Módena es tan agobiante?
Este hotel es de mi cuñado.
Las hojas cayeron de los árboles.
Ella cayó del árbol.
Feliz cumpleaños Alex, que tus sueños y deseos puedan hacerse realidad.
Este shopping es tan grande que no puedo encontrar la salida.
No tenemos pruebas de que eso realmente sucederá.
Estoy cansado de intentar creer todas tus mentiras.
Cuando vimos las imágenes de la muerte de Senna, todo lo que nos vino a la mente fue tristeza.
Ilustró el problema con un ejemplo.
Sentí un fuerte dolor en el estómago.
Estamos de huelga porque la empresa no nos aumentó el sueldo.
¿Fue a ver a Mary?
Uno debería ocuparse de todas las cosas.
Tienes que prestar atención a lo que dice tu profesor.
¿Cómo es posible que hables tan bien inglés?
¿Puedes levantarte?
Alguien me está observando.
Alguien me está vigilando.
Las moscas están zumbando.
Por favor, llévame a casa.
¿Estás muerto?
Esto es bonito, y eso también es bonito.
Ha estado jugando al tenis desde esta mañana.
Él le aconsejó sobre cómo mantenerse sana.
Ayer mi tío tuvo un accidente de tráfico.
Mi gato ladra.
Tiene una buena reputación allá donde vaya.
Me acosté con mi mujer antes de que estuviéramos casados, ¿y tú?
Ella se puso su sueter.
Esta noche regresa el Rey del Infierno.
Pasá por la florería y comprá diez pimpollos.
Él no es lo que antes era.
Tom le mencionó el incidente a Mary.
No es fácil hablar una lengua extranjera.
Las naranjas tienen mucha vitamina C.
«Este lugar solía ser tan agradable.» «Hábleme de ello.»
Nosotros volamos a través del Atlántico.
La niña no sabía usar el matafuegos.
Tom ha estado intentando aprender a hacer malabares.
Su marido ha estado en prisión por tres años.
La niña no sabía usar el extinguidor de incendios.
Es una de las cosas que él siempre dice.
Hace mucho tiempo que no te veo sonreír.
Los granjeros siempre están a merced del clima.
Hace mucho tiempo que no llevo corbata.
Hace mucho tiempo que no escribo nada.
Conozco al chico que está corriendo.
La clave telefónica de Italia es +39.
Tom se las apañó para cortarse mientras intentaba abrir una bolsa de cacahuetes con su navaja de bolsillo.
Tom admitió haber sido derrotado.
Tu resumen no deja nada que desear.
¿Me puedes prestar un lápiz?
Hola, soy Bashir.
Algunas personas ven una conspiración detrás de casi cualquier cosa.
Que yo sepa, todavía no se ha ido.
¿No tienes nada mejor que hacer con tu tiempo?
Hace mucho que no hablo francés.
Hace mucho que no tengo unas vacaciones de verdad.
Dicen que su nueva novela está basada en sus propias experiencias.
Encontramos al niño durmiendo profundamente.
A veces me cuesta hablar inglés.
Esta carne huele mal.
A Tom no le gusta hablar en público.
Esta herramienta le pertenece al hombre. Por favor, llévasela.
La guerra no le gusta a nadie.
Lo haré siguiendo tus instrucciones.
Le gusta el té.
El anciano estaba sentado, rodeado por los niños.
Me gustaría hablar con el coordinador de este proyecto.
Mamá está en la cocina pelando el pollo. Vamos a asarlo enseguida.
¿Cuál es tu bolso?
Él se enojó conmigo por llamarlo petiso.
A mi hermano le gusta la música.
Nefertari fue una reina egipcia.
Encontramos oro en esa región.
La escuela les rindió homenaje a los padres el primer día de clase.
Saturno es un planeta compuesto principalmente por hidrógeno y helio.
Dicen que Ramsés II tuvo seis esposas y más de 100 hijos.
Yo quería una hamburguesa, pero me contuve.
No tengo palabras para expresar mi gratitud.
Ella estará a cargo.
"¿Cuando murió?" "No hace mucho tiempo."
¡Ponle mucha más sal a la sopa!
En este festival, la gente es separada en dos divisiones y se arrojan granadas entre ellos.
Aquí vendemos todo tipo de ropa.
Su sed de conocimiento no tiene límites.
Esta parte del mar es peligrosa y profunda.
Hoy estudiaremos la formación de la Tierra.
Cuando la miro a ella no puedo evitar acordarme de su madre.
La niña que está cantando allí es mi hermana.
¿Cuántos estudiantes son en total?
Es difícil plasmar el encanto de ese país en palabras.
Cocíname.
Esta frase no está en inglés.
Los linces, zorros, gatos monteses, mofetas, comadrejas, águilas, buitres y otros depredadores del Mediterráneo encuentran en los prolíficos conejos la base de su dieta.
Tom revisó con cuidado que el gas estuviera cortado.
Ellos concluyeron que él mentía.
Me siento mal.
En esta ciudad hay tres salones de belleza.
Ella decía algo como "Lo que menos quiero es ser protegida por un hombre", pero ella no se ve nada afectada siendo escoltada así por el chico que le gusta.
Estas aerolíneas llaman clase ejecutiva a la clase de negocios.
Al bajar de la estación y caminar tres minutos hacia el sur, ya se respira un aire exótico.
Él cotidianamente hace de las de un holgazán profesor de inglés, pero en realidad es un agente de la CIA.
Él dejó de fumar porque su mujer e hijos se lo pidieron.
Cuando no habían transcurrido ni tres días desde que vine a Tokio, recibí la noticia de la muerte de mi padre.
Han pasado cinco años desde que mi padre murió.
La gran desilusión de su padre era que él había fallado en ese plan.
A pesar de ser torpe en casi todos los aspectos, eres perspicaz en las cosas más inesperadas.
Él encontró a sus padres.
No le he oído nunca mentir.
El amor es una mierda.
Ayer estuvo todo el día lloviendo.
En su lecho de muerte, me pidió que siguiera escribiéndote.
Me gustaría comprar este coche, pero no tengo dinero.
¿Usted tiene ordenador?
La semana que viene me cogeré dos días libres.
¿El cielo llora?
Hoy me ha sangrado la nariz.
Estos guantes son de vuestra madre.
¿Has preferido el tomo uno o el tomo dos?
¿Prefieres la toma de Savoya o la de los Pirineos?
Es carne de mono.
El príncipe fue convertido en rana.
Ésa es una cámara vieja.
Nuestra escuela está muy cerca del parque.
Tom tuvo mucho trabajo que hacer ayer en la tarde.
¿Qué te parece ir a ver el partido?
El artículo retrataba al acusado como culpable, a pesar de haberse probado su inocencia.
El dieciocho de mayo, una joven pareja japonesa fue arrestada después de que su hijo de un año fuera encontrado envuelto en una bolsa de plástico y metido en una alcantarilla.
Si hay algo urgente, puedes ponerte en contacto conmigo.
McDonald's es famoso en el mundo entero por sus hamburguesas.
No apoyo la teoría de que uno tiene que estudiar latín para entender mejor el inglés.
La noticia le rompió el corazón.
Ella le ignoraba hasta que se hizo rico.
Tom le mandó unas flores a Mary.
Cada estudiante tiene su propio pupitre.
Ella me pidió que me quedara hasta que su madre volviera a casa.
Cogió algo de carne del plato.
Tom se alegra de no estar en tu lugar.
Tom descubrió que le habían pinchado el teléfono.
¿Sólo se trata de dinero?
Su composición no deja nada que desear.
El vestido me llega hasta las rodillas.
Por favor, ayúdame a bajar esto.
Tarde o temprano se enterará del secreto.
Tengo algunas casas.
No se dio cuenta del peligro que enfrentaba.
Es demasiado orgulloso para rendirse.
El griego es difícil de aprender.
Se fue al extranjero.
Nunca se para a pensar.
¿Cuándo viste a Tom por última vez?
Por favor, dame una foto tuya.
Es una historia popular en el país. Todos la conocen.
Le robaron el reloj y todos sospechan de la empleada.
Se casó con 25 años.
Es lo suficientemente inteligente para solucionar el problema.
¿Cuándo se acaba la escuela?
Fue aquí, en esta escuela pública, que aprendí todo lo que sé.
¿Crees que es culpa mía?
No jueges en la calle.
¿Sabes cuándo vendrá?
¡Es una bruja de verdad!
Mi prima me invitó a su boda.
Mi primo me invitó a su boda.
Tom se lleva bien con Mary.
¡La gente del SETI están buscando vida inteligente en el universo porque no la han encontrado aquí en la Tierra!
El amor apesta.
Debería haber venido.
Eso no tiene nada que ver.
¿Y hay botes?
¿Ves la entrada del parque?
Les vimos irse.
No cabe duda de que es inocente.
Tom no tuvo nada que ver con el secuestro.
Él me recomendó este diccionario.
Algunas personas tienen problemas para hacer que sus perros coman comida para perros.
Me dejan nadar en el río.
Tengo una granada.
Puedo nadar en el río.
Puede que nade en el río.
Tengo un sitio para dormir.
El soldado estaba herido en la pierna y no podía moverse.
El hombre lleva razón.
¿A quién se lo ibas a vender?
¡Por fin está llegando el otoño!
¡Ríndete!
¿Estás de acuerdo en que ahora deberíamos irnos?
Tom se dio cuenta de que era hora de irse.
Ah, ¿cuándo se volverán a encontrar?
¿Viste a alguien allí?
Encargué un libro de Londres.
El Partido Socialista sólo consiguió el 18% de los votos.
Tom cogió un caramelo de la bolsa.
Tom ha perdido algo de peso.
Tom no llegó hasta más o menos las 2:30.
Se lavaron en el río.
Me recibieron con una sonrisa.
La policía vino en cuanto oyeron el disparo.
Tom pidió algo más de tiempo.
No funciona ninguno de los teléfonos.
Anoche comimos arroz con curry.
¿Está lo suficientemente cerca para ir andando?
Había ganado mucho dinero en Nueva York y volvió a su ciudad natal.
Están corriendo sin zapatos.
Tom tenía que cuidar de Mary.
¿No son estadounidenses?
Dos ladrones entraron en una tienda.
Parece estar mintiendo.
El concierto no fue muy bueno.
Tom no tuvo más remedio que dejar su trabajo.
La curiosidad mató al gato, pero la satisfacción le devolvió a la vida.
No tenía más de cinco dólares.
Ella fingió tener problemas auditivos.
Tom recordará este fin de semana por el resto de su vida.
Seguimos el rastro del criminal.
¿Te gustaría ir a tomar algo?
¡Guau! Esto me trae recuerdos. Es la foto de cuando tenía cinco años.
Me preguntaba si me dejarías quedarme contigo un par de días.
Papá tradujo la carta alemana al japonés.
Dulces sueños, Timmy.
Quienquiera que venga será bienvenido.
Él era la paciencia personificada.
Tom murió en el 2009.
Está jugando fuera.
Está preocupada por tu seguridad.
Se sintió en casa.
Se sentía en casa.
¿Habla inglés, francés o alemán?
Compré dos pares de pantalones.
Aprendes inglés.
Tengo malas noticias.
Deja que se cuiden solos.
Lincoln estaba de acuerdo en que todos los esclavos debían ser liberados.
El hombre que le pone la mano encima a una mujer, excepto si lo hace con gentileza, es un miserable al cual sería un gran piropo llamarle cobarde.
Tom se enfadó mucho con Mary.
No tienes por qué asustarte. No te hará daño.
Somos prácticamente de la familia.
¡Te matarán!
¿Quién es el Sr. Owen?
¿Hablas sueco?
Ella me presentó a su hermano.
Sus novelas son populares entre los jóvenes.
Estoy deseando conocerle.
Me gusta más el plan de Tom que el de Mary.
Estoy en el coche.
Déjame pensar un poco.
Intenté ponerme en contacto con la policía.
Ese hombre es Raúl.
Fue la primera medalla de oro que ella había ganado.
Admitió que robó el oro.
Se convirtió en cantante a pesar de los deseos de sus padres.
No se sabe qué va a pasar mañana.
Benson y Holmes analizan el efecto psicológico de la inseminación artificial en los padres.
Lisa tiene un resentimiento contra Stan.
Pensé que hacer esto sería fácil.
Se alegraron cuando se enteraron que estaba a salvo.
Nuestra firma se encuentra al borde de la quiebra, me da vergüenza decirlo.
El niño considera que hizo trampa en el examen.
Próxima vez que venga, te voy a llevar unas flores.
Partió para Canadá ayer.
Me gustaría cambiar un cheque de viajero.
No hay que confundir la educación con la capacitación laboral.
Este coche se va a descomponer.
Eso me da gran placer.
Ella sabe hablar francés, pero no sabe decir nada en inglés.
Japón comercia mucho con los Estados Unidos.
Gracias por la iniciativa.
Su amor por el arte indígena mexicano se convirtió en su caída.
Ella cantó mejor que de costumbre.
¡Siga derecho!
No le gusta dejar nada sin terminar.
¿En serio? Yo había cerrado antes de salir.
Se encuentra fuera por el momento.
Usted debe conseguir los boletos para la conferencia con antelación.
Yo contesto.
Él confeccionó una elegante olla de barro.
Él se le acercó a Jesús una noche y dijo...
Tom escucho hablar a Maria en el cuarto de enseguida.
Dijo que era inútil continuar la lucha.
¿Tiene que ser capaz de hablar inglés?
La habitación está muy sucia.
Me dejó esperando durante una hora.
Esta es una difícil situación.
Los yates son para los pocos ricos.
Hay bonitas flores en el jardín.
Yo sé que ella es bonita.
Su novia lo dejó.
¿Necesita una ambulancia?
Te extrañamos mucho.
¿Quién es el autor de la novela?
¿Habrá efectos permanentes?
Estos productos se venden como pan caliente.
Aprendé estos nombres de memoria.
Nadie notó a Tom salir de la habitación.
Pon tu mente en calma.
Tengo un paciente. Nos vemos.
Mi marido se hizo una vasectomía.
¿Vos estás loco o qué?
Le veré mañana por la tarde.
Me gusta estar contigo.
En Canadá la gente habla inglés.
Cuando llegamos estaba lloviendo.
No tan rápido, joven amigo.
¿Aquí tengo que quitarme los zapatos?
La casa que he comprado está un poco lejos del centro de la ciudad.
Trabajo en el banco.
Siempre está hablando mal de los otros.
Mi hermano pequeño cruzó el salón corriendo totalmente desnudo.
Hay una clara diferencia entre esos dos.
¿Por qué eres tan feo?
No encontré el antídoto.
No lo sé porque no estaba ahí.
Nadie cree lo que digo.
No dejes que esta oportunidad se te vaya.
Se da por hecho que los estudiantes saben cómo expresarse.
Esta ropa es agradable al tacto.
¡Será mejor que no te comas ese pastel!
Eres la única persona que conozco que posee un arma.
La multitud protestó contra la discriminación racial.
Qué tanta cerveza tome la gente depende en buena parte del clima.
No puede ser completamente curado.
Creemos que no debería haber más guerras.
Mi tío hizo un testamento el año pasado.
Algunas personas cuestionaron su honestidad.
Mi esposa se lleva bien con mi madre.
Él le compró un vestido a ella.
¡Nazaret! ¿Puede algo bueno venir de allí?
Lo primero que hicimos fue mirar a los pandas.
Cuando las personas salieron de la fábrica por la noche, sus caras lucían pálidas y enfermizas.
He perdido mis llaves.
¡Mamá, estoy en casa!
Mi conocimiento de la lengua alemana es muy pobre.
¿Hablas albanés?
Un oficial de justicia vino a buscarla.
Vivo en el país del futuro.
Brasil fue visitado por el Papa.
Puede ser cierto.
Puede que sea o no sea cierto.
No estaré en casa a las nueve.
¡Muchas gracias por el enlace, a mí me gusta traducir y aprender idiomas!
Sería mejor si yo le conociera en persona.
No llores. Te quiero.
El ladrón a regañadientes admitió su culpabilidad.
Estoy aquí para salvarte.
Era una casa quinta completa, con pileta, parrilla, campo de fútbol y mesa de billar.
Tom no fue capaz de nadar.
La producción de papel crece cada año.
Pensaban que era el hijo del sol.
Mi hermana canta muy bien.
Esta proteína es importantísima para el buen funcionamiento del organismo.
A mí siempre me pareció muy raro participar en una comunidad bajo un pseudonimo y firmar mensajes con otro nombre.
Me gustaría tanto abrir un restaurante.
Se preocupa por su salud.
Contar historias hace revivir el interés por la narración.
Dios creó la tierra en seis días.
Tom le preguntó a Mary qué clase de comida le gustaba.
Él ha doblado una voz en "Avatar".
¿Irás a Estados Unidos el mes que viene?
Tom casi nunca se enferma.
Él tomó un taxi para llegar allá a tiempo.
Jessica cantó una canción.
Disfruté nadar.
Los japoneses tienden a pensar de esa manera.
China está trabajando para modernizar su programa de armamento.
Thomas está viendo una película.
Él estaba acostumbrado a las rutas de Tokio.
Yo quiero comer comida coreana.
Quiero que estés mejor.
La obra maestra de Saint-Exupéry con ilustraciones originales.
El terremoto arrasó la provincia.
Los huracanes son tempestades acompañadas de vientos que pueden viajar a 74 millas por hora.
Ella le advirtió que no saliera solo por la noche.
Tom tiene dos hijos. Ambos viven en Boston.
Tom tiene un amigo que vive en Boston.
Ayer me puse un sombrero, porque hacía mucho frío.
Era muy alto y delgado, con piernas y brazos largos.
Ese escritorio es demasiado pequeño para Meg.
¿Por qué tienes miedo?
¿Por qué tiene miedo?
¡Gracias, doctor!
¿Por qué tenés miedo?
Él se resbaló mientras cruzaba la calle.
El clima de Kochi es más cálido que el de Kyoto.
¡Esta locura tiene que terminar!
¿Te resulta familiar?
¡Mira lo que le pasó a ella!
Solo juego los fines de semana.
He comido una vaca entera.
Me he comido una vaca entera.
¿Estás bien viviendo con papá?
Gracias, pero estoy bien con ella.
Quiero que vivas conmigo, ¿qué te parece?
La verdad es que... sí, lo hice.
¿Estás diciendo que quieres casarte conmigo?
¡Pablo, la mesa no es para sentarse!
No me culpes por tus errores.
Deja de culparle por tus errores.
Mi nombre no aparece en la lista.
Quiero que vuelvas a vivir conmigo.
Si quieres dormir aquí, no hay problema.
"¿Cómo te sientes?" "¡Nada bien!"
Michael ya es un adulto y todavía vive con su madre.
Fue bautizada con el nombre de Mary.
Esperaré por usted.
Yo voy a esperar por usted.
¿Por qué lo estropeas ahora que todo iba tan bien?
Mi mujer nunca quiso tener hijos.
Nunca le pregunté a mi mujer si quería tener hijos.
¿Puedes llevar a los niños a la cama?
¿No se puede dejar como está?
Su hermano quiere construirse dos casas nuevas y preciosas en vuestro jardín.
¿Has pensado en tener hijos?
"¿Puedo preguntarte algo?" "Depende."
Él ha progresado rápidamente en inglés.
Él siempre habla de su abuela, y eso a veces me aburre.
Estos hechos defienden mi hipótesis.
La canción original suena mucho mejor.
Tom abrió la ventana para ventilar la habitación.
Su voz suena mejor que la tuya.
Tú deberías escribir de nuevo esta frase.
¡No me respondas, yo sé lo que es mejor para ti!
En los Estados Unidos tiene lugar cada diez años un censo.
¿Volver a casa? ¡Prefiero quedarme aquí!
Pero mi hermana mayor sabe nadar bien.
Disculpa. No quería pisarte.
¿De qué se compone la aspirina?
Mamá, no quiero ir con el abuelo. Déjame aquí.
Esto es todo lo que de momento puedo decir.
¿Por qué no tienes familia?
Coma lo que usted quiera.
Ella me quiere más que a nada en el mundo.
Mis padres son muy estrictos.
La moto que él me prestó tiene una avería.
¡He ganado 500 dólares en el juego!
¿Dónde puedo hablar con usted?
No me avergüenzo de ser pobre.
Nos vamos a mudar, pero no sé adónde.
No sé, cuando vendrá él aquí.
¿No sería más fácil hacer una lista?
Nos volveremos a ver algún día.
Hemos visto una momia en el museo.
Ése fue un error imperdonable.
Nacimos el mismo día.
Ella se ha criado en una familia rica.
Trata de animarme un poco.
¿Tú comes ternera?
Las palomas de Boston están gordas y orgullosas.
Tuvimos una buena conversación.
Les pregunté cómo estuvo la cena, pero nadie me contestó.
Quiero quedarme solo un par de horas.
¡Obviamente no es confiable!
Las palomas de Boston son gordas y orgullosas.
Es la primera vez que juego en una mesa de póker.
Los niños no tienen noción del bien y el mal.
¿Qué pasa contigo? Hace tiempo que no hablas conmigo.
"Mamá, ¿por qué os peleáis tanto tú y papá?" "¡Silvia, a la cama!"
Quiero hablar contigo en privado. Llámame.
No fue culpa nuestra... todos tuvimos que hacerlo.
¿Tiene un dólar? Voy a hacer un truco de magia para usted.
¡Tus hijos son unos demonios!
Odio a esta chica.
"Voy a sacar un conejo del sombrero." "Pago por ver."
"Voy a jugar con él." "Machácale."
¿Me tienes en tu lista?
¿Puedo abrir una caja?
Haremos una lista con todos los nombres.
La muerte de su marido fue su renacimiento.
Él sabe muy bien cómo engañar a la gente.
En póker, ¿qué es un Full House?
¿Cuánto tienes para apostar?
La última carta es mía.
Mi hermana es genial con los niños.
Has madurado mucho, ¿eh?
El profesor me echó de la sala.
El tiempo fue muy injusto con ella.
Casi no queda oxígeno en la sala.
No te disculpes, yo te entiendo.
Lo importante es que estamos juntos.
Estamos trabajando en nuestro matrimonio.
Siempre me culpas de tu infelicidad.
Ella me hizo pasar por todo eso.
La delincuencia juvenil está aumentando a un ritmo acelerado.
Siempre hubo un lugar para ti en mi corazón.
Piensa en lo que te dije.
No tenemos sitio para ella en nuestra casa.
Mis hijos finalmente vendrán a vivir conmigo.
¡El café frío es horrible!
Quiero un refresco con una rodaja de limón.
Mi padre, que nunca fue amable conmigo, vino a verme.
Puede que tu mujer tenga otro hombre.
Tú nunca has sido amable conmigo.
Voy a tener una cita con mi ex.
Cuando voy a ver a mi nieto, siempre le regalo algo.
Los peces no pueden vivir fuera del agua.
Cállate, estoy aquí para ayudarte.
Hay que ayudar a los amigos en momentos tan difíciles.
¿Cómo entraste en mi habitación?
No tienes ni idea de lo doloroso que es decirte esto.
¡Eres una mujer perturbada!
Ya vamos a cerrar; muévete, muévete...
Éste es un término para describir el calentamiento de la Tierra debido a las crecientes cantidades de dióxido de carbono dentro de la atmósfera.
¿Quién lo dejó entrar?
He salido con una loca.
El que escucha por primera vez su voz grabada, tiene la sensación de estar escuchando a un extraño.
Yo no fui, yo estaba en la escuela.
¿De quién aprendiste eso?
¡Yo lo aprendí de ti!
Ella no le teme a nada.
Ellos siempre tardan tanto...
¡Déjame trabajar, por favor!
Puedo percibir su perfume.
¿Sabes a qué se refiere?
¿Dónde está mi ama de llaves?
Tengo algo que decirte: soy tu hermano.
Me tengo que ir. ¡Hablamos mañana!
La venta de cerveza en Alemania está en continuo descenso.
"Dime por qué estás tan triste." "Es algo personal."
Mi hermano menor mira la televisión.
Tengo una cita con mi esposa esta tarde.
"¿Cómo se llama tu esposa?" "No estoy casado."
Se ven muy lindos juntos.
¿Sabes quién canta esa canción?
Tenemos avena y maíz para el desayuno.
¿Te importaría prepararnos el almuerzo?
He pasado el fin de semana con la abuela.
¿Por qué te estás despidiendo?
Me contó un pequeño secreto sobre su madre.
Si dices eso es porque no sabes lo que está pasando.
Escucha, él no sabe lo que dice.
Se te cayó el lápiz.
Pasé el fin de semana con mi abuela.
Sos nuestra única esperanza.
Todo a su tiempo.
Pues, ¿es todo por hoy?
Una niña se apretó los dedos con la puerta.
Lamento decir que él se ha marchado para siempre.
Generalmente, los japoneses son trabajadores muy diligentes.
Puede que el doctor haya dicho eso.
Ella se casó con él a los 20 años.
Fui forzado a beber la droga contra mi voluntad.
Es claro que su historia es cierta.
Ni por cualquier excusa que él ponga, yo no lo puedo perdonar.
Él no es tan tonto como para poner en riesgo su propia vida.
Ella se ve muy saludable.
Ha pasado mucho tiempo. ¿Cuándo habrá sido la última vez que te vi?
Comparto su posición política.
Su esposa viene de California.
Me gusta la manera en que hablas.
Un poco de pan y mantequilla.
A pesar de lo que ella pueda decir, no asistiré a la reunión.
El bus sale cada diez minutos.
Ven, déjame mostrarte los alrededores.
No vayas a la escuela sólo para divertirte.
¿Debería asear mi cuarto?
Mamá fue lo suficientemente inocente para preguntarle: ¿te gustaría un poco más de cerveza?
La verdadera amistad es invaluable.
Japón ha sido recibido en la familia de las naciones libres.
Nosotros a menudo comparamos Japón con Inglaterra.
¿Tienes algo para el dolor de cabeza?
El francés es demasiado difícil, así que no creo que quiera aprenderlo.
Estimamos los daños en mil dólares.
Te estaría agradecido si pudieras esperar hasta mañana.
La policía ha estado buscando a Tom por años.
Déjame ir en lugar de él.
Él debería estar muy orgulloso de su auto.
Tom trabajó como un enloquecido.
El abogado le recomendó a su cliente tomar acciones legales.
¿Me podría decir por favor el camino hacia la estación?
No, gracias. Solo estoy mirando.
Este cambio hará que tu plan sea más interesante.
A los estudiantes se les dijo de volver con reportes para el día siguiente.
¿Dónde estabas cuando ocurrió la explosión?
''¿Te importa si ocupo tu celular?'' ''No, por favor, adelante''.
El muro está repleto de graffiti.
Él jadeaba bajo la pesada carga.
¡Qué mundo más solitario sería si estuvieras lejos!
Esta parte no está bien, reescríbelo.
Él es orgulloso de ser bueno en las matemáticas.
Estoy mirando las fotos de Jane.
¿Esta es tu primera visita a esta ciudad?
Tom decidió que quería vivir en Boston.
El nuevo sofá combina con las cortinas.
La reina Liliuokalani fue forzada a rendirse.
Mientras limpiada mi habitación ayer en la tarde, encontré una vieja fotografía de mi madre.
Los dos idiomas tienen mucho en común.
Mariko habla inglés excelentemente.
¿Cuál es tu modelo favorito?
Si la Tercera Guerra Mundial es peleada con armas nucleares, la Cuarta Guerra Mundial será peleada con palos y piedras.
¿Qué tan profundo?
Cómo vivir es la cosa más importante en la vida.
Tu perro siempre me ladra a mí.
Tom no está muy de acuerdo con Mary.
No deberías juzgar a una persona sólo por su apariencia.
Algunas de las fotografías carecen de definición.
No quiero que él me toque.
Me gusta más el invierno que el verano.
Él es considerado un gran político.
Estoy disponible esta noche.
Ella compró ese diccionario también.
¿Te gustaría que pidiera lo mismo para ti?
No me importa el frío.
Así no es cómo hacemos las cosas aquí.
Tom es estudiante universitario.
Tom está trazando un dibujo de un pequeño niño y su perro.
Estudiaremos los eventos celulares y moleculares subyacentes en la fecundación.
El hombre que vi ayer era un completo caballero.
¡Prende la música!
Todos acordamos que el plan tenía perfecto sentido.
Una vez que comprendas, ¿qué habrá en tu alma?
A primera vista esto no es una mala idea.
No tienes que estudiar.
Ella es menos inteligente que tú.
Creo que Tom puede hacerlo si lo intenta.
Él colgó una lámpara del techo.
Me gustaría visitar Francia algún día.
Entre por la puerta estrecha.
Las circunstancias políticas del país van de mal en peor.
Ella es demasiado sincera, a veces me lastima.
Nunca tuve amistades sinceras.
Su pena se marcaba en todo su rostro.
Nunca había visto un cuadro tan hermoso.
Los Browns son una familia elegante y feliz.
Los refugiados sobrevivientes añoraban libertad.
A causa de la densa neblina, el camino era difícil de ver.
Debes ser cuidadoso de no hacerlo enfadar.
Tom no sabe lo que yo voy a hacer.
El agua era suministrada desde afuera.
Incluso al ser elogiado, la modestia es importante.
Al llegar a casa, mis hermanas estaban cocinando.
Hace mucho, los griegos solían celebrar un gran evento atlético.
Él es generoso, así que vayamos con él.
Él era un bufón sin más facetas. Sin aflicciones, solo un bufón.
No estoy seguro de por qué Tom dijo esas cosas, pero apuesto que ahora desearía no haberlo hecho.
¿Acaso un niño haría una cosa tan cruel?
Dale este recado apenas él llegue.
Sin el auxilio de las estrellas, perdimos irremediablemente el rumbo.
Los astros se empeñan de alumbrar a las mentes ávidas, siendo guía en la oscuridad.
No es como si yo hubiera leído todos los libros en la repisa.
Yo no sé cómo usar una videocasetera.
¿Podría tener un poco más de café?
Busco un suéter.
Hacía mucho frío.
Él murió recientemente.
Él no sabe mucho de Japón.
Voy a hacer un poco de café.
¿De qué hablas?
Has comprado más estampillas de lo necesario.
Su comportamiento raro provocó nuestras sospechas.
Conozco a algunos de los amigos de Nancy.
Tenga cuidado con lo que usted come.
Ella salió con sus amigos.
¿Podría hablar con el Sr. Brown?
Ella se preocupa por su seguridad.
A pesar de que él es policía, los ladrones le dan miedo.
¿Cuándo se introdujeron las papas en Japón?
Los estudiantes hicieron el trabajo sin ayuda de otros.
Entre o salga.
¡Atención!
Tom casi nunca hace nada fuera de lo común.
Él se quedó callado. Concluyo que él está de acuerdo.
Queda un poco de vino en la botella.
Los dioses ayudan a los que se ayudan.
Le gusta cantar en el baño.
Le gusta viajar solo.
Le gusta cazar.
Esta organización promociona el alfabetismo en áreas rurales.
Tom no se casó con Mary.
Estoy harto.
Ella es más alta que él.
Ella es más inteligente que él.
Ella pesa mucho más que él.
Ella lo amará por siempre.
Ella entiende la música.
Estoy cansado de todo, sólo quisiera estar en las Islas Canarias.
Puede ser usado como un cuchillo.
Después de la revolución, Francia se hizo república.
Hacer películas es un trabajo emocionante.
Hay un hotel al otro lado de la calle.
Mis ojos se llenan de lágrimas, cuando pienso en los queridas personas mayores, que durante toda su vida se dedicaron a sus hijos, y que ahora en soledad se encuentran tristes en el nido vacío.
Tus buenas ideas puedes metértelas donde yo te diga.
Ella pasó de largo sin verme.
Quiero estudiar hebreo.
¿Estáis en casa?
No tenemos otra alternativa.
No quiero casarme.
Me gustaría decir que sí, pero...
Esta frase me parece correcta.
Tenemos diez cabezas de ganado.
No fue una coincidencia.
Limpiar el garaje no fue muy divertido.
Fue un error venir aquí.
¿Te importaría explicarme qué está pasando aquí?
¿La policía tiene algún sospechoso?
¿Tienes novia?
¿Tienes algún plan para hoy?
¿Tienes suficientes mantas?
¿Tienes suficiente energía?
¿Tienes suficiente dinero?
No puedo llegar allí en una hora.
No sé lo que intenta decir.
Las monjas están cantando.
¿Sabes dónde vivimos?
¿Sabéis dónde vivimos?
¿Necesitas que te lleven?
No te preocupes por tu perro. Yo cuidaré de él.
Todo parece estar en orden.
¿Alguna vez te ha mordido tu perro?
Un intruso mató a Bill.
Has limpiado tus zapatos, ¿no?
Japón produce muchas cámaras buenas.
Pero la gente tiene poca esperanza.
Tenéis dos libros.
¿Son japoneses?
El chico no tiene comida.
Me quiero despedir.
Su hijo es su decepción más amarga.
Cuando yo tenía tu edad, las cosas eran muy distintas.
Es mi mayor sueño.
Mis padres se están separando.
Yo creo que esta frase es un poco redundante.
"Puedo cambiar." "No quiero que cambies."
Mi cabeza está explotando.
Todavía no es la hora de la cena.
La familia desayuna en el balcón.
Ella nunca se pone pantalones.
El océano está sucio.
¿Por qué te mentiría?
¿Qué voy a comer con 20 pesos?
Mas ellos vendrán aquí mañana.
Pero ellos vendrán aquí mañana.
Si te hace sentir mal, ¿por qué lo fumas?
Sus palabras me hacen sentir mal.
Tomé demasiada cerveza ayer.
¿Podemos hablar de eso mañana? Mi cabeza va a explotar.
Fuimos a nadar al mar.
A mi hija le gusta Ultraman.
"¿Quién te trajo?" "Mi hermana."
¿Por qué tu ojo está rojo?
Mis primos viven en la playa.
Ella nunca se preocupa por mis sentimientos.
No hay mucho que decir.
No me gustas más de lo que yo te gusto a ti.
"¿De qué quieres hablar, Mike?" "De lo que quieras."
Hace tiempo que no platico.
¿Trajiste la tuya?
Traje el mío, ¿trajiste el tuyo?
Puedo quedarme en el cuarto de invitados.
La mayoría de las mujeres piensan así.
A algunas personas les gusta el verano, y a otros les gusta el invierno.
Siento mucho lo de tu abuelo.
Él no es un adulto, ¡tiene dieciséis años!
Mi hijo es solo un adolescente.
¿Alguien te ha dicho eso?
A mí ni siquiera me gusta pelear.
Es una buena esposa. Es fiel.
Siempre llora cuando está borracho.
Un borracho me robó.
No sé cuál es la llave que tengo que usar.
¿Cómo entraste? ¿Tienes una llave?
"¿Quién murió?" "Su perrito."
A mi hermana le gusta Ultraman.
Pasaré la noche aquí.
Te vas a quedar en mi hotel.
Me gustaría decirle que la quiero.
Su esposa le echó de casa.
No seas un niño malo.
¡Nunca he salido con ella!
¡No me trates así!
Mi ordenador hace un ruido muy raro.
¿Cuándo pasó?
¿Cuándo sucedió?
Compré un libro sobre los animales.
Él no es médico, pero es enfermero.
No puedo volver con ellos.
Su elevado salario le permite vivir cómodamente.
Yo conocí a un joven cuyo nombre era Tom.
Mi hermano va a la universidad en Tokio.
Tom no tiene que hacer eso en este momento.
La mayoría de los suizos puede hablar tres o cuatro idiomas.
Actuando bajo el consejo de sus astrónomos, Alejandro Magno decidió no atacar Egipto, y en su lugar fue a India.
Tu deseo se ha vuelto realidad.
La gente llegó con tomates y huevos para repudiar el actuar del alcalde.
Estás seguro aquí conmigo.
También está Paolo.
Él describió lo que había pasado en detalle.
No tengo suficiente dinero ahora.
No te detendré.
No te voy a detener.
¡Sígueme!
Puedes tener el mío.
Usted puede tener el mío.
Les ofrecemos la oportunidad de obtener una formación en ciencias matemáticas.
Eres un asesino en serie.
¿Cuántos debo hacer?
¿Cuántos tengo que hacer?
¡Qué bueno que estés de vuelta!
¿Estarás en casa para Navidad?
La leche es una bebida común.
¿Por qué peleas?
El loro está muerto.
Es la voz de una vieja.
Ponga más sal en la sopa.
¿Por qué no te callas?
La traducción de esta frase es una traducción mala.
Alguien ha robado mi raqueta de tenis.
Le pedí a mi madre que me despierte a las cuatro.
¿Dónde diablos está Tom?
Las obras de Shakespeare a menudo son consideradas unas de las mejores en el idioma inglés.
A muchos estadounidenses, un sistema político con dos partidos les parece normal.
La repetición es la madre del aprendizaje.
El aproximante alveolar es un sonido muy raro en los idiomas a nivel mundial, pero existe en el idioma inglés.
¿Adónde vamos?
Ella vendrá a mi cumpleaños solo si tú vienes.
El lago está lleno de peces.
¿Es ella japonesa?
¿Es él japonés?
Hay muchos ríos en esa isla.
Hay muchas ratas en el barco.
Hay muchos peces en ese lago.
¿Habla usted esperanto?
Yo estaba leyendo el libro.
¿Por qué no tenemos los dos?
Es una canción pegadiza.
Y ahora quiero mirarlo.
¡Eso sería muy bueno!
De hecho, voy a ir a casa en octubre.
¡Quizás podemos venir y verte!
¡Te echo de menos también!
¡Te extraño también!
Trataré la próxima semana.
Sea simpático con los demás.
Sé simpático con los demás.
Lo único que quieres es el poder.
Encontramos una anomalía.
Vi a algunos pájaros salir volando.
Averigüé dónde está ella.
Averigüé dónde está.
Me estoy preguntando si la amo.
Me estoy preguntando si lo amo.
"¿Hay un vaso?" "Sí, hay uno sobre la mesa."
He estado en Kioto dos veces.
El mantenimiento de las infraestructuras de agua en esta región es insuficiente.
Es la voz de Baba.
Siento como que comprendo tus sentimientos.
Volvámonos a Japón juntos.
Es un arpa.
Parece que hay un error.
No te he encontrado nunca en persona.
A usted no lo he encontrado nunca en persona.
No puedo excluirlo.
Los que trabajan con sus mentes gobiernan otros; los que trabajan con su fuerza son gobernado por otros.
Los antiguos reyes no se olvidan.
¡Que Dios salve la Reina!
Que Dios salve la Reina.
Si él fracasa, ¿y qué?
Ellos usurparon los restos de una civilización extraviada de la historia.
¿Y qué? No me importa.
¿Entonces qué implicas?
¿Entonces qué hacemos ahora?
Su sangre escurría por su pecho.
Cualquier partido político es conservador en sí mismo.
Ganar la elección fue un victoria grande para el partido del candidato.
Puedes hacer esto fácilmente.
Hay dos partidos políticos grandes en los Estados Unidos: el Partido Republicano conservador, y el Partido Democrático liberal.
¿Cómo se gana la vida?
Si no derramas nada puedes ponerte mi bufanda.
Me gustó mucho hablar con usted.
¿Cómo se puede quitar una frase duplicada?
Ellos trabajaron en conjunto para extinguir el fuego.
Por favor, apaga la luz cuando dejes la habitación.
Yo apaciguo mi sed con un frío vaso de agua.
¡Apaga el fuego!
Deberías apagar la luz antes de irte a dormir.
Nosotros caminamos por la orilla del Támesis.
¿Hace calor por allá?
A veces mentimos para no herir los sentimientos de otro.
Mi amigo murió de una herida.
No deberías herir a nadie en ningún caso.
Lo lamento, no quise herir tus sentimientos.
No era su intención herirte.
Las víctimas tienen derecho de ser compensadas por los daños.
En la gente mayor, las heridas toman más tiempo en sanar.
Nosotros nos sorprendimos al ver sus heridas.
El Holocausto fue un crimen de odio.
El doctor trató su herida.
Los genocidios son crímenes de odio.
Él trató de no herir los sentimientos de otros.
Me lavo las manos muchas veces al día.
¿Ya te has cepillado los dientes?
La epilepsia puede tener distintas causas.
¿Por qué te quitas el sombrero?
Todos se quitaron los zapatos antes de entrar.
¡Ayúdame!
¡Ayúdenme!
¡Ayúdeme!
Causa pequeña, gran efecto.
El español es muy hablado en América del Sur.
Dios es la causa de todas las cosas.
El español y el portugués son idiomas muy similares.
Estoy estudiando la gramática francesa.
La causa del incendio es desconocida.
¿Lo puedes traducir del árabe al español?
La investigación en las causas del cáncer es muy costosa.
El latín no es difícil.
¡Ayudadme!
El artículo fue escrito en ruso.
¿Comes enchiladas?
Los libros me fascinan.
En la investigación médica, uno de los problemas más grandes es aislar la causa de la enfermedad.
Los coches son caros.
¿Qué hace ese ruido?
No me gusta mucho el pollo.
El mundo físico es una compleja red de eventos, y no la consecuencia de una sola y simple causalidad.
La contaminación del agua es otro problema.
Lo importante es tener salud.
Hay muchas clases de flores.
Nunca estuve en la Argentina.
Estuve en París en 1994.
La ciudad capital de los EEUU se llama Washington.
¿Dónde está el Misisipi?
Desconcertado por las enigmáticas observaciones de Sherlock Holmes, Watson se preguntó si Holmes estaría ocultando intencionadamente sus consideraciones acerca del crimen.
No es mala persona.
La energía atómica debería usarse con fines pacíficos.
Qué bella vista, ¿verdad?
¡Qué tipo más bruto!
Ella lo ha hecho adrede.
Él ha roto la ventana intencionadamente.
Mi hermana no tiene coche.
Yo tengo una novia muy guapa.
Yo fui a la tienda departamental con la intención de comprar un regalo.
No sé por qué tengo tos.
Su marido tiene una tos terrible.
Me gustaría ir, pero no tengo coche.
El gobierno declaró explícita su intención de bajar los impuestos.
Lo hago sin problema.
¿Cuál es tu verdadera intención?
¿Cómo entraste sin boleto?
¿Con qué propósito intentas aprender inglés?
Están esperando unas diez personas.
El chico este me está fastidiando.
La mujer esa sabe dónde vivo.
Nosotros, la gente de los Estados Unidos, a fin de formar una unión más perfecta, establecer la justicia, asegurar la seguridad doméstica, proveer defensa al común, promover el bienestar común, y asegurar las bendiciones de la libertad a nosotros mismos como a nuestra posteridad, se decrete y establezca esta constitución para los Estados Unidos de América.
Aquel coche es carísimo.
Aquella moto no es cara.
Yo no tengo la más mínima intención de retirarme.
La respuesta no es correcta, pero me suena interesante.
Desde un principio yo no tenía la intención de vivir en una gran ciudad.
Esta bicicleta es mía, la tuya está ahí.
Ese es el mío. No sé dónde está el suyo.
"¿Tiene su boleto?" "No puedo encontrar el mío."
La única diferencia entre una mala cocinera y un envenenador es la intención.
La única diferencia entre un mal cocinero y un envenenador es la intención.
El talentoso joven jugador de ajedrez es muy audaz. Él deliberadamente se deja abierto a un ataque, se deja vulnerable y da el jaque mate cuando menos se espera.
Yo no tengo la intención de meterme en tus asuntos.
El amor vence todo.
Oí a la chica gritar por ayuda.
Sus cenizas están enterradas aquí.
Tales observaciones le presentaron ejemplos evidentes de perturbaciones químicas de la salud.
La influencia de Paracelso fue intensa y duradera.
Él es justo el hombre para el trabajo.
¿Por qué Leonardo dejó inconclusa su obra de investigador?
Nos referimos al principio más general de toda la física clásica, el de la conservación de la energía.
Los conocimientos adquiridos por los artesanos tendrán un día mayor valor para el futuro de la humanidad que la suma de las obras de Aristóteles.
Invité a cenar a mis amigos.
La fe no es el comienzo, sino el fin de todo conocimiento.
Sus temerarias acciones son dignas de una medalla.
Es un buen día y quiero dar un paseo.
Me siento aliviado después de haber dicho todo lo que quería decir.
El tribunal constitucional se pronunciará dentro de esta mañana.
Copérnico se volvió un símbolo, el del heliocentrismo.
Copérnico, de una persona, pasó a ser una personificación.
El clima de Londres es diferente del de Tokio.
Yo nunca te había oído hablar así.
Ella ha llevado el mismo sombrero durante un mes.
Estoy listo para irme.
No voy a por ti.
Si Dios me hubiera preguntado, cuando estaba creando los planetas, le habría podido sugerir un sistema más sencillo.
Debería leer aquellos libros que usted considere importantes.
Debes haberme confundido con alguien más.
A lo largo de los años, mi madre me mintió acerca de tantas cosas.
El detective alzó la copa de vino contra la luz verificando huellas digitales.
El bus acaba de partir.
Le echo mucho de menos, pero tengo que seguir con mi vida.
No tomé parte en la conversación.
Él estudia literatura moderna.
A Meri le gusta mucho la leche.
Ven y vuelve a vernos.
Él es puntual y discreto en sus deudas.
Ella es descuidada y poco confiable.
Me siento feliz si estoy contigo.
¿Has tenido una relación de larga distancia alguna vez?
La madre sostenía la mano de su bebe mientras sonreía alegremente.
Cambia de autobús en esa parada.
¿Está bien?
Yo le escribiré en cuanto sepa su dirección.
El inglés es enseñado en la mayoría de los países.
Ella es muy inteligente.
El mandatario se mostró optimista frente al conflicto.
La Policía detuvo a miembros de dos bandas delictuales.
¿Se podrá escalar la torre que se ve allá?
El creciente poder de la nueva aristocracia mercantil empezaba a desplazar el dominio de la nobleza medieval.
Existen dos mundos: uno perceptible inmediatamente a los sentidos, mundo de apariencias, sombra efímera de otro más escondido, accesible solo a la razón; este es el mundo real y eterno.
Te estoy comprando esto, pero también quiero algo de ti.
Él condujo la defensa del castillo Ostyn sitiado por los caballeros teutónicos.
Este es el pez más pequeño del mundo.
La madre le quitó el ordenador.
Vale, esto es lo que vamos a hacer.
Alguien le pagó para que me hiciera eso.
Yo la besé en su casa.
Tengo un cuarto lleno de juguetes. ¿Quieres jugar?
Tengo miedo de seguir sin ella.
Una relación implica responsabilidad.
¡Qué de porquería hay en esta casa!
¿Qué te dije de comer sobre el teclado?
Teníamos un acuerdo. Lo rompiste.
Estoy seguro de que se irá temprano.
Necesito un poco de tiempo.
Necesito algo de espacio.
Necesito tiempo y espacio.
"Se ha muerto tu perro." "Muy gracioso."
Intenté llamar, pero no contestaron.
¿Alimentaste las cotorras?
Es la primera cosa que escribió mi padre.
Ella le quitó la vida.
Mi madre nunca me ha castigado.
¿Qué comen las gaviotas?
"Tú no puedes ir." "Tú tampoco."
¿Cuáles son las malas noticias?
Espero que encuentres lo que estoy buscando.
¿Entonces adónde voy?
Hablo en serio, ¡suéltame o te golpeo!
¿Cómo sabes que es suyo?
Solo salí con dos mujeres en mi vida.
Yo también tengo miedo, así que no voy a ir.
No pensé que serían tantos.
Nunca pensé eso de ti.
¿Recuerdas la vez que fuimos a París?
Cuando el último cliente salga, cerramos las puertas.
Quiero comprarme un triturador de basura.
Yo conozco una manera muy buena de hacerlo.
Aún estoy enojado con ella.
Tenemos un problema muy serio.
Nunca nos ponemos de acuerdo.
¿Viste el control remoto?
El triturador de basura está lleno.
Necesito a alguien que hable portugués, ¿lo hablas tú?
Solo lo diré una vez: no hay ni habrá nada entre nosotros.
Llevaba un cuchillo o algo similar.
¡Quiero que me sorprendas!
Ese tipo no ha cambiado nada. Sigue siendo el mismo drogadicto de siempre.
Siento náuseas.
Tengo miedo de seguir con mi vida después de lo que pasó.
Mira, siento mucho lo de tu madre.
¡Abre la puerta antes de que venga el perro!
Ven a contármelo a mi habitación.
Si conocemos su rostro, se lo debemos a él que nos dejó su autorretrato.
Los hombres no saben nada de las mujeres.
No dejo las puertas abiertas porque hay animales en mi barrio.
El medicamento solo funciona con hombres.
¡Vete a tu cuarto ahora mismo!
A veces las cosas cambian, y hay que cambiar con ellas.
Esta es la última vez que te lo recuerdo.
¿Sabes qué haré? Nada.
Hay una cotorra en la pajarera.
Mi perro se traga los huesos.
¡No le eches huesos al perro!
¿Te gustan las Tortugas Ninja?
Tengo miedo de besarla.
La pajarera no tiene espacio para tantas aves.
"Me he comprado un coche nuevo." "¡Qué bien! Y el viejo, ¿vas a ponerlo a la venta?"
Tuve una brillante idea.
Fuimos un poco duros contigo.
No podré jugar con ella durante dos meses.
He estado cometiendo el mismo error toda mi vida.
Devuélveme el mando de la televisión.
¡No des de comer a esas bestias!
¿Vas a ayudarnos o no?
Se ha puesto oscuro. Por favor, enciende la luz por mí.
Tenías razón, ya no vive en Río.
El triturador de basura es muy ruidoso.
Ahora no quiere hablar conmigo, no sé por qué.
Las relaciones implican compromisos.
Nos besamos.
¿Y qué se supone que debo hacer cuando me insulte?
Voy por mi cuenta.
Los animales invadieron las casas.
No dejes las puertas abiertas.
Puedes estar tranquilo, que nadie te va a fastidiar.
Eso no ha tenido gracia, así que cállate.
¿Dónde está mi inhalador para la bronquitis?
Tienes razón, tengo que seguir con mi vida.
Voy a dar un paseo. ¿Puedo ir?
No me pidas perdón. La cagada ya está hecha.
Nuestro matrimonio se acabó.
Tarde o temprano lo lograremos.
Por favor, dime que no se están peleando otra vez.
Solo estoy un poco aburrido.
Lo tengo todo bajo control.
¿Por qué dices una cosa y luego vas y haces otra?
Me gusta alimentar a las palomas.
Hay una tienda de cebos en mi barrio.
¿Tienes algo de pan? Voy a alimentar a las palomas.
Tal vez se vayan antes de lo que piensas.
Yo sé que te gustan mucho los gatos, así que pensé en traértelo.
Creo que te están utilizando.
Ahora eres libre, cotorrita.
Creo que Ana ya no me quiere.
Vas a casa de Sandra, ¿no es así?
¿Puedes venir a mi casa cuando termines?
Estaba viendo la televisión cuando llegó.
Es eso o vender la moto.
Sus instrumentos de madera eran primitivos incluso para su época.
A veces desearía profesar otra religión.
La canción que escuché antes en la estación da vueltas sin fin dentro de mi cabeza.
No sorprende que rechazaran su oferta.
¿Qué opinas sobre la economía japonesa?
La sangre en el camino ha de ser mía.
Estudió por su cuenta.
Fue a Italia para estudiar música.
Tom se dio cuenta de que no había pagado la cuenta, por lo que volvió al restaurante.
El abogado le esperaba.
Tacha las palabras incorrectas.
Linda fue al parque para escuchar la música.
La muerte es la posibilidad de la absoluta imposibilidad de Dasein.
Mi enfermedad me deprime.
Tom explicó la situación a Mary.
La propuesta de Tom fue rechazada.
Nosotros no debemos usar nunca más la bomba nuclear.
Debemos unirnos para derrotar al enemigo.
Los árboles no crecen hasta el cielo.
Mi mujer me pega.
¿Cuánto tardará? Cerca de unas dos semanas.
Perdí mi dignidad.
Podés agarrar todo lo que quieras.
Usted tiene nuestro permiso para incluir nuestro software siempre y cuando nos envíe una copia del producto final.
Estaremos juntos hasta el fin.
Sacá la lengua, por favor.
Estoy pensando en cambiar de trabajo.
¡Es una trampa!
¿Tendremos oportunidad de codearnos con un famoso?
Poné el libro sobre el escritorio.
¿Pueden empezar otra vez desde el compás treinta?
La obra utiliza el mismo juego de notas en los movimientos uno y cuatro.
No quedaron para nuestro país sino lamentos y miserias.
La melodía de ese vals siempre me hipnotiza.
Ella se enojó.
Los deseos y las ideas de un compositor gravitan alrededor de un punto en común.
Es muy difícil tocar el concierto para fagot de Vivaldi en un saxofón.
La política del Gobierno fue criticada por la oposición.
Esta noche un compositor local estrenará una sinfonía propia.
Usualmente los gatos odian a los perros.
Solo tienes una oportunidad para responder correctamente.
Nunca olvidamos las traiciones que hemos padecido, pero nunca recordamos las que hemos cometido.
Mi ciclo menstrual es de aproximadamente cada 4 semanas.
Todas las mañanas ayuda a su madre a preparar el desayuno en la cocina.
No tienes que agradecer. Estoy para servirte.
El fin último de todas las artes no es otro que el entretenimiento.
Permanezcan en sus asientos con sus cinturones de seguridad abrochados.
El Sol reina en el centro de todo.
Ella lamió la cuchara.
Esta relación entre el Sol y los movimientos planetarios no es una extraña e inexplicable casualidad.
Yo pertenezco al club de tenis.
"¿Estos autos son tuyos?" "Sí, son míos."
El Sr. y la Sra. Smith son la clase de pareja que no salen mucho de noche.
Las langostas pertenecen a una clase de animales marinos.
Estas botas le pertenecen a ella.
La ballena pertenece a los mamíferos.
El Dr. Zamenhof creyó que un lenguaje le pertenece a la gente quien lo habla, y es por eso que él nunca registró los derechos de autor del Esperanto.
"¡Si solo pudiera hacerte toda mía!" dijo el pequeño conejo.
Un policía le preguntó a las chicas si el auto les pertenecía a ellas.
Las chicas letonas son de las mejores chicas del mundo.
Muchos intentaron realizar la hazaña del intrépido alpinista.
Él construyó una réplica exacta de la catedral de Notre Dame.
Las criaturas en que él pensó lucían como vómito flotante para todos los demás.
Ese jugador hizo una mala maniobra, y ahora el marcador se volvió otra vez en su contra.
El compositor de esta obra es el mismo que compuso la Marcha Eslava.
La investigación en esos organismos dará nuevas luces a la búsqueda de nuevos medicamentos.
Los suspensores hacen mi personalidad.
Los computadores son capaces de realizar trabajo extremadamente complicado.
No se trata de creer o no creer, es un hecho.
No podrás resolver tus dudas hasta que enfrentes al culpable.
El país soportó el yugo de la tiranía durante dos décadas.
La gente suele interrumpirme porque hablo muy despacio.
Ella arrogantemente respondió en mi lugar.
Ella charló con sus amigas acerca del partido de fútbol americano junto a un café.
Bueno, ahora es mi turno.
No puedo creer que dejaras de tocar el harpa.
El autor no pensó que su novela daría lugar a tantas interpretaciones.
Una vez más, las ideologías fundamentalistas se oponen a los grandes avances históricos.
No basta con rezar, no basta con soñar. No hasta que alguien tome las riendas de la realidad.
Es de mal agüero soñar con relámpagos.
¿Acaso no prometiste no mentir nunca?
El cuervo es considerado pájaro de mal agüero.
Tan solo no me empujes a la piscina antes de cambiarme de ropa.
Es muy distinto soñar con miel que soñar con abejas.
¡Tomé veinte fotos borrosas para tener una casi correcta!
Cuando era pequeño tenía un hamster dorado.
Él se sentó y oyó la radio.
Hoy no tengo clases.
¿Tú eres más joven que él?
Yo no pude darme a entender.
¿Qué vas a hacer cuando crezcas?
Él se sentó y escuchó la radio.
Cuando era pequeño, tenía un hámster dorado.
¡Ay! Usted no me conoce, señor.
¿Adónde va, señor?
Los Estados Unidos y Gran Bretaña tienen lenguas de signos distintas. La lengua de signos mexicana también es distinta de la lengua de signos española.
Ella me miró y dijo: "Esta es mi vendetta".
Me gusta Sandra, pero no puedo aguantar a sus niños.
¿Qué harías si tuvieras un año libre?
No importa dónde me encuentre.
Ella no come carne, ¿verdad?
¿No sabías que el aceite flota sobre el agua?
Es importante que yo sea informado inmediatamente.
Lo que necesito es una cerveza.
Edimburgo, ¡nos encontramos de nuevo!
Mi esposa me golpea.
El héroe por fin derrotó al científico malvado.
¡Muéstrate!
Por favor, saluda a tus padres.
Por favor, salude a sus padres.
Hay un café por allí.
Doctor, me duele mi estómago.
He perdido mi dignidad.
¿Quién me trae fruta y té?
¿Vas a ir? Creo que no.
¡Vete a tu habitación ahora mismo!
¡Vete a tu habitación ya!
He estado pensando acerca del significado de la vida.
Un documento normativo secreto fue filtrado a los periódicos.
420 mil chilenos son usuarios regulares de sitios online para conocer parejas.
Él fue mandado a volar por un camión.
El ministro de energía se referirá al apagón de ayer.
La gente está muy loca.
No hay una forma de prosa más difícil de entender y más tediosa de leer que el paper científico promedio.
Nunca cruces la calle sin comenzar por verificar que no vengan vehículos.
¡Es inútil si no lo haces con ritmo!
Hasta la próxima.
El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.
El temor al desprecio casi me hizo abandonar definitivamente el proyecto de continuar mi obra.
Pese a la controversia a que dio lugar, la pregunta permanece aún abierta.
La guardia de los Normandos es infranqueable.
Treinta niños vietnamitas nadan todos los días para poder ir a su escuela.
Todavía estoy enfadado con ella.
En mi vida sólo he salido con dos mujeres.
Ella le dio un par de indicaciones sobre la pronunciación.
Allí iba a suceder el acontecimiento más decisivo de su vida.
¡Sal de una vez por todas del baño!
¿Podría envolverlos por separado?
Tu estadía por un año en Alemania fue muy fructífera, ¿no?
Hace falta planchar esta camisa.
La empleada interrumpió la conversación.
Ellos pagaron por separado.
La figura más importante de la matemática del siglo XIX es, sin lugar a dudas, Gauss.
Él no es el mejor matemático de toda Alemania, sino de todo el mundo.
La comida rápida puede ser adictiva.
¿Dónde está el heladero?
No es bueno irse a los extremos en ninguna cosa.
¿Tiene el dinero?
¿Me cambiarás el sitio?
No te daré ni un centavo.
Los estudiantes deberían intentar no llegar tarde.
¿De qué sabor es el helado que compraste?
Estás bajo arresto.
Me debes un real.
Ahora voy a partirte la cara.
¿Es lo mejor que podemos hacer?
Juro que te dispararé.
La batería de mi portátil no dura tanto como antes.
Mi hermana siempre escoge el más grande.
Levanta la mano y pide permiso si necesitas salir de la clase.
Las serpientes son criaturas de sangre fría.
Me gustan los desafíos.
Sólo haz lo que tengas que hacer.
Eres lo máximo.
Me llevaré todo el crédito.
Ella se llevó sus secretos a la tumba.
Aquí no hay drogas.
¿Cuánto costará más o menos?
No sé nada de las mujeres.
Quiero un helado de vainilla.
Me gustan los helados de fresa.
No tenemos helados napolitanos.
Me equivoqué de casa.
¡Los asesinos están huyendo!
Ésa es la mujer cuyo hijo está enfermo.
Me enorgullezco de mi humildad.
Vamos a pedir refuerzos.
Un país sin casa de putas no es país.
El jefe me matará.
Te voy a dar un pequeño consejo.
La policía no atrapó al tipo correcto.
Mire a su alrededor.
Como iba diciendo, no voy a hacer nada.
"¿Por qué a estas alturas hay que pagar por tener sexo bien hecho?" "Porque no existe diversión para adultos."
Cariño, aún estoy ocupado.
Tú te encargas de la cocina.
Si a los setenta años yo quiero tener sexo, tengo el derecho de que exista un lugar que me brinde ese placer.
Quiero comer algo coreano.
¿Es ético adelantarle las preguntas de la entrevista?
Tom no se habla con Mary.
Vimos una momia en el museo.
Ella esperaba al marido con el aseo tan bien hecho que a las moscas les daba infarto.
Ella me interrogó con una voz inquisidora.
Te veo ahí.
Es poco probable que Tom venga solo.
Un gato no es un humano.
Tom es sólo un amigo, no mi novio.
No tienes que ir a esa fiesta si no quieres.
Soy nativo de Chile y orgulloso hispanohablante.
Por él metería mi mano al fuego.
¡No puedo quedarme con los brazos cruzados!
¡No te desmayes! No antes de firmar el contrato.
Ayer se realizó un discreto homenaje a las víctimas del accidente.
El agua hierve a los 100 grados Celsius a nivel del mar.
¿No es ella una programadora de computadores?
Estoy más o menos feliz.
Tom está a cargo del torneo de tenis de este año.
Hay una parada de bus por aquí cerca.
Él es muy alto.
¿Está papá en la cocina?
Tengo esperanzas de que se pueda volver a torear en Cataluña.
No fue muy astuto comprar tantas latas de atún, si no tengo un abrelatas.
Deberías reescribir esta frase.
El sol se hundió bajo el horizonte y se puso oscuro.
La calle era difícil de ver por la densa neblina.
Te vas a arrepentir si lo dejas a medio camino.
Estuve fuera de casa durante todas las vacaciones de verano.
Él estaba almorzando cuando entré a la habitación.
No me deja preguntarte.
No me deja pedirte.
Él bebe demasiado.
¿Cuál es tu restaurante de comida rápida favorito?
No tengo tiempo para cocinar.
No quiero cocinar.
Esta camisa necesita ser planchada.
Los perros no pueden hablar, pero pareció como si los ojos del perro dijeran, "No, no tengo hogar."
Estoy feliz de haber pasado un día muy bueno con Luke después de dos días muy estresantes.
Fuimos al zoo y entonces vimos un baño romano y un fuerte romano en el sur de Cumbria.
La constelación alguna vez brilló.
El río alguna vez fluyó.
Un río fluye.
¡Trae pizza y cerveza!
Una constelación brilla.
Él rehusó firmar los documentos.
Soy finés, pero hablo sueco también.
¡Te llamaré cuando llegue a casa!
Haga lo que quiera.
Hay un poco de viento hoy.
A ella la eligieron Presidenta.
Me gustan los colores brillantes.
Esperamos largo rato, pero no apareció.
Fuimos al parque a jugar.
¿Todavía hay suficientes sillas para todos?
¡Me gustan tus ojos!
No tengo la opción de enviarte planes.
Él trabaja en investigación de SIDA.
Bienvenido a mi vida.
Cocinar en casa es más sano que comer fuera en un restaurante.
El ama de llaves interrumpió la conversación.
¿Podría usted envolverlos por separado?
¿Podrías envolverlos por separado?
Pues paré de leer.
La orquesta está tocando.
El grupo de payasos comenzó a tropezar mientras corrían.
El camino a través del cañón parece empinado.
El hombre se imagina ver una niña joven.
El hombre ve lo que cree que es una niña joven.
Con respecto a la humanidad....
Documentos relacionados a su vida privada fueron extraídos en el robo.
A tu padre no le digas que quieres hacerte payaso.
Jadeé inmediatamente.
No era mi vuelo y estoy bien.
Esta fotografía siempre me recuerda a mi padre.
¡Saludos!
Lo que sube debe bajar.
¡Me estoy ahogando!
Tu pelo es bonito.
Muiriel tiene 20 años ahora.
¡Hoy es el 18 de junio y es el cumpleaños de Muiriel!
Me gustan tales deportes como el boxeo y el hockey.
No me gustan los deportes tales como el boxeo y el hockey.
El boxeo ha sido definido como el arte de golpear sin ser golpeado.
¿No hay ninguna alternativa al método tuyo?
¿Puedo ver qué hay en los otros canales?
No me gustan otros tipos de bebidas.
¿Dónde están las otras chicas?
Alcancé a los demás.
No deberías contar con la ayuda de otros.
Los demás tienen que tratar de atrapar al asesino.
Vamos a ir de excursión mañana.
¿Cuándo volverá a casa?
¿Adónde iremos?
¿Cómo estás hoy?
Hoy no estoy en forma.
Los boxeadores necesitan reflejos rápidos.
El boxeador tenía que perder peso para la pelea por el título.
Fuimos al parque, y jugamos allá.
Debemos seguir las reglas.
La hierba no crece más rápido si se tira de ella.
Ella explicó sus ideas con imágenes.
El barco parará en Yokohama.
Veo al niño.
Te amo más de lo que él te ama.
A él no le gustan los deportes. A mí tampoco.
Es una representación de los canales artificiales de un río que se ha secado.
¿Cuáles son las cosas más difíciles de dibujar?
Las personas gordas son difíciles de secuestrar.
Él me dio lo que yo necesitaba.
"¿Ha llamado alguien a la policía?" "Yo."
No había visto nunca tal lío.
Al no saber qué hacer, la llamé.
Supe dónde buscar.
Asegúrate de que la fortuna que buscas es la fortuna que necesitas.
La ciencia puede ser usada para propósitos buenos o malvados.
Extraño tanto París.
He perdido.
Me gustaría preguntar.
Me gustaría pedir.
Puedes tomar todo lo que quieras.
Creo que me gusta un poco más oscuro estos días.
¿Cuándo es tu próximo espectáculo?
El sol hace toda la diferencia.
¡Vamos, canta y baila!
Su madre fue a los Estados Unidos a aprender inglés.
Perdona, no lo he entendido. Quizá podrías traducirlo a alguna de las siguientes lenguas:
Él es un novio muy romántico que trae flores todas las noches.
Este artículo no se puede encontrar en cualquier sitio.
Divertíos en mi ausencia, mis pequeños; dad un paseo o quedaos delante de la casa, como queráis.
El príncipe y la princesa se abrieron camino a través de la multitud que les vitoreaba.
Tuviste suerte de encontrarlo.
Hoy Tom está muy ocupado.
Yo soy hombre.
¿Hoy hay correo para mí?
Algo que deberías saber acerca de mí es que soy un animal de costumbres.
Querría ir a la fiesta del 1 de noviembre.
¿Cuál es la nacionalidad del cámara de allí?
No nos conocemos.
¿Te gusta viajar?
No podemos leer demasiados libros.
Tom sabía que podía contar con Mary.
Tiene tres años más que yo.
Sal de aquí.
Todavía no ha sonado la campana.
¿Puede darme un poco más de café?
Quiero ponerme en contacto con ella.
Yo no les gusto.
Esto es lo que queremos saber.
Tom pasa mucho tiempo al teléfono.
Hay un lago en frente de mi casa.
Te daré cualquiera de estos sellos.
Pertenecen al club de ajedrez.
A pesar de ser pobre, era feliz.
No soy tu marioneta.
Es difícil enseñar a la gente lo que no están dispuestos a aprender.
También habla francés.
El trabajo está bien pagado, pero por otro lado tengo que trabajar doce horas al día.
Tom no podía pensar en Mary sin recordar lo dolorosa que había sido su ruptura.
¿Cuál es tu bebida energética favorita?
El hombre solo está solo porque tiene miedo de los otros.
Siempre mantengo mis promesas.
Comemos con la boca.
Papá está orgulloso de su coche.
Antes había un castillo en la colina.
No tengo que disculparme por lo que he dicho.
Tom no dijo si pensaba ir o no.
El edificio nuevo es enorme.
Él habla un poco de inglés.
¿Tienes calcetines y zapatos?
Él es un hombre cuyo corazón está lleno de esperanza.
Él rompió su promesa.
Yo podía leer entre líneas.
Me gusta escuchar música.
Todos mis hermanos están casados.
Todos los días me lavo la cara con agua y jabón.
Me voy a quedar en Kioto con mi tía.
¿Quién eres para hablarme así?
Me invitaron a jugar a las cartas.
Sabe tocar la guitarra.
Quiero decir adiós.
Su elevado salario le permitió vivir cómodamente.
Lo que sea.
Fue una noche larga y difícil.
No es la primera vez que me equivoco, y tampoco será la última.
Dijiste lo único que no podías decir: que ella estaba gorda.
El correo tiene que llegar hoy.
Perdona por lo que dije antes.
La traducción de esta frase es una mala traducción.
El dinero le cambió la vida.
Yo soy de Holanda.
Hoy hace mucho viento, ¿no?
Yo hice todo el trabajo.
Yo hago todo el trabajo.
Compré la bicicleta negra en lugar de la roja.
En lugar de hacer sol, llovió.
La victoria es posible, aunque poco probable.
Los dos os habéis equivocado, tanto tú como tu hermano.
Hay algunos chicos en el parque.
Nos preparamos para la colisión.
Tom no ha faltado nunca a clase.
Todo el mundo habla del tiempo, pero nadie hace nada al respecto.
Te mostraré la ciudad.
Ella se fue, pero yo todavía la amo.
¿Hay combustible dentro del carro?
Restos del avión fueron encontrados en el desierto.
Una cosa es hacer planes, pero otra muy distinta es llevarlos a cabo.
Ella es más inteligente que Mary, pero no es tan bella como Mary.
¿Cuál es la ruta a París?
¿Está lejos París?
Lo que él está haciendo es ilegal.
Una corriente eléctrica puede generar magnetismo.
Él negó que había aceptado el soborno.
Ella tiene tres hermanas: una es enfermera y los otras dos son maestras.
El niño está aprendiendo rápidamente.
Él me preguntó si había dormido bien anoche.
Tom decidió tomar cartas en el asunto.
Él estaba profundamente dormido cuando estalló el fuego.
Mantén a los niños lejos del estanque.
Siempre termino buscando las mismas palabras en el diccionario.
El pueblo americano eligió al Sr. Clinton presidente.
No sé de qué se trata esa "memoria visual".
Tom necesita un trabajo.
¿Qué efecto tendría ese alineamiento planetario?
El médico envió a la paciente viva a la morgue.
Él salió a comer.
La novela latinoamericana se caracteriza por sus contrastes.
La enseñanza de las humanidades en Chile deja mucho que desear.
Esto es solo el comienzo de lo que ustedes verán en este curso.
Un conjunto de beneficios estuvo una vez en efecto.
Ella apagó todas las luces a las diez.
Ella se levantó y caminó hacia la ventana.
El puente todavía está en construcción.
Lo importante de los Juegos Olímpicos no es ganar, mas participar.
Lo importante es tener su propia afición.
Como con las manos.
Estoy feliz de verte otra vez.
Muchos saludos.
La niña bebe el té.
¿Él va a venir a casa a las seis?
La vida no es equitativa.
Es difícil decir cuál vehículo es más bello.
Leí muchos autores modernos.
Tengo una vida muy buena.
Yo ayudaría voluntariamente, pero estoy ocupado en este momento.
¿Cuál es la próxima estación?
No me estoy escondiendo.
Le enseñaremos cómo leer y escribir.
Él finge ser sordo.
Solo el amor puede romper su corazón.
La hierba no crece más rápido si se la dispara.
Dice que conoció a mi padre.
«¿Cómo se pronuncia el símbolo @ en esta lengua?» «Arroba.»
A mi colega no le gustan los gays, sólo se acuesta con heteros.
Nuestro avión volaba por encima de las nubes.
Cada vez que te veo, pienso en mi padre.
El hierro es duro.
Estudio después de haber visto la tele.
¿Diplomado parado? ¿Ahora se necesita un diploma para estar en paro?
No bebas demasiado, ¿vale?
Hay una botella en el frigorífico.
Te admiro.
¿Habláis del trabajo?
No quiero que me utilicen.
La gente aceptará su idea con mayor facilidad si usted les dice que Benjamin Franklin lo dijo primero.
No me lo esperaba.
¡Qué lástima que no pueda venir!
No hay nada más importante que la amistad.
Querían protección.
Cenamos en casa de nuestro tío.
Es triste que te tengas que ir.
El río inundó toda la región.
A diferencia de su madre, ella es alta.
Montesquieu separó el poder judicial del poder ejecutivo.
Dos almas, un pensamiento.
Eso no es un perro, ¡es una aberración!
Debemos prestar atención a las señales de tránsito.
Pidieron a su hermano mayor que les ayudara a hacer su tarea.
No tomaré helado.
Mi hermana toca el piano todos los días.
Yo soy, así que pongo comas.
¿Quién no estaba aquí?
Teníamos la costumbre de hablar de política hasta bien entrada la noche.
Tienes que ocuparte tú mismo de tu perro.
Cualquiera puede hacerlo si lo intenta.
Mañana me voy de picnic.
Espero que no haya tenido un accidente.
El hombre que conducía el coche había bebido.
Tom empezó a enfadarse.
Tom ha empezado a cabrearse.
Su salud se ha ido deteriorando estos últimos meses.
Si a diez le quitas cuatro, entonces, te quedan seis.
A mucha gente le gusta esta canción.
¿Haces trescientos abdominales al día? ¡Eso me parece totalmente imposible!
¿De quién es este ordenador portátil?
¿De quién es este portátil?
¿De quién es la culpa?
Es absolutamente necesario que la encuentre.
Mi hermana pequeña siempre está intentando hacerme enfadar, pero nunca lo consigue.
Me da vergüenza hacer una pregunta tan estúpida.
Vive en un apartamento.
¿Qué ha pasado para que te rías así?
Mi hermano dice que no le da miedo la oscuridad.
Me entreno dos horas al día.
Los dioses existen.
Recuerdo haberos visto antes.
Una mujer vino a vernos mientras dormíais.
No tengo hermana.
Eres la única persona en quien confío.
Su sonrisa indica que me ha perdonado.
Tenemos que bajar los precios; no somos competitivos.
Tenemos que alcanzar nuestro objetivo a cualquier precio.
Se instalaron en el campo.
Brasil es un país emergente.
Tenéis que empezar inmediatamente.
¡No entréis por ahí, entrad por aquí!
¿Quieres irte?
Siempre fue amable conmigo.
No os quedéis al sol mucho tiempo.
Este libro cuesta cuatro dólares.
Ella estaba muy nerviosa por su primer vuelo.
¿Quién es el hombre con el que hablabais?
Cuidar del bebé es mi trabajo.
Cantemos algunas canciones en inglés.
Tengo que repararlo.
Tengo que arreglarlo.
No dejes entrar al perro.
No dejes que entre el perro.
Beber o conducir, hay que elegir.
El abogado dudaba de su inocencia.
No os mintáis a vosotros mismos.
Él negó los hechos.
El Dr. Fausto conocía muy bien la alquimia.
Ella palideció al recibir estas malas noticias.
Tiene la reputación de ser el mejor abogado de la ciudad.
Elige entre los dos.
Él le pidió que se casara con él pero ella se ha negado.
Mi hija se va a casar en junio.
Al final no vino.
Cuando era pequeño, iba a nadar al estanque.
Por favor, pónganse el cinturón de seguridad.
Nadie tiene derecho a traducir esta frase.
A veces fumo sólo para darles a mis manos algo que hacer.
Les gusta jugar en la nieve.
Soy más pequeño que él.
Él nos enseña inglés.
En pocas palabras, no confío en él.
Nos pusimos de acuerdo en compartir las tareas del hogar.
Los hombres deben vivir y crear. Vivir hasta el borde de las lágrimas.
Espero que todo acabe bien.
Los locos y los niños siempre dicen la verdad.
Hoy he tenido un examen de matemáticas.
El príncipe se enamoró de la hija de un leñador.
Lamento que pienses así.
Puede que parezca una locura, pero creo que quiero volver y hacerlo otra vez.
Su historia debe de ser verdad.
Mañana podría ser yo.
El gato juega con un ratón vivo.
No es lo que busco.
Fuimos a nadar a la playa.
Tápese la boca cuando tosa, estornude o bostece.
Invité a veinte amigos a la fiesta.
¡No te metas en mis asuntos!
Tom perdió el último tren.
Llovió duro ayer en la mañana.
Por un tiempo deja el deporte.
Partiremos de Narita el próximo lunes.
La melodía no me era conocida.
Con el calor el hielo se deshace y el agua se evapora.
Dios dice: Ayúdate, que yo te ayudaré.
¡Por favor orine en este recipiente!
Había trabajado dos horas, cuando de repente me sentí enfermo.
¡Sólo eso faltaba!
No quisiera apresurarte, pero debemos abordar el siguiente autobús.
¿Ya lo terminaste?
El Monte Fuji es el más alto de los montes japoneses.
Él se apoyó en la baranda.
Hay una calle ancha cerca de mi casa.
Linux es un sistema operativo libre, deberías probarlo.
¡Nos vemos después de las vacaciones!
Guardamos algunas sorpresas para ella.
Todos los hombres son buenos en el fondo de su corazón.
La poesía no es su preferida.
Me senté y abrí mi láptop.
Su peinado es anticuado.
La reciente escasez de café provocó muchos problemas.
Él aparentaba ser doctor.
Él tenía dolor de cabeza.
Había un gato persa durmiendo sobre la mesa.
Él tuvo problemas respiratorios.
Hemos agotado el carbón.
Quien perdió un bolso con un medidor de glucosa, comuníquese a esta dirección.
Esta fábrica produce 500 automóviles al día.
¿Cuánto cuesta esta raqueta?
Nuestra escuela ha aceptado a tres americanos como estudiantes de intercambio.
Esta vez algo cambió.
Trataré de salir de aquí sin botar nada.
Tengo una gran colección de estampillas.
No toquen el contenedor de las moscas prohibidas.
Continuó leyendo su libro como si nada hubiese pasado.
Durante un viaje a las montañas, masticaba un trozo de pan duro y rancio, cuando me encontré con una enorme serpiente.
En la habitación que había retomado la calma, solo resonaba el tic toc del viejo reloj.
Tom nos está enseñando francés.
Una gran multitud de estadounidenses se reunieron en la Casa Blanca para celebrar la muerte de un ser humano de la misma manera como celebrarían ganar un partido de fútbol.
Tom está pensando en vender su casa.
El sacerdote los declaró marido y mujer.
Él criticó severamente al edil.
Por favor, salúdame a Nancy si la ves en la fiesta.
Olviden la última parte.
¿Podrías dirigir la luz hacia acá?
Ella trató de ahogar un estornudo durante el concierto, pero no pudo contenerlo.
Él está seguro de su éxito.
El comportamiento de esos animales es absurdo.
Este es el lago más profundo en Japón.
Durante la era Muromachi, detrás de las puertas de los templos Zen se desarrolló la pintura con tinta china y pasó a establecerse en Japón.
Él está seguro de que pasará el próximo examen.
La tecnología de aprendizaje de lenguas digital se establece lento pero seguro.
El problema fundamental es que en el mundo moderno el tonto está completamente seguro de sí, mientras que el listo está lleno de dudas.
Él se compró una cuerda y se arrojó detrás de un tren andando.
Él está seguro de que ganará el juego.
Para evitar un resfriado, está recomendado tomar mucha vitamina C.
Los refugiados se sintieron seguros en su nuevo país.
El rostro de Tom se siente áspero porque debe afeitarse.
Saburo se hizo de todos los bocadillos que se encontraban sobre la mesa.
El oro es más pesado que la plata.
Él recién salió afuera.
Este... Mi casa no es lo suficientemente grande.
En sentido estricto, un virus es un programa que no puede subsistir por si solo; es un programa que se instala como parásito de otro programa para multiplicarse y realizar acciones siniestras.
Recientemente se han descubierto depósitos ricos en minerales en Afganistán.
Amaestrar moscas se oye muy entretenido.
Le escribí la semana pasada al señor Wood y le pregunté a él para darte trabajo en la granja.
¡La entomología no solo estudia el vuelo de las moscas!
Él es la ley.
Es difícil ayudar a las personas que no quieren tu ayuda.
Este CD vale diez dólares.
Él fue más que un Rey.
Él es la oveja negra de la familia.
Estudio psicología.
¿Cuál es la tuya?
¿Qué haría yo sin vosotros?
Tienes que estar aquí hasta las cinco.
Este trabajo precisa de al menos 300 dólares.
Primero se ríen de ti, luego se pelean contigo, y luego ganas.
¿Quién se habría atrevido?
Un cable submarino fue puesto en medio de los dos países.
En esperanto la o final es una palabra que significa: lo cual es.
La individualidad es muy importante en Occidente.
Es imposible que un niño en crecimiento se quede quieto por una hora.
Tú pareces estar ocupado.
El médico me dijo que dejara de fumar.
Él es tan inteligente como cualquier otro alumno de la clase.
Estos artículos son de buena calidad.
Enséñame algunos kanji, por favor.
Ellos guardaron en secreto su romance.
Será mejor que vayas a pie.
He terminado temprano todo mi trabajo.
No estaba borracho.
Mi perro me sigue adondequiera que vaya.
Ahora trabaja en Francia.
Tanto Tom como Mary planean estudiar música en Boston.
A Tom le interesa mucho el jazz.
Este chico es perezoso.
No hay vida sin música.
Ahora mismo no puedo ir a clase.
El pez puede nadar.
El pez sabe nadar.
Mi amigo vive en esa casa.
La situación económica empeoraba.
Él quiere, ella no.
Él no la quiere.
Sólo tienes que seguir las instrucciones.
Él tiene más dinero del que pueda contar.
¿Crees que llegaremos a tiempo al aeropuerto, Paul?
En agosto me voy a Japón con mis amigos.
¡La nueva versión de Tatoeba permitirá unir a la gente, e incluso editarla!
No sé su dirección.
Nunca he tenido más de quinientos dólares.
Mike va a la escuela en autobús.
No está clara la diferencia entre las dos versiones.
¿Puedes cuidar mi perro mañana?
Mi padre está libre el sábado.
Lo revisé una vez más.
No funciona.
Hablas alemán.
¿Él es vuestro profesor?
El nuevo museo es digno de ver.
No sé qué le ha pasado.
Tom no bebe café.
¿Bebes café?
Llámame cuando estés allí.
Cualquier noche puede salir el sol.
Estoy muy apurado, no puedo ayudarte.
En mi opinión, el esperanto es muy difícil.
Cinco más dos es siete.
Mi habitación es la número cinco.
Lucían y sabían a camarones, pero te puedo asegurar que no eran camarones verdaderos.
Cada mañana yo salgo de casa antes de las ocho en punto.
Hay más cosas que las que puede comprender la razón.
Realmente tienes una miopía muy severa.
Salí muy satisfecho de mi visita al médico.
Las tres religiones monoteístas principales son el cristianismo, el Islam y el judaísmo.
Repentinamente él me ha visto.
El nombre del color fucsia es tomado de una flor.
Figuras geométricas importantes son el triángulo, el cuadrado, el rectángulo, el círculo, el paralelogramo y el trapecio.
Ella estaba llorando en su habitación.
Él estaba atado con una cuerda al tronco.
La operación de rescate pasó a llamarse "Operación Tomodachi".
Giremos bien grande los brazos para soltar los músculos de los hombros.
Para esta fiesta de Halloween pienso disfrazarme de momia envolviéndome en papel de baño.
No hablo de la de Vivaldi, hablo del Oratorio de Haydn, ¿lo conoces?
Él es mayor que Jane por 2 años.
¡Te digo que no se trata de un musical, es una opereta!
Algunas personas sordas deciden no utilizar el lenguaje de signos.
Los ingenieros están entusiasmados con la energía solar.
Hildegarde, mi mujer, y yo dormimos juntos dos veces a la semana.
Las tres grandes religiones monoteístas son el cristianismo, el islam y el judaísmo.
¿Qué haría yo sin ti?
Ayer vi a un hombre llorar amargamente.
Él tiene un huevo y se lo está comiendo.
Nadé en el lago.
Volveremos a los detalles de este problema más tarde.
No he accedido a dar todos los detalles.
Él no tuvo dinero por lo tanto no ha podido comprar comida.
Éste CD es de él.
Nosotros estamos aprendiendo árabe.
Mi dirección es Puistokatu.
Le hizo comer huevos al niño a pesar de ser alérgico.
Me sorprendo de su irresponsabilidad.
¿Me darías algo frío de beber?
Tengo un amigo que su padre es un pianista conocido.
Sin pensarlo me reí con la lindura del gato.
Por supuesto. ¿Conoces un buen lugar?
Yo considero a los obstáculos como un desafío.
El mapa está en la pared.
Si tienes quejas con el sabor de mi comida, tú podrías empezar a hacerla desde mañana.
¿Hay un baño cerca?
¿Necesito alguna medicina?
Ese abrigo está desgastado y ya se ve mal. ¿No sería hora de que te compraras uno nuevo?
Aquel negocio vende carne.
Tom no bebe.
Nadie vive para siempre.
El mundo es duro.
Después del otoño viene el invierno.
Estamos discutiendo que deberíamos hacer.
Dijo que puede hacerlo, pero no dijo cómo.
La única persona que no fue invitada a su fiesta de cumpleaños fui yo.
Bebimos soju en el karaoke bar.
¡Kerry está en la TV!
Estoy hambriento porque no he comido en el almuerzo.
Tenemos mucha nieve en esta época del año.
Como no quiero volver a ver la cara de ese hombre, rompí en pedazos y quemé todas las fotografías del cabrón.
Subamos frases ambiguas más frecuentemente.
Requeriré un grupo de expertos para esta empresa.
No juegues con fuego.
El rey anuló la sentencia de muerte de una mujer condenada por manejar.
Lo acusé de hacer trampa.
Los cadáveres estaban amarrados de pies y manos.
El hombre estaba acostumbrado a tratar esta clase de heridas.
El soberano se recuperó totalmente de su enfermedad.
¡Entonces finalmente nos conocemos! Esperé mucho por este momento.
Estoy a dieta.
Tom le dijo a Mary que ella tenía los ojos más bonitos que había visto.
Los niños están soplando burbujas.
Después de haber caminado durante cinco minutos, llegamos al parque.
El sol está brillando intensamente.
Esto es lo que necesito.
Me decepcionaste.
Mi hermano siempre se levanta antes que yo.
¿Estuviste aquí la semana pasada?
¿Qué hacen mis abuelos?
No considero mi miopía como un impedimento.
Tenemos que terminar todo antes del martes a la mañana.
Coloque el disco en la computadora.
Cuando te encuentres en un grupo de indecisos, propón con un aire de confianza, cualquier cosa que nadie aceptaría.
Mi padre es banquero. Yo soy analista financiero.
Es un muerto de hambre.
Los gatos de estos tiempos no comen ratones.
Quiero ir a nadar.
Ella le aconsejó que no lo hiciera.
Ella no le aconsejó hacerlo.
No es posible, no existe.
Ayúdame a ponerme de pie.
Mi abuela no puede ver.
Espera, suena el teléfono.
Las máquinas de escribir hacen mucho ruido.
Pocas personas tienen máquina de escribir.
¿Puede enseñarnos la casa?
No quiero darte mi dinero.
Es algo que no necesito.
A veces necesito a mi padre.
Es la partida de ajedrez más importante del mundo.
¿Su padre está vivo?
¿La serpiente está viva?
No justifico lo que hizo, pero tienes que admitir que fue una obra de amor.
Por favor, habla un poco más alto.
¿Ves el estanque detrás del castillo?
En mi imperio nunca se pone el sol.
No sabríamos saberlo todo.
Un tercio de la superficie terrestre es desierto.
Aunque hubieras estudiado mucho no habrías aprobado el examen. Era demasiado difícil.
Aunque ha estudiado mucho, ha suspendido el examen. Era demasiado difícil.
Esta silla es para usted. ¡Siéntese!
El asno dio una coz al perro que le había mordido.
Dicen que lo típico para saber si estás despierto es pellizcarte.
¿Cómo puede ser que os acostéis a las diez de la noche y no os levantéis hasta las doce del día siguiente?
¡No os sentéis ahí! ¿No veis que aún queda gente por venir?
Os pusisteis de rodillas, rogándole a Dios que os perdonase.
Cuando dijisteis que vuestra hermana no era vuestra responsabilidad me dieron ganas de echaros a todos de casa.
No tiréis eso a la basura, ¿no veis que es plástico?
Intentasteis llevar a cabo el plan, pero no lo lograsteis.
Ni lo intentéis, que ya nos conocemos.
¡Largaos de aquí! No necesitamos a más gente que nos haga perder el tiempo.
No tengo tiempo que perder.
¿Por qué siempre te pones de su parte?
No todas las partes de la tarta eran iguales.
La suerte me ha favorecido en esta competencia.
No hace falta que des parte a las autoridades, no ha pasado nada.
Ese chico es un trozo de pan, siempre está dispuesto a ayudar a los demás.
Les echamos migas de pan a los pájaros que sobrevolaban la plaza.
Tu hermana y yo hicimos buenas migas.
Todas las voces se apagaron en el momento cúlmine.
¡Eso es tener mala baba!
Cada vez que mira a su hijo de tres meses se le cae la baba.
Ten cuidado con tu jefe, es un baboso, no para de mirarte el culo.
¿Cómo puedes esperar que me crea eso? ¡Pues claro que no me lo trago!
Sabes que soy muy estudioso, pero esa asignatura se me atraganta.
Ten cuidado no te atragantes.
No conseguí sacar nada en claro de sus explicaciones, así que le tuve que preguntar a mi compañera de al lado.
No es fácil sacar adelante esta clase de proyectos.
El balón se encontraba en las manos del portero, que iba a sacar.
Las manchas de chocolate son tan difíciles de sacar...
¿Cómo puedo hacerte cambiar de opinión?
Papá, no puedo caminar más. Llévame.
Papá, no puedo caminar más, ¿puedes cargarme en tu espalda?
Él dedicó un poema entero al azul de los ojos de su víctima, el cual los dos policías leyeron en voz alta el uno al otro en medio de histéricas y tristes lágrimas.
El mal del mundo debe ser extirpado.
Su valor contribuyó a la victoria.
En esa época, en las cortes de los señores feudales había muchos escolásticos dedicados a la discriminación, tales como los seguidores de Xun Kuang, quienes escribieron libros que fueron difundidos a través de todo el mundo.
Él no puede conducir un carro.
Todas las voces se extinguieron en el climax.
Hoy es un día lleno de goce.
Mamá siempre tiene la razón.
Con su muerte culmina una etapa de nuestra historia.
Gracias al buen clima, nosotros pudimos realizar toda la cosecha en un día.
Me encontré con unos en Londres y con los otros en París.
Al caer la noche, cuando los últimos rayos de sol tiñen de rojo el cielo de la pradera, resuenan en las colinas los aullidos de los coyotes.
El secreto está en una buena propaganda.
Todos están interesados en la historia del descubrimiento de Brasil.
Todavía no he acabado el curso de arquitectura.
¿No has aprendido a respetar a los demás?
Las relaciones entre estudiantes y profesores ha mejorado en esta escuela.
Estoy muy orgulloso de mis padres.
Puede que tu reloj se encuentre entre los objetos perdidos.
A veces me pregunto en qué planeta vives.
Estoy seguro de que os gustará mucho visitar el museo de aquí. Está entre los diez más completos de Brasil.
¡No seas ridículo! Sólo somos amigos. Buenos amigos.
Por fin le entregó el sobre a la esposa.
A veces es mejor decir una mentira.
Nos perdimos en el desierto sin agua y sin comida.
¡Intento ser una persona mejor, pero ella no me ayuda!
Ella siempre ha sido una chica misteriosa.
Pocos fueron los elegidos.
¡Ah, ahí estás!
Ella y yo resolvimos el caso.
Fueron a Sao Paulo el padre y el hijo.
Se necesitan dos mecánicos y un electricista.
Cerré los ojos y me quedé dormido.
Es una actriz famosa que ya ha ganado numerosos premios.
Este jugador ya ha marcado muchos goles.
Este jugador ya ha marcado muchos tantos.
Fui a la playa en vez de al colegio.
Subió en lugar de descender.
Al principio estaba en contra del proyecto.
Al principio estaba en contra.
Pasaron muchas cosas en el mismo día.
Sólo dura quince minutos, ¿verdad?
Todavía estoy con el mismo problema que el mes pasado.
Las personas están hablando de una en una.
¿Se habló de mí en las noticias?
Sólo pienso en la hermosa Isabela, muchacha de mis sueños.
¡Ah! ¡Me pondría muy contento!
Oh, Rosa, ¿por qué no lavas bien esta ropa?
¿Conocéis al Sr. Brown?
Fue de ella, de esta pobre chiquilla, que me enamoré.
Al traidor no le perdonaremos nunca.
El pez se escapó de la red.
El autobús paró cerca del puente.
El pozo se secó por causa de la sequía.
Voy a Santa Catarina.
La mujer del reo comenzó a llorar.
No debería tratarla así.
No deberías tratarla así.
Lo que había era una falta de respeto.
Canto mal.
Perdona si te ofendo, pero cantas muy mal.
Sin esfuerzo no se consigue nada.
A las once, toda la ciudad dormía.
Las casas están al pie de la colina.
Mi vida es un error.
Todos tenían miedo, menos yo.
Ella llamó al psiquiatra.
Vinieron a verme los curiosos.
Le falta dinero.
¿Por qué dudáis de mi palabra?
Tiene los ojos rojos.
La luna está bonita esta noche.
La pila es de mármol.
Los leones rugían en sus jaulas.
Lloro de nostalgia.
Lloro de morriña.
Si tienes ganas de llorar, llora.
Prueba la tarta.
Estoy controlándome para no perder la cabeza.
Dejé mi paraguas aquí, pero ahora no lo encuentro.
Mañana estudiaré mucho.
En cada colmena sólo puede haber una reina.
A ella ya la perdoné.
A vosotros ya os perdonamos.
La salud de Jackson mejoró mucho rápidamente.
¿A quién mataste?
¿Crees que Judas traicionó a Jesucristo?
Se opone a los hechos.
Los periódicos no publicaron nada.
La televisión no anunció nada.
Obedece a los profesores.
El profesor acusó a Tom de haber copiado.
Todos llegaron a la fiesta.
Volveré por la mañana.
Hablé con mis padres.
Faltan diez minutos para las once.
Hace años que no dibujo.
No había nadie allí dentro.
Todos se sorprendieron cuando entré en la sala.
Dios, Dios, ¿qué hago?
No soy nada.
No quiero nada.
Nada le perturba.
Siempre ha habido personas corruptas en el gobierno.
Paulo, en la escuela hablaron mal de ti.
Estoy oficialmente harta de ser picada por los mosquitos a finales de septiembre.
El primer ministro amaneció muerto.
Cuando salimos eran las ocho.
Ellos han construido un puente.
¿Suele llover en esta ciudad?
Son las ocho menos cuarto.
¿Quieres saber cuál de tus amigos funcionaría como pareja amorosa?
Se necesitan ingenieros civiles.
Fueron injustos con él.
Han anunciado la muerte del expresidente.
Dijo hola y se fue.
Es un detalle.
¡Qué susto, Roberto!
La hermana de Joao se llama Joana.
Helena es secretaria, ¿verdad?
Eres su hermano, ¿verdad?
Laura, ¿eres una profesora?
No sabía que Guillermo y Tamara eran hermanos.
¿Tus amigos son portugueses o brasileños?
¿Claudia es amiga de Jorge?
¿Quiénes sois vosotros? Supongo que no sois de aquí.
Italia es el único país que considera la guerra como un partido de fútbol y un partido de fútbol como si fuera una guerra.
El que nace en Suiza es suizo.
El que nace en Austria es austríaco.
El que nace en Brasil es brasileño.
El que nace en Suecia es sueco.
El que nace en Japón es japonés.
El que nace en Holanda es holandés.
El que nace en los Estados Unidos es estadounidense.
Es difícil hablar bien inglés.
Hicieron una lista con los nombres.
¿Hay alguien ahí dentro?
Hay que trabajar, no pensar.
«¿En qué estás pensando?» «Estoy pensando en ti.»
¡Qué estupidez!
El perro sigue vivo.
Los hombres son infieles.
No te molestes en levantarme a las cuatro de la mañana. No tengo intención de ir a pescar mañana.
Quieren aprender inglés.
Vivo con la angustia de morir aplastado por residuos de satélite americano.
Aprende italiano.
Se suicidará si no puede ver a su hijo.
Mmm, ¿de verdad lo quieres saber?
¿Puedo darle lechuga a mi perro?
Él ha pasado diez años entre rejas por asesinato.
Ahora está viendo la televisión.
La gente le llama Dave.
Así va el francés.
Cualquier estudiante puede resolver este problema.
Mi suéter encogió al lavarlo.
Me pregunto quién será la primera víctima de Tatoeba.
Tiene el pelo largo.
Todo el mundo habló sobre eso.
Le marco esta noche.
Espero volver a verte pronto.
Quiero que lea esto.
Sigue sentado en la banca.
¿Piensas lo mismo que yo?
El que tiene un amigo verdadero puede decir que posee dos almas.
Hay una vieja iglesia en esta ciudad.
Es duro saber que no volveremos a vernos más.
Lamento haberle engañado.
Solo hago mi trabajo.
Regresaré, lo prometo.
¿Viste la silla de ruedas del abuelo?
No va a perdonarme tan fácilmente.
Su mayor crimen fue contra mí.
¡Me encanta su perfume!
Nunca apreciaste las cosas que hago por ti.
¡Presta atención a tu trabajo!
¿Por qué dices eso, corazón? ¡Nunca te he engañado!
Él me oculta algo.
Yo nunca te oculté nada.
Voy a decirte la verdad: te mentí.
Salgamos de aquí antes de que venga la policía.
Ella sale con cualquier hombre, pobre o rico.
¿Sabes qué? Me encantaría salir contigo.
No tengo una casa en la playa.
No estamos libres de impuestos.
Ella es agente del FBI.
¿No tienes trabajo que hacer?
¡Qué hermosa mujer la que te acompaña!
"¿De qué te estás riendo?" "De tu cara."
Yo me encargo de eso.
¿Alguien recibió un disparo?
Haces todo lo que te digo que no hagas.
¿Puedo ver ahora a mi novia?
Es solo una fiesta de ricos.
Me traicionaste, ¿por qué?
En realidad no es una mujer... es un hombre.
¿Me estás diciendo que tú no eres mi padre?
Todos tienen secretos.
Oye, amigo. Solo te quiero ayudar.
Lo hice porque no tuve elección.
Dispararon a mi amigo.
Todos dicen que fui muy valiente, pero solo hice mi trabajo.
Te agradezco mucho lo que hiciste.
¿Señor Roberto? Está arrestado.
¡No te muevas o te doy!
"No puedo limpiar las manchas." "¿Has probado con alcohol?"
Sal de mi camino o te disparo.
Le dio un disparo en la rodilla.
Mamá está quebrada.
Yo creo que un día lo vas a necesitar.
Nosotros iremos tras tu madre.
Hace mucho calor, ¡esta ropa te va a matar!
Nadie se mete con él.
¡Pegas como una chica!
No te puedo ayudar si no sé dónde estás.
Su padre es un impostor.
Nunca había visto una estrella tan brillante.
Dame tu mano, te lo explico después.
¿Cómo te cambias de ropa tan rápido?
Acababan de tener una conversación muy seria.
Mezclémonos para que no nos encuentren.
La carne está cueruda.
¿Cómo calculas el volumen de un cubo?
Ellos comen del mismo plato.
¿Le falta experiencia, no?
Todas esas son viles elucubraciones.
Había cincuenta concursantes para la carrera.
Ella estaba inmersa en un profundo pesar de oír de la repentina muerte de su padre.
Las acciones del partido opositor no han sido más que provocaciones.
El consejo se ha reunido para analizar la recalendarización.
Tom es sólo un niño todavía.
Es una buena idea pero, díselo a la naturaleza.
Esas moléculas de memoria son los anticuerpos.
¿Sabes qué quiero decir?
Ella siempre mantiene su palabra.
El inglés adoptó muchas palabras del francés.
Voy a preparar un poco de ensalada de frutas para todos.
Me gustó mucho el artículo que leí.
El puente Golden Gate está hecho de hierro.
Vamos a ir a Hong Kong primero, y luego iremos a Singapur.
El perro se está revolcando en la tierra.
Todo lo que él quería era tiempo para terminar su pintura.
¡Si vas al bosque, cuídate del ogro come-hombres!
Él contribuyó al bien común.
Estoy totalmente de acuerdo con su definición de la amistad.
Tom cortó la pera por la mitad.
Estaré ausente mañana.
Suenan tan parecido que no es fácil distinguirlos.
No sé cómo lo hice, lo importante es que lo hice.
No será fácil ingresar al doctorado.
Lo siento, pero sus nombres no están en la lista.
Toma asiento.
No me había dado cuenta de que era él.
Estamos todos muy orgullosos de ti.
¿Por qué estás tan asustada? ¿Qué has visto?
Lo vamos a lamentar.
Eres mejor que eso.
Esta noche no habrá ninguna fiesta en la ciudad.
Eso es lo que quiero saber.
¿Quién te compró este vestido?
Lo he buscado por todas partes y nada.
¡Te metiste con el chico equivocado!
Él me agarró del cuello.
El perro está haciendo pis en el sofá.
Vamos al grano. Estoy embarazada y tú eres el padre.
Entiendo, pero así son las cosas. Hay que aceptarlas.
Le di algunos consejos útiles.
Nada indica que se hará algo al respecto.
Él se lleva bien con sus compañeros.
Esas porquerías no te van a sacar del lío.
Ese título no te conducirá a ninguna parte.
La viuda estaba vestida de negro.
¿Hay alguien en quien confiar en este frío lugar?
Gire a la derecha en el siguiente cruce.
Yo voy a la escuela con él.
Me voy a quedar allí un par de días.
Él es raro, y no me gusta la gente rara.
Se dice que él tuvo algo que ver con el escándalo político.
Yo siempre he bebido mucha Cola, pero ahora solo bebo agua.
Quiero tener sexo con ella.
Yo he leído todos y cada uno de los libros en esta biblioteca.
No deberías aceptar dulces de un desconocido.
¿Y qué si él fracasa?
Me gusta leer antes de ir a dormir.
Todo contribuyente tiene el derecho a saber adonde va su dinero.
Fue sabio de tu parte pedirle ayuda a él.
De a poco no me quedará a quien más acudir.
Yo tuve que elegir entre A y B.
La sabia maestra sabía de la savia.
No tienes que temer a la magia.
Al entrar el rey, el coro comenzó a entonar alabanzas.
La ruleta es un juego de azar.
¡Pero qué animal es!
No saldré bien de esta apuesta.
La ruleta no se trata tan solo de suerte.
No es ni uno ni lo otro, sino todo lo contrario.
Las percusiones le dan un buen toque a la melodía.
Las chances están en nuestra contra.
Tom y Mary esperan tener su primogénito el próximo mes.
Él estaba inmerso en el rompecabezas.
Me temo que él nunca admitirá su culpa.
¿Le importaría si fumo aquí?
Él perdió la memoria.
Yo desearía tener una mejor memoria.
Su memoria me sorprende.
¿No tienes nada mejor que hacer que venir a quejarte?
Ustedes no saben apreciar a las moscas en todo su esplendor.
Nuestra charla respecto a la sexualidad de las moscas podría escandalizar a algunas personas.
El conocimiento de los profesores de ciencia es muy escaso.
Yo no estoy exento de los sufrimientos a los que nos han sometido.
Los puntajes son estandarizados.
Cuatro más dieciocho son veintidós.
Si ves al Sr. Long, no te olvides de preguntarle por el estado de su señora, por favor.
El doctor le aconsejó al Sr. White no fumar mucho.
El señor Mailer se quedará aquí hasta mañana.
Ahora no tengo hambre.
Ya lo he oído antes.
Él está entre los diez más populares del planeta.
Prometo que este tipo de discusión no se repetirá más.
La ley castiga.
Yo no uso taxis, a menos que sea absolutamente necesario.
No se necesita estudiar teología para ser creyente.
No le des a un niño más dinero del necesario.
El sueño no es menos necesario para la salud que la comida.
Es necesario observar las reglas.
No es necesario que tú hagas eso.
Él debe medirse la presión sanguínea diariamente.
Comenzando, es necesario que te levantes temprano.
Yo te proveeré toda la información necesaria.
¿Necesitas trabajar el domingo?
Él no tiene las habilidades para llevar bien ese trabajo.
La política es el arte de hacer posible lo que es esencial.
Es un poco tarde para rezar.
Yo solo pude sentir cómo se hundía el cuchillo por mi espalda.
Ella podía sentir cómo temblaban sus rodillas.
Nuestro escape no fue otra cosa que un milagro.
¿Quién va ganando?
¿Quién gana?
El pastor siempre intenta persuadir a las ovejas de que sus intereses y los suyos propios son los mismos.
Estoy enamorado, puedo morir; ¡he vivido el más hermoso y el mejor de los sueños!
El matrimonio es una cena que comienza por el postre.
El demócrata es, después de todo, aquél que admite que un adversario puede tener razón, y por lo tanto le deja expresarse y acepta reflexionar sobre sus argumentos. Cuando los partidos o los hombres se sienten lo suficientemente persuadidos por sus propias razones que aceptan cerrarles la boca a los que les contradigan por medio de la violencia, entonces, eso ya no es democracia.
Tom es muy alto.
Cuando quieras engañar al mundo, di la verdad.
Los que no saben nada de las lenguas extranjeras no saben nada de sí mismos.
Sólo la superficie de las cosas revela su esencia.
Cuando el estudiante está listo aparece el maestro.
Errar es humano. Culpar a otra persona de tus errores es todavía más humano.
Me parece que te gusta viajar por el mundo.
Según el pronóstico del tiempo, va a llover mañana.
Has aumentado de peso, ¿no es verdad?
Ella parece odiarte.
Me siento muerto.
Este cuchillo no es lo suficientemente filoso.
Soy mejor que tú.
Mi padre tiene una corbata azul y gris.
Come todo lo que se te antoje.
Tom espera que Mary se recupere pronto.
El teléfono está roto.
No recuerdo cómo se usa esta máquina.
Los hechos valen más que las palabras.
Alguien te está mirando.
En este momento tengo muchos problemas.
El cuarto de los niños está desordenado.
Darle alas a una persona responsable y aburrida sólo sería hacer una parodia de un angel.
¿Cuándo vamos a cenar, mamá?
No era la intención de Tom herir los sentimientos de Mary.
Susy no habla japonés, y Tom tampoco.
Me parece que lo ves todo negro.
En primavera hace cada vez más calor.
Es una frase obvia.
Salió de la habitación sin siquiera decirme adiós.
Catilina, al principio, no tenía más de dos mil soldados.
¿Y ahora qué piensas?
¿Le diste una copia del disco a alguien?
Tom cometió muchos errores.
Tom no sabe dónde está Mary ahora.
¡Qué profundo es este lago!
Le gusta fumar tabaco.
No fue capaz de admitir su error.
No puedo hacer dos cosas al mismo tiempo.
-¿Qué estás haciendo aquí? -me preguntó sorprendido.
El verde representa la esperanza.
Tom le pidió a Mary que dejara de fumar.
Tom le pidió a Mary que le esperase aquí.
Las malas respuestas muestran el camino hacia las buenas.
Tom le pidió a Mary que cantara más alto.
Después de haber atravesado todos los océanos del mundo, se ahogó en un vaso de agua.
Por lo que yo sé, no hubo problemas en el primer semestre.
Pasamos un día tranquilo en el campo.
Quien trabaja no se oxida.
Eran de una familia respetable del norte de Inglaterra.
Tengo noticias de mi amigo todos los meses.
Cuando muera querría que se llorara por mí, y no por el dinero que costará mi entierro.
Conducir un auto es realmente muy simple.
Se había inventado una nueva clase de bala.
"No mientas" no significa necesariamente "di la verdad".
Me gusta Alex Marcelo.
El profesor entregó los exámenes.
Tom deseó tener el suficiente dinero para jubilarse.
Ella no fue a comprar ayer, ¿verdad?
No creas a las personas que lo saben todo.
¿Va conmigo esta falda?
Cuanto más contactos humanos, más malentendidos.
Hablar la misma lengua no significa tener la misma opinión.
Estoy bastante seguro de que fue el elefante.
Hay un incendio en mi cocina.
La medicina tiene que tener un sabor amargo, si no, no ayuda.
Mi cumpleaños es dentro de un mes exacto.
Después de la batalla le cedieron la ciudad al enemigo.
Él me dio lo que necesitaba.
Claro. Inmediatamente.
Por supuesto. De inmediato.
Tom no necesita preocuparse por nada. Mary se ocupará de todo.
Intenta no pasar tanto tiempo quejándote de cosas que no puedes cambiar.
La torre va a colapsar.
Tom quería saber con quién había estado saliendo Mary.
¡No es ninguna sorpresa!
Fue soldado durante la guerra.
Me odio a mí mismo y quiero morirme.
Esperaré aquí a que vuelvan.
Esperaré aquí hasta que vuelvan.
¿Alguna vez has visto un lobo?
El soldado fue herido en la pierna.
Tom decidió que era hora de irse a dormir.
¿Nos vamos de paseo?
Papá está intentando calcular sus impuestos.
Festejamos la Navidad cada año.
Tienes que jugar mis juegos.
¿Qué quieres decir con "no me gusta"?
¡Mis padres me van a matar!
No te preocupes, me tienes a mí.
¿Ya has llamado al jefe?
Nunca me has preguntado qué quiero hacer, solo haces lo que te interesa.
No digas eso, por favor. Tienes toda la razón.
Fuiste un egoísta conmigo.
Ahora mi mujer está haciendo la comida.
Podemos empezar esta noche.
Espero que se vaya en un par de horas.
¡Esta redacción en inglés está sospechosamente bien!
Acabo de perder mi coche en un accidente de tráfico.
El sol derritió la nieve.
No me gusta que mi hermano escale esas montañas.
A mi familia le va bien, gracias.
Mi familia está bien, gracias.
Acabo de perder mi trabajo por tu culpa.
Solo tiene ideas estúpidas.
Estoy casi listo. Dame sólo un minuto.
Bebe menos y duerme más.
Él estaba en la tienda.
No se puede forzar a nadie.
Vamos a estar en la tribuna, con el corazón en el campo y observando el silbato.
Se armaron con pistolas.
Dick murió cuando tenía diez años.
El hombre se armó de valor y apretó el gatillo.
¿Has armado ya la estantería?
El borracho del pueblo siempre la está armando.
Se armó con una pistola y salió a enfrentarse al bando enemigo.
Félix se muere de ganas de ver a su novia.
¡Ni muerto me pongo eso!
Venga, hazlo por mí, no te vas a morir por conocer a mis padres.
Los edificios fueron afectados por la tormenta anoche.
Ella siempre mantiene su cuarto limpio.
¡Maldición, el matamoscas ha dejado una marca en el papel tapiz!
Tom no debería haber robado el dinero de Mary.
No negociamos con terroristas.
Todos nos aprendimos de memoria el poema.
Estate callado, o di algo que merezca la pena que oiga.
Tom no se dio cuenta de los agujeros de bala en la pared.
Mamá está en bancarrota.
Soy Tom. ¿Está Mary ahí?
He oído que una manera de estar sano es evitar comer cualquier alimento con ingredientes impronunciables.
Ken compartía su habitación con su hermano mayor.
Tom no sabe nada de la familia de Mary.
No te oí entrar.
Podemos curar algunos tipos de cáncer.
No había casi nadie en la habitación.
Tom completó la misión.
Tom se desabotonó la camisa.
¿Puede deletrear su nombre, por favor?
Llegamos a la estación a tiempo.
Ella es muy cuidadosa, así que casi nunca comete errores.
Andamos durante dos horas.
El amor está por encima del dinero. El segundo no puede darnos tanta felicidad como el primero.
Meg siempre actúa de forma generosa.
Al sentir el peligro salió corriendo.
Tom no tenía ganas de comerse el almuerzo.
Ella le está ayudando.
Voy a por naranjas a la frutería.
Es típico eso de ir a por lana y salir trasquilado...
Fui a por ti, pero tú ya te habías ido.
Después de la que me has hecho, ya sabes que voy a por ti, ¿verdad?
El niño quería ir a por el balón que había caído en la carretera, pero su madre no le dejó.
¿Cuándo vas a venir a por mí? Llevo veinte minutos esperándote.
Cuando íbamos a buscar a Mónica, vimos algo aterrador.
No voy al supermercado a por melocotones, sino a por chocolate.
¡Esperadme un momento! Voy a por una bolsa que se me ha olvidado en casa.
No vengas a por mí, no hace falta.
¡¿Te dije que fueras a por ajos y vienes con chocolate?!
Sabes que tienes que ir a por ella.
La vida comienza cuando uno paga impuestos.
Las conversaciones de paz fracasaron de nuevo.
Ven a por mí si te atreves.
No vayas ahora contra mí sólo porque te haya dicho la verdad.
¡Eso es mentira! ¡Yo no voy contra nadie!
Cuando fuiste a por tu perro al veterinario, ¿te fijaste en si tenía alguna venda?
¡Ve a por él!
¡Ve tras él!
Él es mi nuevo amigo.
Fuimos a por todas, pero no logramos la victoria.
Lo que nos hace libres no es la ley, sino el dinero.
¿Vas por él o a por él?
No importa qué equipo gane el partido.
Busco a tu hermana. ¿Dónde está ella?
Estoy muy orgulloso de mi padre.
No cuesta nada acceder a tu información privada.
Realmente no me gustan los productos de Apple.
Él trabaja todos los días menos los domingos.
Me gusta el verde.
A él le gustan todos los animales menos los caballos.
Él no tiene otros intereses aparte de su trabajo.
Él llegó sin aliento a la estación.
Él tiene pocos amigos aquí aparte de ti.
La leche está en la heladera.
Miré alrededor pero no encontré nada.
He trabajado allí por tres meses.
Te quiero mucho, pero mucho mucho.
Él no pudo hacer nada más que entregar sus planes contra su voluntad.
Aparte del inglés, él puede hablar francés.
Él siguió mirándonos hasta que nos perdimos de vista.
Un caballero nunca debe seducir a una dama indefensa, salvo cuando se hallaren solos.
¡Soy muy feliz!
Cuando estamos con una persona con la que no queremos ser vistos, es común toparnos con un conocido.
Moscú es una ciudad rusa.
Participo en una competición deportiva.
Gracias por preguntar, ella está bien.
Tengo una nueva bicicleta.
No había nadie en la habitación excepto Mary y John.
Yo no necesito una explicación.
Nadie ha oído de eso a excepción mía.
¿La ha visto alguien aparte de Jim?
Nosotros ya salimos de peligro.
El paciente ya está fuera de peligro.
Alquilábamos un departamento cuando vivíamos en Nueva York.
Un pajarito me contó que no estás yendo a misa.
Aún no puedo usar el teléfono.
No voy al supermercado a buscar duraznos, voy por chocolate.
Un pelo de mujer atrae más que una yunta de bueyes.
Me gusta caminar, especialmente a la mañana.
Te voy a contar una historia.
El tráfico de drogas en Río es intenso.
Los ratones se comieron algo del pan.
Lo voy a llamar a la noche.
Ella contribuyó con un artículo al periódico.
No has citado correctamente el artículo.
Todos los sistemas de soporte vital han sido gravemente dañados.
Creo que me voy a quedar aquí.
Un niño que duerme es como un ángel.
Tom pidió permiso para usar la fotocopiadora.
El despertador me despierta a las siete.
Nadie lo sabe.
Las mujeres americanas no tenían derecho a votar.
Sorprendimos a mi primo con una fiesta de cumpleaños.
¿Puedo?
Una buena pronunciación es muy importante para el entendimiento.
Para ir a esta escuela se necesita mucho dinero.
Nuestro mundo es tan sólo una parte minúscula del universo.
No tiene bicicleta.
¿Aquí estoy seguro?
¿Estoy segura aquí?
Si tuvieras que caracterizar a tu mujer con tres palabras, ¿cuáles elegirías?
Todavía tenemos una última oportunidad.
Por desgracia, no tendré mucho tiempo libre.
Eso muestra lo poco que sabemos sobre nosotros mismos.
El chico se sentó en una silla.
No acepto tus disculpas.
Todavía no sabe la verdad.
Eres bueno.
Necesité una media hora para resolver este problema.
Soñé algo extraño.
Hay un monstruo debajo de mi cama.
¿Cuándo visitaste Nueva York?
Paul ha nacido en Roma.
¿Tienen ganas de ir a nadar?
¡Veinte mil yenes, por favor!
No se quedará más de cuatro días.
Hoy he visto una película muy divertida.
¿Por qué estás enfadado conmigo?
No tengo que ir.
Él se estremeció de miedo.
Él tembló de miedo.
Me estoy acostumbrando a eso.
Dile que venga.
Dígale que venga.
Eso es un cuento de hadas.
Él no tiene ninguna experiencia.
Hoy no voy a ninguna parte.
Ella habla con sabiduría.
Estoy entrando en la casa.
Esta tarea es difícil.
Esa tarea es difícil.
No es fácil dejar los vicios.
Ella tiene algo que decirle.
Ella tiene algo que decirte.
Tengo algo que hacer.
Él me hizo correr.
Quiero aprender a bailar.
Entonces ocurrió la desgracia.
La quiero cada vez más.
Ella es una mujer adorable.
¿De quién es este dinero?
Bebamos y cantemos con alegría.
Me parece que...
Es mejor huir.
Espera a que vuelva.
Él le dijo algo a mi amigo.
¿Esta tarde va a llover?
No daré un paso más.
No voy a dar ni un paso más.
¿Qué tipo de libro quieres?
No sé por qué está llorando.
Ella no le dijo nada a mi amigo.
Prefiero trabajar a pasear.
Pasé todo el día en su casa.
Ella abrió los ojos.
Nos quedaremos al menos dos horas en tu casa.
Le hicieron irse.
Pasé todo el día con mi amigo.
Encima de la mesa había mucho dinero.
Hoy en día, la separación y el divorcio no están tan mal vistos.
¡Sé feliz!
¡Adiós, hija mía!
¿Ya quieres dejarnos?
Voy a llevarle a la estación.
¡Espero volver a verte pronto!
Él le dijo adiós y se fue.
Voy a escribirte en cuanto llegue.
Estoy seguro de que se equivoca.
¡Gracias, igualmente!
Eso no es nada.
No fue culpa suya.
«¿Cómo estás?» «Voy tirando, gracias.»
Te estaré eternamente agradecido.
¡Así sea!
Estoy muy contenta.
¿Tú estás bien?
Estoy a sus órdenes.
Estoy a su disposición.
Deje que me presente.
¿Con quién tengo el honor de hablar?
El esperanto es una lengua que debe ser aprendida, usada, recordada, hablada, divulgada, aceptada, escrita, leída, transmitida.
¿Se te ha olvidado algo?
Vendré si el tiempo lo permite.
¿Se os ha olvidado comprar huevos?
¿Se te ha olvidado hacer los deberes?
¿Se os ha olvidado hacer los deberes?
Lo único que puedo decir es que preferiría no ir.
¿Se te ha olvidado comprar huevos?
El ordenador está a su izquierda.
El reloj acaba de marcar las tres.
Miré pero no vi nada.
Ella se despertó sola.
Si alguien puede hacerlo, eres tú.
Ella tiene algo que deciros.
Voy a sentarme en aquel banco, cerca de la farola.
Una comida sin vino es como un día sin sol.
Se levantó a las seis y se fue a las siete.
Las habitaciones de este hotel no están tan limpias como las de aquél.
Él me ha dicho que lo haga, así que lo he hecho.
¿Te has lavado las manos?
Tengo muchas preguntas.
Las cámaras no suelen captar la realidad.
¿Usted es la señorita Neusa?
Esto se escapa de mi jurisdicción.
Yo fui a nadar al lago con Hiroko.
Estoy agobiado con tanta tarea.
Esta noche les pertenece a las luciérnagas y a los murciélagos... y a los hombres-lobo.
No me grites. Te oigo fuerte y claro.
Estos pasteles están exquisitos. Por favor, prueba uno.
¡Si yo solo hubiera sabido la respuesta ayer!
Estás loco como para prestarle dinero a él.
Pero qué triste se ve esa niña.
Te debo algo.
Yo soy un cobarde.
El agente de viajes nos sugirió que lleváramos algunos cheques de viajero con nosotros.
Divorciémonos.
Si te dormís, perdés.
Por fin ha llegado al Ártico.
Han decidido casarse el próximo mes.
John es profesor de literatura francesa en Oxford y su esposa es francesa.
No deberías depender de tus padres.
Deberías partir en seguida.
Cada año hacen más recortes.
¿Cómo está tu papá?
La conclusión descansa sobre una base sólida.
La neumonía causa dificultades respiratorias.
Grité del dolor.
Él no va a sobrevivir más de un día.
¿Cuál te gusta más, el vino blanco o el vino tinto?
¡Hoy no es mi día de suerte!
Hoy amigos, mañana enemigos.
Él vino a pedirnos ayuda.
Buen día. ¿Cómo estás hoy?
Le pedí ayuda a Bob.
¿Te olvidaste de saludarme?
El precio del arroz está cayendo.
No forcé a nadie a hacer nada, ella lo hizo porque quiso.
Su muerte fue una gran pérdida para nuestro país.
No sirve de nada forzar una amistad, todos saben que ustedes no se soportan.
Esperé hasta el último minuto.
¿Puedo pagar el libro con un cheque?
No hay comunicación entre esos dos países.
Deberías comer algo antes de salir.
¿Cuál es el más calurosa de todas las estaciones?
Todos los chicos aquí tienen novia.
Las ballenas son mamíferos de gran tamaño que viven en el océano.
Me quedé en el hotel, pero los demás fueron de shopping.
¿A qué hora sale el próximo tren?
Leer los clásicos no es fácil.
Miho toca el piano.
Hay una alusión a una obra de Debussy en esa canción.
Mis parlantes son un juguete comparados con los tuyos.
Recuerda que aún tienes mi confianza.
Lo acabo de hacer.
—Entregue su arma —dijo el policía.
El jefe ha dicho que estamos despedidos.
¡No quiero escucharte!
Cariño, puedo explicarlo.
Esta no es mi hermana, es mi esposa.
¿Qué diablos estás haciendo con mi arma?
¡El arma no es un juguete, chico!
¡Quítame las manos de encima!
Juan llegó al aeropuerto por la mañana.
¿Te gustó mi peinado?
El director quiere hablar con ustedes.
¡Qué plan malvado este!
¡No es lo que crees!
"Te lo puedo explicar." "No hay explicación."
Si no confiamos el uno en el otro, no podemos vivir juntos.
El supermercado no me acepta la tarjeta.
Ya no puedo discutir, ¡esto tiene que acabar!
Él dijo que no había nadie aquí.
"Escuché algo." "Imposible, no hay nadie en la casa."
¿Por qué no quieres que lo sepa?
No hay nadie en tu habitación.
Ella dice que hay algo debajo de la cama.
No puedo hablar, estoy en una misión.
Yo te pregunto lo mismo.
¿Qué estás haciendo en Brasil?
¡Escóndete antes de que venga!
¿De dónde viene todo ese ruido?
No me gusta jugar con él. Siempre hacemos las mismas cosas.
No iré a ningún lado sin ti.
El profesor sonó como si fuera mi padre.
Claro que es ella.
Ella tiene que estar en algún lado.
El animal fue clonado.
Estás en la página diez del periódico.
La pareja está en la pista de baile.
¿Qué demonios haces aquí?
No me gusta hablar sobre ciertas cosas.
No te olvides de que existo.
Mañana todo irá bien.
¿En serio? Yo no lo he notado.
Necesito un trago.
¡Sal de mi camino!
No pienses que esto ha terminado.
¿Quieres un poco de esto?
¿Encontraste información interesante?
Lo bebí hasta la última gota.
"¿Dónde está tu primo?" "Se acaba de ir."
¿Estás seguro de que va a funcionar?
Eres realmente molesto.
Iré a revisar el dormitorio.
Algo le pasa.
Hombre, ¿qué demonios estás buscando?
¿Le estás cantando a mi novia?
Una viejita me cantó.
No te preocupes, estamos en camino.
Eres bueno escuchando, ¿por qué no te callas?
Yo tengo una cuenta fuera del país.
Ningún otro participante ha conseguido un logro tan remarcable.
Recuerdo haber oído un sonido similar en mis sueños.
Soy mil veces más inteligente que ella.
¿Estás hablando del nuevo alumno?
El hombre puede ser sometido a través del miedo.
Las curvas de sus labios poseen algo mágico.
Por desgracia cometo muchos errores.
Él escribe artículos para el periódico local.
La lectura es mi pasión.
Ayer pasé la noche en la cárcel.
Hay algo mágico acerca del anochecer.
¡No saltes la cerca!
Me raspé la rodilla en la cerca.
Él pidió disculpas por su conducta, pero ella no lo perdonaría.
Creo que nos vamos a llevar muy bien.
Él tiene ojos en el cogote.
Ella tiene mucho talento.
Todos los hombres del reino caían bajo el hechizo de su mirada.
No estoy impresionado.
En el momento en que ella lo vio, arremetió en llanto.
¿Cómo es el clima allí?
Él dio todo de sí, pero pronto vio que no podría competir con un corredor tan rápido.
Ella lentamente desapareció en el nebuloso bosque.
Estoy feliz de oír tu voz.
Así es como yo resolví el intrincado problema.
Se estima que una gran parte de sus inventos permanecerían desconocidos hasta la fecha.
Es imposible que yo termine el trabajo en unos pocos días.
Todo derecho va de la mano de un deber.
Por favor lústrese esos zapatos.
Por favor, lústrate esos zapatos.
Este vídeo ilustra los efectos de la guerra en las naciones.
Él pensó que su piano haría de buen ataúd para él.
"Chef" está diseñado para hacer lucir a los programas como recetas de cocina.
La magia y los monstruos son productos de la imaginación humana.
¿Puedes imaginar el esplendor de Babel?
No puedo imaginar un mundo sin electricidad.
Mi padre tradujo el documento francés al japonés.
Solo una mente audaz podrá resolver este acertijo.
Los colores de su pollera y sus zapatos quedan bien juntos.
Sus planes son un acertijo.
El audaz caballero no titubeó a la hora de dar la ofensiva.
Él encendió un fósforo.
Creí que él era un doctor.
Puedes decirme cuando debemos irnos.
Llena los jarros con agua.
No puedo imaginar un futuro sin electricidad.
El doctor L.L. Zamenhof (1859-1917) tradujo personalmente obras maestras de la literatura al esperanto.
Desaparecieron invaluables joyas del museo.
¿Quién hubiera pensado que la alarma de wasabi sería posible?
¿Cuántas caras tiene una esfera?
No es casualidad que todo el comercio haya cerrado temprano hoy.
La primera impresión que das es negativa.
Ningún estudio sistemático en economía supone la solidaridad.
La pobre gente estaba a la merced del cruel dictador.
Él dio un grito ensordecedor.
De la tribuna se oían miles de voces de aliento.
Al menos es un artista consistente: todas sus obras me parecen malas.
Aquel emotivo momento fue captado en vídeo.
Espero que la entrevista sea provechosa.
¿Cuál es la opinión de un hombre culto, laico y sincero?
Cuando estés furioso, cuenta hasta diez antes de hablar.
Me intriga su forma de hablar.
En el momento más intrigante, toda la gente lucía muy tensa.
Ella no tiene que decir una palabra para dejarme intrigado.
El maestro de la intriga ha abandonado el escenario para siempre.
Si te acercas mucho, corres el riesgo de electrocutarte.
No es tonto, pero sí es ridículo.
No es tonto, pero sí es absurdo.
Que te digan idiota es mucho peor a que te digan tonto.
Una demostración formal del principio de Peter daría un golpe a las estructuras corporativistas de muchos países.
La compañía aceptó su solicitud.
Él cometió una serie de delitos imperdonables.
Su credibilidad es tan baja, que si él dice que algo es verde, la posibilidad de que eso no sea verde es casi una certeza.
No es de maravillarse que su proposición fuera refutada tan rápido.
Para él, sus principios eran irrefutables.
Un hecho es, en esencia, irrefutable.
Un hecho es, esencialmente, irrebatible.
¿Puedes hacerte entender en inglés?
Cuando fuiste por tu perro al veterinario, ¿te fijaste si tenía alguna venda?
Me sentí exhausto en cuanto terminó el juego.
Si "toda regla tiene al menos una excepción" es una regla, entonces al menos una regla no tiene ninguna excepción.
La policía no creyó mi historia, y creí que no obtuve nada de discutirlo con él.
No salí a ningún lado porque tú me dijiste que no lo hiciera.
No debes menospreciar a un buen colega.
La mera existencia del infinito en el universo, conduciría a un sinfín de contradicciones.
Hay un cisne en el agua allí.
Puedes nadar, pero yo no.
Me pregunto qué lengua se habla en Brasil.
Quiero ir a Suecia.
Ayúdame a levantarme.
Ayúdeme a levantarme.
Debes cumplir tus promesas.
La semilla de la revolución es la represión.
Como un plátano.
El nuevo año siempre trae esperanza.
Tom abrazó a Mary.
Este documento no debe sufrir modificaciones posteriores.
Es evidente que las fotografías han sido modificadas.
Hoy se promulgó una ley que admite el aborto.
Haces bien en difundir tus descubrimientos.
Tus declaraciones reflejan tu intolerancia.
Sus declaraciones lo muestran como una persona de prejuicios.
Yo lo hice de la forma en que él me dijo.
No hagas eso.
Yo tuve una larga conversación con ella.
No titubees en darte en descanso en el momento que quieras.
Sus padres eran terriblemente pobres y no pudieron enviar a su hijo a la universidad.
Esta alfombra no va con la cortina.
Él se quedó en el hotel la mayor parte del día siguiente, hablando con sus amigos y seguidores.
Desacuerdos departamentales llevaron a que la corporación se dividiera en cinco compañías separadas.
Pesa las consecuencias y después, habla.
Solo digamos que cuando se me cayó esa masiva estufa a leña en el pie, ya sabía yo que había daño.
No te estoy insultando, te estoy describiendo.
Los expertos declaran que los precios del café están subiendo fundamentalmente porque la gente está dispuesta a pagar más.
Es su palabra contra la de ella.
Lo que pueda ir mal, irá mal.
Me dijo que se llamaba Tom.
¿Cuánto crees que pesa Tom?
¿Cuántos años crees que tiene Tom?
¿Cuánto crees que mide Tom?
El beber la medicina solo le empeoró la enfermedad.
Él es respetable en todo sentido.
Es importante tener sentido propio.
Las serpientes son animales que nunca me van a gustar.
No tienes que ir a menos que quieras.
Tom se prometió a si mismo que nunca cometería el mismo error de nuevo.
Yo a veces le escribo a mi madre.
En caso de que yo no pueda venir, te llamaré de antemano.
Hay un escándalo sobre él.
El escenario de los Alpes dejó una impresión duradera en mí.
Él siempre cumple sus promesas.
No le presté atención.
Nos estamos diviertiendo mucho hoy, ¿verdad?
El juego va a terminar.
Pareces muy enfadado, ¿estás bien?
Mi perro es mi familia.
¿De quién es ese caballo?
Nuestro perro es muy gracioso.
No voy a salir de aquí, ¡es mi casa!
Me voy a por una cerveza, ¿qué te parece?
Te voy a traer una botella de agua.
"¿Quieres un vaso de vino?" "Prefiero una cerveza."
No sé por qué la reunión fue pospuesta.
¿Quién os lo dijo?
Hay varias irregularidades en el ciclo del nitrógeno.
Las máquinas de Carnot funcionan de acuerdo a ciclos de compresión y expansión.
Jane es una chica maravillosa.
¿Él, honesto? ¡Pero qué broma!
¿Él, honesto? ¡Debes estar bromeando!
La naturaleza de la vida es cíclica.
Se sentaron ahí quietos, como si estuvieran hechizados por la música.
Prefiero morir a hacer eso.
Me hizo esperar mucho.
Es mi vecino, pero no le conozco demasiado bien.
El español es una lengua muy jodida.
Creemos que lo peor ha pasado.
Vio un perro a la puerta.
¿Hay bolígrafos sobre el escritorio?
¿Puedo usar tu lápiz?
No puedo tomarme ni una cerveza más.
Voy a comprar uno nuevo.
Hubo un accidente terrible en la autopista.
Madonna sabe cantar.
Han vivido un par de años en España.
Mi cuñado se murió el viernes pasado.
¿Esto es latín?
No aguanto estos insultos.
Quiero estudiar la historia de Japón en la universidad.
Todos en la villa lo conocían.
Vi a un hombre que iba vestido como un ninja.
¿Funciona?
Ella encendió la estufa porque tenía frío.
Sabía que este momento llegaría.
Nuestra maestra siempre nos dice que es importante mantenernos al tanto de los acontecimientos del mundo al leer el periódico.
El cuerpo y el espíritu son gemelos: sólo Dios sabe cuál es cuál.
Has venido demasiado pronto.
No le he oído nunca hablar inglés.
No hay vino en esta botella.
Te he mandado una carta.
Me gusta oír mentiras si conozco la verdad.
Todos los días, escribo en mi diario.
Ella escribió un libro sobre los visitantes.
Ahora quiero hablar lojban.
Me he comprado un par de zapatos.
Los jóvenes deben aprender de los mayores.
El negro te favorece.
El negro te queda bien.
¿Dónde quieres venderlo?
El hombre tiene razón.
¿Cuántos tractores vendiste la semana pasada?
Todo el mundo está mirando.
Deberías consultar a un doctor si los síntomas empeoran.
Se ha confirmado.
Me gustaría hacer más.
Hoy me he levantado pronto.
Sólo quería ver si lo sabías.
¿Irás a Tokio en autobús?
¿Ustedes beben vino?
¿Usted bebe vino?
¿Bebes vino?
¿Piensas ir en autobús a Tokio?
El agua es importante.
Yo soy importante.
Estoy gordo.
Fuimos a Gifu.
Es la voz de una anciana.
¿Te cepillas bien los dientes?
¡Cierren todas las puertas y ventanas!
Yo no me estoy escondiendo.
Tenéis unos ojos tan bonitos...
Me senté y abrí mi ordenador portátil.
Sabes que yo quiero saberlo.
Nos conocemos desde que éramos niños.
Te veo mañana.
¿Qué están haciendo mis abuelos?
La pregunta lo sorprendió.
Si no comes, te morirás.
Me has informado.
Él le explicó a mi hijo por qué llueve.
Tal como nosotros necesitamos aire fresco, los peces necesitan agua limpia.
Los niños necesitan muchas cosas, pero antes que todo, ellos necesitan amor.
Está estudiando.
Yo no necesito tu dinero. Solo necesito tu tiempo.
Quien no tiene objetivos en la vida vive sólo para morir.
Es suficiente por hoy.
Cuando tenías dos años, ya podías contar hasta diez.
Él gasta demasiado dinero.
Cocina para mí.
Esta oración no está en inglés.
¿Cuánto rato te quedas?
Él fue tanteando su camino en la oscuridad.
Cuando necesites un paraguas, yo te prestaré uno.
Yo necesito primeros auxilios.
Reservamos un hotel en Sao Paulo.
Por favor, teclee su contraseña.
El ser humano merece ser valorado.
Nuestros ojos requieren tiempo para adaptarse a la oscuridad.
Saluda a tu mujer de mi parte.
Mi tío le dio un regalo.
Ábrele la puerta al amor.
Necesito algo en que escribir.
Los niños necesitan mucho sueño.
Creo que necesitas descansar más.
¿Puedes estar sin el auto mañana? Lo necesito.
Anoche no dormí bien.
Tiene miedo de ir en avión.
¡Le matarán!
¡Les matarán!
¡Os matarán!
No puedo negarlo, tienes estilo.
Mucha gente le estaba esperando.
Tengo ganas de que vengas conmigo.
También podéis pedirle consejo a vuestro profesor.
Mi compañero de habitación está aprendiendo chino.
Tom me saca de mis casillas.
Papá me ha construido una casa nueva.
Hay que borrar esta frase.
He aquí la llave que estaba buscando.
Tengo un amigo cuyo padre es profesor.
¿Ella trabaja en la cocina?
Yo viajé a Italia el verano pasado.
Hay una baja colina cerca del mar.
Nuestro sistema educativo requiere ser seriamente reformado.
La revolución digital pavimenta el camino hacia sorprendentes nuevas formas de relaciones sociales.
Merry le tiene miedo a los perros.
Estuve leyendo el libro toda la mañana.
Ella bajó del séptimo piso.
No caigas en ninguna tentación.
Juntos pesamos unos 100 kilos.
Ayer me dijo la verdad.
¿Puede decirme mi saldo?
Hablo portugués con fluidez.
A ella le pregunté si a él le gustaba la comida china.
No se puede juzgar a una persona por su ropa.
Quiero seguirte dondequiera que vayas.
Pharamp pagó una multa por estacionamiento ilegal.
Le preguntaré mañana.
Con la introducción del Día de San Valentín a Rumania, ahora tenemos dos celebraciones del amor: el 14 y el 24 de febrero.
Liliana es un nombre para niñas y su diminutivo suele ser Lili, pero a veces se usa Iana, que es la última parte del nombre.
¿Puedes responder a esto?
La aniquilación da a luz a mi renacimiento.
Tom es un soltero empedernido.
La vida es lo que ocurre cuando tú estás ocupado con otros planes.
La última pregunta es si acaso me gustan los negocios.
Millones anhelan la inmortalidad, cuando ellos mismos no saben qué hacer en una tarde lluviosa de domingo.
A veces yo solo fumo para darle a mis manos algo que hacer.
Mi hermano no tiene ocupación ahora.
Había incontables estrellas en el cielo.
¿Por qué siempre me haces eso?
¿Por cuánto sería posible?
Gracias por su rápida respuesta.
Tengo que relajarme, que si no reviento.
¡Mira, está nevando!
Suele nevar aquí.
Está tan frío como el hielo.
Tom le dio el dinero a Mary.
Me olvidé mi tarjeta de crédito en casa.
Invité a todos mis amigos.
No significa que dejaré de hacerlo.
No quiero migas sobre la mesa.
Las servilletas de papel se venden en paquetes de diez.
Hazlo como te digo.
No te me acerques, estoy resfriado.
La luz del sol hace mi habitación más cálida.
Leer kanjis es difícil.
Él vive con sus padres.
Era mi turno de limpiar la habitación.
Buenos días, señor Saari.
Buen día, señora Virtanen.
Quiero la dirección.
Voy al trabajo.
Voy al negocio.
Permitame presentarle, el juez Tammi, un nuevo estudiante, profesora Virtanen la profesora de finés.
Disculpe, ¿cuál era su nombre?
Quizá tenga muchas novias.
"Tammi" con dos emes. Entonces T-A-M-M-I.
Mi padre odia que yo lea un periódico al desayunar.
Perdón, no escuché.
Bajaré de peso.
¿Cómo está su esposa?
Tom encontró una cartera en la banqueta.
¿Y cómo están las cosas en Washington?
Tom sentía la lluvia fría en su cara.
Gracias, todo está bien allá.
Son alrededor de mil estudiantes.
Hay que aprovecharse de esta oportunidad.
Dijo que posiblemente jamás volvería a verlos.
No pude contener el sueño.
Voy si el tiempo lo permite.
No sé cómo interpretar tus acciones.
El gobierno tiene que hacer cambios fundamentales.
Siga tomando este antibiótico hasta que se acabe.
El plan fue adoptado en la reunión.
Le considero un periodista prometedor.
Les pillaron con las manos en la masa.
Les pillaron infraganti.
Se escapó de la cárcel hace treinta años y desde entonces ha sido un prófugo de la justicia.
¿Cuántos años tiene tu abuelo?
¿Sabías que los hombres pueden tener cáncer de mama?
Nos miramos el uno al otro.
Tom encontró lo que buscaba.
Tom encontró lo que estaba buscando.
He creado un acceso directo en el escritorio.
Él vino después de que te marcharas.
Ella ha ido a París.
La policía buscó al niño desaparecido.
Él es nuestro vecino de al lado.
Si quieres que tus empleados estén contentos tienes que pagarles un sueldo aceptable.
Haré cualquier clase de trabajo.
Ven y siéntate a mi lado.
En ninguna parte existe ortografía que pueda decirse de absolutamente correcta.
Solo debes hacer lo que te dijeron que hagas.
Te dije que era peligroso. La razón por la que te hiciste daño es porque no me escuchaste.
No sé si ella te gusta o no.
Le acompañaré hasta el aeropuerto.
Eres muy amable.
David es muy activo.
Sí, vendré a las cuatro de la tarde.
Ellos cazaban zorros.
Esto no te concierne en lo más mínimo.
Es su palabra contra la de él.
El concierto fue un éxito.
Si quieres puedes irte a lavar, así, en ese rato, yo hago la comida.
Las mujeres pueden guardar un secreto cuando no saben que lo es.
Ella compró dos pares de calcetines.
La harina se hace con trigo.
No debe saber la verdad.
He oído decir que ella había venido aquí.
¡Juguemos al escondite!
Él se fue a Austria a estudiar música.
Tom bajó las escaleras en pijama.
Mary se cogió la baja por maternidad.
El doctor le dijo a Tom que necesitaba perder algo de peso.
No, porque mi casa sólo tiene un piso.
Yo hice una muñeca para Ann.
Tom llamó a Mary para decirle que llegaría tarde.
Tom le pegó un puñetazo en la cara a Mary.
Tom dijo que odiaba este libro.
Él me dio todo pero no aceptó nada a cambio.
Tom empezó a llorar.
Tom todavía no confía en Mary.
Tom todavía no me ha pagado.
Ella le hizo limpiar su habitación.
Tom probó la comida que había preparado Mary.
Las camisas del hombre están en el armario.
¿Debería encontrar algo que me distraiga?
Ni siquiera sé de qué debería distraerme.
Debemos tratar de reducir su complejidad.
Ese es un gran edificio, ¿no?
Las leyes de herencia suelen ser complejas.
Ellos eran hombres conservadores.
Encontrar una solución óptima no es trivial.
Mamá me ha dejado un mensaje.
El desafío está en llegar a tiempo.
El Demonio de Maxwell desafía las leyes de la termodinámica.
El paciente se está recuperando a paso seguro.
Me torcí el cuello mientras dormía.
No desafíes sus órdenes, sólo limítate a obedecer.
No desafíes sus órdenes, sólo atente a acatar.
Esto suma una nueva dimensión de complejidad al problema.
Él fue un brillante y emblemático científico.
Sé que debes sentirte culpable en un rincón de tu corazón.
La exposición a la radiación da propensión a sufrir mutaciones.
La revisión de la ley no puede demorar más.
Nadie ha podido explicar científicamente el fenómeno.
La chica lee con su abuelo.
El chico nada con sus amigos.
¿Con quién estás comiendo?
El chico visita a su abuela.
¿Qué es lo que haces?
¡Estamos al borde del fracaso!
Saca tu cartera.
Un nuevo maestro se va a encargar de esta clase.
Enfrentamos una crisis violenta.
¡Quítate la ropa y recuéstate en la cama!
Saquen sus cuadernos y bolígrafos.
Yo te amaré en las buenas y en las malas hasta que la muerte nos separe.
Estoy jugando un juego con mi hermana.
Mi perro es el más grande de los dos.
¡A ti no te incumbe en lo absoluto!
La leche tiene un mal sabor.
Este reloj es mucho más caro que ése.
Nuestro avión despegó exactamente a las 6 p.m.
Comenzaron a sonar balazos y gritos en medio de la ceremonia.
El maestro trabaja en un colegio.
Ellos beben café luego de la comida.
¿Dónde escribe usted?
Llegaré el sábado.
Mentir es vergonzoso.
George es pobre, pero siempre está feliz.
Ellos están recogiendo nueces.
Él se gana la vida enseñando inglés.
La gente que vive en la ciudad no conoce los placeres de la vida en el campo.
¿Cuánto vale este anillo?
No solo hubo vientos fuertes ayer, sino que también llovió fuertemente.
Hay muchos sitios turísticos para visitar.
El perro está sangrando.
Le voy a dar otra oportunidad.
Vivió una vida solitaria en el bosque.
Estoy acostumbrada a comer ese tipo de comida.
Abraham Lincoln es una persona famosa.
El área de la habitación es de dos metros y medio.
Los dentistas toman rayos x para examinar tus dientes.
Si llueve, me quedaré en casa.
En el siglo diecinueve se empezaron a escribir partituras que exigían virtuosismo. En el siglo veinte, numerosos compositores de renombre escribieron obras para contrabajo, incluyendo música de cámara y solos de orquesta.
Poco a poco, las orquestas necesitaron instrumentos musicales más sonoros con una tonalidad más baja, y el contrabajo se desarrolló para satisfacer estas necesidades.
¿Qué significa esta oración en esperanto?
Un gran árbol cayó en la tormenta.
Yo tengo un hermano y dos hermanas.
Él me presiona contra el muro.
Ella lo odia.
¿Creés en el amor a primera vista?
Hubo un terremoto esta mañana.
No tengo el coraje de pedirle a mi jefe que me preste su auto.
El monte Aso es un volcán activo.
Quien lucha puede perder, quien no lucha ya perdió.
Yo canto ahora.
Los usos y costumbres de un país reflejan su cultura.
Estoy pensando en cambiar de proveedor.
No, nunca estuve allí.
La Segunda Guerra Mundial comenzó en 1939.
Hablo un poco de alemán.
Volveré más tarde.
No hay nada listo.
¡Bien, continuemos!
¡Bien, sigamos!
Eso me ha sorprendido.
Eso me sorprendió.
Eso es para mí.
Eres un don nadie.
Hoy no ha venido nadie.
No puedo dejar de escribir.
No eres bueno ni malo.
Ni cerca ni lejos.
En primer lugar quiero que me digas cómo llegaste allí.
¡No digas eso!
Ni una cosa ni la otra.
No, no es posible.
Yo no he dicho eso.
María vive en Natal, y yo en Fortaleza.
Aquí vendemos de todo: tréboles de cuatro hojas, patas de conejo, herraduras, gatos negros y espejos rotos.
Ella se fue con él al zoológico.
El Nilo es más largo que cualquier otro río del mundo.
Deberías escribirlo antes de que se te olvide.
"Bonanza" no trata de plátanos. O quizá sí. Es una serie del oeste famosa.
Él ya se ha ido a la cama.
Esa camisa no combina con los pantalones.
Había muchos botes en el lago.
¡No fuméis aquí, esto es un hospital!
El cachorro quiere dormir.
Jamás me imaginé una cosa así.
Estoy en contacto con él.
Firmé el formulario.
Cada uno exprese su opinión.
Mike fue a Kioto el verano pasado.
Me siento cansado.
Casi nadie la cree.
Necesito un descanso.
Él fue reeligido seis años después.
Tom y Mary están profundamente enamorados.
El curry estaba deliciosísimo.
Qué lástima que murió tan joven.
Búscalo en el diccionario.
Van en la dirección equivocada.
Ayer vino a verte.
Este hombre consigue doblar barras de acero con las manos, es una verdadera fuerza de la naturaleza.
Dicen que no volverá.
Ella dice que era feliz.
De verdad que os echo mucho de menos.
Ayer no pudo venir.
¿Pero quién cuidará de los niños?
Lo que ha cambiado es que ahora es de pago.
¡La bolsa o la vida!
¡Cada cosa en su lugar!
Hagamos de la alimentación una lengua común y un derecho universal.
No vino nadie hoy.
No hace falta que vengas a trabajar el sábado.
¿Te tengo que llamar más tarde?
Tom está de mal humor esta mañana.
Tom es ambidextro.
¿Qué te parece su actitud?
La lluvia ofusca su corazón.
¿Tiene Tom más de una novia?
Nosotros nos detuvimos a observar el bello escenario.
¿Qué estaremos haciendo a esta hora la próxima semana?
Sus abuelos son de Silesia.
Ven a ayudarme.
El niño bebe la leche.
Venga conmigo, por favor.
Él dejó caer sus libros al suelo.
Debemos quedarnos totalmente quietos.
Nosotros la vamos a ver dos veces al día.
Respira profundamente.
La revista sale semanalmente.
El perro olfateó el palo.
El número de víctimas del accidente fue de 5 muertos y 100 heridos.
Mi tío siguió bebiendo a pesar de los consejos de su médico.
Tengo tiempo mañana a la mañana.
Me parece que esos zapatos son demasiado caros.
Él está distraído.
María está gastando mucho dinero en ropa.
La construcción del edificio comenzará el próximo año.
Sobró una botella de vino.
Fui a la iglesia esta mañana.
Veinte familias viven aquí.
Nadie borró esta frase.
Él cree que hay un espía entre nosotros.
Lustré el piso y los muebles.
Siempre es difícil empezar una carta.
Les advirtió a los niños que no jueguen en la calle.
Tom estaba tomando sol en el muelle.
Era un buen jefe además de un gran amigo.
Sabías que era imposible y aun así lo intentaste.
Escucha con atención.
Escuchen con cuidado.
Quienes se van, y no regresan, están condenados al olvido.
No confundas pecado con delito.
Adiós extraño, ha sido agradable.
Yo no soy menos pecador que tú.
Como en todo lo demás, hay algo bello en el pecado.
Las estrellas comenzaron a aparecer.
El flujo de sangre suele ser constante y continuo.
Tómate tu tiempo. Tenemos la tarde entera para comprar.
Así es. Las encuestas lo comprueban.
Encontré un jarrón con varias viejas monedas dentro.
Mi apatía a votar viene de mi repudio hacia la política.
Ni siquiera la cirugía plástica hará nada con tu fealdad.
Scott primero cambió un reloj por un libro, luego el libro por dinero.
Nuestro equipo derrotó a los Leones 3 a 0.
Él puso su oído contra la pared.
Aquí hay algo de medicina para la diarrea.
Él vino cerca de las dos en punto.
Él estaba impaciente por ver a su hija.
Yo iré mañana a cambiar este reloj por uno más barato.
No soy solo yo, es la mayoría.
Tenemos la mayoría de los votos contados.
El niño habla como si fuese un hombre.
Creo que mirar televisión es una pérdida de tiempo.
Ellos salieron después de finalizar de almorzar.
Él es descuidado en todo.
Él terminó tan rápido como el relámpago.
¿Podría ver su ticket?
Creo que es hora de irme.
No apostaría a ese caballo si fuera tú.
El alcalde Beccaria está muerto.
La señora de la limpieza interrumpió la conversación.
El trueno asustó a los estudiantes.
Este CD le pertenece a ella.
Debatimos este problema hasta bien entrada la noche.
Tengo la costumbre de quedarme despierto hasta bien entrada la noche.
Esta mancha de tinta no se quita.
Espera, espera un momentito.
Nunca hay que decir nunca.
Esa corbata va bien con tu camisa.
Ha llegado el momento de debatir los puntos más relevantes.
Ese dinero ya no es mío, no quiero que lo devuelvas.
No tengo ningún recuerdo a partir de cuando bebí alcohol. ¿Por qué hay un tío desconocido durmiendo en mi habitación?
Berlusconi apesta.
La crítica no resuelve la crisis.
Ellos lo llamaron una masacre.
El viajero iba silbando por el bosque.
Me tiene harto el poco respeto que tienen todos ellos.
Siempre lo encuentro silbando cuando trabaja en sus pinturas.
Debido al huracán, los horarios de los trenes se desordenaron, y todos estos se hallaban aglomerados.
¿Durará mucho más?
¡Acércate! El momento ha llegado... uno de nosotros debe morir.
No... tú no eres más que una simple marioneta.
Él ha encontrado una manera, ¿cierto?
He estado escuchando por mucho tiempo, pero no he oído nada.
Nadie sabe adónde él ha escapado.
Billy es bueno en los deportes.
Ahí está Tokio.
Esta es una excepción a la regla.
No tienes las agallas.
Tú no tienes lo que hace falta para ser un líder.
Me gusta recostarme de espaldas y mirar las nubes pasar.
No deberías presumir tus pecados.
Yo me siento feliz.
Este simple rasguño no es la gran cosa.
Yo hablé con la mismísima actriz.
Uno no puede ver el gas; este es invisible.
Esta flor tiene un fuerte olor, ¿puedes olerla?
Puedes resolver esto como un sistema de ecuaciones.
La vista es considerada como la más compleja entre los cinco sentidos.
Tú eres bienvenido aquí.
Habla más fuerte, la audición de tu abuelo no es muy buena.
Ciertos sonidos muy agudos son inaudibles para los adultos, pero pueden ser escuchados por los niños y adolescentes.
Mis dedos están tan fríos que ya se han entumecido.
Tu espada... ¿Conoces su significado?
Hay muchas llaves, así que no sé cuál elegir.
La puerta se va a abrir, ¡prepárate!
Mis uñas son un poco grandes.
Estás corriendo un gran riesgo al confiar en él.
No te preocupes por mi mujer, su lengua es un poco larga.
¿Por qué tienes una lengua tan grande?
Dicen que los cacahuetes son afrodisíacos.
Nuestro país está hundido en una crisis.
¿Alguna vez probaste cangrejos?
Me gustan las patatas fritas con vinagre y cebolla.
Patatas fritas sin vinagre, por favor.
Esta comida tiene mucho ajo y poca sal.
Los hombres son cerdos.
Póngalo sobre la mesa.
Es una vergüenza mentir.
Y para el señor, ¿quizás una sopa?
Solo como carne blanca.
La carne de pollo es blanca.
Ella come únicamente carne blanca.
Yo todavía no estoy listo para pedir.
Pregúntale a mi mujer, ella sabe qué hacer.
Yo puedo hablar.
Lo quiero.
Me ves.
Me caigo.
Me estoy cayendo.
Se está cayendo una hoja.
Tom vive en Boston.
Las costillas están perfectas, gracias.
Su novia tiene largas curvas.
¿No es una infección?
¿Quiénes son ustedes?
Su belleza no es natural, así que no, no es bella.
Me siento tan humilde al lado suyo...
Nos sorprendió mucho la noticia de su repentina muerte.
A veces, las preguntas nos proporcionan más información que las respuestas.
Es muy raro conseguir una oportunidad tan buena.
Eres una hermosa mujer.
¡Estaba tan contenta cuando me vio!
Tráigame un trago.
Las flores son amarillas.
Le hice tres preguntas a cada chico.
Tom me trajo una taza de té.
¿Cómo es posible?
Mi nombre es Luís.
¿Puedes traerme algo del bar?
¿Me puedes llamar antes de irte?
¿Me prestas el coche? Te lo devuelvo mañana.
Mi tía tiene una copia de la llave de mi casa.
No sé cómo, pero tenían una copia de la llave.
¡Adoro esta canción!
¡Esta es mi canción!
Te escribí una canción.
¿Qué tal si comemos algo?
Tu madre se encuentra en estado crítico.
Ella lo derrotó.
Mi perro no muerde, a menos que se lo pidas.
La novia estaba radiante.
No puedo seguirlo, ¿puede dictar más despacio?
Tómate tu tiempo, te espero en el coche.
¿Ya terminaste tu tarea?
¡Hablo en serio, idiota!
El actor murió en el apogeo de su popularidad.
Eso no quiere decir que tengas que ir con él.
¿Podría decir lo que él dijo?
Tengo poco apetito.
Ella lo llamó tarado.
¡Oh! ¿De dónde ha venido eso?
Lea diariamente algo que nadie más lee. Piense diariamente en algo que nadie más piensa. Haga diariamente algo que ningún otro sería tan estúpido como para hacerlo. Perjudica al espíritu vivir siempre solamente en concordancia.
Sería muy conveniente poder censurar esta clase de comentarios.
¿No sería demasiado sospechoso si fueras tú quien lo hiciera?
Ellos están sufriendo dificultades financieras.
La educación en ese instituto es simplemente patética.
Luces patético en esa ropa.
Es frustrante no poder decir lo que uno quiere decir.
Tras años de frustraciones, finalmente mi esfuerzo ha dado frutos.
No podré seguir en este trabajo tan frustrante.
El lujoso casino está en lo más alto de la ciudad.
Otras empresas presentarán sus propuestas también.
Te arrepentirás si metes tus narices ahí .
Yo te voy a dar un magnífico e ilustrador ejemplo de lo que leo.
La situación empeoraba cada minuto.
Ellos tienen al pueblo convenientemente idiotizado.
Él dejó claro que quería casarse con ella.
El verdulero es muy amable con sus clientes.
Es realmente horrible.
El profesor dijo que teníamos que aprender todas estas expresiones de memoria.
¿El perro está nadando?
¿Cómo puedo sacrificarme por algo en lo que no creo?
Aunque Alfred es meticuloso en completar sus tareas cuando está en su trabajo, él no es tan consciente de sus obligaciones en su casa.
Es el deber de los padres enseñarles a los niños buenos modales.
Inglaterra espera que todo hombre cumpla con su deber.
Él ha abandonado sus deberes.
Él al fin completó su deber.
Es el deber de los alumnos hacer la limpieza de las salas.
¿Me soltarías el brazo?
¡Tantas miradas que observan cómo el mundo se va a la deriva y tan pocas manos que se lo intenten impedir!
Uno debe cumplir con su deber.
El chino y el italiano son las lenguas más bonitas del mundo.
¿Qué pasó en el autobús?
La diferencia entre tú y yo es que yo tengo clase.
Ahora que llega el verano, las familias se dirigen hacia el mar, llevando con ellos a sus hijos. Con la esperanza, a menudo frustrada, de ahogar a los más feos.
En Nueva York un dólar equivalía a ocho chelines.
Me pregunto si el avión llegará a tiempo.
Tom hizo todo lo que pudo, pero no lo logró.
Esta noche he dormido bien.
La fotografía fue falsificada.
Él participó en una gran estafa.
Los gemelos serán juzgados por fraude.
Él besó a su hija en la frente.
La tortura tuvo dramáticos efectos sobre su personalidad.
Los reos iniciaron una falsa alarma.
Los convictos iniciaron una falsa alarma.
Él se agarró un resfriado cuando salió a la lluvia.
¿Tú aún estás en Escocia?
Al menos soy honesto y no digo que sea perfecto.
Me gustaría poder verte esta noche.
Él tiene manchas rojas en todo el cuerpo.
Ella me mostró su auto nuevo.
Ella hace el pan de una manera especial.
Esto es lo que estaba buscando.
No interrumpas la gente cuando está hablando.
La chica vestida de blanco es su prometida.
Tenemos algunos problemas urgentes que resolver.
No hay nada más placentero que viajar para mí.
Su madrastra fue severa con ella.
La gente estaba llorando por la noticia de su muerte.
Mi padre cada tanto lava los platos.
¿Te gustaría viajar a Estados Unidos?
Aunque no había viento, la puerta se abrió sola.
Él se aferró a la esperanza de que la volvería a ver algún día.
Ella tiene talento para la música.
Yo le temo a la oscuridad.
Yo no me atrevería a contradecirlo.
Que tú sepas no me sorprende.
Ella arriesgó su vida para proteger a su hijo.
Es recomendado comparar los precios de antemano.
Él dijo que era inocente, pero de todos modos seguíamos creyendo que era culpable.
Primero compararé los precios, y sólo después decidiré si acaso compro la cámara.
Yo te recomendaría buscar otro sitio.
Lo visité el domingo a la mañana.
Yo me casé y me he dado cuenta de que mi niñez termina ahora.
Después de mi boda me quedó claro que yo finalmente había crecido.
Esta radio no funciona.
La democracia representativa es una forma de gobierno.
Él no me ha creído.
¿Qué están pasando en el cine?
Se me atravesó una espina del pescado.
Pronto saldrá una nueva película sobre la India en el cine.
Yo me he mudado a un nuevo departamento.
Hoy yo me reuniré con mi grupo de meditación.
Fue un completo fracaso.
Ella cortó la torta en seis trozos y le dio uno a cada uno de los niños.
Acepto la oferta.
Los hurones son pestilentes.
Yo estaba en medio de una meditación cuando de repente, mi hermano dio un portazo en su habitación.
Él estaba en la lista de espera.
Tarde o temprano tú estarás en problemas.
Ella se levantó.
Papá volverá en un par de días.
Yo no estaba ebrio.
Yo no estaba borracho.
Junko es una hermosa chica.
¿Adónde ha ido Joe?
Más de la mitad de los habitantes están en contra del plan.
Yo no he dormido hace dos días.
No voy a comer helado.
¿Listo para noviembre?
¿Quieres decir que yo no tengo cerebro?
Los precios volaron.
El presidente saludó al público.
Cada conductor debe observar las leyes de tránsito.
Ellos no notaron las pequeñas diferencias.
Hasta los niños pueden leer este libro.
Aunque ella tenga muchas debilidades, yo confío en ella.
Te encargo este trabajo.
Yo relegaré este trabajo a ti.
Uno puede confiar en él.
Yo no me fío mucho de sus habilidades.
Todos confiamos en ti.
Te encargo al señor Tanaka.
Hablando francamente, él no es de fiarse.
Sin importar lo que él diga, yo no confiaré otra vez en él.
Los músculos están conformados por cientos de delgadas fibras.
Todos esperaron que el experimento resultaría en un fracaso.
Este reloj está desajustado.
Dame cinco minutos para completar los últimos ajustes.
Debiste haber visto la película.
Yo estaba feliz con su inesperada visita.
En unos 20 minutos, ella se maquilló el rostro.
Veamos, creo que en vez de una persona impaciente, prefiero estar con una persona que se tome su tiempo.
Peter ya ha consultado en la agencia de viajes si acaso sería posible ir de viaje.
Uno debe enseñarle a los alumnos cuáles son los límites.
¿Usted tiene un hijo?
No hay apuro.
Yo busco mi propia verdad.
Ellos murieron tratando de salvar a otros.
¿A qué hora parte el tren a Nueva York?
A ella le gusta él.
Yo conozco cada rincón de la ciudad.
¿Cuál software usa Tom generalmente?
Este libro es más pequeño.
Yo estudio genética desde hace cuatro años.
Mi perro es veloz.
El auto azul es costoso.
Las sillas están hechas de madera.
¿No hay una habitación para mí?
¿Tú hablas latín?
Él se hizo cargo del negocio después de su muerte.
Repare eso, por favor.
Poca gente sabe lo que significa la palabra "hipster".
Tú tienes una manera muy lógica de pensar.
Nosotros tenemos muchos caracoles en el jardín. ¿Sabe alguien si, bien preparados, saben bien?
Este mes pasó muy veloz.
Este mes se fue muy rápido.
La tragedia es el entretenimiento de los nobles.
Tu hermana luce tan noble como una princesa.
Ellos debieron haber tenido una mente noble.
El país era gobernado por una familia de la nobleza francesa.
Un enorme monumento fue erigido en honor al noble patriota.
Las instituciones, sin importar cuan noble sea su misión, han fracasado en reemplazar a la familia.
Yo estoy seguro de que tus intenciones son nobles.
El alma humana anhela algo noble.
Su acción fue guiada por nobles ideas.
Ciertamente, su noble actuar es digno de elogios.
Él tiene una mente noble.
Él viene de una familia noble.
Él ha nacido de una familia noble.
Ella luce tan noble como una princesa.
Generalizando, los nobles solo fueron afectados levemente por los impuestos.
Es dulce y noble morir por la patria propia.
En este mundo, es fácil perderse en los engaños y las tentaciones.
¡Pero nunca me habías hablado de esto!
¿Qué significa esto?
Conocemos la leyenda de Robin Hood.
Estamos muy cansados.
Él no me creyó.
Mi mejor amigo está interesado en la política, él es ateo.
Siempre dijo la verdad.
Él decía siempre la verdad.
Estoy convencido de que hoy la mayoría de los estadounidenses quieren lo que querían aquellos primeros estadounidenses: una vida mejor para ellos mismos y para sus hijos, un mínimo de autoridad gubernamental.
¿Habláis italiano?
¡Quiero ir al cielo, pero no quiero morir para llegar ahí!
Ahora es bastante frecuente encontrarse con jóvenes que no conocen la Biblia.
Vine con mis amigos.
Es más leal de lo que había supuesto.
Tom no quería que Mary muriera.
-Sí, -dijo ella- tenéis razón.
Sólo tenemos una única oportunidad.
Mañana tendrá mi respuesta.
Le agradezco a Dios mi victoria.
Era para cualquiera que quisiera saber lo que estaban haciendo él y otros científicos.
Mañana probaremos el motor.
Cuando la vi marchar, se lo agradecí con una sonrisa.
Agradéceselo a aquel hombre, porque es el responsable del proyecto.
Agradéceselo a aquel hombre, puesto que él es el responsable del proyecto.
Agradézcaselo a aquel hombre, pues él es el responsable del proyecto.
María me lo agradeció con una sonrisa.
Los hechos no se corresponden con tu suposición.
Te estoy muy agradecido.
Su ambición no tenía fronteras.
Durante un momento Tom estuvo demasiado sorprendido para hablar.
¿Quieres a tu padre?
¿Por qué estás enfadada con él?
¿Por qué estás enfadado con él?
Comíamos mientras llorábamos.
El niño no paraba de llorar, la madre no sabía qué hacer.
Escocia es famosa por su agua.
Mi abuelo nació en 1920.
Es italiano de nacimiento.
Los productos se venden a escala mundial.
Agregue la miel, el jugo de limón, las almendras picadas y las manzanas picadas.
La mayoría de ellos son invisibles sin la ayuda de un microscopio.
Lo importante no es cuánto tiempo vivamos, sino cómo.
El reino fue invadido por el enemigo.
Uno es japonés y el otro es italiano.
Fui al parque el sábado pasado.
El avión aterrizó en el aeropuerto de Narita.
Él es profesor de física, pero también puede enseñar matemática.
Tom no esperaba enamorarse de Mary.
Los pingüinos son aves extrañas.
¿No tienes hambre?
¿Qué edad teníais cuando estalló la guerra?
Pon los huevos en el frigorífico.
Sus cabellos brillan como el oro.
¿Es tuya esa bolsa negra?
Tom es un hombre de 33 años de edad.
Mis dos únicos hermanos están casados.
Él perdió su reloj.
Se le perdió el reloj.
Siempre tienes que decir la verdad.
Él nació el 28 de julio de 1888.
Tom no puede ocultar más la verdad.
Tom no puede recordar exactamente lo que Mary dijo.
Tom no puede recordar dónde puso su billetera.
Tom no puede dejar de pensar en Mary.
Tom me causa muchos problemas.
¿Está dormido?
Tom concluyó su discurso con un proverbio.
Tom confesó que él había matado a Mary.
Tom confesó que él había robado el dinero.
Tom confesó que él había comido todas las galletitas.
Es terrible caer y no tener a alguien que te ayude a levantarte.
Es sólo un consejo.
Tom no pudo controlar sus emociones.
Tom no pudo encontrar lo que estaba buscando.
Las salas de chat no son tan populares como antes.
Todos tenemos que morir algún día.
No está permitido nadar en este río.
Vamos a hacer copos de nieve para mis sobrinas.
Mi perro tiene unos meses de vida.
Bailar tango con ella me emociona profundamente.
Estábamos planeando ir al cine anoche, pero todo el mundo estaba cansado, así que terminamos viendo una película en casa.
Pronto sabremos la verdad.
Viven allá.
¿Quién conoce esta casa mejor que ella?
Mi prima es periodista.
Si no lo haces, te mataremos.
Tengo que salir con mi familia.
El director está en línea.
Su tarjeta ha sido rechazada, creo que no tiene fondos.
¿No estás inventando excusas?
No me estoy inventando excusas.
Prometiste darnos un dólar a cada uno.
¿Dónde están mis 50 reales?
Bueno, a las nueve suena perfecto.
Hablamos a las seis en punto.
Es tan rica que tiene una limusina.
Te paso a buscar a las diez, ¿te parece?
Me gustaría salir con alguien que no conozca.
Eres el mejor jugador que conozco.
¿Puede darme su autógrafo?
Esto es lo que quieren que hagas.
No sé nada de lo que pasó.
¿Qué haces con un cerdo?
El detective fue acusado de plantar evidencia en la escena del crimen.
Al momento no hay nadie en la oficina.
Si le preguntas a un matemático si él es un adulto o un menor de edad, no te sorprendas si él responde "sí".
¿De casualidad no tienes un diccionario de inglés extra?
Perdí mis anteojos.
Tom llegó tarde a la cena.
Eso nos hará daño a nosotros.
Yo fui a caminar para tomar algo de aire.
Tú llegaste en el momento en que yo me fui.
Tiene fama de ser el mejor abogado de la cuidad.
La economía es el estudio de los mecanismos económicos.
El castillo fue restaurado y está abierto al público.
Pasamos la noche contando chistes e historias de terror.
El cable no está electrificado.
Me gustaría añadir una nueva lengua en Tatoeba, ¿qué tengo que hacer?
¿Cómo cambio la lengua de una oración?
¿Cómo puedo añadir etiquetas a una oración?
¿Puedo ayudar a traducir la página web a otras lenguas?
Tom ha consentido estar aquí a las 2:30, pero aún no está aquí.
Me gustaría hablar con Jean.
Tom escurrió el agua de su traje de baño húmedo.
Quiero casarme con Martyna.
La abuela de Sebastián fue una de las primeras juezas de Navarra.
Como no pudo ver el partido, lo primero que hizo Simón al día siguiente fue ir a ver la clasificación en el periódico.
Los componentes de la banda eran todos ucranianos.
Tomás fue detenido una noche oscura de marzo. Vinieron los policías a su casa a por él.
Las estrellas no brillaron esa noche, estaban de luto por la muerte de Sol.
He ahí la razón por la que no quería hablar.
Coge las riendas de tu vida, u otros las tomarán por ti.
Si no coges las riendas del caballo, vas a acabar cayéndote.
La opinión pública ha evolucionado a través de un largo proceso.
El caballo, sintiendo que por fin era libre, comenzó a trotar hacia el oeste.
Todos los seres vivientes habrían evolucionado a partir de un ancestro común.
Ellos marcharon hasta Santiago con su bandera en alto.
El jinete montó en su caballo y se marchó al galope.
Miguel sacó la navaja de su bolsillo e intentó amenazar a Felisa, que sabía kárate y le desarmó en un periquete.
Que no se os olvide indicar la bibliografía que habéis necesitado para hacer este trabajo.
Ya no hay muchos escultores, y los que hay no esculpen como antaño.
El jefe del departamento estimaba necesario despedir a dos de los empleados más problemáticos.
El pelotón estaba encabezado por el general, que se mantenía firme según pasaban las horas.
La mujer iba a orar todas las tardes a la iglesia.
En este momento no sé quién encabeza la lista de los peor vestidos.
Cuando fue a lanzar su trigésima flecha, el arquero se dio cuenta de que su carcaj estaba vacío.
Tras varios años intentando encontrar al hombre de sus sueños, Bárbara decidió despedirse de toda esperanza y aceptar casarse con Lucián.
¡Nunca oí tamaña insensatez!
Ella tiene un gato castrado y él una gata en celo.
Si eres tan exigente con los demás, deberías serlo también contigo mismo.
¿No crees que te estás precipitando? Todavía no le conoces.
Esta semana habrá nubes y claros en el este del país, y precipitaciones en el norte.
Cuando era pequeño, José siempre soñaba con torear ante cientos de personas.
El ruedo de la plaza de toros estaba ocupado por seis toreros y el toro que luchaba por su vida.
Daniel vino a su fiesta de cumpleaños vestido de payaso.
A Francisca le gustaría ser ciclista algún día, pero le parece excesiva la exigencia física de este deporte.
Los cursos intensivos son siempre los más agotadores.
Después de tres días, Carlos dejó el curso intensivo porque no podía más.
Cuando Yolanda entró en la conferencia vestida de payaso, todos se la quedaron mirando.
¡No me interrumpas! ¿No ves que estoy hablando?
Tras esta breve interrupción, Joshua siguió hablando, recordando con toda claridad dónde se había quedado.
Hay gente que lo único que quieren es interrumpir y hacerte perder el tiempo.
Es importante sentirte integrado, pero más aún saberte preparado para cumplir con tu deber.
Cuando le devolvieron el importe íntegro de su televisión, Josefa estaba exultante, mientras se planteaba en qué podría gastárselo.
Engracia quería boicotear los productos alemanes, pero cambió de idea al ver el nuevo Volkswagen.
Jimmy a menudo viene a verme los fines de semana.
Felisa se negó rotundamente a repetir el proceso que tanto tiempo le había costado.
Si Lola no te dice claramente que sí, deberías tomártelo como un "no".
¡Estamos hartas de ver siempre a los mismos llevarse todo el mérito!
Tras caminar durante horas, se pararon a orar en una iglesia.
¡Vaya con Antonia, que saltó la valla para robarle las bayas a su vecina!
A ver, ¿cuántas casas tienes en tu haber?
Los perros que han sido abandonados suelen acabar en las perreras.
La familia de Rodrigo fue a la perrera a adoptar un perro.
Estos dos conceptos están íntimamente relacionados.
Yo entregué mi reporte ayer.
Sí, ellos visitaron a su buen amigo, el doctor Mortimer.
Mi pereza será mi perdición.
Es como cerrar la puerta del establo cuando los bueyes ya se escaparon.
Uno de los grandes secretos de la felicidad es moderar los deseos y amar lo que ya se posee.
¿Será amor?
Un grito rompió el silencio.
En el parque había muchísimos chicos y chicas.
Tómate tu tiempo. Sé que necesitas un par de días para pensártelo.
Una luz roja brillaba en la oscuridad.
La falda es verde.
Te he despertado.
Ella le dijo adiós y salió de la casa.
La indiferencia es un arma de doble filo.
El otro día me di cuenta de que estaba conduciendo con el freno de mano echado. Es un milagro que el coche pudiera siquiera moverse.
Haría cualquier cosa por ti.
Haría cualquier cosa por usted.
Haría cualquier cosa por ustedes.
Haría cualquier cosa por vosotros.
Haría cualquier cosa por vosotras.
¿Qué hicieron ustedes ayer?
Será un gran desafío ingresar al doctorado.
Es nuestro deber ayudarles.
Hice que él pintara la casa.
Después de su sangre, lo mejor que un hombre puede dar de sí mismo es una lágrima.
Me acordé de todo el mundo.
Anótalo antes de que se te olvide.
Ser admitido en el doctorado será un gran desafío.
Había una gran multitud en el parque.
Cada vez que sonaba el timbre de la escuela, Ivan se ponía a mirar al vacío y a babear. Después de varios exorcismos infructuosos, sus padres se dieron cuenta de que era de hecho la reencarnación de uno de los perros de Pavlov.
Tom y Mary se hicieron amigos de inmediato.
¿Los vecinos están bien con que tú tengas la música alta a esta hora?
¿Dónde lo encuentro?
Llorar no sirve de mucho.
¡Dios bendiga a los alemanes!
Él perdió el equilibrio y se cayó de la escalera.
Nunca te aproveches de la paciencia de una persona, porque tarde o temprano se cansa.
Tengo algunos libros de inglés.
El cosmos es la antítesis del caos.
La luna se reflejaba en el lago.
Ella vive en Londres.
¿Puedo hacerte una pregunta un poco íntima?
Si sabes que va a ocurrir algo desagradable, que irás al dentista por ejemplo, o a Francia, entonces, eso no es bueno.
Sea cual sea tu profesión y lo feliz que seas en ella, habrá momentos en los que desearás haber elegido otra carrera.
Él se aburre rápidamente de las cosas, independiente del fervor que le haya hecho sentir en un comienzo.
Si encuentra un error, por favor deje un comentario.
Oh, por supuesto, estudié inglés en la escuela. Pero no fue hasta hace un par de años o tres que realmente empecé a tomármelo en serio.
Si tienes algo contra los judíos, no tienes por qué venir a pronunciarlo aquí.
Si se deja esta organización como está, pronto estará en bancarrota; su recuperación es tan difícil como intercambiarse los caballos mientras se cruza un arroyo.
Me molesta que tus amigos sean pobres.
¡Llamen a la policía!
Los osos también suelen dormir más durante el día que durante la noche, aunque esto no se aplica durante el verano, con veinticuatro horas de luz.
Los ojos pueden volverse selectivos, ignorando parte de lo que hay, y el cerebro a veces insiste en ver cosas que no existen en absoluto.
Abstente de emitir otros comentarios.
Invitamos a un novelista y a un poeta a la fiesta.
Mi hermana mayor me saca dos años.
Siempre se puede encontrar dinero cuando lo necesitamos para mandar a hombres a que los maten en la frontera; pero no queda nada cuando llega el momento de ayudarles.
Los números primos son como la vida: son totalmente lógicos, pero es imposible descubrir sus reglas, aunque te pases todo el tiempo pensando en ellos.
Muchos de sus comportamientos pueden explicarse desde una perspectiva determinista.
Algunos peces vuelan.
Es fácil de hacer y barato.
¡Te deseo una feliz vida de casado!
El tren parte de aquí a las 9:00 a.m.
Cuando vemos una película, jugamos a un videojuego o leemos un libro, les cogemos cariño a ciertos personajes y gradualmente llegamos a parecernos a ellos.
Ella ha estado atrapada desde hace una hora.
Yo estoy de acuerdo contigo.
Yo pienso que él es de fiar.
Todo lo que quiero es deshacerme de ti.
Discúlpeme, pero ¿podría hacerme un favor?
Levantarme por la mañana y tener a alguien a quien decir buenos días... no he tenido esa sensación durante mucho tiempo.
Me agradaría que tradujeras este libro al inglés.
¿Podrías enseñarme el número de tu celular, por favor?
Estoy viviendo una experiencia mística.
Nuestra profesora también dijo que su boda no sería igual a la del resto de la gente; le preguntamos en qué se diferenciaría, pero no nos lo dijo.
Ella confundió el azúcar con la sal.
Habiendo terminado su trabajo, él fue a la cama.
El dinero no puede comprar la felicidad, pero es más cómodo llorar en un Maserati que en una bicicleta.
Yo me senté en uno de los asientos del frente del bus.
Fue un terrible accidente.
Perdona a tu enemigo, pero recuerda el nombre de ese bastardo.
Yo devolveré el libro tan pronto como pueda.
¡Las palabras hacen más daño que los puños!
Él no podía hablar por la ira.
Mi padre me enseñó lo fundamental de la jardinería.
La imagen me recuerda mis días de estudiante.
La desfachatez de cierta gente no tiene límites.
El hombre no puede vivir en el mar.
Los muebles estaban polvorientos.
En cuanto llegamos al puerto, el viento amainó.
Qué día de mierda, empezó mal y terminó peor.
Añádele una docena de huevos a la lista.
Él recibió más de seis millones de votos.
Su comentario me sacó de mis casillas.
Estoy cansado de la gente que juzga a Berlusconi sólo como mujeriego, juzguémoslo más bien por su capacidad para gobernar, por su honestidad y seriedad, por las personas que elige para rodearse, por su coherencia, por como supo enfrentar la crisis apenas se presentó y por cómo transformó a Italia en los últimos 10 años.
Antes de que cante el gallo me habrás negado tres veces.
Bastó sólo un momento de mi vida para llegar a conocerte y amarte, pero no bastará toda mi vida para llegar a olvidarte.
Apenas puedo esperar para verte.
Comenzó a llover antes de que yo llegara a casa.
Si tú no puedes tener hijos, siempre puedes adoptar.
Quiero verlo con mis ojos.
Los camellos pueden recorrer cientos de kilómetros durante varios días sin beber una gota de agua.
¿Puedes conjugar este verbo?
Decía que sí con la cabeza, pero no escuchaba.
La sangre es el fluido responsable de la circulación de los nutrientes.
Aprendámonos esta oración de memoria.
No quiere hablar por miedo a equivocarse.
Mary comenzó a depilarse las cejas cuando tenía doce años.
Tom dice que puede desplumar un pollo en menos de diez minutos.
Tom hizo una lista de las cosas que necesita comprar.
Mi dolor de cabeza se ha ido.
La gente fue evacuada a causa de la inundación.
Este es el duelo decisivo.
Los delfines por su apariencia pueden parecer peces, pero en realidad pertenecen a la familia de los mamíferos.
Mussolini fue el líder de la dictadura fascista.
Tengo que ir al bautismo de mi prima.
El temible emperador les dio un ultimátum a sus opositores.
Este es un texto bíblico.
¡Qué situación humillante!
Se me rompió una uña.
Ahora Tom no necesita dinero.
Viajé a través de Canadá en abril.
Si realmente le gustase, me llamaría más a menudo.
Su padre nunca aprobaría su compromiso con una chica que no comparta las mismas creencias religiosas de su familia.
Ahora hablo yo.
¿Quién dejó la puerta abierta?
Dicen que mientras haya vida hay esperanza.
¿Hay algo más estúpido y odioso que la burocracia universitaria?
El cinismo es sólo una manera desagradable de decir la verdad.
Ahora no me hace falta dinero.
Deja que te ayude a hacer el trabajo.
No hay vuelta de hoja.
Casi terminamos para hoy.
Estos estantes no aguantan tantos libros.
Tom supuso que Mary pagaría sus cuentas a tiempo.
La muchacha está revisando la parte trasera de la bicicleta.
Quiero tocar la guitarra.
¿Acaso me estás escuchando?
¿Hay alguna religión que no permita la donación de órganos?
Tom no debería haber comparado a su profesor con Hitler.
Tom no quería casarse con Mary.
Tom debió haberle dicho de inmediato a Mary que él no era soltero.
Tom encontró este reloj en la venta de garaje.
Tom dejó caer pintura en su camisa mientras pintaba la cerca.
Tom bañó a su perro.
Tom se emborracha casi todas las noches.
Aún si Tom le contó a Mary acerca de su problema, él no quería escuchar ningún consejo que ella tuviera para resolverlo.
Algunas personas sintieron que el comportamiento de Tom fue inapropiado.
Tom consiguió el trabajo que quería.
Mis padres, mi hermano y yo somos de Río de Janeiro.
Ellie es muy femenina.
Es evidente que él lo hizo.
Prevenir es mejor que curar.
Ella es una hermosa mujer.
Yo normalmente me doy una ducha antes de ir a la cama.
No me molestaría si te llevaras ese libro.
Tom es de grupo sanguíneo 0 negativo.
Tú tenías razón.
Tom pensó que Mary quería que la besara, pero él no estaba seguro, así que no lo hizo.
A Tom no le gusta cuando Mary lo critica en público.
Anoche tuve un extraño sueño.
Yo no pienso pagar diez dólares.
¿Acaso tienes una pala que me puedas prestar?
Tom guarda una corbata extra en un cajón de su escritorio en el trabajo.
Si tú quieres un buen asiento, debes llegar ahí temprano.
Tú eres demasiado joven para casarte.
Tú eres muy joven para casarte.
Tom hace las cosas a su manera.
Tom hace lo que quiere.
A Tom no le importa lo que piensan los demás.
Ayer me dieron gato por liebre.
Él no podía dormir por el ruido afuera de su ventana.
Si tú haces nuevos amigos, no olvides a los viejos.
A Tom no le importa lo que la gente dice de él.
Tom no come pescado.
Las hojas son para las plantas lo que los pulmones son para los animales.
Tom consume mucho vino.
Yo repetí la palabra varias veces para ella.
Tengo que encontrar el lugar perfecto.
¿Está todo en orden?
No te preocupes, eso es parte de mi rutina.
Cuando lo vi, pensé que iba a asesinarme.
Yo no trabajo para nadie.
Juzgando por el aspecto del cielo, mañana podríamos tener nieve.
Sin agua no hay vida.
Esta chica es mucho más fuerte que él.
¿Qué chica es la que te interesa?
¡Pero tú nunca me dijiste esto!
No sé a quién voy a elegir.
No sé si viene George.
Bert no atiende a la escuela, ¿o sí?
Todos dicen que la nueva profesora es odiosa.
¿Tienes otra para mí?
El test dice que fui rey en mi vida anterior.
Nunca vamos a saber cómo se siente.
El parlamento es el organismo principal de gobierno en Japón.
Cambié de peinado, pero a él no le gustó.
No tenemos una segunda opción.
¿Por qué piensas que estoy pensando en ti?
Quedó por debajo de mis expectativas.
Me gustaría saber cómo está su día.
Me llamas todo el día para decir tonterías.
Yo debo estar en casa a las siete.
Ella les dio algunas manzanas.
Actúa como si no lo hubieras hecho antes.
Él buscó refugio de la lluvia.
Lo que ella quiere decir es que eres un idiota.
Lo que ella quiere decir es que sos un pelotudo.
Yo no le había dicho nada.
A veces suenas como una niña.
Estoy pensando en terminar con mi novia.
¡Cómo me gustaría estar contigo!
¿Abrirías la ventana, por favor?
¿Tú puedes dejarlo reparado?
Ella se depila las piernas muchas veces al mes.
¿Qué garantía tengo yo de que tú mantendrás tu parte del trato?
¡El helado se está derritiendo, lámelo!
Estos niños no paran nunca.
La granja es colindante con el camino.
Yo estoy estupefacto.
El hombre es el único animal que utiliza el fuego.
Tú debes hacer lo que se te dice.
¿Has llegado ya a una decisión?
Yo volví a casa en tren.
¿Cuál es el valor de una jarra llena de peniques?
Yo fui tu inspiración para esta frase y tú lo sabes.
El problema con él es que rara vez es puntual.
Su cuarto es un desastre.
Él tuvo un accidente fatal.
Yo a menudo comía curry en Japón.
En ese país viven muchos inmigrantes de Europa.
Un enjambre de mosquitos lo siguió.
Ella tenía una flor en la mano.
Él cambia su agenda de día a día.
La Unión Soviética adoptó una postura hostil hacia nosotros.
Su esposa es una de mis amigas.
Él compró el terreno con el fin de construir su casa en él.
Él compró la tierra con la intención de levantar su casa en ella.
Eso cuesta cinco mil euros por semana.
Por favor, salúdame a ella.
Los navegantes pasan durante semanas o meses en el vasto océano.
¡No me hables!
No hay nada como la serenidad del océano.
El tesoro se hallaba sepultado en lo más profundo del mar.
Hace mucho que intentamos forzar la relación, pero lo mejor que podemos hacer es recurrir a la separación.
El secreto quedó sepultado en la tumba del famoso filósofo.
Tu casa es fantástica.
Levantó la mano.
Tom ha llevado un pequeño bar cerca de Boston ya por varios años.
El periodista falsificó las palabras del presidente.
Hay muchos barrios bajos en México.
En el mundo muchas personas tienen hambre.
¿Puedes hablar más alto? No te oigo.
¿En qué lugar ocurrió ese accidente?
Puedes cantar una canción.
Yo no le temo a la muerte.
Mañana no iré al colegio.
Sí, quiero que tú lo hagas.
Yo creo que él no es culpable del crimen.
El resto de los integrantes eran todos desafinados.
Aun si cantas desafinado, acompáñanos.
Por favor, no mueras.
Soy un estudiante en una universidad.
¿Por qué viniste aquí hoy?
Simplemente necesito asimilarlo.
Ayudé a mi padre a hacer este trabajo.
Nuestro mayor enemigo no es otra persona que nosotros mismos.
Estoy ansioso por las vacaciones de verano.
La ceremonia de matrimonio de Jack y Peggy fue conducida por el reverendo John Smith.
Sus repetidos delitos lo llevaron a la corte.
Ayer trabajé duramente el día entero.
Yo me traje su paraguas por error.
Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.
Cuando lo vi, pensé que iba a matarme.
Tom come mucho.
Un hombre elige; un esclavo obedece.
Apague su cigarro. Está prohibido fumar aquí.
Yo siempre he jugado fútbol después de clases.
Alexander Graham Bell inventó el teléfono.
La Tierra está cubierta de bosques.
El flujo de líquido somete al recipiente a lo que llamamos tensión tangencial.
Cuando termines de inflar esos globos, ¿podrías barrer la sala?
¿Qué es tu trabajo?
Él sobrevivió al impacto de una bomba.
El sobrevivió al impacto de un rayo.
Él sobrevivió a un accidente en avión.
Una libra es una unidad de peso.
Esta es una frase con el conteo de sílabas de un haiku.
Ella sufre de una enfermedad respiratoria.
Acabo de dar el calefón.
La situación nos tiene a todos en alerta.
No soy un gran adepto de la radio.
El zorro pierde el pelo pero no las mañas.
Vista desde lejos, la roca parecía un rostro humano.
Empiezo a sentir un aire navideño.
Manda una carta a esta dirección.
Es más fácil decirlo que hacerlo.
Nunca vas a secar la ropa si la dejas bajo la sombra.
Si yo fuera un ave, volaría hacia ti.
La fuerte lluvia no me dejó salir.
Antes de que yo llegara a la estación, el tren ya había partido.
¿No es verdad?
En caso de que el paciente esté inconsciente, su familia puede tomar la decisión.
Hoy en día, los jóvenes ya no cuidan más de los mayores.
Yo di por hecho que tú vendrías con nosotros.
Yo no tiemblo de frío, más bien de rabia. No se ha puesto más frío.
Tom encuentra mucho más fácil hablar inglés que francés.
A menos que haya un milagro, no alcanzaremos a hacerlo.
No me gustan las matemáticas, mucho menos la física.
Él se arrepiente de no haber dado todo lo que podía en la escuela.
No hables así otra vez.
Él estaba decidido a no verla otra vez.
Tom está orgulloso de Mary.
Habiendo fallado dos veces, William ya no quería tratar otra vez.
Tom es nuestro invitado.
Tom es el hombre de mis sueños.
Nosotros sentimos que se sacudía el suelo.
Yo sentí el suelo temblar.
Tom es muy sarcástico.
Tom saltó de la cama.
El volapük es una lengua breve.
Tom hoy acaba de enterarse que es HIV positivo.
"¿Dónde vives tú?" "Yo vivo en Tokio."
No todos pueden ser artistas.
Tom sabe que cometió un error.
Tom vive con su familia.
Tom permaneció soltero toda su vida.
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos. Ellos son dotados de razón y consciencia, y deben actuar el uno con el otro en espíritu de hermandad.
Encontrarás la oficina de correos a tu izquierda.
Tom dice que no sabe dónde Mary compró el collar de perlas.
Tom no tiene que levantarse temprano mañana.
El pasto creció bien después de la lluvia.
El Calpis tibio es dulce, pero si le pones hielo se vuelve ácido.
¿Qué va a hacer Jane mañana en la mañana?
¿Qué va a hacer Jane mañana por la mañana?
No sería correcto si te dejo copiarme.
Tus imitaciones me divierten.
No sé cómo eres capaz de imitarlo con tanta exactitud.
¿Así que no irás a ninguna parte mañana?
En cuanto a hoy, salí con mis amigos.
Tengo planes de ir a Tokio mañana.
¿Por qué compré flores? ¿Es eso lo que tú dijiste? Está verdaderamente ruidoso aquí, así que no te oí muy bien.
Si hay algo que no entiendas, puedes consultarme en cualquier momento.
No podemos salir hasta que no envuelvas los regalos.
A él siempre lo envolvía un aire de peligro.
A él siempre lo envolvía un aire de misterio.
A él siempre lo envolvía un aire de angustia.
Nosotros hemos encontrado al Mesías.
Por favor, envuélvalo como un regalo de Navidad.
Tom siempre llega tarde.
Ciertamente, mi hermana cuida con gusto a mi hijo, pero aun así siempre debo mudarlo yo.
¿Cuándo aprenderás a atarte los zapatos?
¿No puedes hacer un nudo que no sea el de tus zapatos?
Te asombrarías del número de nudos que existen.
Aun si te vas lejos, mantengámonos en contacto el uno al otro por teléfono.
Es el animal dentro de mí que lo quiere.
Muchos creen que en una democracia decide el que grita más alto.
Tom siempre grita cuando está enfadado.
No bebo ni fumo.
¡Yo sí quiero aprender!
Tom no estaba de acuerdo con Mary.
Algún día lamentarás esto.
Tome esta aspirina.
¿A qué hora piensas que Tom llegue a casa?
Ella no tenía palabras para expresar sus sentimientos.
Gracias a todos quienes han sido parte de mi vida aquí en el Reino Unido.
Deberías asegurarte de que llegarás allí a tiempo. Tom no aguardará más de diez minutos si llegas tarde.
Llevaré conmigo muchos recuerdos que nunca se olvidarán.
Tú ve allá sin mí.
No capto el sentido de todo esto.
No comprendo el significado de todo esto.
Tom dice que puede llevar una vida decente como músico callejero.
Por favor, despiértame a las siete de la mañana.
El crecimiento en las compras y las reservas en línea ha mejorado notablemente la vida a los consumistas.
La gente de Madrid es extraña.
Interferir en un funeral es una grave falta de respeto.
Tom está teniendo algunos problemas con su nuevo coche.
Personas de todo el mundo asistieron a su funeral.
Si me hubieras hablado antes al respecto, yo podría haber estado libre. Como sea, mañana tengo planes de volver a casa.
Y a lo largo de la historia, el islam ha demostrado por medio de sus palabras y sus acciones las posibilidades de la tolerancia religiosa y la equidad racial.
Cuando niño, Momoe y yo solíamos jugar juntos.
Por favor, hágame saber por e-mail acerca de cualquier bug encontrado o de cualquier función no disponible que usted quiera que sea incluida en las futuras versiones de la calculadora del IMC.
Tom no me prestará el dinero que necesito.
Tom recogerá a los niños después de la escuela.
Tom estaba impresionado.
Tom estaba feliz de que el dueño bajara la renta.
Tom estaba feliz al respecto.
Tom estaba devastado.
Acusaron a Tom de hacer un trabajo descuidado.
Tom quería detenerse y pensar.
Usualmente Tom se queda en hoteles cinco estrellas.
Usualmente Tom se aparece a tiempo.
Usualmente Tom se deja sus asuntos para sí mismo.
Tom se quitó su anillo de bodas.
Tom puso un pie en el freno.
Tom aparece a veces en la televisión.
Tom cortó la lechuga.
Tom apareció justo a tiempo.
Tom mostró su pasaporte al hombre en la puerta.
Tom no debería hablar tanto.
Tom no debería haber dicho eso.
Tom no debía haber hecho lo que él hizo.
Tom no debió haberlo hecho.
Tom no debió haber venido aquí.
Tom no debería estar tan sorprendido.
Tom no debería ser tan codicioso.
Tom debía haber esperado a Mary.
El crecimiento de la compra y las reservas en línea ha mejorado notablemente la vida de los consumidores.
Tom debió haberle dicho a Mary.
Tom debió haber estudiado más.
Tom debió haberse casado con Mary.
Tom debía haber sabido.
Tom debió haber bailado con Mary.
Tom debió haber llamado.
Tom debería haber estado ahí.
Tom debería intentarlo.
Tom debería hablar menos.
Tom debió haber seguido el consejo de Mary.
Tom todavía debería estar en la biblioteca.
Tom todavía debería estar en cama.
Tom todavía debería estar en el trabajo.
Tom debería abrir su propia compañía.
Tom debería pagar lo que debe.
Tom debería saber eso.
Tom debería dormir un poco.
Tom debería descansar un poco.
Tom debería ir partiendo.
Tom debería hacer lo mismo.
El público quedó expuesto a la devastación.
Yo no tengo idea de cómo jugar golf.
¿A quién se lo has dado?
Ella se hizo profesora a la edad de veinte años.
Tom suele quedarse en hoteles de cinco estrellas.
Helen se preocupa mucho por su hija.
Presente solo preguntas que puedan ser respondidas con un sí o un no.
Esto es lo más impactante que ha pasado en mi vida.
Un aborto puede tener causas variadas.
El aborto no es un tema de la iglesia, es un tema social.
"¿Sabes que beber eso te puede provocar un aborto?" "Hijo, los hombres no tenemos abortos."
¿Cómo está usted, señora Jones?
El niño ha aprendido a leer.
¿Por quién me tomas?
Ya no tiene nada por lo que vivir.
¡Salta! ¡No tengas miedo! ¡No está muy alto!
Generalmente, se necesita un pasaporte para ir al extranjero.
¿En qué instituto estás?
Como estaba cansado, me fui a la cama.
Tom sólo sabe hablar un poco de francés.
Es lo suficientemente mayor para diferenciar el bien del mal.
Le rogué que no fuera.
Tom le dio a Mary todo el dinero que tenía.
La bomba atómica destruyó por completo la ciudad de Hiroshima.
Apague su cigarrillo. No se permite fumar aquí.
Cuando conduces un vehículo, debes reducir la velocidad en las esquinas.
Si no reducen los impuestos al consumidor, no hay acuerdo.
Si no reducen los impuestos al consumidor, no hay trato.
Nada se consigue sin luchar.
Tenemos un trato.
Soy un padre de familia, tengo tres bocas que alimentar.
Debemos ceder en cierta medida si queremos llegar a un acuerdo.
¡Te veo luego!
Yo estoy seguro de que no hay nadie tan gentil como tú en todo el mundo.
¿Tú estás de acuerdo con el Dr. Burns o con la Sra. Roland?
Obviamente yo estoy de acuerdo en que uno debe avanzar en la vida a través de sus propios esfuerzos.
Desde mi corazón estoy muy de acuerdo, pero siendo más realista, me opongo.
Él llegó cargado con flores y regalos.
Con solo una gota del veneno se venció al celebre luchador.
Todos los venenos más letales estaban en su laboratorio.
No teníamos cinta aislante, así que usamos tela adhesiva.
No debes confundir un veneno con un regalo.
¡No respiren! Es gas venenoso.
¡Contén la respiración! Es gas venenoso.
Un niño quemado le teme al fuego.
El señor Hirano es estimado como un excelente ingeniero.
Los espías envenenaron al conde.
El traidor envenenó al maestro.
Ella vive en la casa contigua.
Ella vive en la casa de al lado.
Tenemos que recuperar el arco de Heracles.
Tom es tres años menor que Mary.
Se ve que la casa quedó firme.
¿Puedo interrumpir?
No me interrumpas cuando estoy hablando.
Yo también estoy a favor, así que somos tres contra uno. Y por consiguiente, tu objeción queda invalidada.
Mis padres aprobaron mi matrimonio con Mary.
¿Tú estás de acuerdo con lo que él dice en el libro?
Todos los huelguistas salieron indignados del edificio.
La reforma a la salud no puede esperar más.
No tienes que usar un tono tan severo conmigo.
Yo dije eso a regañadientes.
Docenas de jóvenes asistieron a la manifestación.
Yo quiero hacerlo por mi cuenta.
Él habló por diez minutos sin interrupción.
Estoy feliz de verte aquí.
Lo que él quería no es tanto el dinero, sino la fama.
¿Le gustaría ponerle hielo?
En el otoño, algunos animales guardan comida para el invierno.
Uno no debe confundir homomorfismo con homeomorfismo.
Un gran error sería confundir cadenza con decadencia.
Los estudiantes de inglés a menudo mezclan las palabras 'lie' y 'lay'.
Luces muy pálida.
Tom tiene una casa grande.
De seguro está bien.
La multitud se salió de control y pasó por sobre la cerca.
La aparición de estereotipos y la televisión están muy relacionados.
Los estereotipos y la televisión están íntimamente relacionados.
La reconocí en el momento en que salió del bus.
¿Quieres ver nuestra lección de inglés?
Puedes ir a cualquier parte.
No teníamos cinta aislante, así que usamos esparadrapo.
La aplicación te permite calcular rápidamente la proporción del índice de masa corporal - IMC.
El resultado es calculado de acuerdo a la tabla de lectura general diseñada por la Organización Mundial de Salud (OMS) - es lo mismo para hombres o mujeres sin consideración por la edad.
Las categorías del IMC (por debajo del peso normal, sobrepeso o obeso) de la tabla de lectura general no son apropiadas para atletas, niños, ancianos y enfermos.
Para cambiar las unidades de métrica a imperial y viceversa, debe presionar el botón 'menú'.
Cualquier comentario es bienvenido.
El gimnasio de la escuela fue extendido.
El diccionario es incompleto. Sólo llega a la letra J.
El diccionario está incompleto. Sólo llega hasta la letra "J".
Se amplió el gimnasio de la escuela.
¿Qué clase de cámara tiene Tom?
No nos vamos a quedar en ese hotel de nuevo.
Esta frase está en español cuando no estás mirando.
Yo estoy jugando SpaceChem.
Su respuesta depende de su humor.
Me compré un ordenador nuevo el mes pasado.
Mi hermana no está estudiando ahora.
Ya es hora de que te levantaras.
Le di todo el dinero que tenía.
Él tiene muchas estampillas extranjeras.
Mary dijo que ella iba a bailar toda la noche.
Le di mi asiento a la dama mayor.
Si tienes problemas de baja libido, mi sugerencia es que vayas a ver a un doctor o a alguien con experiencia en este tema.
Gracias a Dios que nadie salió lastimado en este accidente.
Por más extraño que pueda sonar, lo que Tom dijo es verdad.
Estoy muy interesado en la música.
Mi amigo es un gran sujeto pero es tan tímido. No te puedes imaginar lo difícil que le es comenzar una conversación con un extraño.
En estos tiempos arduos para la economía, deberías invertir un poco de tus ingresos en tu carrera.
Hoy en día los productos hechos a mano son muy caros.
Me gustaría saber cuándo es el mejor momento para renunciar a un trabajo.
Tom debería hacer lo mismo que yo.
Tom debería estar en la escuela.
Tom debería estar en casa pronto.
Tom debería estar en casa a las 2:30.
Tom debería estar aquí pronto.
Tom debería estar llegando a casa.
Tom debería ser felicitado.
Tom debería postular para este trabajo.
Tom debería pedirle disculpas a Mary.
Tom le disparó a Mary.
Tom le disparó a Mary en la rodilla.
Tom le disparó a Mary con una ballesta.
Tom desconchó el camarón.
Tom le sacó punta a un lápiz.
Tom compartía el dolor de Mary.
Tom envió a Mary a empacar.
Tom rara vez come en casa.
Tom rara vez bebe café.
Si hubiera sabido la dirección de él, le hubiera escrito.
A él también se le acredita haber desterrado a todas las serpientes de Irlanda, y es por este logro que yo quisiera compartir esta alegoría y unirme con San Patricio en desterrar a las serpientes de toda Babilonia, y de todas partes.
Una hormiga puede levantar más de 50 veces su propio peso.
Compré una hogaza de pan para el desayuno.
El reporte era pobre, como si hubiera sido escrito en un apuro.
Tom no es el hijo de Mary sino su sobrino.
Hay una corrida de hormigas entrando y saliendo de la cocina.
Ella pagará por todo.
No me gusta estar sola.
Él pagará por todo.
Las dos mujeres se conocen la una a la otra.
Nicolás y María se aman el uno al otro.
Mucho tiempo sin vernos.
Te llevaré allí.
¿Cómo van las cosas en la oficina?
El ladrón está acostumbrado a permanecer hasta tarde.
Yo estoy trabajando para que tú puedas aprender Quechua.
Ella no debería ir sola.
No recuerdo la pregunta que le hice.
Creo que todos los salmos se encuentran en el Antiguo Testamento.
Los salmos provienen de la tradición hebrea.
¿Le gustaría hablar con el gerente?
Tom ve esto de una manera diferente.
A Tom parece faltarle energía.
Tom parece estar enfermo.
Tom parece estar perdido.
Tom parece estar buscando problemas.
Tom parece estar enamorado.
Tom parece estar en buena forma.
Tom parece estar divirtiéndose.
Tom parece estar feliz.
Tom parece estar tan solo.
Tom tenía un corazón tatuado en el brazo.
Tom tuvo una entrevista de trabajo esta mañana.
Tom tiene una foto de Mary en su billetera.
Tom tiene una solución para todo.
Tom tiene complejo de inferioridad.
Tom todavía no encontró un buen trabajo.
Tom todavía no encontró lo que está buscando.
Tom barría el piso de la cocina, mientras Mary lavaba los platos.
Tom piensa en Mary todo el tiempo.
Ahora está estudiando.
Tom nunca había visto a Mary tan furiosa.
¿Eres tú un abogado?
¡No te puedes desalentar solo con este entrenamiento!
Tom sigue en la escuela.
Es una buena vista desde aquí.
Tom luce bastante molesto
Tom se ve feliz.
Tom apoyó la moción.
Tom regañó a Mary.
Tom dice que depende de Mary.
Tom vio las lágrimas en los ojos de Mary.
Tom vio las exposiciones.
Tom vio a través de Mary.
Tom vio a Mary hoy.
Tom vio a Mary en la televisión.
Tom lo vio en las noticias.
Tom se vio a sí mismo en el espejo.
Tom vio a un doctor.
Tom salvó la vida de Mary.
Tom le guardó un asiento a Mary.
Tom se sentó bajo un árbol.
Tom se sentó en su escritorio.
Tom le cantó a su hijo para que se durmiera.
Tom cantó un dueto con Mary.
¿Ya te cansaste?, pero si todavía queda más de la mitad para llegar a la cima.
El marido de Mary es regordete.
El débil pierde.
Mi marido y yo solíamos ir a hacer alpinismo juntos.
Yo tengo mucho que hacer hoy.
No puedo soportar este clima ardiente.
Yo creo que él es un hombre honesto.
Hoy es día de elecciones en Polonia.
Él estaba exhausto cuando llegó a casa.
Es tal como yo lo pensé.
Tengo que comprar un nuevo par de esquís.
Él vino a liberar a los prisioneros, volviendo a los pecadores en santos.
La deuda por nuestros pecados ya ha sido pagada en su totalidad.
Yo te aliento a venir y arrodillarte conmigo al pie de la Cruz del Calvario y ser lavados por la sangre de Nuestro Salvador Jesucristo.
Tom es un conductor fiable.
Tom es una persona sincera.
Tom es un actor talentoso.
Tom es un cantante talentoso.
Tom es una persona muy interesante.
Tom es una persona muy liberal.
Tom es una persona muy sensible.
Tom está actuando como un bebe.
Tom espera que alguien más venga pronto.
Tom es amistoso con todos.
Tom está ganando peso.
Tom va a lamentarlo.
Tom va ahora al bachillerato.
Tom estaba extremadamente agradecido.
Tom es un excelente tirador.
Tom es un tirador muy competente.
Tom es todo palabras y nada de acción.
Tom ya está en la lista.
Tom es un excelente padre.
Tom es un tipo intrigante.
Tom está enterrado en Boston.
Tom está contando con tu ayuda.
Tom es peligroso.
Tom está profundamente agradecido por toda la ayuda de Mary.
Los artículos anteriores son una pequeña fracción de la información pública concerniente a la naturaleza abortiva del comúnmente llamado control anticonceptivo de la natalidad.
De repente, el Espíritu Santo comenzó a nombrarme las cosas reveladas en este testimonio.
Nosotros dos y nuestros otros tres niños habíamos rezado por otro niño tan solo unas semanas atrás.
No hay un nuevo sol.
Asimismo, yo te bendigo este día.
San Patricio vivió y predicó esta clase de amor dentro de la pagana y bárbara generación de irlandeses alrededor del año 432 d.C.
Desde una edad temprana, los niños aprenden a excluir a aquellos que no son como ellos mismos.
En lugar de eso, ellos detectan sonidos por medio de sus lenguas y sienten las vibraciones a través de órganos sensitivos en el cráneo.
Entonces me enteré de que las serpientes no tienen oídos con los que puedan oír.
Él murió por el frío anoche.
Él rescató a una muchacha de ahogarse y obtuvo una recompensa.
Averiguaron que sus familias no se llevaban bien.
El accidente ocurrió debido al smog.
Tom no sabía qué decirle a Mary.
Nosotros creemos que Tom es una persona honesta.
Me pregunto qué debería hacer para la cena.
No creo que yo esté hecho para la vida de ciudad.
Por favor olvídate de lo que hablamos antes.
Preferiría que ella se sentara junto a mí.
Hasta la mañana, el campamento del ejército enemigo estaba rodeado.
Todos los niños fueron a acostarse.
Hasta esta mañana, el campamento de la armada enemiga estaba rodeado.
No puedo recalcar la importancia de la exactitud gramatical.
Las voces provenientes de la jungla espantaron a los exploradores.
Ojalá nadie se entere de lo que he tramado todo este tiempo.
Luego, la serpiente tiene escamas sobre sus ojos, y no puede ver muy bien con estos ojos carentes de párpados.
La Iglesia es, y será hasta el fin de los tiempo, el lugar de la duradera presencia de Dios aquí en la Tierra.
Ojalá nadie tome mis herramientas.
Tom está en su oficina.
Es peligroso cruzar la calle aquí.
¿Cuál vas a elegir tú, este o ese?
Ella tomó a mi hermano por mí.
Ella confundió a mi hermano conmigo.
Pasaron varias horas antes de que él volviera en sí.
Ojalá ella me mirara a los ojos.
Me gustan mucho las naranjas.
Ojalá todo mejore para mañana.
Ojalá los tiempos cambien.
Ojalá fuera viernes.
Se embarcó a un avión con destino a Los Angeles.
Ojalá no te falte nada.
Ojalá te vaya bien.
Divisé una torre a la distancia.
Mi ciudad ya no es lo que solía ser.
Ojalá la luna cayera sobre la Tierra.
Esta sopa es muy buena.
La entonación es muy importante. Puede cambiar completamente el significado.
Ojalá no tuviera que hacer estos informes.
Tengo que ir a la estación de policía.
Ojalá esto no acabé solo en las palabras.
Le escribí una carta a mis padres en casa.
No sé si su nueva camisa le hará juego a sus jeans.
Ojalá te caigas a un precipicio.
Me gusta la pizza con queso.
Hoy estudié chino por dos horas.
Ojalá te encontrase una bala errante.
Vayámonos a casa.
Ojalá tocaran esta canción una y otra vez.
Ojalá esté todo bien en casa.
Ojalá todos hayan llegado a salvo.
Yo nunca había visto algo así antes.
Yo nunca había visto algo así.
A mí no me importa quién gane.
Todo ciclo homogéneo tiene un periodo y una frecuencia.
Tom no ha cambiado de opinión y posiblemente nunca lo haga.
Tom dijo que esto era urgente.
Tom dijo que el creyó que Mary entendía.
Tom dijo que estaría bien si nado después de cenar.
Tom dijo que él quería comer comida china.
Tom le dijo adiós a Mary.
Tom corrió a la oficina.
Tom refregó sus pies adoloridos.
Tom se volteó en la cama.
Tom montó la montaña rusa.
La mañana siguiente, para nuestro alivio, él volvió a casa sano y salvo.
Ojalá el pan se conserve hasta mañana.
Ojalá el gobierno respete nuestro acuerdo.
Ojalá el apoyo llegue a tiempo.
Por favor enséñame el alrededor.
Antes de que lo vayas a visitar, deberías asegurarte de que él está en casa.
Yo quiero comprar un par de botas de esquiar.
Yo le pregunté a mi profesora que debía hacer a continuación.
Tom es un poco extraño.
Tom es ligeramente extraño.
Tom es un mentiroso compulsivo.
Tom es un buen comunicador.
Tom es un buen deportista.
Tom es un sujeto adorable.
Tom es un hombre de acción.
Tom es un músico.
Tom es un refugiado.
El clima se ve mal, ¿o no?
El sistema circulatorio consta de un circuito corto y uno largo.
Él era evidentemente uno de nosotros, un ser humano, y así, es una prueba más de que toda la raza humana está hecha a la imagen y semejanza de Dios.
Esto debería ser bastante simple de entender.
Ellos profanaron el santuario de Dios.
Esta era una bella razón más de por qué Dios fue concebido en la Tierra.
Ellos estaban satisfechos.
Él vino a los irlandeses con todos los símbolos de un apóstol, y cuando la gente le pidió que explicara la Santísima Trinidad, él se acercó al suelo y cogió un trébol.
Nosotros escribimos esto en honor de San Patricio, a quien se le acredita el haber traído el Evangelio de Jesucristo a una de las culturas más paganas de su era.
Ella no fue la primera en alentarme a hacer eso.
Yo me topé con un viejo amigo cerca del banco.
Ha llovido durante cinco días.
De verdad que no entiendo la pregunta.
Ojalá la nueva versión salga pronto.
Sus comentarios tuvieron el efecto contrario.
La muerte de su esposo ha sido una ardua prueba para ella.
Yo a menudo solía jugar tenis con él los domingos.
Ella pertenece al Partido Democrático.
Ella milita en el Partido Democrático
Mi oficina se encuentra en el quinto piso.
De vez en vez, la propuesta de demoler un bien amado y viejo edificio para hacer lugar para un nuevo edificio de departamentos da lugar a un remolino de furiosas protestas.
Ellos podían montar y disparar bien.
¿Qué tan lejos está Brno?
Yo a veces camino al trabajo y a veces montado en bicicleta. Es que yo vivo muy cerca del trabajo.
Tu vestido es inapropiado para la ocasión.
Ella murió antes de que yo llegara.
Antes de que yo llegara, ella había muerto.
No es sencillo revisar el CI de Koko.
No ha llovido absolutamente nada por un largo tiempo. De hecho, no ha llovido desde comienzos de Abril.
Desearía tener algo con que aportar.
Es uno de los mayores festivales de música del verano.
Lamentamos decirle que no podemos darle tal información.
No puedo creer lo que veo.
El prisionero que escapó dos días atrás sigue dado en fuga.
No se permite la entrada durante la función.
Deberías buscar una forma más constructiva de expresar tu enojo.
Estas fotos han sido manipuladas.
Yo soy una turista.
Él fue atacado por un tiburón.
Le atacó un tiburón.
Él murió de una lenta y horrible muerte después de manifestar a todos sus amigos de que la causa de su calamidad era aquello que él había cometido en Jerusalén.
Finalmente, las profecías condujeron a la gloria perdida en y sobre el pueblo de Dios.
Poco después, Antíoco fue afectado por una enfermedad incurable en sus cuerdas vocales, y gusanos le crecían tan rápido que a veces se le caían partes enteras de su cuerpo.
Tus consejos siempre me son de ayuda.
Los amantes iban del brazo.
¿Cuál es tu tipo de música favorita?
Préstame el bolígrafo.
Una viuda tenía dos hijas.
No puedo caminar más.
Tom llevó a Kate a casa.
Imagina que hubiera una guerra y no apareciera nadie.
Él nos hizo de guía.
Su salvaje crueldad hacia el pueblo de Dios iba más allá de ser espeluznante, lo que resultó en el alzamiento Macabeo.
Ellos sacrificaban el cerdo prohibido, y le daban muerte a todos los que se negaran a comer.
Había dos bomberos españoles llamados José y Josbí.
Es trágica la situación en que el pueblo de Dios pierde su autoridad en el mundo, y siempre es así cuando mezclan su sangre con la del mundo, y cuando el mundo es mezclado con ellos.
Tú sabes que ese es el grito de los profetas.
¡La Pascua nunca es mencionada por el Señor de los apóstoles, ni fue llevada nunca por la Iglesia temprana!
No hay nada respecto a la Pascua en la Biblia.
Yo soy policía.
El Nuevo Testamento subraya la importancia de este número tipológico.
Sus tiempos iban a presenciar, en gran medida, el comienzo y el prevalecer del cumplimiento de estas palabras.
Tú verás, si observas, que esas palabras tienen un contexto inmediato y uno mucho más amplio.
Ella dejó la habitación.
Este año, el verano está helado.
Tú tienes que estudiar más.
El tráfico estaba tan congestionado que me retrasé para la reunión.
Dime cómo se aplacó el robo.
Jimmy es mi hijo adoptivo.
Ella no aguantaba más los insultos.
La señora Jones suele ser grosera con la secretaria de su esposo por el teléfono.
Demuéstramelo.
Estoy extraordinariamente en deuda con él por haber salvado mi vida.
Ella no tiene carnet de conducir.
Ella prometió revisar inmediatamente el asunto.
"¡Pero si tú solo vienes aquí durante el verano!" dijo Tony.
La última misión de Zen es salvar la Tierra de la destrucción ecológica de las manos del lunático hombre destructor de plantas.
¿Qué hora es allí?
Yo conozco al hombre con quien viniste.
Entonces vamos a empezar.
Las vacaciones están a punto de terminar.
Él entró en la habitación.
¿De dónde lo conoces a él?
Ella está en la cocina en este momento.
Ya me da lo mismo.
Me gustaría agradecer al staff de ambas organizaciones por el trabajo hecho.
Él está haciendo una activa participación en la política.
Perdón pero estoy buscando a mi hermana. ¿Está aquí? No la he visto por un par de horas desde que llegamos.
En mi personal punto de vista, su opinión es correcta.
Perdón, no puedo ir.
No había esperado mucho antes de que Mary llegara.
Yo estoy muy satisfecho de oír las noticias.
Me gustaría estar solo por unos minutos, por favor.
Ellos partieron anoche.
Ella cogió a su bebe en sus brazos.
Desearía poder tocar la flauta traversa tan bien como Anderson.
Usted verá el banco a la izquierda del hospital.
Tom montó el caballo a pelo.
Tom te estafó.
Tom hizo pedazos la carta.
Tom se enjuagó el champú que tenía en el pelo.
Tom se enjuagó el jabón.
Tom se enjuagó la boca.
Tom reescribió el párrafo.
Tom reescribió su reporte.
Tom rebobinó la cinta.
Tom respeta a sus padres.
Tom reservó un asiento.
Tom volvió a empacar su maleta.
Tom rentó una tabla de nieve.
Tom rentó un par de patines de hielo.
Tom rentó un auto por el fin de semana.
Tom se rehusó a pagar su cuenta.
Tom se negó a pagar su factura.
Tom se rehusó a perdonar a Mary.
Me llevo bien con la gente.
El corbatín le da un aire de extravagancia.
Yo puedo leer sin anteojos.
El tren viene atrasado 30 minutos.
La leyenda cuenta que ellos nunca aparecieron otra vez.
Cuenta la leyenda que él fue abandonado en el bosque.
La leyenda cuenta que él era invulnerable.
La leyenda cuenta que el día en que ella murió, un eclipse oscureció los cielos.
No importa cómo, la fiesta deberá ser cancelada.
Yo me quejaría.
Yo pondría una queja.
El plan requiere mucho dinero.
En primavera del año pasado fui a clases de cocina y aprendí a hornear pan.
Tom no puede salir hoy porque está enfermo.
Tom no puede leer todos estos libros en un día.
Tom hizo lo que tenía que hacer.
Tom no respondió todas las preguntas.
Tom no murió en vano.
Tom no lo hizo a propósito.
Abra la boca del globo para que podamos poner las golosinas.
Anoche había luna llena.
No me arrepiento de lo que hice.
El lago más grande de América del Sur, el Titicaca, se ubica en Perú.
En Japón la vida es muy cara.
En medio de la discusión se levantó y se fue.
Al menos te pude ver.
Esa montaña mide alrededor de tres mil metros.
Tenemos que reducir el costo a un mínimo.
El nuevo medicamento me curó de una enfermedad.
¿Qué tipo de mujer crees que soy?
La lluvia golpea las ventanas.
No hay necesidad para él de trabajar.
El motor no parte.
Mi hogar está muy cerca del parque.
Tom le dijo a Mary que él iría a Boston en octubre.
Lo que él dice es muy importante.
¡El miércoles se acerca!
Esta tela es bastante lisa y sedosa.
Hay arena en el fondo del mar.
El vino es la leche de los viejos.
Lo que ya hemos logrado nos da esperanza para lo que podemos y debemos lograr mañana.
Muchos japoneses se casan en la iglesia.
Perdón, pero no traigo mi reloj.
Puedes usar este coche.
Deja que te diga todo lo que sé.
El perro seguía a su dueño moviendo la cola.
Tengo suficiente dinero para comprar este libro.
Visito a mi padre dos veces al año.
No vuelvas aquí.
No te vayas a equivocar.
Al mesero se le dijo que no tenía que quedarse.
La verdad es que los precios están subiendo cada semana.
Le dijeron al camarero que no hacía falta que se quedase.
Yo apresuré el paso para poder seguirla.
Antes de ser francés, inglés o ruso, soy un hombre, y si hubiera una oposición entre el interés estrecho del nacionalismo y el inmenso interés del ser humano, diría, como Barnave: «¡Que muera mi nación, siempre que triunfe la humanidad!».
Estoy cansado de los museos, son las tumbas del arte.
¡No pienses que siempre podrás aplacarme con comida!
Él tiene manos grandes.
Perdió el equilibrio y se cayó.
Tony habla mejor inglés que yo.
Uso internet como fuente para mi investigación.
El tren salió de la estación con puntualidad.
El enemigo bombardeó la fábrica.
John es mi hermano pequeño.
Tengo un hermano mayor.
Y así comienza una historia de dolor y venganza.
Su país se ve amenazado por la anarquía.
La rosa es rosa.
No tengo tiempo para dormir.
El perro es rojo.
Tú y Emet son los únicos que siguen aquí.
Yo opino que mejor te pongas a dieta.
Nunca había visto un partido de rugby tan emocionante como el que vi ayer.
El equipo japonés ganó la medalla de oro de esa competencia.
La historia del diluvio universal es muy común en el mundo de la mitología.
Algunos dicen que él nunca existió.
Yo me decidí a realizar el trabajo, sin importar cuán difícil pueda ser.
Algunos dicen que el bote se perdió, otros que fue tragado por una ballena.
La leyenda cuenta que él recibió su espada de las manos de los mismos dioses.
Algunos dicen que perdió, otros que ganó, pero el punto no es ese.
Tienes suerte de seguir con vida.
Ojalá tengas suerte.
Su hermana es una personalidad popular de la televisión.
Yo me estaba preparando para terminar mi reporte cuando mi jefe me pidió que le explicara todos los detalles del proyecto de nuevo.
Yo sé cómo cocinar una cena.
La miseria ajena deja un extraño sabor.
Tom lloró como un bebé.
Tom negó haberlo hecho.
Tom lo hizo contra su voluntad.
Él quizás esté muerto.
Su compañía obtiene utilidades de la exportación de vehículos.
Se requerían no menos que trescientos dólares para ese trabajo.
Yo aún tengo mucho trabajo por hacer.
El patrullero me hizo señas para que me detuviera.
Él tiene técnicas excelentes que sobrepasarían a un especialista.
Uno debe comportarse en la iglesia.
Voy camino al teatro en la esquina.
Mary despertó mal del estómago.
Mary está mal de la cabeza.
Desearía que ella hubiera venido anoche.
Ojalá ella hubiera venido anoche.
Algo anda mal con Mary.
Las aves pusieron un nido en una rama.
Todas sus ideas tenían un fuerte componente onírico.
Mi madre ha soportado la melancolía de manera admirable.
Nací el 2 de enero de 1968.
Haber conseguido 100.000 frases en francés es motivo de celebración.
Hacer política es involucrarse en los problemas de la sociedad.
Él dice haber estado en Hawaii antes.
Él dice que ha estado antes en Hawái.
Algo malo estaba a punto de suceder.
Hay una máquina de coser y una tabla de planchar en el cuarto donde Tom solía dormir.
Eso es lo que consigues por no escuchar.
Eso es lo que te ganas por no escuchar.
Ojalá tuviera la oportunidad de aprender ruso.
Él salió rápidamente del cuarto.
¿Cuál de ustedes vendrá conmigo?
¿Quién de ustedes vendrá conmigo?
Él tiene un montón de dinero.
Fumar muchos cigarrillos y beber mucho alcohol es peligroso.
Tú no tienes una buena memoria.
Mis padres son oriundos de China.
Mis padres son originarios de China.
Lo que sea que él diga, no le creas.
Yo vivo aquí.
El mundo es un libro y cada paso abre una página.
Hay una mujer en el principio de todos estos grandes éxitos.
¡Ve más rápido!
¿Tú entiendes lo que te digo?
"Esto es más barato que un sombrero nuevo", respondió Susan.
El ave canta alegremente en la jaula.
Los días lluviosos me ponen triste.
El queso no es del mismo color que el quesillo.
Él está sobre mí.
El auto que me compré ayer a ciento veinte mil ya está a la venta en la red, pero a cuatrocientos mil.
El sistema beneficia a un grupo pequeño a costa del sacrificio del resto.
La venganza de los cielos es lenta pero segura.
Ellos tienen plena confianza en su líder.
No sé cuándo pasaré a visitarte.
No verás purificación de proteínas en un curso de genética.
Todo lo que sabían antes del DNA no les ayudará en este curso.
Este dogma es más bien una paradoja.
Muchas paradojas son paradójicas solo porque suenan extraño.
Esta casa es muy pequeña para que nosotros vivamos en ella.
Jugar con la confusión de los demás es una buena arma.
Esa clase de conductas me son ajenas.
Él vivía enajenado de todos los problemas de nuestra familia.
Yo soy ajeno a cualquier iglesia.
¿Qué tal si alguien secuestrara a Tom? ¿Qué harías tú?
Yo preferiría morir a llevar una vida así.
Estoy cansado, quiero dormir.
Mi papá planea ir al extranjero la semana próxima.
Crucé el río en bote.
En el futuro quiero ser piloto.
Fui a pasear con mi hijo.
Lo veré cuando vuelva.
Tengo muchos amigos que pueden ayudarme.
Tom no tiene bicicleta.
Con esta lluvia, él no vendrá.
Tom no estaba preparado para morir.
Presiento que ella vendrá hoy.
Cuando era niño podía nadar bien.
Me gusta mucho mi nueva casa.
Parece que me has confundido con mi hermano mayor.
Sabemos que ella nació en Canadá.
No puedo soportarlo más.
No juego tan bien al tenis como Tom.
Como siempre, Mike llegó tarde a la reunión de esta tarde.
No puedo sacarme esa canción de la cabeza.
¿Quién es la chica del vestido rosa?
Todos los días voy al trabajo en tren.
Él pidió un cigarro.
Tienes demasiados libros en la estantería.
Tom estaba a punto de colgar cuando oyó gritar a Mary.
No me gusta ninguno de estos sombreros.
A los niños les encantan los pasteles.
En cuanto nace un hombre, empieza a morir.
Tiene acciones en esta compañía.
Estoy buscando alojamiento.
¿Hay un museo en esta ciudad?
¿Eso duele?
El cura que habla francés estará aquí la semana que viene.
Mi hermana quedó embarazada de un hombre casado quien no va a dejar su esposa por ella.
John y Peter son amigos inseparables.
Tom bebe demasiado.
Tom me vuelve loca.
Tom come como un pájaro.
Tom come como un caballo.
Tom come como un cerdo.
Tom no come más que frutas y verduras.
Tom apagó el fuego.
Tom se siente responsable por lo ocurrido.
Tom se cayó y se rompió el brazo.
Tom se cayó y se lastimó la rodilla.
Tom se cayó y se lastimó la pierna.
Tom se quedó dormido en el sofá.
Tom se quedó dormido en el tren.
Tom se sintió humillado.
Parece un campamento de alemanes.
¿Por qué estoy fumando con dolor de garganta?
Lincoln ganó las elecciones.
Me percaté de que llevaba puestas mis zapatillas de estar en casa.
¿Has comprado un billete de ida y vuelta?
Ella mencionó mi nombre en su libro.
Este problema era tan difícil que no lo pude solventar.
Tom no es tan viejo como yo.
No debes conducir por la derecha.
Llueva o no, no cambiaré mi plan.
¿Sabes lo que es esto?
Yo camino.
La policía sospecha que él robó el banco.
Ella estaba sorprendida cuando vio al fantasma.
Tom nunca se rindió.
Hacía tanto frío que no pude dormir.
Hubo un fuego en esta ciudad anoche.
Las cartas se reparten aquí sobre mediodía.
Él dijo que la había conocido el día anterior.
Él corre tan rápido como cualquier otro compañero de clase.
Dick ha sido muy dependiente de sus padres, pero ahora es independiente de ellos.
Estaban esperando la señal para empezar.
Anoche dormí bien.
Desde que él era un niño pequeño, Tom sabía que él quería ser un policía.
Tom pidió a Mary que fuese a la tienda a comprar algo de pan.
¿Te quedas por la tarde?
Él prometió traer nuevas industrias a la región, pero los políticos raramente mantienen su palabra.
Dejamos un margen de error en nuestras estimaciones.
Comemos pescado crudo a menudo.
La paloma y el avestruz son ambos pájaros; uno puede volar y el otro no.
A Tom no le invitan a muchas fiestas.
Ella le escribió una carta larga, pero no se la envió.
Observé que ya había oscurecido.
Era tal como yo pensé.
Los científicos consideran el descubrimiento como importante.
No has accedido.
Puede que ella rechace hablar contigo porque está de muy mal humor.
Un disparo sonó.
Si es necesario, vendré mañana a las nueve.
Al fin, la verdad nos fue revelada.
Me reuniré con mi madre en la estación a las 4 en punto.
Tom no pudo levantar la maleta de Mary.
Él cree en lo sobrenatural.
Un pistolero le disparó en Marzo de 1981.
¿Tienes algunos más baratos?
Me acusaron de coger el dinero.
¿Cómo lo está llevando con su trabajo escolar?
Tengo mariposas en el estómago.
Mary le aconsejó a Tom ahorrar un poco de dinero cada mes.
Los detectives le persiguieron.
Me hace falta dinero.
Nunca traiciones la confianza de tus amigos.
No pierdas tu bolsa.
¿Qué sirvieron en la fiesta?
"¿Quieres comprarlo?" - "Sí."
No tiene amigos.
Se rompieron vasos y platos.
Todos los parientes de mi mujer son mi familia política; por consiguiente, su hermano es mi cuñado, su hermana es mi cuñada, y mi hermano y mi hermana (mis hermanos) son los cuñados de mi mujer.
Tom terminó el trabajo en tres horas.
Tom se olvidó de apagar la luz.
Tom encontró un cadáver en la playa.
Tom va a la iglesia todos los domingos por la mañana.
Tom va a la escuela en bicicleta.
Alguien lanzó un ladrillo por mi ventana.
Tom tuvo un accidente.
Se dice que la situación en las villas rurales japonesas ha cambiado mucho.
Tom tiene mucho dinero en el banco.
Tom tiene una linda sonrisa.
No puede haberme visto en la fiesta.
¿Cuál es el coche de tu padre?
Debemos seguir adelante sacando lo mejor de todos los obstáculos.
Tom entrenó a su perro para que ladrase a los desconocidos.
Abre la puerta y déjame entrar, por favor.
Tom tiene tres hermanos.
Tom tiene tres coches.
Tom tiene tres gatos.
Tom tiene tres hijas.
Tom tiene tres perros.
Tom tiene tres mil libros.
Tom tiene que aprender a relajarse.
Tom tiene dos hijos. Uno es médico y el otro es abogado.
Tom odia su trabajo.
No conocía esa canción.
El chico se tropezó y cayó de rodillas.
No querrás escuchar eso.
¿Estás haciendo lo que creo que estás haciendo?
Cuando lo supo, perdió la cabeza.
¿Escuchaste su mensaje?
¿Sabes quién es su primo?
Tenemos un par de días para terminar eso.
La pierna me está matando.
Ya he terminado. Ahora, ¿dónde está mi premio?
No puedo dejarlo, es mi esencia.
¿Vas a pagar en efectivo?
Ya es tarde, podemos cerrar ahora.
¿Por qué les dirán "Esenciales del jazz"?
¿Alguien desea intentarlo?
¿Quién quiere empezar?
Será mejor que te calles.
¿Qué podía hacer yo cuando era un bebe?
Soy dueño de una nueva marca.
Está bien, pero creo que puedes hacerlo mejor.
Ojalá quede pan todavía.
Su mujer es deseada por muchos.
Lo hice por una buena causa.
Marta nunca haría algo así.
Ya le hemos amonestado.
Siéntate, el asiento no está ocupado.
Es una mujer muy codiciada.
No me odies por eso.
Si él no te gusta, ¿por qué le estabas hablando?
¿Dónde han estado toda la tarde?
Le he estado buscando por todas partes.
Su hija es una chica intocable.
Alguien tiene que detenerlo.
No me gusta nada esta ciudad.
¿Por qué insultaste a su madre?
A ellos les fascina la sangre y la violencia.
¿Cuál es tu castillo favorito en Japón?
Lleva algunas servilletas.
No pude resistir el impulso de aplaudir.
No te contengas, grita.
A Tom realmente le gusta Mary.
Tom realmente se la pasó bien.
Tom realmente disfruta su trabajo.
Tom rara vez lee revistas.
Tom tocó el timbre.
Tom subió corriendo las escaleras.
Tom corrió a alcanzar el tren.
Tom se quedó sin gas.
Tom corrió por su vida.
Tom alzó sus manos.
Tom alzó su mano.
Tom abrió su paraguas.
Tom puso la sartén sobre la estufa.
Tom llevó a los niños a la cama.
Tom puso algo de sal en sus huevos.
Tom puso algo de arroz en un tazón.
Tom apagó su cigarrillo.
Tom se puso algo de bloqueador solar.
¿Qué ves tú en esta imagen?
Yo no estoy muy de acuerdo con tus métodos.
Todos nosotros estábamos decepcionados con el juego.
La juventud está enamorada de la tecnología.
Sherlock Holmes podía inferir mucho a partir de los detalles más insignificantes.
Los hombres están en busca de la Fuente de la Juventud.
Olvídalo. Después de todo, él es nuestro amigo.
Yo recuerdo muy claramente que él arrojó dos pistolas al río.
Mi interés está en el futuro, porque ahí es donde pasaré el resto de mi vida.
Yo estaba celoso de ella.
Trabajó durante años en una tienda de ropa.
Los caballos están alborotados por los disparos.
Los gatos están curiosos con el punto rojo en la pared.
Yo no sé de que soy culpable.
Yo ya estaba ocupado planeando mis vacaciones.
Me quedé sorprendido al verla con el cabello rojizo.
Betty White es muy popular entre los americanos.
Esta medicina es conocida por sus milagrosos poderes curativos.
Si tú crees que él tiene suficiente experiencia en eso, yo lo contrataré.
Sherlock Holmes podía deducir mucho a partir de los detalles más ínfimos.
Su éxito social consiste en ser amistoso con todos.
¿Cuándo van a comenzar todos con su trabajo?
Los inmigrantes sueñan con tener una nueva y mejor vida.
Yo te advierto que vas a ser comido.
El asesinato está penado de muerte.
El asesinato es penado de muerte.
La bola 8 mágica es buena para cuando uno no sabe por qué debería decidirse.
Tengo que pensar sobre las posibilidades.
Él se empeñó mucho en el proyecto.
La compañía ha sido muy exitosa hasta ahora.
Reunámonos donde siempre.
Ella nos preparó una comida maravillosa.
Yo quedé conmovido por su amor hacia las demás personas.
¿Santo y seña?
¿Contraseña?
No te llamé por miedo a molestarte.
"¿Te importa si te llamo de vez en cuando?" "No, para nada."
Tom se puso su traje de baño.
¿Te gusta el rap?
Mira la imagen.
La puerta no abre.
Este es el mismo problema que nosotros hemos tenido los últimos tres años.
Nosotros seguimos teniendo el mismo problema de la gente que no paga sus cuentas a tiempo.
Mary es la única persona para mí.
Yo creo que Tom va a ganar.
¿Cómo llegaste a esa conclusión?
¿Cómo llegaste a esa idea?
¿Volverás pronto a casa?
Tom colecciona antigüedades.
Tom y Mary nunca se ven el uno al otro estos días.
Tom y Mary podrían terminar.
Tom y Mary se ven bien juntos.
Tom y Mary están en el mismo barco.
Tom siempre juega a ganador.
Tom casi fue despedido.
Mary es la mujer de mis sueños.
Tom no ha cambiado nada.
Tom tiene buen gusto en la música.
Tom apenas si le habla a cualquiera.
Tom casi nunca pierde en el ajedrez.
Tom tuvo que pagar por todo él mismo.
Tom la pasó realmente bien.
Tom pasó a decir gracias.
Tom no parece llevarse bien con nadie.
Tom no sabe como ordeñar a una cabra.
Tom está en el teléfono.
Tom ahora está en prisión.
Tom ahora se está escondiendo en las montañas.
Tom es mi socio.
Tom está haciendo progresos.
Tom te está mintiendo.
Tom debería regresar pronto.
Tom es tal y como tú.
Tom está aquí en Boston conmigo.
Tom ignoró a Mary toda la mañana.
Yo planeo no beber nunca más.
Espero que todos tus sueños se hagan realidad.
¿Estás listo para partir?
Esto sabe bien.
Tom tiene mucha paciencia.
Tom tiene muchas cosas que hacer hoy.
Tom nunca mató a nadie.
Ella se puso a llorar tan pronto entró a su cuarto.
Una vez que tienes un mal hábito, puede ser difícil salir de él.
No quiero rendirme.
No quiero darme por vencido.
Tom es el tipo que Mary quería.
Ella tocó el piano bastante bien.
Fueron de vacaciones a Francia el año pasado.
Tom es un buen jugador de ajedrez.
Tom es un buen guitarrista.
Tom es un buen estudiante.
Te escribiré o te llamaré la próxima semana.
Yo no sé si ella irá allí conmigo.
Tom es científico.
No puedo dejar la puerta bien cerrada.
Tom es camionero.
Los ciclos circadianos pueden apreciarse con facilidad en las plantas.
Tom es un chico muy vago.
Ella se sentó en la playa vacía, viendo las olas venir una tras otra.
Tom es un músico muy talentoso.
Él me pidió que te comunicara sus deseos.
Tom siempre está ocupado.
¿Está tu escuela en esta ciudad?
Tom siempre se está quejando de su esposa.
El Servicio Secreto tuvo que responder por la seguridad del presidente.
Desearía poder averiguar cómo controlar mi apetito.
Deberías hacer eso pronto.
Los esclavos encuentran poder en la religión.
Si haces eso, vas a estar sometiéndote al ridículo.
Si haces eso vas a quedar en ridículo.
¿Por qué las abejas mueren después de picar?
Yo siempre anoto las buenas experiencias en mi diario.
La mentira tiene patas cortas.
Tocar el piano es su pasatiempo favorito.
Una piedra no flota.
¡No lo hagas!
El show debe continuar.
No me gustó la música rock en un principio, pero de a poco me empezó a gustar.
Preferiría una habitación con vista al mar.
Nosotros lo llevamos en seguida a un hospital.
Nosotros estamos determinando las respuestas biológicas frente a cambios inesperados en la presión.
Él murió sin haber hecho un testamento.
Como se esperaba, la expresión del gen se redujo significativamente.
La degradación de almidón está ligada a un reloj Circadiano.
Él salió de la habitación con sus ojos brillando.
El niño no podía ni siquiera escribir su propio nombre.
Mi padre vino a casa.
Mi tío me regaló un reloj de arena.
Mi tía me regaló el pendiente que llevo puesto.
El reloj de arena marcará el final de la pelea.
El vidrio se hizo trizas.
Hoy realizaremos un experimento acerca de la ley de Ohm.
Yo voy a menudo al cine.
No tires piedras al río.
Las personas pelirrojas por lo general tienen piel clara y pecas.
Las ovejas son criadas por la lana y por la carne.
Ellos comen carne una vez por semana.
¿Comés carne o sos vegetariano?
¿Comes carne o eres vegetariano?
La tradicional cena estadounidense incluye carne, papas y vegetales.
La carne no está lo suficientemente cocida.
La carne aún no está lista.
La carne es cara hoy en día.
No me gusta la carne. Prefiero una dieta vegetariana.
Ella se quedó ahí por un momento.
¿Quién soy yo?
La película empieza.
¿Cuánto dan de propina en España?
Lo haremos con placer.
Lo haremos encantados.
¿Vendrá John a vernos mañana?
No es claro si ella estará o no de acuerdo.
Hay un libro acerca del baile sobre el escritorio.
Yo me quedé en casa todo el día.
Al abrir el frigorífico, percibí que la carne se había podrido.
Una carta no se sonroja.
Nosotros planeamos escalar esa montaña.
La botella está llena de agua.
Me levanté temprano para estar a tiempo para el tren.
Ella dejó de comer carne después de leer un libro sobre la crueldad contra los animales.
Yo escucho música.
El juez lo reconoció ganador.
Ella comió tanta carne como su padre.
Él cortó una feta de carne.
Apresúrate.
Él hizo la sopa mezclando un poco de carne y un poco de arroz.
Él cortó la carne con un cuchillo.
Poné la carne en el congelador o se va a pudrir.
Cortá la carne en fetas finitas.
Algunos animales, como los leones, comen carne.
La carne se pudre rápidamente con el clima cálido.
Yo dejé de comer carne.
Yo nunca como carne.
Le di carne a mi perro.
El precio del auto es muy alto.
Vi un perro. El perro tenía un pedazo de carne en la boca.
Le di al perro dos trozos de carne.
La carne está dura.
¿Compraste un poco de carne en el supermercado?
El perro tenía un pedazo de carne en la boca.
El perro no se comió la carne.
Eso es carne de gallina.
Aquel comercio vende carne y pescado.
La carne sabe mal.
Por favor, congelá el pescado y la carne.
Somos más o menos de la misma edad.
Ella se divorció de su marido.
Acabo de empezar.
¿Puedo comer esta torta?
Yo estudio música.
Pienso que sus opiniones son extrañas, pero interesantes.
Pensá en todo lo que tenés, y no en lo único que te falta.
Enciende las luces, si no, no puedo trabajar.
¿Está mal comer carne de ballena?
¿Es una buena idea comer menos carne?
Generalmente no como carne roja.
Él da un poco de carne al perro.
¿Carne o pescado?
¿Qué te gusta más, la carne o el pescado?
Los estadounidenses comen un montón de carne.
Este cuchillo se usa para cortar carne.
En esta tienda se vende carne.
Anoche Tom durmió como un tronco.
Puedo correr.
Sé correr.
Sabe tocar la flauta.
Sé conducir un coche.
Él odiaba mentir.
Odiamos la violencia.
Odio la política.
He abandonado la idea de comprar una casa.
Dejó a su familia y se fue a vivir a Tahití.
Aunque tengan alas, los coches todavía no son totalmente capaces de volar.
Él lloró como si fuera un niño de seis años.
Siempre te quejas de algo.
No hay ninguna regla, pero hay algunas excepciones.
Estoy perdida.
¡Alto! ¡Ladrón!
Llamaré a la policía.
¡No me toques!
El poeta no está acostumbrado a hablar en público.
A él le encanta la cerveza y se emborracha todos los días.
Queremos ir a Pekín y a Shanghái.
No tienes que hacer lo que dice Tom.
No tienes que hacer lo que diga Tom.
Él no respetó nuestro código de honor.
A él le gusta cantar y bailar.
Comí arroz frito y bebí algo de cerveza.
Un hombre se me acercó me preguntó si estaba bien.
Todos los días voy a la cafetería a tomar café.
La hermana de George me hizo algunos sándwiches.
No confío en él.
Su decepción era evidente para todos.
Esto está delicioso.
Esto está buenísimo.
Esto está riquísimo.
Tom se olvidó de traer su cámara.
¿Qué compró ella en aquella tienda?
Tengo muchas ganas de verla.
A ella le gusta cocinar para su familia.
El Sr. Green tiene un perrito.
Él salvó a un marinero.
Ella tiene más de veinte años.
Deberías comprar este libro.
La nieve se derritió en un día.
Un día tiene veinticuatro horas.
Todos los estudiantes estaban en contra de la guerra.
Dime de quién hablabas.
Ella me dio una hoja de papel.
Dejadme repetir lo que he dicho.
Tenía celos de mi hermano.
Eso lo puedes consultar en cualquier diccionario.
Algunas personas odian discutir.
Nunca olvidaré el día en que me caí al pozo.
Aquí en la tienda vendemos de todo.
Te lo mereces.
Firmó un cheque por valor de quinientos cincuenta reales.
Un cheque es sólo un documento.
El Sol siempre sale por el este.
¿Qué necesito?
Tom no ha matado nunca a nadie.
No sé si viene Jorge.
El número de estrellas en el cielo es infinito.
Dinamarca es una cárcel.
Creo que ella no es feliz.
Sin ti me siento solo.
Tomé un perrito caliente para comer.
Tengo que cargar el móvil.
¿Podrías dejarme tu móvil un momento?
Mi móvil está roto.
Quiero un móvil.
Me gusta beber cerveza y vino.
Mi marido y yo somos profesores.
«¿Conoces a Fausto?» «Por supuesto, le acabo de ver hace un rato.»
Tom me dijo que Mary era su tipo.
¡Tengo ganas de hablar italiano!
La mía no es tan buena como la tuya.
¿Qué estoy viendo?
Él dijo que no quería viajar.
Ella no quiere que hable de este tema.
Él quiere una manzana.
Él quiere hablar.
¿Tienes una casa grande?
Si no te gusta, ¿por qué estabas hablando con él?
Sus amigos le llamaban Ted.
Pasamos todo el día en la playa.
Ella tiene un hijo médico.
Mis dos hermanas están casadas.
Yo toco en una banda.
¿Podrías ayudarme, por favor?
Ella me mostró su habitación.
No te quedes de pie.
Muchos animales que vivieron hace miles de años atrás ahora están extintos.
El hierro es más útil que el oro.
Ven, Emilia. Tu padre te espera.
Karam es el mejor estudiante de toda la escuela.
«¿A él le gusta la música?» «Sí.»
Ellos están por partir.
Él no miente.
La fecha exacta es 1742.
Ella es mejor que cualquiera de sus compañeros hablando inglés.
La dama está sobre los 80.
Ese hotel estaba muy cerca del lago.
Tom se puso su sotana.
Tom se puso su abrigo.
Tom se puso sus lentes.
Tom se puso una corbata.
Tom se puso sus zapatos.
Tom se puso su camisa.
Tom puso su camisa en un colgador.
Tom le puso gasolina al auto.
Tom puso una venda en el brazo de Mary.
¡Pobre infeliz! ¡Ella ni siquiera sabe lo que le espera!
Tom zarandea a Mary.
Tom no está en la oficina.
Mi madre siempre se está quejando de mí.
El trabajo de medio tiempo de Tom es repartir pizzas.
La indisposición de Tom a ayudar le sorprendió a Mary.
Nosotros no podemos aceptar cheques bajo ninguna circunstancia.
¿A quién debería elegir?
Él quería ir a ver una corrida de toros, pero su padre no le dejaba.
Quizá haya perdido el tren.
Tom pagó a la cajera.
Nuestra escuela tiene cincuenta años.
Él prefería trabajar a no hacer nada.
El amor no perdona.
Una cadena es tan fuerte como el más débil de sus eslabones.
Es divertido ver la televisión.
Él me dio un regalo.
Aunque su casa queda cerca, yo rara vez la veo.
Cuando a Zeno le preguntaron qué era un amigo, él respondió: "Otro Yo".
Cuando se le preguntó qué vino le gustaba beber, él contestó: "El que le pertenece a otro."
Esta es una máquina autónoma.
Una vez un hombre le preguntó a Diógenes cuál era el momento adecuado para la cena, y él le respondió: "Si usted es un hombre rico, cuando le apetezca, y si usted es un pobre hombre, cuando pueda."
Él es casi de tu misma edad.
Él es desprovisto de humor.
El rumor es muy cierto.
Él no dice mentiras.
Yo estoy contento con mi salario.
Solo un niño pequeño sobrevivió al accidente de tránsito.
El profesor lo puso ausente.
Tengo la voz ronca por un resfriado.
¿Estás seguro de que no quieres ir con nosotros?
Se le reventaron muchos capilares en las piernas.
Tom todavía no vive en Boston.
Tom no sabe nada de Boston.
El policía hizo sonar su silbato.
Si te invitan a tu primera orgía, no te aparezcas desnudo.
Ellos se formaron en un círculo.
Toma mi mano. Los dos vamos a construir una utopía.
No es un gato, es un perro.
Aún queda mucho por demostrar.
No quiero comer una langosta viva.
Los animales salvajes viven en la jungla.
Él no debería haber llamado un taxi.
La verdad es pura, pero dolorosa. Ninguna persona cuerda y egoísta aceptaría nunca las cosas como son. Ése es el masoquismo inherente a la "verdad".
¿Por qué las personas que hacen tantas cosas útiles se van?
Te he comprado un lápiz como regalo de cumpleaños.
El mundo cambia cada vez más rápido.
¿Le parece divertido?
¿Les parece divertido?
Tiene que dejar de beber.
Tienen que dejar de beber.
¿Me muestra una cámara más barata que ésta?
Agarra tu esposo.
Fingió no estar lastimado.
Su contrato dura un año más.
Pocos pueden darse cuenta de sus defectos.
Me mudé el mes pasado.
La probabilidad de que eso suceda es mínima.
No voy a aceptar ese tipo de ofensa.
Ella se depiló las axilas.
Tom entró a la habitación sin golpear la puerta.
Tom se suicidó ahorcándose.
Ciertas personas que piden la corrección de algunas frases de Tatoeba no son aquellas que han detectado los errores correspondientes, sino que actúan por cuenta de otras personas ocultas. Esto puede provocar una cierta confusión con respecto a las capacidades lingüísticas del aparente corrector.
¡Es muy sano nadar en agua helada!
Después de que muriera Tom, Mary volvió a casa de sus padres.
Debemos decidirnos, y de una buena vez.
Llovió por primera vez en diez días.
La ceremonia comenzó con su discurso.
La ceremonia dio comienzo con su discurso.
Me gusta más el inglés que las matemáticas.
Ella puede tocar el violín, y ni mencionar el piano.
No te pongas a reír así. Es espeluznante.
El ladrón me golpeó y me dejó un ojo morado, y entonces huyó.
No hay problema. Si pasara X, tenemos Y como respaldo.
Yo sentí sacudirse la casa.
Este gráfico desglosa los diferentes costos involucrados en la producción del iPad.
Yo ganaré cueste lo que cueste.
¡Solo tiene 6 meses!
Cierra la boca y escucha.
Los patriotas siempre hablan de morir por su país y nunca de matar por su país.
Johnny era un químico; pero ya no lo es más. Ya que lo que él pensó que era agua, era H2SO4.
¿Hay alguien aquí que sepa conducir?
¡Ven Emilia! Tu padre te espera.
A ella le gusta leer libros.
Ellos lo oyeron por la radio.
Él está ausente por negocios.
Él se ausentó de la reunión.
¿Él no come esto, o sí?
Yo aún sigo esperando mi orden.
Entre los dos fueron a la ventana para mirar hacia afuera.
Yo confío en él a pleno.
Ella habla un poco de árabe.
Sería injusto si lo tratáramos tan mal.
Tom sacó a Mary fuera del auto en llamas.
Tom jaló el gatillo.
Tom se desgarró un músculo.
Tom le prometió a Mary que él nunca la dejaría.
Tom sirvió algo de vino en un vaso.
Tom se sirvió algo de leche.
Tom señaló algunos problemas.
Tom apuntó un arma hacia Mary.
Tom conectó la televisión.
Tom enchufó la televisión.
Tom enchufó su computador.
Tom conectó su computador.
Tom prometió su apoyo.
Tom juró su inocencia.
Tom jugó con el bebé.
Tom jugó con sus niños.
Tom escogió un regalo para Mary.
Tom cogió una manzana del árbol.
Tom peló las papas.
Tom pasó la prueba.
Tom falleció tres años atrás.
Tom pagó la renta.
Tom pagó el boleto.
Tom le pagó al cajero.
Tom pagó la cuenta.
Tom lo pagó con tarjeta de crédito.
Tom pagó con tarjeta de crédito.
Tom pagó una multa de $300.
Tom empacó sus bolsos.
Tom le debe una disculpa a Mary.
Tom le debe mucho a Mary.
Tom le debe a Mary 300 dólares.
Tom se quedó dormido.
Tom debería dejar de fumar.
Tom debería dejar de hacer eso.
Tom ordenó un trago.
Tom abrió el refrigerador.
Tom abrió las cortinas.
Tom abrió una ventana.
Tom a menudo tiene dolores de cabeza.
Tom a menudo va a la escuela en bicicleta.
Tom a menudo va sólo de compras.
Ella ama a los gatos.
Ella adora a los gatos.
Tom confesó haber robado el dinero.
Tom y Mary esperan un bebé.
No hagas un alboroto por cosas insignificantes.
Tom es un hábil carpintero.
Tom es un carpintero dotado.
Tom es un reportero.
Tom es un chico tímido.
El amor es una pelea que comienza entre una mujer y un hombre y nunca se termina.
Él nos mostró la foto de su madre.
El Islam surgió en la Península Arábiga en el siglo VII.
Él partió a París.
Si alguna vez estás en Japón, ven a verme.
Si alguna vez te encuentras en Japón, pasa a visitarme.
Oremos a Dios, y Él contestará a todas nuestras plegarias.
Alguien cortó los frenos.
Frena levemente antes de dar una curva.
La calvicie no tiene cura.
Él no frenó a tiempo y chocó con un árbol.
Toda nuestra sangre pasa por nuestros riñones unas sesenta veces al día.
Vamos a recibirlo con una alegre sonrisa.
Tom consiguió responder todas las preguntas.
Tom era un pesado desde antes que naciera su hija.
Tom era un mal estudiante.
Tom se calentó con el fuego.
Tom quiere meditarlo.
Tom quiere estudiar en Boston.
Tom quiere vivir en el campo después de retirarse.
Tom quiere graduarse de la universidad antes de cumplir los 24 años.
Tom quiere ir al cine.
Tom quiere ir a Boston.
Tom quiere hacerse rico rápido.
Tom quiere una gran familia.
Tom quería estudiar japonés con un hablante nativo.
Tom quería dejar las cosas claras.
Tom quería convertirse en abogado.
Tom camina unas quince millas al día.
Tom caminaba silenciosamente por el bosque.
Tom se voluntarió para ayudar.
Tom se voluntarió para hacer todas las cosas que nadie más quería hacer.
Tom dio voluntariamente una buena parte de su tiempo en ayudar a aquellos menos afortunados que él mismo.
Tom muy a menudo toma una siesta por una hora después del almuerzo.
Tom verificó la fecha de la reunión.
La Tierra es un planeta, no una estrella.
EE. UU. es el lugar más peligroso para hacerse cortar el cabello.
Estoy cansado de una larga caminata.
Las líneas gruesas en el mapa corresponden a rutas.
Ese chiste es mío.
Yo nunca seré tu amigo.
Su madre no le enseñó nada.
Mejor que tengas una buena excusa.
¿Por qué te perdiste la reunión de esta mañana?
¡No hablas en serio!
Se me debe de haber olvidado.
Veamos si es bueno.
No recuerdo de quién era esta joya.
No puedo permitirlo por ningún motivo.
No eres nuestra amiga.
Tom y Mary se llevan bien.
Mary es la hija de Tom.
Cuando se ha llegado al fondo de las cosas, la pérdida de las ilusiones conlleva la muerte del alma, es decir, un desinterés completo hacia todo aquello referente a los otros hombres.
Las alcachofas son realmente un plato de pobres. ¡Es el único plato en el que, cuando has terminado de comer, tienes más en tu plato que cuando comenzaste!
No tenía dinero para comprar la entrada.
Ella no es tan hermosa como su madre.
¿Por qué estáis tan cansados hoy?
¿Por qué está tan cansado hoy?
¿Por qué está hoy tan cansada?
¿Por qué están hoy tan cansados?
¿Por qué están hoy tan cansadas?
A ella le pareció bonito.
A ella le pareció guapo.
¡Querría comprar este ordenador, pero cuesta un riñón!
¡Querría comprar este ordenador, pero cuesta un ojo de la cara!
¡Querría comprar este ordenador, pero cuesta una barbaridad!
Tom le pidió a Mary que cogiera el teléfono.
Él me chantajeó.
Ella se ahorró cien dólares.
El día de los niños se donaron más de cincuenta bicicletas.
¿Cuánto quieres que done?
Francisco está donando sangre en aquella sala.
Done sangre.
Dona sangre.
Si donas un órgano, podrás salvar una vida.
Tendrás que aceptarlo.
Añoro mi pueblo.
Él vino, pero no se va a quedar.
Tienes que estar atento cuando estés nadando en el mar.
Los datos son insuficientes para mostrar algo.
Voy andando.
Mi tío me ha dado un libro.
Mi tío me dio un libro.
Ella estaba feliz de haber aprobado el examen.
La policía le mantuvo bajo custodia.
Le conozco desde hace un año.
Tom no es tan inteligente como parece.
Tom no es tan fuerte como antes.
Tom no es tan tonto como parece.
Tom no es tan alto como yo.
Tom no es tan joven como parece.
Roma es una ciudad antigua.
Tengo un buen sentido de la orientación, así que no me pierdo.
Él ha escrito muchas historias.
Él escribió muchas historias.
Esto está basado en hechos.
Tom no se siente bien.
Tom no está aquí en este momento.
Tom no está listo todavía.
Tom no es muy sociable.
Por supuesto, yo lo hago.
¿Qué es más rápido, un taxi o el metro?
El coleccionista donó toda su colección al museo de la ciudad.
Tom nunca ha visto sonreír a Mary.
No tienes ni idea de lo importante que eres para mí.
Ayer te echamos mucho de menos.
La habitación estaba templada.
Voy a hablar con Tom cuando vuelva a casa.
¡Intentémoslo!
No, yo voy en autobús.
Él ha hecho de mí lo que soy hoy.
No les quedaba dinero.
Cuando se encontraron, empezaron a discutir como dos niños.
Él abandonó a su familia.
¿A qué hora tengo que venir?
¡Elvis Presley está vivo!
Le encantan los tigres.
Le multaron por estacionamiento indebido.
No sé por qué las cosas le parecen tan difíciles.
¿Cuál es la oración más poderosa del mundo?
La reconocí en cuanto la vi.
Anteayer nació nuestra nieta.
Hoy hay 27 grados Celsius.
Yo recuerdo que me sentía muy bien en aquella época.
Varias muertes ocurrieron en aquel accidente.
Hubo varias muertes en aquel accidente.
Hace dos años que no la veo.
Hace dos meses que no la veo.
Había muchos heridos.
El jefe dictó una carta para que la secretaria la dactilografiase.
Había animales en la granja.
Tronó bastante anoche.
Llovió durante toda la reunión.
En la reunión se hablaba alto.
Siento que es muy difícil que me ponga a la par con él en matemáticas.
Te traeré el libro de vuelta mañana.
Un montón de gente murió en la explosión.
Un montón de gente me dijo que no comiera ahí.
Un montón de gente estaba parada afuera esperando.
Se era más feliz otrora.
Se vivía con alegría en aquel tiempo.
Se puede ir a la iglesia por este sendero.
Se vive bien en esta ciudad.
Cortaron el árbol histórico.
El presidente llegó, realizó un discurso y volvió a Brasilia.
Ella siempre tiene tiempo durante la tarde.
¿Tú sabes cómo luce Tom?
Escribe un ensayo corto.
¿Cuántas habitaciones hay en el segundo piso de tu casa?
Ese hombre se inclina hacia mí como si me conociera.
Yo no lo he visto desde hace un largo tiempo.
Dos cafés grandes, por favor.
En Japón, los repuestos para computadores son muy caros.
Ella no está tan en contra de la idea.
Fue entonces cuando él vino.
Tom felicitó a Mary por su prueba de conducir.
Me gustaría mandarle una tarjeta de felicitaciones a Madonna por el nacimiento de su bebé.
Felicitaciones por salir primero en la competencia.
Él ofreció sus felicitaciones para la feliz ocasión.
Quiero felicitarte por tu graduación.
Déjame felicitarte por tu éxito.
Por favor acepten nuestras sinceras felicitaciones por el casamiento de su hijo.
Ella se abstiene de expresar su opinión.
Cuando trone mis dedos, despertarás.
Yo creo sin lugar a duda que ella es inocente.
Falta el último volumen de este set.
Yo te haré enterar en cuanto sea decidido.
En Gran Bretaña, los bancos abren a las nueve de la mañana.
Abrochate el guardapolvo.
Mariano recibió un montón de regalos por su décimo cumpleaños.
Un niño y una niña están sentados sobre la cerca.
¡Estoy loco por jugar a este juego!
Ojalá hubieras venido a verme ayer.
A Tom le gusta leer novelas.
John y Mary tenían opiniones distintas respecto a ese asunto importante.
Tom a menudo falta a clases.
Tom ofreció conducir a Mary a casa.
Tom ofendió a Mary.
Tom vive en Boston ahora.
Tom notó que Mary estaba cojeando.
Tom nunca viste de rojo.
Tom nunca usa un sombrero.
Tom nunca quiso rendirse, pero él no tuvo alternativa.
Tom nunca tomó a Mary en serio.
Pareciera que Tom nunca se enferma.
Pareciera que Tom nunca termina ninguna cosa.
Tom nunca vio a Mary de nuevo.
Tom nunca dijo una palabra.
Tom jamás pierde la calma.
Tom nunca escucha a Mary.
Tom nunca bromea acerca del dinero.
Tom nunca bromea acerca de su trabajo.
Tom nunca se casó.
Tom nunca come comida chatarra.
Tom nunca cocina los domingos.
Tom nunca hace trampa.
Tom nunca deja de sorprenderme.
Tom negoció un nuevo contrato.
Tom necesita tu ayuda ahora mismo.
Tom necesita dos boletos a Boston.
Tom necesita usar una corbata en donde él trabaja.
Tom necesita hablarte.
Tom necesita tomarse un día de descanso.
Tom necesita devolver este libro para mañana en la noche.
Tom necesita relajarse.
Tom necesita aprender más acerca de ese problema.
Tom necesita descansar un poco.
Tom necesita cambiar su actitud.
Tom necesita cancelar su vuelo.
Tom necesita ser más como Mary.
Tom necesita el dinero ahora mismo.
Tom necesita altiro la plata.
Tom necesita hablarle a Mary.
Tom necesita dormir un poco.
Tom necesita algo de descanso.
Tom necesita algo más de descanso.
Tom necesita lentes de lectura.
Tom necesita nuestro aporte.
Tom necesita nuestra ayuda.
Tom necesita nuestro consejo.
Tom necesita más tiempo.
Tom necesita unas vacaciones.
Tom necesita un auto nuevo.
Tom necesita un coche nuevo.
Ella quedó determinada en ir a la universidad.
Los planes para una nueva zona de libre comercio todavía están en el borrador.
¿Estás haciendo lo que crees que es correcto?
¡Oh sí, nosotros amamos la voz del computador!
Ya no quedan dinosaurios o mamuts por encontrar.
Aurelie es una joven pastora.
Ellos lo enterraron en su tumba.
Tom necesita un cuchillo afilado.
Tom no confirmó ni negó los rumores.
Tom nunca discute con su esposa en público.
Tom gasta la mayor parte de su dinero en comida.
¿Has apagado la luz del comedor?
La hípica es el único evento olímpico de género mixto.
Lo extraño más que nunca.
Él pertenece a la sección de planificación.
Es una sala espaciosa, aireada y con bastante luz.
Yo sonrío cada vez que la veo.
El resultado de la batalla, una vez más fue desastroso para nuestras tropas.
Los murciélagos vuelan en la oscuridad.
Deberíamos llegar si no hay demasiado tráfico.
Tom rehusó pagar la cuenta.
¿Quizá yo también debería añadir frases sin traducción? Es una forma muy rápida de mejorar la popularidad de una lengua.
Es tu hijo.
Llegó un zorro.
Tom está más feliz ahora que Mary se ha ido.
Admitió haber robado el tesoro.
Ella se acercó a él y le preguntó cómo se llamaba.
Él critica todo.
¿No nos estamos olvidando de algo?
¿Te gustaría ver algunas fotos de mi viaje?
¿Alguna vez comerías una cucaracha?
Peter y yo íbamos a menudo al cine.
¿No puedes al menos contener la risa?
Dono de corazón todo lo que tengo.
¿Qué te parecería una taza de té u otra cosa, si es que no estás apurado?
Si no vas apurado, ¿qué te parece si tomamos té u otra cosa?
A partir de la severidad de aquellas marcas, podemos revelar si acaso cualquiera de estas personas entablaban habitualmente trabajos forzados.
Lo miré para ver si me estaba tomando el pelo.
Esa es la fotografía de mi hermana menor.
Pasé las vacaciones en Hakone.
Puede que sea posible para él, pero yo nunca pasaré la prueba.
Tom tiene que comprar algo de comida.
Ella no es tan despistada como para decir eso.
Shakespeare solo sabía un poco de latín, pero él hizo muy buen uso de ese poco que sabía.
Y es solo un paso muy corto desde ahí, hasta la percepción que ocurre en ausencia de toda señal inmediata, y que tiene que catalogarse de extrasensorial.
La falta de atención puede conducir a un serio accidente.
¡Saludos, viejo amigo!
Yo corrí una milla.
¿Qué estás comiendo?
¿Qué tan seguro estás de que él es un criminal?
Yo digo "Hola, amigo.".
Yo dije que yo estaba confundido.
Xalbo, ¿con quién hablas?
Te hablo a ti.
Háblame acerca de eso.
Te vendo esto a ti.
Eso es hermoso.
Yo te hablo acerca de esto.
Esto es espagueti.
El perro es hermoso.
Esto me agrada.
Oye, John.
¿Quién te está hablando acerca de mí?
¿A qué le estás hablando?
¿Estás saludable?
Sí, yo iré.
¿Te gustaría visitar la Casa Blanca algún día?
¿Por qué algunas personas eructan después de comer?
¿Por qué muchos católicos comen pescado los viernes?
¿Qué harías en esta situación?
John fue a la tienda.
Tú eres mi madre.
Tú eres mi padre.
Ese es un bote.
Ese es un barco.
Ese es un árbol limonero.
John es un chico grande.
Yo corro velozmente.
Tú eres una persona pequeña.
Esa es una casa azul.
Esta es una buena casa.
Ese restaurante suele servir comida barata a bajos precios.
¿Qué crees que sea cierto aun si no lo puedes probar?
Aunque su estadía en Europa fue corta, Spenser sintió que él había aprendido mucho más de los contactos con otras personas, de lo que había aprendido en la universidad.
¡Si la mierda tuviera valor el hombre nacería sin ano!
Todos son iguales ante la ley.
Un país que ignora su propio pasado, que no sabe absolutamente nada y no le importa saber nada, no puede tener un mañana.
Por eso preferí mirar otra.
Tom es excepcionalmente apuesto.
María es excepcionalmente guapa.
Este día ha sido excepcionalmente agotador.
Yo encontré fácilmente el libro, a pesar de el cuarto estaba oscuro.
No queremos esperar más.
¡Olvídalo!
Sería mejor que no vayas.
Es necesario que te vayas.
Deberías lograr que tus ideas correspondan con la realidad.
Tom es el padrastro de Mary.
En realidad, nosotros nos habíamos preparado para la derrota.
Tú verás un bosque de mástiles en el puerto.
Puedes irte o quedarte, decide libremente.
Tú realmente estás lleno de curiosidad, ¿no es así?
Tú fuiste descuidado en tu actuar.
Tú tienes que aprender a mantener la boca cerrada.
La casa parece vacía desde se fueron.
Es necesario que comiences ya.
Mejor empiezas ya.
Sería mejor que comenzaras.
Fue descuidado de tu parte perder la llave.
¿Has visto un canguro alguna vez?
Has hecho una sabia elección.
Has tomado una sabia decisión.
Hiciste un excelente trabajo.
¿No viste a un perro pasar por el patio?
Mejor hubieras dejado de fumar, por tu salud.
¿En qué estás ahora?
Nadie estaba contento.
Es mejor que salgas de allí el lunes.
No necesitas tener el pelo cortado para esta semana.
Es necesario que salgas ya.
Deberías llegar a tiempo si sales ahora.
Te ves muy encantador hoy.
Luces muy encantador hoy.
Mejor que no la hubieras visto hoy.
Hoy no debes salir.
Mejor no hubieras salido hoy.
Tienes un poco de fiebre hoy, ¿o no?
Puedes contactarte con él esta noche en su casa.
Estaban repasando la lección de historia.
Ya se hacía tarde, así que yo volví a casa.
El capitán nos dio la bienvenida.
Los Estados Unidos están en el hemisferio norte.
Mi padre y yo siempre estamos de acuerdo.
Suiza es un hermoso país.
Desde que Marco está a dieta no come más dulces.
Esa tienda es excepcionalmente costosa.
Resolver una ecuación diferencial significa encontrar la función que la satisface.
No puedo recordar el significado de la palabra que había buscado ayer.
Tom siempre quiere ser el centro de atención.
Su plan fue puesto en acción.
No me gusta que me imiten.
Lamento contradecirte.
Permíteme contradecirte.
Él tiene un gran restaurante cerca del mar.
Los que deforestaron el bosque fueron severamente castigados.
El muchacho dijo que el taxi se desvaneció en la neblina.
¡Estoy bien lleno!
Los líquenes son el resultado de la simbiosis entre un hongo y un alga microscópica.
"Lo bueno siempre va al medio", dijo el demonio y se sentó en medio de dos abogados.
Él siempre trata de ver lo bueno en los otros.
Lo bueno de este diccionario electrónico es que es fácil de portar.
Lo bueno es aún más bueno cuando es pequeño.
¿Me explicarías por favor el significado de esa frase?
Perdone pero, ¿podría aclararme el significado de esta frase?
Ella es una dama excepcionalmente elegante.
Los alimentos recaudados serán posteriormente donados a las víctimas de las inundaciones.
Desearía que nunca hubieras nacido.
Él no tiene trabajo, es pensionista.
Puede que no aprendas a hablar tan bien como un hablante nativo, pero deberías ser capaz de hablar lo suficientemente bien para que los hablantes nativos entiendan lo que tengas que decir.
Yo acabo de ir a la oficina de correos.
Toda la gente que estaba aquí se ha ido.
Susan se fue hace una hora.
Y así aparecieron reinos y pequeños países.
Los hombres fueron a cazar leones.
Mi dinero parece desaparecer para el final de mes.
La frase con el número sucesor es cierta.
La frase con el número antecesor es falsa.
No sabéis lo que estáis haciendo.
Es solo una excepción.
No generalices.
El abuso infantil está en contra de la ley.
Eso no solo es malo, también está penado por la ley.
Ella fingía no oírme.
A pesar de que él había cumplido su tiempo en prisión, el asesino nunca fue muy aceptado por la gente por su crimen.
Por una u otra razón no puedo simplemente ponerme manos a la obra.
¿Acabas de hacer lo que creo que acabas de hacer?
El tímido soldado era atormentado por terribles pesadillas.
El profesor le exigió una respuesta.
En lugar de haber menos accidentes hay más.
Tú no pasarás.
¿No has pensado en ver a un psicólogo?
¿No has pensado en visitar a un psicólogo?
A mi sorpresa, el connotado psicólogo fue acusado de secuestro.
Muchos psicólogos infantiles piensan que los padres deben jugar más a menudo con sus hijos y darles problemas en que pensar.
Algunos psicólogos ponen dudas sobre la investigación de Pepperberg.
La visualización, una de las herramientas favoritas del psicólogo, no puede resolver todos los problemas, pero pareciera que muchos de los proclamados pensadores positivos creen que sí puede.
¿Por qué crees que Tom eligió ser psicólogo?
Dra. Patterson, psicóloga, probó el CI de Koko.
Tom no puede entender por qué Mary se puso tan furiosa.
Quizás él haya perdido el avión.
Las bacterias se replican de forma autónoma.
Para el próximo abril nosotros habremos vivido durante dos años aquí.
Él se subió con una escopeta en las manos.
Para mi cumpleaños él me regaló una escoba y me dijo que me pusiera a trabajar.
Él ha sobrevivido a tres paros cardíacos.
Por favor hable más alto.
¿Cuándo fue la última vez que cenaste con tus padres?
¿Qué es lo peor que podría suceder?
¿Qué tipo de información estás buscando?
¿Qué comen los caballos?
¡De nada!
Hoy debo visitar el supermercado.
Mañana me voy a París.
Los antibióticos suelen ser inhibidores enzimáticos.
No ingieras antibióticos sin una prescripción médica.
Muchos antibióticos provienen de los hongos.
Los lenguajes que han recibido transliteración en el Proyecto Tatoeba son japonés, chino, shanghainés, georgiano y uzbeko.
Tú conseguirás tu mayor deseo.
Investigaciones más profundas ofrecerán muchas oportunidades para obtener más conocimiento valioso acerca del océano.
La pobreza con honestidad es preferible a la riqueza obtenida por medios injustos.
Si no logramos un conocimiento adecuado de su cultura, podrían surgir muchos problemas con facilidad.
Yo puedo conseguir un formulario de registro gratis.
Algunas personas obtienen relajación de la lectura.
Yo habré obtenido una licencia de conducir para el final del año.
Él ganó un puesto en la compañía.
Él consiguió una pintura que Picasso había pintado en sus últimos años.
Las confesiones obtenidas por la tortura son en general de nulo valor.
Yo pude conseguir una bola firmada personalmente.
Los componentes obtenidos de la destilación del alquitrán de hulla son los indicados abajo.
¿Cuánto dinero has obtenido?
Si el budismo es atractivo, es porque aparece como una posibilidad de tocar el infinito y de obtener felicidad sin tener alguna obligación religiosa concreta. Un auto-erotismo espiritual en cierta medida.
Tú obtuviste más que yo.
Si la frase está en la base de datos, obtendremos de una vez la versión traducida.
Es imposible hacer una generalización con datos obtenidos tan precariamente.
No hay nada malo con el conocimiento obtenido preguntando.
El ADN se extrae de una muestra de sangre.
Sé más flexible.
Yo me imagino que no está sólo, Sr. Bark.
Si dejamos que nuestro poder de razonamiento sea ofuscado por nuestras emociones, le estaríamos ladrando al árbol equivocado todo el tiempo.
Oí un perro ladrar a lo lejos.
Me lastimé el hombro.
Hoy, oímos una historia acerca de la extracción de biogas.
Kim y yo somos de la misma edad.
Francis Crick fue uno de los descubridores de la estructura del DNA.
El DNA es un complejo químico que constituye un gen.
No debería estar permitido guardar muestras de DNA.
Los genes consisten de una secuencia específica de ADN.
Los resultados no fueron definitorios, pero yo estoy seguro de que los DNAs corresponden.
Ellos realizaron una comparación de DNA para confirmar si el cuerpo era el de Tom.
¿Hay alguna otra forma que no sea la extracción?
¿Debería hacer que me extraigan el diente?
Él extrajo un pasaje del poema.
En Bélgica, los flamencos quieren declarar su independencia algún día.
En Bélgica, los flamencos quieren declarar su emancipación algún día.
Este negocio consume dinero.
Las muestras fueron reunidas de doscientas instituciones médicas de todo el mundo.
Las palabras vienen rápido, pero no así las acciones.
No se puede salir con este tiempo.
Las bacterias solo son diminutas células, inofensivas.
Yo sentí como si mi cara estuviera en llamas.
Los pelirrojos tienden a tener pecas.
¿Podés contar en italiano?
¿Puedes contar en italiano?
La población mundial tiende a aumentar.
Te aconsejo que dejes de fumar.
El periódico siempre nos informa sobre los eventos que suceden en el mundo.
La escuela empieza en primavera.
Él es un poco salvaje.
Tom come mucho pescado.
Sentémonos allá, donde hay sombra.
Ella es vieja.
Debo admitir que me equivoqué.
Sabemos que es difícil, pero por favor, no traduzcas literalmente.
Él se va a Nueva York la próxima semana.
Un gran estudioso no es necesariamente un buen profesor.
Esto no es brujería.
La gente que quebranta la ley es castigada.
Tom abrió el baúl para agarrar la rueda de auxilio.
De repente, el nivel del río subió y se salió de su cauce.
Él fracasó en su intento de atravesar el río a nado.
Él soltó la cuerda y se cayó en el río.
Él logró atravesar el río a nado.
Él atravesó el río en un barquito.
Su casa está a la vera del río.
¿Qué haría usted si perdiese su empleo?
Él imploró nuestra ayuda.
Poné la campera en el perchero.
Un día lo lograrás.
Él ignoró nuestros avisos.
Él empezó a llorar apenas oyó la noticia.
Un vicio lleva a otro.
El plural de caballo es caballos.
Hubo mucha nieve el año pasado.
Hace diez años que murió mi madre.
Ella lloró la muerte de su hijo.
Él sobornó al político con una gran cantidad de dinero.
Yo me acuerdo de mi juventud cuando escucho esa música.
Yo estaba equivocado desde un principio.
Hay varios tipos de café.
Nosotros vimos el destello de un faro en la distancia.
Aquel científico está buscando huesos de dinosaurio en el valle.
Nosotros vimos el brillo de un faro distante.
Él es un jugador de voleibol.
De seguro lloverá esta tarde.
Debería haber probado esta afeitadora eléctrica antes de comprarla.
No conduzcas bajo la influencia del alcohol.
Una fábrica no es adecuada para un distrito residencial.
Por cierto, ¿crees que hay algo después de la muerte?
Durante las horas punta es difícil coger un taxi por aquí.
Yo preferiría irme temprano que viajar en las horas punta del tren.
El aumento de la población es un problema serio.
Empiezo a comprender por qué a Tom le gusta Boston.
Sam logró entrar en el equipo de baloncesto de la escuela.
¿Cómo sería el alemán sin comas?
Mantén al gato lejos del diván.
Fuiste tú quien sugirió ver esa película.
Ella no llamó después de todo.
Su experiencia lo califica para hacer este trabajo.
En su conjunto, yo estoy satisfecho con el resultado.
¿Dónde está el cenicero?
Fue en 1912 que el Titanic se hundió durante su primer viaje.
Usted es nuestra huésped de la semana.
El Titanic se hundió en su primer viaje.
Entre, la puerta no está cerrada con llave.
Está a unos 8 kilómetros.
Entre, la llave está en la cerradura.
Usualmente los estudiantes prefieren las actividades de club a las clases académicas.
Son casi las seis en punto.
¿Me prestas la lección de literatura?
No está bien copiar la lección del compañero.
En la mayoría de los casos, los accidentes automovilísticos resultan de la falta de sueño.
Lamento haberte impuesto tanto.
Yo normalmente lleno el coche en esta estación de servicio.
La niñita es zurda.
A la mayoría de los americanos les gustan las hamburguesas.
Ellos no habían ido muy lejos cuando encontraron a un anciano.
Los cables se empaparon.
Eso no importa.
La mayoría de los europeos no puede distinguir un japonés de un chino.
Los cables no se pueden mojar.
El coche no es para tanto.
Quisiera un daiquiri.
La mayoría de las criaturas del mar son afectadas por la contaminación.
En la mayoría de los casos, sus respuestas son acertadas.
Los Tigres perdieron el juego, lo que fue una sorpresa para nosotros.
Hay pocas chances de mantenerte esbelto, a menos que te apegues a una dieta.
A la mayoría de los estudiantes les gustan los deportes.
La torta de chocolate la tentó a pesar de que ella estaba a dieta.
¿Qué sería del alemán sin comas?
Debería haber probado esta máquina de afeitar antes de comprarla.
Tom abrió el maletero para coger la rueda de repuesto.
Soy homosexual y mi novia no lo sabe.
¿Por qué bebe tanto Tom?
Estoy estreñido.
En este momento él y sus hermanas viven en Tokio.
Estoy estreñida.
Tom tiene una cita con el dentista a las 2:30.
El perro de Tom quería salir fuera.
No habéis estado nunca en Europa, ¿verdad?
No puedo quitarme esa canción de mi cabeza.
La honestidad es una virtud.
¿Por qué no puedes aceptar las cosas como son?
La situación es peor de lo que pensaba.
Ha de tener casi cuarenta.
Los peces abundan en este río.
Eso aplica para él también.
Esta regla aplica para ti también.
Zúrich es considerada una metrópoli financiera.
¿Dónde estoy ahora?
Es una mujer digna de admirar.
No hay pan para tanto chorizo.
No puedo apretarme el cinturón y bajarme los pantalones al mismo tiempo.
La he liado parda.
¿Recuerdas el verano en el que Tom se rapó la cabeza?
No puedo creer que fueras el más listo de tu clase.
Él es considerado un genio.
La regla sigue siendo válida en este caso.
Cien dólares son moco de pavo.
La regla solo aplica para extranjeros.
Lo que tú dijiste solo aplica para mujeres solteras.
Su comportamiento es consistente con sus palabras.
¿Podrías poner esa cinta?
Quería atrapar al pájaro, pero resultó muy difícil.
Todo está perfecto.
Que no se te olvide escribir tu nombre en la lista.
¡Qué rápido escribes!
Escribe tu dirección en mi agenda.
¿Qué queréis que escribamos?
Escribe el porqué de tu actitud.
Escribid lo que voy a dictar.
Él nunca me habla.
El año pasado fui a Viena por primera vez.
Debo de haberlo olvidado.
Él nunca habla conmigo.
Solo soy un mensajero.
Hablé con ella ayer.
¿Quieres matarme?
¿Estás intentando matarme?
No sé quién pintó este cuadro.
Invirtió doscientos dólares en un negocio prometedor.
¿No tenéis nada que contarle?
¿Qué clase de sopa es ésta?
Salí corriendo y cogí un taxi.
Ana no tiene una hermana.
Ana no tiene hermanas.
La flecha dio en el blanco.
Mi hermano tiene dos años más que yo, pero mide tres centímetros menos.
Él no quiere ir, ni yo.
Te guste o no, tienes que hacerlo.
Por favor, dame un respiro.
Él está lejos de ser perfecto.
¿Tienes alguna otra pregunta?
Que yo sepa, el Sr. Suzuki todavía no ha vuelto de Hawái.
Él no pudo evitar reírse de ello.
Podéis creerme.
Puede creerme.
Pueden creerme.
Tom le preguntó a Mary qué clase de música le gustaba.
Tom no tiene hermanos.
Irónico, ¿verdad?
Tom vive por aquí cerca.
¿Estoy listo para ir?
¿Estoy preparado para ir?
María decidió no volver a verle nunca más.
Mi mejor amigo está en Roma en este momento.
Ahora mi mejor amigo está en Roma.
Alguien me salvó la vida.
Tom ya está allí, pero Bill todavía no ha llegado.
Es difícil ayudar a la gente que no quiere tu ayuda.
Tom le contó a su hijo la historia de un monstruo que comía niños.
¿Qué pasa con Tom?
Tom hace imitaciones de famosos.
¿Entiendes a la Sra. Kunze?
¡Oh Dios mío! ¡Duele como el demonio!
Ella dice que tú traerás algunos amigos contigo.
Tom tuvo una larga charla con Mary.
Trabajas muy duro estos días. ¿No estás cansado?
Debes dar lo mejor.
¿Cuántas veces al mes escribes a casa?
Deberías hacer lo honorable y resignarte.
Debes determinarte, y de una buena vez.
Tienes que dar cuenta de tu ausencia.
Todo lo que debes hacer es dar lo mejor.
Tú calculaste mal.
Todos los modelos son incorrectos, pero algunos son útiles.
Corrige mi pronunciación si es incorrecta.
Te aconsejo que seas prudente en tomar nota de la clase.
Mejor le hubieras dado un alto a tu plan.
¿Oíste acerca del incendio de ayer?
Debes proseguir con tu plan.
Tú no viniste a la escuela ayer.
¿Tú no viniste a la escuela ayer, o sí?
Debes juzgarlo por ti mismo.
Debiste haber venido a verme ayer.
Necesitas tener amigos que puedan echarte una mano.
Tú eres culpable de asesinato.
¿Tú me llamaste anoche?
Tú haz tu parte y yo haré el resto.
Debes vivir según tus principios.
Deberías darle atención a tu bienestar.
No tendrías que haberte apresurado hasta el aeropuerto.
Debes aprender a obedecer instrucciones.
¿Has ido alguna vez a Kyushu?
Debes volver antes de las nueve en punto.
La casa de mis padres es cómoda.
El problema es que no tenemos dinero.
No pasará mucho tiempo antes de que una de cada cinco personas posea un coche.
¿Qué clase de libros lee Tom?
"¿Lloverá mañana?" "Yo espero que no."
"¿Lloverá mañana?" "Ojalá que no."
"Cállate," susurró él.
"¡Regresa!" gritó él.
"Yo no soy bueno nadando." "Ni yo."
"Solo estoy considerando mi deseo," respondió el conejito negro.
"Yo solo desearía poder estar contigo por siempre y para siempre," respondió el pequeño conejo negro.
"Este es mi primer vuelo. Estoy nervioso," dice Hiroshi.
Ven, respondió Jesús.
¿Qué quieres decir con relativismo cultural?
"¿Está listo el ensayo?" "No, lo siento. Aún no he terminado de escribirlo."
¿Podrás hacerlo para la fecha tope?
"¡Ten cuidado con la trampa!" gritó ella.
No entrar.
Muévase ya.
No fue muy astuto de tu parte haber tirado esa nota.
Mil yenes bastarán.
Es difícil dominarlo en un año o dos.
Supón que tuvieras mil dólares, ¿qué harías con ellos?
Mil dólares cubrirán todos los gastos para la fiesta.
Mil dólares es una gran suma.
Puedes comprarlo por unos mil yenes.
Cien centavos hacen un dólar.
Podría arreglármelas con 100 dólares.
100 dólares cubrirán todos tus gastos para el viaje.
Me estoy preguntando ¿hasta dónde me llevarán 100 dólares?
¿Podría darme cambio de un billete de cien dólares?
Él puede correr cien metros en doce segundos.
Había casi cien personas, pocas de las cuales habían sido vistas antes.
Yo no sé cómo eran las cosas hace cien o cincuenta años atrás.
Las estrellas son cincuenta.
Si ganaras un millón de yenes, ¿qué harías?
Supón que tuvieras un millón de yenes, ¿qué harías con ellos?
¿Tú no puedes hablar francés, no es así?
La repetición es la madre de la memoria.
Yo amo las tiras cómicas.
No debes seguir en contacto con él.
Yo supongo que te gusta.
Debes tomar en cuenta el hecho de que ella estaba enferma.
¿Oyes de ella a menudo?
Tú crees que él es un buen doctor, y sí lo es.
¿Qué dijiste que le habías regalado para su cumpleaños?
Todo lo que debes hacer es ir con ella.
Te falta sinceridad con ella.
No lo puedes culpar a él por el accidente.
Tú tienes que ayudarla.
Tú te debes quedar aquí hasta que ellos regresen.
¿La vas a invitar a ella a la fiesta?
Debes ayudarla.
Muchas parejas terminan en el divorcio.
Él es el último hombre que quiero ver.
Nada debería impedir el divorcio.
Ellos no se ven desde el divorcio.
Consideren el divorcio.
Tom nunca quiso divorciarse.
Ella se divorció de él el año pasado.
Ella se divorció de él.
Ojalá no te tenga que encontrar de nuevo.
Siempre he sido el número uno.
Toca a Chopin para mí.
Ella me amaba, como yo la amaba a ella.
El precio del plato incluye un cargo por el servicio.
A Jim no le gustan las manzanas, ¿verdad?
Compró un sombrero.
El autor me obsequió un ejemplar de su último libro.
¿Por qué Tom canceló su viaje?
No hay mucha esperanza.
Yo compré el libro que los niños necesitaban.
Tom se planchó la ropa.
Tom heredó mucho dinero.
Tom espera contar con tu presencia.
Tom le puso un cuchillo en la garganta a Mary.
Tengo menos de cien pesos.
Si fuera absolutamente necesario elegir, yo preferiría ser culpable de un acto inmoral que de un acto cruel.
Tengo tantas cosas para decirte que no sé por dónde empezar.
Tendrás que modificar la altura de la mesa para que quepa.
No hubo ninguna duda al respecto.
Tom tiene dos trabajos.
Tom tiene amigdalitis.
Tom tiene que bajar de peso.
No soy muy bueno.
La lupa más pequeña del mundo es sólo visible al microscopio.
Su madre es estadounidense.
El instrumento para el cuidado del cabello más antiguo es el peine, inventado hace más de 5000 años en Persia.
Yo me lavo la cara todas las tardes para quitarme el maquillaje.
¡Toma un baño! Luego te sentirás fresco y relajado.
Mis lentes de contacto secan mis ojos, ¿será que debo utilizar gotas?
Ella me preguntó adónde iba.
¿No te parece irónica la expresión «guerra santa»?
Nosotros compramos papel de baño hecho de papel reciclado.
El usa una hoja de afeitar clásica con crema de afeitar para una rasurada más al ras.
¡Larga vida al rey!
Toma una servilleta, tu nariz esta goteando.
Leer me otorga un gran placer.
Nosotros ganamos la medalla de bronce.
Ellos ganaron la medalla de plata.
Yo gané la medalla de oro.
¿Qué color crees que le guste a ella?
Oh, ya es tarde. Me tengo que ir.
Hay polvo en la mesa.
Cuando era un niño, yo soñaba con convertirme en una estrella como Seiko Matsuda.
Tom espera que Mary pueda venir a su casa esta tarde.
Yo voy a menudo a pescar en el río.
Tom tiene una voz baja.
Tom y Mary no se llevan muy bien el uno con el otro estos días.
Estoy feliz porque a partir de hoy, no tendremos clases hasta septiembre.
¿Dices que mi vida está en peligro?
Aún tengo un dolor de cabeza, pero me estoy sintiendo mejor esta mañana.
Mucha gente defiende la postura de que el 95% del DNA es basura.
El ciervo iba corriendo por sí sólo.
Mis ancestros fueron los pioneros de esta tierra.
Ellos fueron los pioneros en la investigación del cáncer.
Somos los pioneros de esta nueva rama de la ciencia.
Tú has hecho notables progresos en inglés en el último año.
Su discurso fue recibido por grandes multitudes en todo el país.
Louis Braille, que fue ciego desde la edad de tres años, inventó una forma para que el ciego leyera.
La gente ciega a veces desarrolla una habilidad compensatoria de percibir la proximidad de los objetos alrededor de ellos.
El amor lo hacía ciego a sus defectos.
Helen Keller era ciega, sorda y muda.
Debes estar ciego como un murciélago si no pudiste verlo.
El perro es ciego de un ojo.
Jane es gorda, grosera y fuma mucho. Pero Ken piensa que ella es adorable y encantadora. Es por eso que dicen que el amor es ciego.
El anciano está ciego de un ojo.
Tendré que rendir un examen en análisis real.
Se considera que algunos políticos habrían causado ese incidente.
Los detalles del plan fueron revelados.
¿Cuándo comienza la temporada lluviosa en Japón?
Él recuperó su salud, así que ya puede retomar sus estudios.
Cuando ella tenga la edad, ellos se van a casar.
Puedes conseguir un préstamo de un banco.
¿Puedes imaginarme preparando una torta?
Deberías hacer un esfuerzo en dejar de fumar.
Mejor hubieras hecho lo que yo te sugerí.
Tú no sabes lo preocupado que estoy.
Se te pasó una palabra al copiar el cuaderno.
Todo lo que tú tienes que hacer es esperar a que yo regrese.
Tú te debes quedar aquí hasta que nosotros volvamos.
Yo pienso que mejor hubieras tomado un descanso.
Tú debiste haber venido a nuestra fiesta.
No necesitabas haberte apresurado.
No tendrías que haberte apurado; has llegado muy temprano.
¿Tú sabes quién es Rie Miyazawa?
Tú necesitas un día libre.
Tú debes subir la colina.
Yo no tengo tiempo ni dinero.
Sí, ya te envié.
Nos quedamos en silencio.
Desde que se mudaron, nunca me escribieron.
No le compré ningún regalo, pero le escribí una linda carta.
El perro bebió un poco de agua y se fue.
Mi casa está cerca del parque.
Nadie puede saberlo todo.
¡Qué vago eres!
Quiero encontrar otra forma de salir de esta situación, aunque ésta tampoco está tan mal.
El pasado ya es historia, el futuro es un misterio. Lo que importa es el hoy y es un "obsequio". Por eso se llama "presente".
Las lágrimas son el arma de los niños.
Siempre escribo a mis amigos de Argentina.
No sé leer chino, pero escribo muy bien.
Tom quería ver a Mary feliz.
Casi no tengo hambre.
Es mi CD.
¿Te gustan los veranos frescos?
No sabes quién soy.
Es casi imposible hacer eso.
Tú debes hacer lo que te digo.
La decisión del juez es inapelable.
Pregúntale dónde aparcó su coche.
No puedo ver casi nada sin anteojos.
Se me terminó el dinero.
Deja que te presente a mis padres.
Tom nunca puede recordar cómo se escribe mi nombre.
Yo no estaba escuchando la radio.
Ella tiene treinta y tres años.
Lo hizo mi hermano.
Perdí mi corona.
Los testigos pudieron refutar el falso testimonio del sospechoso.
La astucia es a la conversación lo que la sal es a la comida.
Pitágoras decía que había recibido como regalo de Mercurio la transmigración perpetua de su alma, para que ella pudiera transmigrar constantemente por toda clase de plantas y animales.
Tom fue un testigo del accidente.
¿Tú crees en la declaración del testigo?
Un grupo de jóvenes atacó al anciano.
Habrá en eclipse lunar mañana.
Él se hizo cargo de la empresa después de la muerte de su padre.
Lo poco que tenía, se lo doné de corazón.
Vivo en el quinto piso.
Tom no está seguro de donde ha ido Mary.
Tom tiene que decirte algo.
Tom no tiene nada que perder.
Tom tiene artritis.
Dios le dijo a Israel que ni siquiera mencionaran el nombre de los dioses paganos, pero la iglesia tiene una celebración que lleva el nombre de un dios pagano.
Cada uno tiene su propio gusto.
Tom necesita un corte de pelo.
Ellos se sintieron avergonzados del mal comportamiento de su hijo.
Esta frase está compuesta por siete palabras.
Él miró hacia el techo.
Es casi tan absurdo como construir un reactor nuclear dentro de un castillo.
Él salió de la tina y gritó "¡Eureka!"
Deseo que tengas dulces sueños.
Quiero que sepas lo mucho que me importas.
Espero que no pienses que la culpa la tengo yo.
A veces la inspiración me toma por sorpresa.
¿Cuándo estás libre para que salgamos?
¿Tienes alguna idea que pueda servir?
Demasiadas cosas que hacer y muy poco tiempo.
Esperemos que todo termine bien.
¿Ya casi llegamos?
No sé cómo pude ser tan ingenua.
Conozco a alguien que puede estar interesado en tu proyecto.
Para aprender mecanografía podemos descargar e instalar Klavaro.
¿Tiene uno que sea un poco más pequeño?
¿Por qué me has abandonado?
Tom llegó aquí antes de mediodía.
Si no fuera por la música, el mundo sería un lugar aburrido.
¿Por qué no puedo cantar como ellos?
Extendió la mano y la tomé.
Era un cuarto muy grande.
Este libro cuenta entre los mejores de su obra.
Tendrá que volver a hacer esa tarea.
Aquí y allá cantan los pájaros en el parque.
He aquí el libro más reciente del señor Miller, y esperamos que no sea el último.
El niño llora en vez de reír.
Dáselo a ella en vez de a él.
Alguien me robó el secador de cabello.
Tom no terminó todavía.
Tom tiene dos opciones.
Tom no es una mala persona.
Tom no es un buen cocinero.
Tom no es tan buen golfista como él dice ser.
Es peligroso saltar de un tren en movimiento.
El mundo no está mal por la maldad de los malvados, sino por la indiferencia de los buenos.
Apenas cambia el clima yo me enfermo.
La vida es demasiado corta para escuchar a Pausini.
¡En media hora comenzamos!
Me enteré demasiado tarde.
Tengo varios amigos interesados, ¡pero ninguno sabe nada!
Tom no es un ciudadano japonés.
Poca gente sabe el verdadero significado.
La plaza está desierta.
Mi hermana se comprometió.
Tom aprendió a nadar cuando tenía tres años.
Tom aprendió a nadar el verano pasado.
Tom dejó la puerta abierta.
Tom se fue sin decir adiós.
Tom escucha la radio mientras desayuna.
Tengo que pedirte un favor.
No mientas nunca más.
Tom es hijo único.
Te doy lo que quieras.
No logro recordar su nombre.
Él se quedó allí sentado durante dos horas.
Como ya era tarde, nos quedamos en casa de nuestro amigo a pasar la noche.
Conócete a ti mismo.
Conoceos a vosotros mismos.
El Sr. Tanaka es uno de nuestros amigos.
Soy el más mayor de los tres.
Nací y crecí en Matsuyama.
El coche se paró ante el semáforo.
Nuestro trabajo no acaba nunca.
Nuestro trabajo no se acaba nunca.
César Chávez pidió a los manifestantes que se mantuvieran pacíficos aunque los dueños de las granjas y sus seguidores a veces usaran la violencia.
Es muy importante hablar una lengua extranjera.
Es hijo de una familia adinerada.
Ella realmente quería perder peso.
Os dije que teníais que volver a vuestras casas. ¿Por qué estáis ahí todavía?
Creo que deberíamos volver a intentarlo.
Mi hermana preparará el desayuno.
Este mapa te parecerá muy útil.
¡Todos lo saben todo y nadie sabe nada!
Nunca imaginé que trabajaría para ti.
Cuando le des la mano a alguien, mírale a los ojos.
Es el perro de Mary.
Es rico, pero no es feliz.
Podrías habérmelo dicho.
Lo hizo sin que yo lo supiera.
Lo ha hecho sin que yo lo sepa.
Él ha estudiado francés ocho años.
Seguramente gane las próximas elecciones.
A veces nuestro profesor habla rápido.
¡Es carísimo!
Oí un ruido en la habitación.
Tom no presta mucha atención a su vestimenta.
Tom no presta mucha atención a cómo se viste.
¿Dónde debería esperarle?
La madre de Jesús estaba allí.
A veces sufría un intenso dolor de cabeza.
¿Tú también te vas?
¿De qué se hace la mantequilla?
La paloma representa la paz.
Nunca abras la puerta de un auto en movimiento.
El niño se ensució las manos.
Él vivió hasta los 90 años.
Ella lo sacó de quicio.
Él hizo un importante descubrimiento científico.
Hoy en día los coches son tan populares que asumimos que todos tienen uno.
Cuando el libro fue escrito, generó mucha polémica.
Él partió sin decir nada.
La profesora nos pidió que escribiésemos y leyésemos una crónica.
Él la cogió del brazo.
Ellos están construyendo una nueva plaza.
Su tío, periodista, escribía en el Folha.
Todos tenemos sueños y ambiciones.
La noticia recorrió toda Europa.
Salí temprano, así pudiera conseguir un buen asiento.
Yo estuve ahí temprano para poder conseguir un buen asiento.
Yo salí temprano de casa para así poder coger un buen asiento.
Los buenos hábitos en el comer son esenciales.
Todo lo que debes hacer es estudiar duro para ser admitido en una buena universidad.
Buenos hábitos en el comer son esenciales.
Ojalá hayas tenido un buen cumpleaños.
Ten un buen fin de semana.
Aquí, si el tiempo es bueno, puedes conseguir una estupenda vista.
Es importante nutrir a los niños con buena comida.
Yo voy a París el próximo mes.
Nosotros habremos vivido aquí durante diez años para el término de este mes.
Me saltaron los ojos cuando vi la cuenta del teléfono de este mes.
¿De qué buitre será este cadáver?
Yo decidí ir a estudiar al extranjero.
Niñas pequeñas están bailando en el bosque.
Las vidas de los niños pequeños están llenas de miedos.
Me enteré de que tú hablas a mis espaldas.
No quiero nada más.
Nosotros llamamos "Bob" a Robert.
"A" es la primera letra del alfabeto.
Él dejó Japón para nunca volver.
Esta montaña está cubierta de nieve el año entero.
Te responderé cuando te hayas calmado.
Esta montaña está cubierta de nieve a lo largo de todo el año.
Elige tres libros al azar.
Mejor hubieras parado de comprar cosas a tu antojo.
El sol es rojo.
Hay muy pocas frases en feroés aquí. Me pregunto, ¿por qué será así?
¿Acaso tú sabes la diferencia entre correcto e incorrecto?
El fuerte fue atacado por sorpresa.
El primogénito heredó toda la propiedad.
Me topé con María en una fiesta la semana pasada.
Tom necesita una pausa.
Tom necesitaba algunos suministros frescos.
Tom casi dio una carcajada.
Tom casi se cayó de su silla.
Tom debe haber visto adonde fue Mary.
Tom debe estar muy cansado.
Tom debe ser muy afortunado.
Tom debe tramar algo.
Tom debe tener hambre.
Tom trapeó el piso.
Tom podría haber robado la cámara de Mary.
Tom podría venir a visitarnos.
Tom podría llamar a Mary esta noche.
Tom fregó el suelo.
Felipe tiene dos coches y una moto.
¿Cuál es tu libro favorito?
Donó innumerables piezas al museo.
Si donáramos lo poco que tenemos, nos quedaremos sin nada.
Hubo un tiempo en que el mundo era de los reptiles.
En ciertas horas del día y durante toda la noche la temperatura del desierto no es sólo tolerable, sino que también es agradable.
Otro signo típico de la timidez es el enrojecimiento de la cara o el cuello: es el resultado de la acción de la adrenalina, lo que hace aumentar el ritmo cardíaco.
Las plumas de los mirlos son negras.
Hablar un idioma implica el aprendizaje de miles de palabras y un número considerable de reglas gramaticales para combinar y modificar las palabras.
Todos pensamos, pero definir exactamente qué es el pensamiento no es un asunto simple.
Cinco por siete es treinta y cinco.
Creo en un solo Dios, Padre todopoderoso, creador del cielo y la tierra, de todo lo visible y lo invisible.
Estamos buscando un salón para celebrar el cumpleaños de nuestra hija. Será una fiesta muy linda.
Hacemos entregas dentro de las 24 horas.
Todavía no sé qué piso poner en la cocina. Estoy entre el blanco y el gris.
El débil muchacho no podía mover la garrafa.
Siento un fuerte olor a gas que viene de la cocina.
La policía te meterá en la cárcel.
Dile adiós a tu abuela.
La funeraria ya está trayendo el cuerpo.
Las llantas lisas pueden causar accidentes.
¿La habitación es lo suficientemente grande?
Este árbol ya dio buenos frutos.
Habrá grandes celebraciones.
La quiero hacer feliz.
Mis amigos no son jóvenes.
La fe ciega hacia la autoridad es el peor enemigo de la verdad.
Estoy seguro de que ella me ama.
No quería que eso sucediera.
Puedes comer y beber tanto como quieras.
La varicela es una enfermedad común entre los niños.
Tu frente está muy caliente, yo creo que tienes fiebre.
Para ustedes, ¿quién es el más fastidioso?
Este año también, mucha gente se ha vacunado contra la gripe.
Debes limpiar esa herida lo más pronto posible, ¡no querrás tener una infección!
Me encanta pasar el tiempo intentando armar rompecabezas.
Ya no quiero.
Es un error pensar que los hombres son superiores a las mujeres.
Esto no se aplica a los estudiantes.
¿Dónde has encontrado esta cartera?
¿Dónde encontraste esta cartera?
A Tom sí que se le dan bien los niños.
Tom está bastante seguro de no poder quedarse embarazado.
En este momento no tenemos ninguna habitación disponible.
Fue regañado por su profesor por ser perezoso.
El poder corrompe.
Me faltaban palabras.
Querría la más barata.
Querría el más barato.
El triunfo no es fruto de la pereza.
A todos les gusta esa flor.
No fuiste tú el que murió.
Él hizo un nuevo abrigo para ella.
Deberías haber venido antes.
Tenemos medicamentos para hacer que las mujeres hablen, pero no tenemos para hacer que estén calladas.
Tom tiene que actualizar su página web.
Cocinar es interesante.
Pospuse el evento.
Me estoy cansando. Es tu turno de conducir.
Tom no quiere que vaya Mary.
¿De qué quieres hablarme?
Un tal Henry quería verte.
¡¿Quieres decir que no lo sabes?!
Estoy esperando a que ella venga.
No tengo ni idea de lo que está pasando.
Me siento como mareado y tengo ganas de vomitar.
Tom tiene una gran familia.
Tom tiene una familia grande.
Te deseo un feliz cumpleaños.
Os deseo un feliz cumpleaños.
Sus palabras fueron como las de un ángel.
Mary nos ayudará mañana.
Le di un consejo al que no prestó atención.
Tu política es errónea.
Las hojas están cayendo.
Tu coche es más caro que el mío.
Tom no podía entender por qué Mary se tenía que ir.
De repente se apagaron todas las luces.
¿Te has limpiado los zapatos? ¿Seguro?
Yo tenía tu edad.
Esta situación es extraña.
Esta situación es divertida.
Él ha publicado muchos trabajos sobre este tema.
No quiero ir a ningún sitio en particular.
¿Es esta una flor?
¿Cuál es el archivo correcto?
Cada problema tiene una solución, que a veces requiere una perspectiva diferente.
Las creencias son el fruto de nuestra imaginación.
De seguro que funcionará.
De seguro él ya se marchó.
Tengo fiebre y dolor de cabeza, yo creo que me voy a enfermar.
De seguro lo atraparán y lo meterán a la cárcel.
Mi doctor ha dicho que esta inflamación de la garganta es una infección de estreptococos.
De seguro te vas a olvidar antes de que lleguemos a casa.
Su tos empeora, ¡él debería dejar de fumar!
De seguro tendremos problemas.
Deberías dejar la construcción de tu casa a un constructor de confianza.
Solía haber una cabaña por ahí.
He tomado un medicamento para mi dolor de estómago.
Si es una infección, puede que necesites de antibióticos.
¡Espero que te mejores!
No te pido nada.
Ella lo ve más como víctima que como victimario.
De seguro nadie buscará esta frase.
El perro es el más fiel de los animales.
El vendedor insistió hasta el final.
Tom se sacó la corbata.
Enero es el primer mes del año, abril es el cuarto, noviembre es el undécimo y diciembre es el duodécimo.
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.
Dos de cada cinco niños son tímidos.
El niño y el hombre están bebiendo el agua.
¿Qué significa la palabra "siguiente"?
Hemos estado aquí desde hace tres días.
Oigo los tambores.
No te alborotes así.
Yo tengo algo que darte.
Yo he plantado un manzano en mi jardín.
Yo planté un manzano en mi jardín.
Todo lo que sé es que ella se fue la semana pasada.
Mi padre es un hábil pescador.
Mike tiene un amigo de Chicago.
Tú eres una profesora, ¿no?
Él se vistió y salió afuera.
Da un paseo cada día.
El ladrón huyó sin dejar rastro.
¿A cuántas paradas está de aquí?
Me gusta la limonada más que la naranjada.
Tenemos que aprender un poema completo de memoria.
La explosión le causó cuantiosos daños al edificio.
Estoy libre el domingo.
Esta tienda cierra a las nueve de la noche.
Todo puede pasar en el mundo de los sueños.
Apenas llegues al semáforo, gira a la derecha.
Ella habla francés.
El gato tiene dos orejas.
Los yanquis son nuestros amigos.
Es sólo mi opinión, no estoy seguro de nada.
Oye, ¿ya te enteraste? Susan está embarazada.
Me gusta este tipo de manzana.
¿Qué tipo de persona es ella?
El hombre que va caminando por allá es nuestro profesor.
Esta persona es un profesor.
¿Cuál es tu tienda favorita?
¿Qué tiene de malo estar desnudo en tu propia casa?
Falta una semana.
¡Cada vez que lo veo me muero!
¿Cuándo puedo llamarte?
Llené el jarrón de agua.
Tu hermano me dijo que habías ido a París.
Trabajas en Milán.
Él no hizo ningún trabajo.
Él me dio este libro.
Éste es mi caballo.
Estoy seguro de que va a dimitir.
¿Cúando te has levantado esta mañana?
¿Qué estáis buscando?
¿Qué están buscando?
Aquél cuyo rostro no resplandece no se convertirá nunca en una estrella.
Igual que la oruga elige las hojas más hermosas para dejar allí sus huevos, así el cura lanza su maldición sobre las dichas más hermosas.
Ningún pájaro vuela demasiado alto si vuela con sus propias alas.
La carretera del exceso lleva al palacio de la sabiduría.
Los dos leemos la Biblia todo el día y toda la noche, pero tú lees negro donde yo leo blanco.
Todas las Rameras fueron una vez Vírgenes.
Si se limpiaran las puertas de la percepción, ante el hombre todo aparecería como es, infinito.
En ese edificio alto cruzando la calle es donde Tom trabaja.
El camarero lo echó a Tom fuera del bar.
La policía encontró una nota suicida en el bolsillo de Tom.
La policía encontró la bicicleta de Tom.
La verdad es que yo no quería comer con Tom.
Sus sueños se hicieron realidad.
Yo creo en el cristianismo.
Llevaron a Tom al hospital para hacerle un lavaje de estómago porque comió algo tóxico.
¿Puedes pasarme el martillo?
Me gusta trabajar.
Creo que es verdad.
Hablo muy mal en esperanto.
Nosotros usamos la boca para comer.
Tú también puedes ser el mejor si no hay nadie más.
¿Me prestas una hoja?
Tengo que quedarme todo el día en la cama.
Suelo levantarme particularmente pronto.
Tom no desayuna.
Si es así, no debería ser ningún problema, ¿me equivoco?
Tom abandonó el proyecto porque no tenía suficiente dinero.
Pienso que es un gran escritor.
Los dos bandos firmaron un tratado de paz.
Tom casi siempre se queda dormido mientras ve la TV.
Nos vemos mañana en el gimnasio.
Está mejor afeitado.
Esta canción me hace recordar mis días felices.
Incluso los puercoespines tienen un lado sin espinas.
Tom siempre causa problemas.
Tom siempre se viste de negro o de algún otro color oscuro.
Tom siempre se siente deprimido durante los fríos meses de invierno.
Tom siempre se levanta temprano por la mañana.
Él tiene la costumbre de rascarse la cabeza.
La última vez que le vi, era sólo un niño.
No cabe duda de que la verdad es más extraña que la ficción. La ficción tiene que tener sentido.
No puedo aguantar el frío.
Ellos cogieron un cachito de cada manzana.
Iré a París cuando tenga suficiente dinero.
Esperábamos que él nos apoyara.
Nadie respondió a mi pregunta.
No hay disculpa para eso.
Mi gato mató una ardilla.
Nadie vino en mi ayuda.
Nombraron a John presidente del comité.
No me gustan las flores artificiales.
La biblioteca de nuestra escuela es pequeña, pero nueva.
Estoy casado con una polaca.
Aprendió francés cuando era joven.
¿Cuál es tu programa de televisión favorito?
Estoy seguro de una cosa: ése no es Paulo.
¿Estás seguro de que eres su padre?
Unos cuadros son arte, otros son basura.
No está bien hablar mal de otros a sus espaldas.
¿Cuál es la respuesta correcta?
Jamás te contaré mi secreto.
Nunca me arrepentí de nada de lo que hice.
Aquél no me gusta, ¡pero éste me encanta!
Oí a alguien entrar en la habitación.
¿Quieres que lo pida yo?
Su casa está cerca del mar.
Hacía falta valor para cruzar solo el Pacífico en vela.
El niño resultó herido.
Sólo lo haré si me dices la verdad.
Aquí es donde me escondí.
Los policías no saben dónde se escondieron los bandidos.
Te deseo lo mejor.
Me siento mal por haber dicho eso.
Le condenaron a tres años de prisión.
Los niños deberían beber leche todos los días.
Alaba al Señor y no a sus profetas.
El humo ascendía por la chimenea.
A fin de cuentas, lo que cuenta en la música es el talento.
Tom habla peor francés que inglés.
Hoy está mejor que ayer.
Este verano ha llovido muy poco.
Los exploradores descubrieron un esqueleto en la cueva.
No me gusta ninguno de ellos.
Ella es mucho más pesada que él.
Yo comprendo un poco de japonés.
El águila no caza moscas.
A veces nos debemos detener a pensar.
Nosotros debemos leer tantos libros como sea posible.
Nosotros aún no sabemos la verdad.
Nosotros nos paramos en la puerta y esperamos.
Todos estábamos muy felices en el desayuno.
Todos estábamos sorprendidos del efecto que la noticia tuvo en él.
Vivir en una casa tan elegante no es para nosotros.
Nosotros consideramos el problema desde todos los ángulos.
Yo le corregí hasta los detalles más finos.
Estos datos no son nada precisos.
La luna ya salió.
Yo espero que el venga en cualquier momento.
A la gente le encanta ver las casas de unos con otros.
Esa clase de cosas no puede encontrarse en cualquier parte.
Él estaba ebrio y olvidó cerrar la puerta trasera.
¿Puedes distinguir la plata del estaño?
Ustedes tienen tres gatos.
A él realmente le agradan los Estados Unidos.
¿Cómo se propaga esta enfermedad?
¿Hay algún impuesto sobre esto?
No entendemos casi nada acerca de la causa de esta enfermedad.
Él no vendrá hoy.
John va al mercado.
Anyi y Asun son dos hermanos.
Tú eres John.
Este es un coche Chrysler.
Alicia no caminó hacia el mercado.
Yo fui al mercado.
Esto es de tres metros de largo.
El mercado es amplio.
Frank come algo de queso.
Un oso escribió la historia.
Un ser humano escribió la historia.
La persona cargó el piano.
La mantequilla es suave.
Las ratas son pequeñas.
Él se rió de mi broma.
Tú caminas en el hielo.
¡Hola, chica del vestido rojo!
Adiós, Bob y Nora.
¡John, ven a mí!
Yo tuve una infancia feliz.
Mi nombre es John.
Yo digo "yo soy John".
Yo tuve relaciones con una mujer Soviética-Americana.
Yo sé que cntrational está interesado en el Lojban.
Él es mi jefe.
¿Tu colega es americano?
El profesor es chino.
Chen no es americano.
Esos estudiantes son coreanos.
¿Tu padre es un hombre de negocios?
Yo soy coreano.
¿Tú eres médico?
Estás equivocado.
¿Tú eres japonés?
Chen no es un hombre de negocios.
Chen no es un estudiante universitario.
¿Es usted chino, señor?
Chen no es coreano.
Chen es profesor.
¿Tú eres un estudiante?
Él es un estudiante universitario.
¿Cómo es ella?
¡Todo lo que haces es quejarte!
Él es pobre, pero es muy orgulloso para pedir ayuda.
Él te aconsejará al respecto.
Él conserva algunos objetos de su infancia tales como volantines, juguetes y cuadernos.
Tus lentes se cayeron al suelo.
Nuestros vecinos no nos agradan y a ellos no les agradamos nosotros.
Sólo sé entusiasta.
Cualquiera puede apreciar que tu interés es auténtico.
Ella se concentra totalmente sobre su nuevo trabajo.
¿Cómo podremos gobernar a otros si no podemos gobernarnos a nosotros mismos?
Toda la vida es sueño, y los sueños, sueños son.
La niña está tomando té.
Algunos minerales son importantes para la salud humana.
Él puede hablar un poco de inglés.
Tom le entregó una nota a Mary.
Eso no te interesa.
Dicen que está enferma.
Le expliqué las reglas.
Un puente da acceso a la isla.
Es camarero y también actor.
¿Cuándo se construyó?
¿Cuándo podemos comer?
¿Cúando acaba?
¿Cuándo termina?
¿Qué tengo?
¿Para qué sirve esta llave?
Ganamos la partida.
Apaga la luz.
Esta sopa está buena.
Este lago es profundo.
Esto es culpa tuya.
Esto es demasiado grande.
Esto es muy largo.
Esto es muy corto.
Este cuchillo corta bien.
Mark Twain dijo: "Todas las generalizaciones son falsas, incluyendo ésta".
Estos zapatos son míos.
Estos zapatos me pertenecen.
Yo recuerdo el año en que él obtuvo un trabajo.
Mi deseo para el nuevo año es estudiar más duro.
Nunca uses un cañón para matar a una mosca.
Nosotros encontramos una tortuga en el jardín.
Mi padre me construyó una nueva casa.
Estoy en la biblioteca.
Hasta ahora no se ha descubierto una cura a la calvicie.
Yo tengo una vejiga de acero.
Tengo manchas en la piel por el estrés.
Cállate y déjame pensar.
Pensé que él estaba enfermo.
La capacidad de este ascensor es de diez personas.
Una posible explicación sería la formación de estructuras como poros.
El área de un triángulo es la mitad del área del rectángulo con base y altura equivalentes.
El 18 de junio en el acuario de la ciudad de Niigata murieron 7000 peces por causa del error de un empleado.
¿Debemos cuidarnos de los tigres por este alrededor?
Él se comió el filete y ordenó otro.
Soñé con un arco.
En mi sueño vi un arco.
En mi sueño vi a Yumi.
Estoy completamente desnudo.
¿Me alcanzas la leche?
Él tiene el hábito de escupir al piso.
Los años solo le han dado malos hábitos.
Esta máquina es fácil de manejar.
El bote fue tragado por la niebla.
Mañana tendrás que madrugar.
Ya estás lo suficientemente grande para enfrentar tus propios problemas.
Ya estás lo suficientemente grande para hacerlo por ti solo.
Eres lo suficientemente mayorcito para enfrentarte a tus propios problemas.
Eres lo suficientemente grande para hacerlo por ti mismo.
Estás viejo y terco.
Te has vuelto viejo y terco.
Era la única solución.
Fue la única forma de actuar.
Será mejor que abras las cortinas.
Él posee muchas tierras.
Estaba sentada en el sofá leyendo una revista.
Tom compró una cámara ayer.
El futuro necesita al pasado.
Dime qué llevas puesto y te diré quién eres.
Tom compró la cámara por un precio razonable.
Tom construyó un muro alrededor de su casa.
Tom me llama casi todos los días.
Para lograr el apareamiento, la araña macho generalmente le obsequia un insecto a su compañera.
Tom rompió el récord mundial.
Tom compra dos o tres cámaras por año.
Me gustaría cenar contigo.
¿Dónde puedo estacionar?
Un joven murió aplastado en esta prensa.
El método más simple de anticoncepción es el preservativo.
Ramsés II amaba a la princesa Nefertari.
El sexo sin procreación fue considerado por muchos como prostitución.
¿Cuáles son las sustancias que protegen las paredes del aparato digestivo?
Este árbol de naranjas está apestado, ya no da muchos frutos.
Gregory Pincus fue el creador de la píldora anticonceptiva.
Los japoneses enviaron robots para detectar los niveles de radiación en la planta de Fukushima.
¿Qué año cursas en la escuela?
La agresividad es una de las principales características del amor animal.
Una vez la prensa española confundió la palabra "turkeys", que en inglés significa "pavo", con la palabra "Turks", que significa "turcos".
Los leones suelen establecer territorio una vez que ganan la pelea.
Mis padres son ingleses, pero vinieron a Brasil en el 2001.
Yo nunca le escribí a ella, a pesar de las ganas que tengo de hacerlo.
Él elaboró una nueva fórmula.
En realidad él no es el gerente.
No tires ese vaso.
No dejes caer ese vaso.
El comandante expuso a sus hombres a los disparos.
Depende de ti el que tengamos éxito o no.
No puedo satisfacer sus demandas.
Un chico alto está parado en la puerta.
Yo he ido dos veces a Londres.
Ellos trabajan ocho horas al día.
¿No sabes que él está enfadado tras recibir tu insulto?
Dicen que el eje de la tierra se inclinará varios grados en el 2012.
Ten unas buenas vacaciones.
La excursión me pareció muy educativa.
El libro me pareció aburrido.
No todo el mundo quiere ser artista.
Yo terminé antes de la cena.
Yo la toleré tanto como pude.
Esa caja es muy pesada para cargarla.
Las frases fueron atribuidas a aquel escritor, pero no sabemos si efectivamente le pertenecen a él.
Errando se aprende.
Me llamo Tamako, ¿y tú?
¿No hay otra manera?
¿No existe otro método?
Yo conozco a Jim desde mi niñez.
Nuestro colegio está en el centro de la ciudad.
Las boleadoras consisten de una cuerda larga con dos bolas de piedra en los extremos.
¿Puede alguien más responder?
Te deja sin aliento.
Yo siempre como tostadas y bebo café para el desayuno.
Un tiburón le arrancó la pierna a ese hombre.
¿Están tus padres en casa ahora?
Lo que tú dices no me hace ningún sentido.
El líder dio formidables declaraciones.
Busca a un sujeto calvo y sudoroso.
Muchos campesinos murieron durante la sequía.
Él sólo sabe rasguear la guitarra.
Pekín es más grande que Roma.
¿Podrías sacar los acordes?
Tenemos que sacar todas las canciones dentro de esta semana.
Intenta tocar esta escala.
¿Ya has leído la historia de los tres cerditos?
Estoy comiendo.
Voy a esperar aquí hasta que él vuelva.
Tómate tu leche.
Bébete tu leche.
¿Cuál es tu actor de Hollywood preferido?
¿Cuál es tu artista hip-hop preferido?
¿Cuál es tu guitarrista preferido?
El que es incapaz de vivir en sociedad, o el que no lo necesita porque es autosuficiente, debe ser una bestia o un dios.
Tal vez le dé lo que quiere.
Ella es la chica de mis sueños.
El martes es el Día de la Independencia.
Los buzos quedaron atrapados en la caverna.
Está prohibido pescar este arroyo.
Está prohibido pescar en esta represa.
Nuestro departamento es pequeño, pero acogedor.
Los niños de estos días piensan que cualquier situación en la vida puede resolverse tan fácilmente como reinician un juego de computador.
Su computador se reiniciará varias veces durante la instalación.
Tengo problemas hepáticos. Gasto bastante en remedios.
Quiero hacer las cosas con calma.
¡Yo también lo quiero!
¡Ustedes son personas mucho más maduras que yo!
Una crisis en Francia podría ser mala para los Estados Unidos.
Ni pensar en salir en esta lluvia.
Esos son los restos de un oso.
Yo he llamado por teléfono.
El hombre me acusó de irresponsable.
¿Por qué usas Tatoeba?
Nunca estuve en Hiroshima.
En la mente de los padres los niños crecen pero no se hacen mayores.
Dile a tu amigo que vaya él.
No nos debemos apresurar.
Mayuko come pan para desayunar.
Un pelo de mujer tira más que una yunta de bueyes.
Él no murió por el choque, sino que sufrió un infarto antes de colisionar.
Tom es el mejor amigo de Mary.
Esta noche la luna está muy hermosa.
¿Puedes hablar en mi idioma?
Un médico me ha dicho que comer huevos era malo para mi salud.
Él le mandó una tarjeta a Mary.
No he comido desde el desayuno, tengo hambre.
Éste es el tipo de trabajo que requiere un alto nivel de concentración.
Programé mi primer juego de ordenador cuando tenía doce años.
Yo programé mi primer juego de computador a los doce años.
Yo no me apego a ninguna tendencia política en particular.
Yo no adhiero a ninguna tendencia política en particular.
El otro día compré una cámara.
¿Qué tipos de herramientas requieres para la tarea?
Yo quiero vivir una vida feliz.
Hoy, amo a todo el mundo.
Hoy amo al mundo entero.
Ella veía a las hojas muertas caer.
Hicimos una parada en Atenas en nuestro viaje a París.
Después de todo lo que me dijo no pude quedarme callado.
No se puede agradar a todo el mundo.
Ella me escribió varias cartas, pero no hay manera de entender su letra.
Ellos venden tierra por acres.
¡No se puede cruzar el río a nado, es muy extenso!
No hay quien entienda por qué ella es tan agresiva.
Todos queremos un coche nuevo o un teléfono nuevo.
El proyecto está casi perfecto, pero se puede mejorar.
¿Cuántas veces crees que has comido aquí?
Nunca habría pensado encontrarte aquí.
¡Imposible!
"¡No puede ser!" "Sí puede ser."
"¡No puede ser!" "Sí, sí puede ser."
No puedo vivir sin ella.
Esta mantequilla es doméstica, pero de ninguna forma es inferior a la mantequilla extranjera.
Ella no tenía manera de saberlo.
¿Puedes poner algunos ejemplos?
No hay manera en que yo te lo pueda compensar.
Cómo él no tenía modo de prender fuego, se comió el pescado crudo.
Era aparente que no había salida.
Este sofá no es de ninguna manera cómodo para sentarse.
Si estudias puedes sacarte una buena nota.
Intenté ayudarle, pero no hubo manera.
Parece que no hay salida de nuestro predicamento.
Me parecía que no había salida a nuestro predicamento.
No hay absolutamente ninguna manera en que yo vaya de viaje solo.
No hay otro modo de llegar a la isla más que por bote.
La dama persistía en ponerse esa camisa pasada de moda.
No hay manera de saber adónde él se ha ido.
No hay modo de confirmar que él esté vivo.
No hay modo de encontrar su casa.
No hay manera de que ella se case con Sato.
No hay manera de que yo pudiera hacer algo así en frente de la gente.
¡No se puede estudiar con tanto ruido!
¡No hay quien estudie con tanto ruido!
Tenía muchas ganas de ir a la fiesta, pero no pude.
No se puede sobrevivir sin dinero.
¡No seas tonto, no se puede conducir sin volante!
Yo quiero un computador personal.
Yo estaba impaciente por que el juego comenzara.
¿Por qué no pudiste venir el sábado?
Mi chino no es perfecto, pero pude entender bastante de lo que él habló.
Uno no instala cámaras en los baños por un asunto de privacidad.
Espero que, con estos ejemplos, puedas entenderlo mejor.
Espero que con estos ejemplos se pueda entender mejor.
Tom lo hizo con las mejores intenciones.
Yo solía dar un paseo antes del desayuno.
Yo he estado asociado con él por diez años.
La enfermera ciega se dedicó a cuidar a los ancianos.
Nosotros debemos pensar acerca del cuidado de la gente mayor.
La Unión Soviética se disolvió en 1991.
Ellos requieren un cuidado diario.
Tom y Mary viven en la misma casa.
Si tú quieres ser electo, deberás mejorar tu imagen.
Los Estados Unidos tienen fuertes lazos con México.
Tom no podría haberlo hecho sin la ayuda de Mary.
Tom bailó con Mary.
Tom decidió decirle a Mary que la amaba.
Mi hermano lo hizo en mi nombre.
Tu hijo no respeta la privacidad.
"Hola mundo" es el programa de computación universal.
Tom está en cama con gripe.
Él siempre canta en la ducha.
Por favor, lléveme al Grand Hotel.
Yo tendré que despedirte si vas a llegar tarde tan a menudo.
Eso es sentido común.
El gobierno se vio obligado a hacer cambios en su política exterior.
Ella discutió con él y luego lo golpeó.
Los esfuerzos de Tom han sido recompensados.
Enciende la radio, por favor.
Tom tenía una buena razón para enojarse.
Siempre tomo un vaso de leche antes de acostarme.
¡Aparentemente el hielo es letal!
El año pasado vivía en Sanda City.
¿Qué tan lejos está el aeropuerto?
Yo quiero algo dulce de comer.
Esto es porque los humanos son mamíferos.
Ahora tengo mucha hambre.
Tom disfrutó trabajar para Mary.
Ken es tan alto como Bill.
Su nombre es muy difícil de recordar.
Tom casi nunca llega tarde.
La próxima semana visitaré Nara.
Jugamos a las cartas después de la comida.
Él no es un idiota.
Tom no sabía cuánto había tomado.
Tom realmente necesita decirle la verdad a Mary.
¿El tour incluye almuerzo?
Naoko nada.
Su enojo era auténtico.
Yo puedo andar en bicicleta.
Él disfruta de una buena vida social.
Por su acento, supongo que ese hombre es escocés.
Parece que la tienda está cerrada hoy.
Japón sobrepasa a China en poder económico.
Levántate quince minutos más temprano en la mañana.
Quisiera hacer una reserva para el tren expreso con salida a las 6:00 p.m.
Esta fruta sabe mal.
¿En cuál casa viven ellos?
La naturaleza de la vida es inexplicable.
Llévalo a un mecánico a arreglar.
No tendrás la misma suerte otra vez.
No tendrás la misma suerte una segunda vez.
Era inevitable que perdiéramos.
El devenir del caos es inevitable.
La caída del imperio era inevitable.
Por favor, llámanos cuando veas al gato en esta fotografía.
Las desapariciones en el Triángulo de las Bermudas son inexplicables.
El Triángulo de las Bermudas es una farsa.
¡Viva la vida!
El queso es hecho a partir de la leche.
Hace mucho tiempo había aquí un puente.
Aquí había un puente hace largo tiempo atrás.
Según el periódico de hoy, ayer hubo un gran terremoto en Chile.
Mi hija se agarró un resfriado.
¿Tienes alguna explicación razonable al respecto?
Él envió una carta dirigida a su tío.
El promedio de 7,10 y 16 es 11.
El calor y la luz son necesarios para nuestra existencia.
No veo una razón por la que debiera ponerlo en práctica.
La iglesia fue construida hace cientos de años.
Mi abuelo murió poco después de mi nacimiento.
Él se inclinó y cogió la pelota.
Mi familia va a esquiar cada invierno.
El hielo se romperá bajo nuestro peso.
Yo había trabajado por dos horas cuando de repente me sentí enfermo.
Cuando crezca quisiera convertirme en una gran persona.
Napoleón dirigió a sus ejércitos hacia Rusia.
Asegúrate de venir a las 3.
No es fácil ser siempre honesto.
Yo me lavé.
A sus setenta, mi padre sigue siendo muy activo.
Yo me encontré con mi antiguo profesor en la estación.
Él tiene un montón de hobbys.
Ellos incendiaron casas y graneros.
Tom quería aprender cómo vive la gente en otros países.
Él estaba encolerizado.
¿A qué hora te levantas todos los días?
Ella no es una niña.
Me gusta el sushi.
Tú comiste sushi ayer, ¿cierto?
¿Cuál te gusta más, sushi o tempura?
Odio el sushi.
Comamos sushi.
¿Qué tal si les compramos témpera a los niños para que pinten?
No te tomes la témpera.
Esta tarde compraré témperas y pinceles.
¡Larga vida a la lengua persa!
El chico está comiendo pan.
Me pregunto cuándo vendrá Anne.
Si mañana lloviera, nosotros vamos en bus.
Una cosa es hacer una promesa, otra cosa distinta es cumplirla.
Había gente amable, como había gente grosera.
Ella rara vez canta, pero yo creo que esta noche lo hará.
¿Puedo dejar un mensaje, por favor?
¿Hay algún problema con él?
El bebe está buscando a su madre.
Usualmente hay un órgano en una iglesia.
¡Creemos nuestra propia lengua para que nadie sepa de qué estamos hablando!
Dios es el creador. El Cielo y la Tierra y la gente y todo excepto Dios ha sido creado.
La necesidad es la madre de la invención.
Démonos la mano.
¿Quién es la persona más sabia que conoces?
Tom no tuvo el valor de pedirle un aumento a su jefe.
Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.
Muchos temían el comienzo de otra guerra civil.
¡La casa está ardiendo!
Quien está tumbado no tiene miedo de caerse.
¡Tu arrogancia es insoportable!
Ayer comiste sushi, ¿verdad?
Me siento a la mesa.
Nadie te quiere tanto como yo.
Espero que te diviertas mucho.
A menudo pienso en el lugar donde te encontré.
Cuando te acuerdes de mí, piensa en los momentos felices que vivimos.
¿Has dicho algo?
María no consigue decidir si debería comprar o no el vestido.
¿La has visto?
Escríbelo de modo que todos lo entiendan.
Pero Tony no era un chico inteligente.
Dame lápiz y papel para escribir mi número de teléfono.
Si le escribes una carta, se pondrá contento.
Coge todo el material y empieza a escribir.
Me encanta pintar con acuarelas.
Quiero que escribas una carta en francés.
El examen era tan difícil que los alumnos no escribieron nada.
Lo primero que tienes que hacer en un examen es escribir tu nombre.
Ella le visita dos veces al año.
Tom sintió dolor en su espalda.
La puerta se abrió automáticamente.
El gatito quiere dormir.
Cuando conocí al presidente, todos mis sueños se hicieron realidad.
El amor y el odio son sentimientos opuestos.
Ellos siempre tienen problemas con su procesador de textos.
Entré a su cuarto.
Debes de ser Tim Norton.
Me gusta el sabor de la sandía.
Mi abuelo nunca ha consultado a un doctor en su vida.
Tú debes ser Tim Norton.
Mi abuela vive por sí sola.
¿No quieres venir a mi casa?
¿Te gustaría venir a comer a nuestra casa?
En casa solo tenemos un pequeño jardín.
¿Por qué no hay ositos de gominola azules?
El aire acondicionado está fuera de servicio.
Todos los miembros del club, excepto yo, son hombres.
Si por casualidad mi equipo pierde con el tuyo, yo me comeré mi sombrero.
Las chances de que nuestro equipo gane son muy buenas.
Nosotros llamamos a nuestro padre Oyajisan.
Nuestro televisor está averiado.
Nosotros desayunamos en la cocina.
Nuestro equipo de baloncesto está reclutando muchachos altos.
Todos nosotros consideramos que él es el perro más listo en el mundo.
Todos están bien en casa.
Nuestro jefe está embobado con la nueva chica.
No tuvimos muchas visitas este verano.
Ella vive a una cuadra de distancia y su nombre es Susan.
Sysko ronda en bares secretos de noche.
¿Qué bus debo tomar para llegar a Rampa?
¿Qué es más extraño, soñar con un arco o con un arcoíris?
¿Cuál crees tú que es correcto?
El primero sale a las cinco y media de la tarde y llega a las ocho y veinticinco de la noche.
Nadie se siente optimista hoy.
Todos se sienten pesimistas.
La ruina es inevitable.
Siempre me dijo la verdad.
Yo leía un libro.
No tienes idea de cómo hablar en público.
No estoy totalmente segura.
Si lo dejamos, morirá desangrado.
Oí cómo ella lloraba en mitad de la noche.
Amar la vida es amar a Dios.
Hoy no tengo nada más que hacer.
Tom no entiende lo que dices.
A lo más puedo hacer sólo la mitad de lo que tú hiciste.
No toques.
Normalmente ellos no se quedaban por mucho.
¿Qué ha sido de ti?
Este monto incluye impuestos.
El plan resultó en fracaso.
Incluso si llueve, yo empezaré.
Yo he conseguido un nuevo procesador de palabras.
Yo podré arreglar la letrina esta tarde.
Lamento haberlos hecho esperar tanto.
La oración no tiene errores gramaticales.
Tom puede ir si quiere.
Me entregó la nota y se fue.
¿Estás preparado para estudiar klingon?
El sol se pondrá pronto.
Por favor, lávate bien las manos antes de comer.
Ella juega al golf todos los fines de semana.
Hizo buen uso del dinero.
Necesito hablar contigo.
Ella está muy enfadada con sus hijos.
Estaré a tu lado en lo bueno y lo malo.
Estoy realmente hambriento.
Sé tan cortés como puedas cuando pides direcciones.
Te vi cocinar.
Ayer me fui a la cama a las diez.
Puedes tomar lo que sea que te guste.
Ya habrás comido almuerzo, ¿cierto?
Ella ni siquiera puede hablar su lengua nativa sin cometer errores.
Él supera los 80 kilos.
Jack no conduce rápido.
Ella es hábil en el tenis, pero es mala nadando.
Yo no voy a la escuela.
Puedes darle ese boleto a cualquier persona que te guste.
Yo no voy al colegio.
Volemos un volantín.
Nadie sabe.
Era un día muy caluroso.
No tiene caso llorar sobre leche derramada.
Por favor, llámeme en cuanto haya decidido lo que quiere hacer.
Tom le preguntó a Mary si conocía la dirección de John.
Ella cocina el pollo como a mí me gusta.
Tengo mi pasaporte.
No me creo que sea abogado.
Creo que no es abogado.
Tom nunca habla sobre su trabajo.
Yo me lavo las manos porque están sucias.
Los chicos se cepillan los dientes.
Las chicas se cepillan los cabellos.
Yo compro las flores porque voy a visitar a mi abuela esta tarde.
¿Qué edad tenías cuando te enamoraste por primera vez?
Tom fue el primer amor de Mary.
Tom no pudo encontrar la página que estaba buscando.
Tom no pudo contener las lágrimas.
Tom no pudo dormir anoche.
Tom niega haberlo hecho.
Tom hizo un excelente trabajo.
Tom lo hizo a su manera.
Desde que fue despedido, está buscando empleo.
¡Qué dulzura!
¡Qué tontería!
La respuesta es correcta.
La respuesta correcta debe ser marcada con una X.
A las niñas les dieron muñecas.
Después del semáforo, gire a la derecha.
La democracia se originó en la antigua Grecia.
Tom no lo hizo.
Tom no comió nada ayer.
Tom no disfrutó mucho el concierto.
Tom no se sentía bien, pero de todos modos fue a trabajar.
¿Sabes cantar el Himno Nacional Argentino?
Carlos Morel fue el primer pintor argentino.
Allí había un puente.
Es la primera vez que veo un reloj de sol.
Su casa está en mi vecindario.
Fue enterrado en el Cementerio de la Recoleta.
Su padre no vendrá, él está muy ocupado.
Estaba esperando una carta de ella.
Los búhos anuncian la muerte.
En el cementerio hay una estatua de una serpiente que se muerde la cola.
El gobernador Juan Manuel de Rosas ordenó muchas ejecuciones.
La clepsidra es un reloj de agua.
El gobernador es una personalidad ilustre del país.
Hubo un cambio repentino en el tiempo.
Una persona joven está esperándote afuera.
La luna ilumina el camino.
Hay una mosca en el café.
"Yo no estoy cansado." "Yo tampoco."
Eres un perro.
Buenos días, me gustaría un vaso de Coca, por favor.
El policía está manejando el carro.
El policía está conduciendo el coche.
La leche es un buen alimento.
La leche nos hace fuertes.
Dicen que está enfermo.
No me gustan los huevos.
Me gustaría dibujar.
Solo tienes que pedirlo.
¡Pide lo que quieras!
¿Cómo puedo saltar tan alto?
"Macunaíma" fue lanzado en 1928.
El paciente no tenía fiebre.
Es mi amigo, ¿le conoces?
Déjame morir.
¿Qué hace esa gente?
Él se lastimó al caer.
Yo siempre pienso en mi padre cuando miro a esta fotografía.
Lo que él dijo acerca de las chicas sigue siendo cierto para los chicos también.
Yo fui a Tokio a ver a Tony.
La leche nos fortalece.
Mis padres me recogieron de la escuela.
En mi mundo todos son ponis, y comen arcoíris y cuyo popó son mariposas.
¿Quieres dejar un mensaje?
Dame un trozo de pan por favor.
Solo es cuestión de tiempo.
Me dijo que estuviera ahí al mediodía.
Ellos se pusieron nerviosos.
Soy de Kioto.
Comprendo cómo te sientes.
Tom no especificó lo que quería.
Tom apenas podía aguantar el dolor.
Tom y Mary se entienden perfectamente.
Tom visitó a Mary en Boston.
Intenta brincar tan alto como puedas.
Él tiene cuanto menos mil libros.
Lo leerás otro día.
Aprendí sobre la cultura griega.
¿Tienes un perro?
El león y el tigre son dos diferentes especies de felinos.
Tom no había escuchado nada sobre el accidente.
Ella no es tan bella como su hermana mayor.
México es un país de América del Norte.
Por falta de lluvia las plantas murieron.
Busco un trabajo.
Manejar es muy divertido.
¡No me lo agradezcas!
Mi nuevo curso comienza hoy.
Me siento un poco triste hoy.
Jane está hablando con alguien.
Finalmente Tom descubrió dónde estaba el tesoro escondido.
Finalmente Tom encontró trabajo.
Tom se olvidó de ponerle una estampilla al sobre.
Tom encontró un buen trabajo cerca de su casa.
Ellos se aman.
Tengo dos hijos. Uno está en Nara y el otro en Tsu.
Es peligroso jugar con fuego.
Las encías se me han hinchado.
La madre busca una niñera.
No estamos del todo satisfechos con el resultado.
En mi mundo todos son ponis que comen arco iris y luego defecan mariposas.
Los habitantes de la isla son altos y fuertes.
Estoy comiendo frutas porque tengo hambre.
Koko eligió el árbol.
Tom no durmió nada anoche.
Los dos papeles los interpretó la misma actriz.
Esta casa es muy pequeña.
Tenemos que cancelar la reunión.
Ella siempre llora cuando él se emborracha.
El concepto de resistencia es igualmente aplicable en fluidos.
El gasto de electricidad es proporcional a la resistencia total del circuito.
Hay una oficina de correos al final de la calle.
Él pertenece al club de música.
¿Qué hay de ti?
¿Qué tal tú?
Las casas grandes son costosas para vivir.
Dios, oye mi plegaria.
Yo puedo comer lo que sea menos cebollas.
Sam es un filósofo, ¿o no?
Ella derramó lágrimas falsas sobre su muerte.
Nosotros resistiremos hasta el final.
Ahora que tengo hijos, resistiré, dijo la mujer.
Nos podemos quedar mientras duren los suministros de comida y agua.
La nieve ha comenzado a derretirse.
Pareces un idiota.
¿Y con vos?
Los suministros de alimentos no durarán hasta entonces.
¿Y contigo?
¿Qué anduviste haciendo, Erin?
Me gusta comer pastel.
Yo volví de Europa en septiembre.
Yo no tengo gato.
Las plumas de las palomas son blancas.
Deberías ver a mi gato ahora.
Mi hija está malita.
Tengo una casa confortable.
No me lo merezco.
Hay una diferencia muy pequeña entre un hombre y otro, pero por muy pequeña que sea, es muy importante.
No se debe confundir soledad con aislamiento. Son dos cosas separadas.
Washington a menudo pensaba en el futuro.
¿Quién es tu chef de televisión favorito?
Me gusta ir a una cabaña en el bosque a disfrutar de la soledad.
El misántropo disfruta de su soledad.
A él le gusta pasar un tiempo a solas todos los días.
Yo no quise ir; preferí quedarme en casa a disfrutar de mi soledad.
Esa niña es muy guapa.
Si lo pintas de amarillo, matarás dos pájaros de un tiro: resaltará, y ahorrarás dinero porque puedes usar pintura que ya tienes.
Su soledad era tan profunda como el azul del océano que rodeaba a su canoa.
Yo no bebo café.
Tenía la esperanza de ahorrar más dinero.
Recibimos y compartimos.
La gente solitaria perpetúa su propia soledad a través de su miedo a los demás.
Mirando fijo hacia el manchado espejo, él no estaba seguro de si su aflicción era soledad o era locura.
Comienza a las 6:30 horas.
Nosotros estamos viviendo en la era de la energía nuclear.
Sigue recto.
El sol sonreía a través de la ventana todas las mañanas.
Él guardó las joyas en la caja fuerte.
Los exámenes empezaron a las 5 de la tarde.
Él pesa diez quilos más que yo.
Jenny lavaba la pared de la cocina dos veces al año.
Doy de beber a los perros.
Ella estuvo a su lado siempre que él tuvo problemas.
El teatro solía abrir a esta hora.
Ella siempre le apoyó cuando tuvo problemas.
He oído decir que no deberías casarte nunca con tu primer amor.
Yo pienso que no sirve de nada intentar convencerle.
Me prometiste que cuidarías de ellos.
El autobús llegó exactamente a las 8 de la mañana.
Una docena de coches estaban estacionados en el aparcamiento.
¿Cómo puedes haber cometido un error semejante?
Oleg siempre contestaba las preguntas rápidamente.
No quiero volver a verte nunca.
La chica habla muy bien inglés.
Lamento molestarle, pero, ¿podría indicarme el camino a la estación?
Los estudiantes hacían muchas preguntas en sus clases.
Eso le costó el puesto.
Algunas personas miraban series de televisión todas las noches.
Ese pensamiento fue momentáneo.
«¿Vas a ir al mercado con Juma?» «No, iré solo.»
Quédate aquí y espérale.
Tiene un coche extranjero.
Me encontró una buena ubicación.
El cabello de Susy es muy largo.
No te abandonaré.
Su gran sueño era escribir.
Es un músico experimentado, escribió más de quinientas canciones.
Las únicas personas paradas al frente del edificio son policías.
¿Por qué estás tan cansado?
¿Por qué la vida está tan llena de sufrimiento?
No quise sonar tan duro.
Contaminantes como éste derivan principalmente de la quema de combustibles en motores de vehículos.
El monóxido de carbono es una sustancia venenosa formada a partir de la combustión incompleta de compuestos de carbono.
Él tiene algo que ver con el asunto.
Él tiene cartas en el asunto.
Voy a dormir.
Este es mi proyecto preferido.
¿Cuál es tu materia favorita?
Resistamos la tentación de recaer en el mismo partidismo, mezquindad e inmadurez que intoxicó a nuestra política por tanto tiempo.
Yo no soy médico.
Un camión atropelló al perro.
¿Te gustaría que intercambiemos los trabajos?
Él dio varios ejemplos de cómo podemos cambiar las cosas.
No quiero beber nada frío.
Ella tomó prestada una sierra del granjero.
Siempre quise conocerlos.
Él es capaz de mantener un secreto cuando se lo propone.
Los pétalos flotaban en la superficie del agua.
Yo la vi quitando uno a uno los pétalos a una flor.
Mantén silencio cuando yo estoy hablando.
Los pétalos de rosa son muy suaves.
A ella le gusta darse un baño con pétalos de rosa.
Los pétalos están flotando en el agua.
Los pétalos de la rosa son muy delicados.
Pétalos volando en el viento.
Comparada a nuestra casa, la suya es un palacio.
Pero uno de los soldados con una lanza le golpeó en su costado.
La reina vive en el Palacio Buckingham.
En el palacio viven el rey y la reina.
El palacio tiene una alta torre.
La familia real vive en el Palacio Imperial.
El rey era famoso por su espléndido palacio.
Alguna vez el rey vivió en ese palacio.
Este palacio fue construido para el opulento rey.
El rey y su familia viven en el palacio real.
La Suprema Corte está emplazada cerca del Palacio Imperial.
Yo lo llevé al Palacio Imperial de Kyoto.
El presidente fue saludado por la reina tras su llegada al palacio.
Multitudes de gente se reunieron en frente del Palacio Real.
Ella me guió al palacio.
El palacio estaba cautelosamente resguardado.
La Capilla Sixtina es una extensa capilla construída dentro del Palacio Vaticano en el 1473.
Este es el palacio en que viven el rey y la reina.
Godzilla nunca va a destruir el Palacio Imperial ni los letreros de las compañías patrocinadoras.
Los aristócratas vivían al este y al oeste del palacio imperial.
Para ocultar el hecho de que es una princesa, se disfrazó de varón y escapó del palacio.
¡Alá es grande!
¡Alá es inmenso!
Al escuchar las noticias, ella palideció.
Las escobillas le dan a la batería un sonido más sutil que las baquetas regulares.
El baterista tomó las baquetas y dio comienzo a la música.
Por alguna razón el micrófono no funcionó hace un rato.
Él hacía girar muy rápidamente ambas baquetas en sus manos.
Las arañas tejen redes.
Estoy tan ocupado estos días que me hace la cabeza dar vueltas. Ni siquiera tengo tiempo para ver un vídeo.
Ni siquiera pienses acerca de eso.
Cántanos una canción, por favor.
Yo bebí mucho y el suelo parecía girar bajo mis pies.
Tecnologías médicas mejoradas han sido uno de los resultados del programa espacial.
No hay rosa sin una espina.
Los gusanos de seda tejen capullos.
Mi cabeza está dando vueltas.
¿Qué ocurriría si la tierra dejara de rotar?
¿Puedes hacer girar una bola de baloncesto en la punta de un dedo?
Físicos descubrieron que los átomos están constituidos de vórtices de energía que están girando y vibrando constantemente.
Tengo algo urgente que atender.
Me gustaría agradecer el hecho de que haya venido hoy.
Será mejor que te examines los ojos.
El se veía como el salvador del mundo.
Es sorprendente, al final, este libro resultó ser fácil de leer, ¿cierto?
Mucha gente no sabe que los antibióticos son ineficaces contra las enfermedades virales.
Yo vengo de Japón.
Estoy enfermo y cansado de él.
Estoy enferma y agotada de él.
Las consecuencias de una traducción incorrecta pueden a veces ser catastróficas.
La Tragedia de Gas en Bhopal, que ocurrió en la noche del 2 de diciembre de 1984 en la planta de Union Carbide en Bhopal, India, es la peor catástrofe industrial en el mundo.
Los terremotos y las inundaciones son desastres naturales.
Se espera una gran catástrofe.
¡Tú dijiste que lo querías a como dé lugar!
En el teatro, Kathy intercambió asientos con su madre.
Necesito llegar ahí a como dé lugar.
Yo quiero verla a como dé lugar.
Él no podía tolerar bajo ninguna circunstancia el espantoso olor de cebollas en putrefacción.
Lo cuál significa que nuestra percepción de cualquier situación depende tan sólo parcialmente en las señales sensoriales siendo recibidas en ese momento.
Tom no quiso hacer ningún daño.
Necesito la nueva versión a como dé lugar.
Por favor, cuéntame algo acerca de tus hobbys.
¿Has decidido si vas o no vas a vender tu casa?
Nunca olvides que le debes lo que tú eres a tus padres.
La voz de Diana lo impresionó tanto que él le pidió que cantara en la radio.
Es algo tedioso usar las mayúsculas en un computador.
Yo soy muy sensible al frío.
¿Qué acaba de decir el anuncio?
A Haruko le gustan las cálidas primaveras.
Esta flor extiende sus pétalos de noche.
Estas son un tipo de flores nocturnas.
Las vacaciones acaban ya.
Yo dije, "¿Podrías bajarle a tu televisor, por favor?"
Yo acostumbro a lavar los platos.
La segunda mitad de la vida de un hombre consiste nada más que de los hábitos que él ha adquirido durante la primera mitad.
Yo llegué más tarde de lo acostumbrado.
Tú debes deshacerte de ese mal hábito.
Tú te acostumbrarás pronto a este frío clima.
En un comienzo, él tuvo problemas acostumbrándose a vivir en su nueva casa.
Es fácil para nosotros cometer muchos errores.
Nosotros somos inteligentes porque nos es fácil cometer errores; en cambio a las máquinas les es muy difícil.
Ahora la montaña está escondida tras las nubes.
¿Por qué ella me interrumpió?
Espera sólo un momento.
Sólo un minuto.
Mi hermana se ducha cada mañana.
Le preguntaron.
Siempre se debe decir la verdad.
Se lavan las manos con jabón.
Los niños se cepillan los dientes.
Estoy en el baño porque me lavo mis manos.
He leído el diccionario de principio a fin.
¿Cuál es el último concierto que viste?
Prefiero el café con leche.
La simplicidad es la sofisticación definitiva.
Se dice que los animales no pueden odiar.
¿Tiene usted un perro?
¿Qué busca usted?
Eso me da temor cada vez que lo digo.
Ella siempre llora cuando él está borracho.
Mi esposa lleva un vestido azul.
Mi mujer lleva un vestido azul.
¿Por qué le das dinero al hombre?
Hay una estatua del profesor delante de la escuela.
Paseo en el parque con mis hijos.
Nunca he oído un relato tan triste.
Tengo un amigo que vive en Inglaterra.
Ya es tarde.
¿Conoces a la niña que está parada junto a la ventana?
Ella tiene un buen dominio de inglés, a pesar de haberse criado en Japón.
La solución no es rendirse.
¿De qué sirve un trabajador sin sus herramientas?
Si tuviera suficiente dinero, compraría el libro.
Esta naranja está demasiado ácida.
La película que Tom y Mary vieron juntos tuvo un final feliz.
Tráigamelo.
Explíquemelo en palabras simples, por favor.
Explíquemelo de forma simple, por favor.
Alguien rompió este plato.
Mi madre lava ropa todos los días.
El no participó de la historia.
Esto es un harpa.
No es tu culpa, es mía.
El fútbol es más popular que el tenis.
Lo excluyeron de la sociedad.
Hoy visitaré la oficina del cliente.
¿Te refieres a mí?
¿Estás hablando de mí?
A menudo voy a nadar al río.
Estoy seguro que la situación mejorará.
Sólo el tres por ciento de la población de Inglaterra utiliza RP.
Este es el parque donde nos dijimos nuestro último adiós.
Mi barriga es gorda.
Este pizarrón no es negro, es verde.
Este cuchillo no está lo suficientemente afilado.
Este cuchillo no va a cortar bien.
Esta pizarra no es negra, sino verde.
Estoy corriendo.
No quiero ir a ningún lado.
Solía comer fuera todos los días pero ahora no se lo puede permitir.
Las bromas de mal gusto pueden tener consecuencias serias.
Los musulmanes oran siempre mirando hacia La Meca.
Los musulmanes siempre rezan mirando hacia La Meca.
A menudo recibo una carta de él.
¿Cuánto azúcar usas?
Las vacas lecheras son animales útiles.
Te diré cómo nadar.
Te explicaré cómo nadar.
Tom se quedó parado inmóvil, escuchando cuidadosamente.
Tom fue arrestado por estar borracho y perturbar el orden.
La misma explicación es válida para ese caso.
La misma explicación es verdadera para ese caso.
¿Estabas cansada ayer por la tarde?
Pero Dima no se pondría nunca esas gafas. De repente, su cuerpo perdió toda su energía y se cayó redondo al suelo.
Hizo énfasis de la importancia del ejercicio.
Puso énfasis en la importancia del ejercicio.
El taxi levantó dos pasajeros.
El buen tiempo bajó el precio de las verduras.
Ya que puedes cambiar la velocidad de reproducción del walkman, lo uso para aprender francés.
Llegará mañana, a París.
Está en cama con gripe.
Lo siguiente a considerar era la comida.
Fui a casa para cambiarme de ropa.
Fui a casa para mudarme de ropa.
Está demasiado cansado para seguir siquiera un poco más.
Tom cambió de trabajo.
Mi mamá siempre dice que me visitará pronto.
No lo recuerdo ahora.
No lo sé y no quiero saberlo.
¿Qué quiere comer?
Tom no es estúpido.
Tom no es alto.
Tom no está viendo TV ahora. Él está durmiendo.
Tienes que acabar este trabajo antes de la fecha señalada.
Un poco de lluvia más fuerte podría producir inundaciones.
¿Por qué no saludó el filete medio hecho al que estaba casi hecho cuando los dos se vieron? Ambos nos estaban preparados.
El profesor de la escuela de conducir dice que debería tener más paciencia.
Puedo hablar francés.
Un tigre es un tipo de animal muy feroz.
Llamo para decir que he perdido mi tarjeta de crédito.
El jugo es de limón, pero tiene sabor a naranja.
No me gusta el chocolate, el sabor es muy repugnante.
Todos nosotros ayudamos con la cosecha.
¡Ahora sólo hay una cosa que podamos hacer!
¿Por qué te comportas como un niño?
Los tritones y salamandras, a diferencia de las ranas y los sapos, en la etapa adulta conservan la cola.
Las plantas son organismos que crecen mediante el aprovechamiento de la energía de la luz.
Él confesó que había roto el florero.
Un buen cocinero debe tener un gusto bastante refinado.
Él corrió tan rápidamente como pudo.
Catherine quiso ir al centro comercial.
Catherine quería ir al centro comercial.
Mi confianza en la próxima generación crece.
Se me hace a menudo esa pregunta.
Yo he disfrutado el leer esta novela.
Mi dolor de espalda está empeorando.
El trabajo de un conductor no es tan fácil como parece.
Tienes tres lápices.
Él es alérgico a la verdad.
¿Por qué nos estás visitando?
Ellos viven al lado.
A esta hora Tom debería estar en casa, pero aún está en su oficina.
No ando trayendo mucho dinero conmigo.
El hombre es un animal racional.
¿Qué idioma hablan en Corea?
¡Lo encontré!
Ellos no tienen nada para comer.
Él no puede ayudarte.
Él no tiene un objetivo claro en la vida.
Yo no creo que él pueda ayudarte.
Tú eres una persona.
Tom sabía que esto iba a pasar.
Nosotros somos humanos.
Tom olvidó enviarle a Mary una tarjeta de navidad.
Éste no es dinero.
Él lo hizo por dinero.
Yo ya he estado aquí por dos horas.
La casa en la que estoy viviendo no es muy grande.
¿Has leído algún libro interesante últimamente?
Es importante tener curiosidad intelectual.
Yo quiero terminar el trabajo por mi cuenta.
Ésta es una historia escrita en inglés.
Dime cuál de las dos cámaras es la mejor.
El hijo le hizo una pregunta a su madre.
Vimos el mono en el zoológico.
Come lo que gustes.
Tom puede nadar tan rápido como Mary.
Estamos a mano.
¿Cómo te ha ido estos días?
A diferencia de ciertas personas, yo admito mis errores.
No estudio en vano, tengo un propósito.
Permítanme comenzar agradeciéndoles a todos por su cálida bienvenida.
En este país condenamos la explotación infantil.
Yo no la llamo colonización, sino explotación sistemática de materias primas.
Ese sujeto tan sólo está explotándote.
No pasará mucho antes de que él se percate del error.
La compañía explotaba a sus trabajadores con bajos salarios.
A veces los empleadores explotan a sus trabajadores.
Los extremistas violentos han explotado estas tensiones dentro de una pequeña pero potente minoría de musulmanes.
El capitalismo es la explotación del hombre por el hombre. El comunismo es exactamente lo opuesto.
Pasarán de cinco a diez años antes que la tecnología esté lista.
Los datos sugieren que el largo óptimo de una lectura puede ser de 30 en vez de 60 minutos.
Su valiente hazaña le otorgó el respeto.
Windows es el sistema operativo más utilizado en el mundo.
Me temo que tú tendrás que trabajar horas extra.
Tom me hace sentir necesitado.
Tom prepara un delicioso café.
Tom puede estar en lo cierto.
Puede que Tom tenga razón.
Tom mantuvo contacto visual con Mary.
Puede que Tom esté equivocado.
Tom quizás no piense que esto sea gracioso.
Tom quiso decir exactamente lo que él dijo.
Tom se decidió a comprar el coche.
Mi amigo es indio.
Tom quiso decirle a Mary acerca de la fiesta.
Tom hizo guiso para la cena.
Tom preparó espaguetis para la cena.
Tom quiso decir lo que dijo.
Tom hizo un buen tanto de dinero a sus veintes.
Tom se hizo un sándwich de mantequilla de maní.
Tom hizo una cita para ver a Mary al día siguiente.
Tom ama esquiar.
Tom ama su trabajo.
Tom ama su empleo.
Tom perdió la noción del tiempo.
Tom perdió algo de peso.
Tom perdió mucho peso.
Tom se aflojó su corbata.
Tom luce muy decoroso.
Tom luce un buen tanto más viejo que Mary.
Tom se ve un poco cansado.
Tom se ve un poco agitado.
El dinero lo es todo.
Me preguntaron, "¿Estás bien, muchacho?". Yo respondí, "Estoy bien."
Tom revisó cuidadosamente los documentos.
Tom miró hacia afuera de la ventana.
Tom miró a Mary en los ojos.
Tom buscó a Mary por todas partes.
Tom buscó a Mary por todos lados.
Tom cerró la puerta con llave.
Ellas bailan en círculos para comunicar distancias cortas, y sacuden el cuerpo y se mueven hacia atrás y adelante para indicar una distancia mayor.
Un fuerte yen está sacudiendo la economía.
Nosotros sentimos a la casa sacudirse.
Sintiendo la casa sacudirse, yo salí corriendo a la calle.
Sintiendo la casa sacudirse, yo corrí hacia afuera.
Sintiendo la casa sacudirse, yo salí corriendo al patio en la parte trasera de la casa.
Tan pronto como sintió su casa sacudirse, salió de una carrera al jardín.
¿No sientes a la casa sacudirse?
Nosotros sentimos a la casa sacudirse un poco.
Nos tenemos que ver a los ojos cuando sacudimos manos.
Por favor, dense las manos.
Todos estábamos temblando por el encarnizado frío.
Cuando sacudes manos con alguien, debes mirarlo a los ojos.
Los fans intentaron estrechar la mano de la actriz.
Su coraje comenzó a flaquear cuando él vio la escena.
Agita esta botella antes de que la abras.
La horrorizada voz del chico estaba estremecida con el terror.
John estaba en un apuro tal que él no tenía tiempo para hablar.
Deberías verificar el hecho sin vacilación.
Los reporteros no titubean a la hora de entrometerse en la privacidad de otras personas.
Si hay cualquier cosa que quieras, no dudes en preguntarme.
Sin vacilar, el decano elige la sabiduría infinita.
No vaciles en decirme si necesitas cualquier cosa.
No tengas vacilaciones al decir la verdad.
En otros tiempos, la gente no habría vacilado en encender un cigarrillo en estaciones, restaurantes, o salas de espera de hospitales.
Un momento de vacilación le puede costar a un piloto su vida.
No titubees. Dilo fuerte y claro.
Si tuvieras cualquier problema, no dudes en buscarme.
Una vez que des un paso atrás, estás perdido.
Por favor, no duden en hacerme cualquier pregunta.
No dudes en hacer preguntas si no entiendes algo.
Lejos de vacilar, ella se ofreció a ayudarme de buena voluntad.
El que titubea pierde.
Yo sentí a la casa sacudirse terriblemente.
Lo que tú estás diciendo es perfectamente viable, pero no me puedo sacudir la inquietud.
Agite la botella de medicina antes de utilizarla.
Tras algo de vacilación, él puso el libro sobre el escritorio.
Desde que está lloviendo, Nancy ha dudado en salir.
Sin titubeos yo concedí su demanda.
Aquí viene el tren.
El natto huele espantoso, pero sabe delicioso.
¡Niños, escuchen!
Tú cometiste el mismo error que la última vez.
Yo estoy de acuerdo contigo hasta cierto punto.
Por favor, elija una contraseña más segura.
Ella anda.
¡Cómalo!
¡Más rápido!
¡Debes escoger una contraseña segura!
Yo la reconocí en el momento en que la vi.
¡Escoge una contraseña segura!
¡Escoja una contraseña segura!
Debo montar una bicicleta.
¿Tienes que trabajar los domingos?
¿Cuál es la diferencia entre una relación causal y una relación casual?
Ella se paró en la corte en frente del juez y del jurado.
Miriam quería casarse con Thomas.
Por favor, apaga la radio.
Por favor, apague la radio.
Fue divertido mientras duró.
Tom quería encontrar una manera creativa de decir a Mary que él la amaba.
Mary es fiel a su país.
Mary es leal a su país.
Este es el año 1990.
Se puede confiar en él.
Se puede contar con él.
Dicen que ella está enferma.
Esas cajas enormes y metálicas que ves en el barco son llamadas "contenedores".
Ése es mi lápiz.
Te esperaré aquí. Vuelve mañana por la noche.
¿Te gustaría visitar la ciudad?
¿Cuánto tiempo vas a pasar en Francia?
¿Cuándo llegaste? ¿Llegaste hoy?
Me lavo las manos porque están sucias.
Este libro es policromo.
Este libro es de varios colores.
¿Cuál lengua extranjera aprendes?
¿Cuál lengua extranjera aprende usted?
Por eso, estamos obligados a informar en todas partes a nuestra familia cristiana del holocausto silencioso que ocurre entre nosotros.
Ésta es una lista representativa, no exhaustiva, de distintos tipos de vacunas.
¿Puedes nombrar los dos países que limitan con tres océanos?
Hay una estatua del profesor cerca de la escuela.
Yo di el agua a los perros.
Ahora él me dice la verdad.
Ésta es la primera vez que he visto un reloj de sol.
No soy médico.
¿Por qué llevas un suéter?
¿Por qué lleva usted un suéter?
¿Cuántas flores compró usted?
Compro flores porque visitaré a mi abuela esta noche.
¿Qué está haciendo el hombre?
¡Estoy muy contenta de haber encontrado esta página, porque está buenísima!
La tierra no es una estrella sino un planeta.
Pueden superar su miedo.
Calcula las manzanas de la cesta.
Creo que sabes lo que está haciendo Marcus.
¿Todavía no te has decidido?
El avión se retrasó tres horas por el mal tiempo.
Le entregué un mapa.
Una palabra en el momento justo es más eficaz que la plata.
El universo está lleno de misterios.
El camino al éxito no conoce atajos.
No siento que pueda confiar en lo que él dice.
No nos lo podemos permitir.
Perdón pero mi padre no está en casa.
No hagas ruido cuando comes la sopa.
No puedo evitar quererla.
Ya he visto dos películas de Kurosawa.
Una vez vi una ballena viva.
Una mujer a la que se le ha muerto el marido es una viuda.
El sueño de María de viajar al extranjero finalmente se realizó.
El genio hace lo que debe y el talento lo que puede.
Ella había salido hacía un momento cuando Philippe la vino a buscar.
Creo que hay un hombre allí.
No dejes para mañana lo que puedes hacer hoy.
Eso es lo que hay.
No podía más que admirar su valor.
Mis amigos no juegan tenis.
El profesor me tenía echado el ojo porque pensaba que estaba haciendo trampa.
La guerra estalló en 1939.
Este foro es maravilloso.
La fuerte nevada retrasó al tren durante varias horas.
La señora Harris tiene muchas dudas sobre el futuro de su hijo.
Espero tu ayuda.
Tom no puede recordar exactamente donde puso sus llaves.
Tengo algo de comer.
¿Por qué te atreves a hablarme así?
Nos sorprendimos al escuchar la noticia.
El tiempo va a retrasar el comienzo de la carrera.
El locutor aclaró su voz.
Él es alérgico al polvo del hogar.
María continuó trabajando a pesar de su enfermedad.
Se hicieron de suficientes provisiones para tres años en la mar.
Tom tiene que llamar a un doctor.
Tom debe llamar a un doctor.
¿He respondido tu pregunta?
Tom estaba de pie en el centro del cuarto.
La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.
Solamente las oraciones le mantienen vivo.
La gente lamentó profundamente su repentina muerte.
Puedes usar este lápiz.
Voy seguido a la playa porque vivo cerca del mar.
Voy con frecuencia a la playa porque vivo cerca del mar.
La mujer acaba de llegar con un bebé en sus brazos.
Puedes usar este boli.
¿Tiene aguja e hilo?
No puedo comer huevo crudo, tiene que estar cocido.
Ponga el abrigo en el perchero.
Los genios son meteoros destinados a quemarse para iluminar su siglo.
Siento exponerle a un gasto tan grande.
Este libro es apropiado para principiantes.
No arruines mi diversión después de todo el dolor por el que he pasado.
Lo vi cruzar la calle.
Él irá a nadar tanto si tu vas con él como si te quedas en casa.
Detente. Estás actuando como un idiota.
Por favor, cierra la puerta detrás de ti.
¡No se olvide de nosotros!
El médico me hizo acostar sobre la cama.
El viento es una fuente de energía limpia y barata.
El viento es una fuente energética limpia y barata.
Mi nombre es Farshad.
Ésta es la mejor pera que he comido.
Se va a celebrar el partido tanto si llueve como si no.
No voy casi nunca a la iglesia.
Voy muy rara vez a la iglesia.
Voy a la iglesia una vez a las quinientas.
Me pasé dos horas viendo televisión anoche.
Anoche estuve dos horas viendo televisión.
Apoyamos la democracia.
La actitud de la corte hacia los criminales jóvenes es diferente de su actitud hacia los criminales adultos.
Éste es el lugar donde ocurrió el accidente.
Él no se avergüenza de que su padre sea pobre.
No me malentienda. No estamos prometiendo nada.
No te inquietes, estoy seguro de que eso te va a convenir.
Es un hecho que no puedes negar.
Sólo tienes que estudiar arduamente.
Hiciste bien en guardar el secreto.
Estos artículos son de uso exclusivo de los miembros.
Contemplamos fijamente el bello paisaje.
Se me va todo mi tiempo en las muchas cosas que tengo que hacer.
Tengo muchos discos.
Se vino a Tokio cuando tenía 18 años.
No se mueva.
No mienta nunca, ni por placer ni por miedo.
El bus pasó hace cinco minutos.
¡Su nombre, por favor!
Habrás oído las noticias.
Mira esta pintura.
Observa esta fotografía.
Necesito una habitación para dos personas.
En Alaska viven millones de animales salvajes.
Desafortunadamente no he recibido tu carta previa.
Tom salió para averiguar qué era todo ese jaleo.
Con este tipo de papel que pueden producir más cosas a un bajo costo.
Hice el trabajo de mala gana.
Hice el trabajo contra mi voluntad.
No hay que hablar mal de los muertos.
Ella quiso divorciarse.
Los mosquitos son unos de los insectos más peligrosos: transmiten la malaria y otras enfermedades potencialmente letales.
Muchas personas tienen curiosidad de saber cuál es el sabor de la carne humana.
Nadie puede negar que este es un regalo de mal gusto.
Vino a visitarme por la noche.
Me corté con un cuchillo.
Estoy escribiendo sobre una mujer que amé.
Él escribe poemas de amor.
Escribo porque me gusta.
Estudié bastante para saber lo que sé.
A pesar de tener tanto dinero, siempre donó pequeñas cantidades.
Me entregué enteramente a su amor.
La familia no quiere que él done sus órganos.
Estaba avergonzado de las notas que recibió.
Ya es hora de que te levantes.
Es doloroso hacer el amor.
Hablar de temas religiosos es un asunto delicado.
Quiero hablarte sobre un asunto muy importante.
¿Por qué los medios de comunicación no reportaron esto?
Después de la muerte de César, un cometa brilló durante siete días.
Yo quise ayudar, pero no había nada que pudiera hacer.
El plan fue secundado por prácticamente todos los asistentes.
Twitter no es un verdadero amigo.
Twitter no es un amigo de verdad.
El cocinero está sentado en la cocina.
Como porque tengo hambre.
La victoria de los normandos sobre Inglaterra tuvo un gran impacto sobre la lengua inglesa.
La conquista normanda por sobre Inglaterra tuvo un gran impacto sobre el idioma inglés.
Hay un detective entre nosotros.
Estoy sin trabajo hace meses.
La cocina estaba llena de cucarachas.
Las fotografías son las únicas pruebas que tenemos.
¿Tú sabes cómo cocinar pescado?
Nosotros caminamos a través de un camino estrecho.
El valle le hizo eco a su llamado.
El grito resonó fuertemente.
Nosotros oímos el eco de nuestras voces del otro lado del valle.
Su carcajada hizo eco por toda la casa.
Ben fue tomado por un criminal.
Se creyó que Ben era un criminal.
La policía pudo encontrar al criminal.
La policía pudo encontrar al delincuente.
Si gritas de la punta de un precipicio, puedes oír el eco de tu voz.
Si gritas desde la cima de un acantilado, puedes oír el eco de tu voz.
Tú puedes engañar a toda la gente algún tiempo, y a alguna gente todo el tiempo; pero tú no puedes engañar a toda la gente todo el tiempo.
El criminal está nervioso.
El delincuente está tenso.
Tom podía oír a Mary, pero no podía verla.
¿Tú puedes hacer contabilidad?
Yo pienso que podría llover hoy, pero podría estar equivocado.
Como él sabía chino, nosotros pudimos llevar nuestro plan sin traspiés.
El asesino ha confesado el crimen.
El asesino pronto confesará su crimen.
Ellos no muestran remordimiento por sus fechorías, sino que continúan cometiendo un crimen tras otro.
Yo tengo todas las razones para creer que él es inocente del crimen.
Un hombre puede equivocarse, como también una generación entera.
Que la teoría de Emmet sea compatible con las teorías previas en la física es lo más significante.
El primer ministro nombra a los miembros de su gabinete.
Alguien puede ofender las sensibilidades de un artista, pero nadie parece querer apoyar financieramente a los artistas.
¿Cuánto tiempo hasta la cena?
La guerra es el veneno del mundo.
Habías leído.
Me encanta Tatoeba.
¿Por qué quieres hacerte enfermero?
¿Por qué quieres hacerte enfermera?
¿Crees en la Gran Calabaza?
Ella tiene el pelo hasta los hombros.
Después de dos años, ella ya hablaba el alemán con fluidez.
¡Espero que todo esté bien!
¡Tengo que enviarte un correo electrónico largo pronto!
Si mi trabajo lo permite, quisiera ir a verlos en abril.
¡No te preocupes, si eso sucede, sólo tendríamos que coordinar!
¡No me sorprendería si tuviéramos la misma bolsa!
Siempre podemos coordinar.
Mi adicción al café está de vuelta en toda su gloria.
Me encanta mi trabajo.
La gente aquí se ríe de mis bromas.
¿Si hubiera un tifón mañana, significa que no tendría que ir a trabajar?
¡Creo que debería visitarte en Hong Kong!
¿Podría usted dejar de hablar, por favor?
Voy a verte mañana.
Te veré mañana.
Encontré algo aún más sexy.
¿Jamás has tenido una enfermedad grave?
El coche explotó unos momentos después de la colisión.
Hay trabajadores cuyo objetivo único es hacerse explotadores.
Tan pronto como llegues, ella va a hacer algo de comer.
Tan pronto como llegues, él va a hacer algo de comer.
Decidí tratar de aprender el esperanto, sólo para tener una experiencia nueva.
Él canta muy bien.
Quiero cambiar de trabajo.
Un hombre mayor estaba sentado en el banco.
No tengo prisa.
Ella puede hablar ruso.
Ella me llamó muy tarde anoche.
Desearía poder hablar francés tan bien como Tom.
Lo siento, mi padre no está aquí.
Desafortunadamente, mi padre no está en casa.
Él se toma un baño cada mañana.
Hablo de mi amigo.
Yo lo usaba cuando estaba en China el verano pasado.
Es muy difícil entenderle.
He echado de menos viajar tanto.
¿Cuándo vas a estar en Londres?
¿Cuándo estarás en Londres?
Vas a estar en Londres este verano, ¿verdad?
Debes salir ahora mismo.
Suelta mi brazo.
Suelte mi brazo.
Me alisté en las fuerzas aéreas.
Veo que lees.
Tom nunca dijo que quería ir.
Aprecio mucho que te guste tal como soy.
¡Mira esta montaña alta!
Tu historia es muy extraña.
No todo lo que está en Internet se puede encontrar por Google.
No logro encontrar tu último correo, ¿crees que me lo puedas reenviar?
Un hombre pisó la luna. Una muralla cayó en Berlín. Un mundo hizo conexión gracias a nuestra propia ciencia e imaginación.
No lo engañes.
Rechacé la oferta.
Rechacé la propuesta.
'Picotear' entre comidas es un mal hábito.
Me divertí mucho.
La pasé muy bien.
No sé si será cierto o no.
Le dije que se esforzara o no lo lograría.
Las fiestas alegran a todos.
Que alguien tenga el valor de admitir que estas vuvuzelas están destruyendo el campeonato.
John estaba muy sorprendido como para decir algo.
¿Vas a aprender inglés?
¿Aprenderás inglés?
Necesito un remedio para la tos.
Leeré el libro.
Voy a leer el libro.
Estos zapatos no soportarán mucho uso.
Estos zapatos no aguantarán mucho uso.
8 kilómetros es mucho para caminarlo.
8 kilómetros es una distancia muy larga como para caminarla.
Las lágrimas caen.
Las lágrimas brotan.
Necesitas descansar bien.
Cuida mi cámara.
Me inquieta tu actitud irresponsable.
Un año tiene cuatro estaciones.
Sus métodos son anticuados.
Sus métodos ya están pasados de moda.
¿No juegas tenis?
¿No practicas tenis?
Nos tomamos la foto en la playa.
¿Ves esa pequeña casa?
¿Puedes ver esa pequeña casa?
A los veinte años se volvió profesora.
Buenos días, señora Virtanen.
¡Oh, no! Se nos acabó la bencina.
¡Oh, no! Ya no tenemos gasolina.
Tuve que ir a dos reuniones ayer, y no tuve tiempo de almorzar.
Ken y Joe fueron al parque a jugar tenis.
Ken y Joe fueron a jugar tenis al parque.
¿Almorzaron Ken y Joe a eso del mediodía?
Hace meses que no lo veo.
No lo he visto en meses.
¿Por qué no te lo pruebas?
¿Por qué no probarlo?
Londres, la capital de Inglaterra, se ubica en el Támesis.
Le pedí al muchacho la pelota de vuelta.
Le pedí al niño que me devolviera la pelota.
Tienes que pagar el arriendo por adelantado.
Ya son dos años desde que Jim se graduó del colegio.
Han pasado dos años desde que Jim salió del colegio.
¿Me pasa la mantequilla, por favor?
La casa era tan oscura como la noche.
¿Has ido alguna vez a Okinawa?
¿Has estado alguna vez en Okinawa?
Estoy bromeando.
El hombre no vino a este mundo para ser rico, sino que para ser feliz.
Lo haré yo mismo.
Yo lo hago.
El bus estaba en el camino.
El suelo colapsó.
El suelo se vino abajo.
No tengo dinero para comprar ese libro.
Mi padre enseña inglés en una secundaria.
Mi padre enseña inglés en un liceo.
Hubiese pensado que ella tiene más de 60 años.
Al caer, se lastimó su codo.
Se lastimó su codo cuando se cayó.
La reunión terminará mañana.
Ojalá hubieras venido con nosotros.
Debemos aprender a vivir juntos como hermanos, o moriremos juntos como tontos.
El verano es la estación que más me gusta.
El sábado fuimos al cine, y luego al restorán.
Ella no necesita trabajar.
Solíamos competir frenéticamente cuando estábamos en la universidad.
Ya estamos en verano.
Hoy hace un día horrible.
¿Crees que puedes llevar tu idea a la práctica?
¿Cuál es tu caramelo favorito?
Encendió una vela en la oscuridad.
Nunca imaginé que acabaríamos así.
Por favor, no lo olvides.
Ya no sé dónde buscar.
Casi me desmayé del susto.
¿Qué pasa si pulso ese botón?
¿Qué pasa si aprieto ese botón?
No logro entender por qué vino él.
Preguntas cretinas, respuestas idiotas.
Cuando empiezo algo, voy hasta el final.
Tuve que vender todas mis cosas para comprar este coche.
¿Dónde has dejado el periódico de hoy?
Ojalá él hubiera estado allí.
Decidió divorciarse porque su marido la engañaba.
¿Me calentarías la sopa?
La gente hace cualquier cosa por dinero.
Ella se irá de Nueva York este domingo.
Ella se va de Nueva York el próximo domingo.
Sal de la sala.
Sal de la habitación.
Volveré por mi cartera.
No me interesa la literatura tanto como a ti.
Ella supervisa a treinta empleados en su trabajo.
Casualmente hoy estoy de cumpleaños.
La comida rápida es mala para tu salud.
Su comportamiento no es normal para una jovencita.
Puedo hablar un poco de japonés, pero aún no soy bueno en ello.
¿Dónde está el resto de los archivos?
Con los ojos cerrados escuchó la música.
El problema con él es que es flojo.
El problema con él es que es perezoso.
Su problema es que es flojo.
¿Quién se comió todos los pasteles?
Nuestra hipótesis se basa en experimentos sólidos.
Trabaja noche y día.
Hoy no tengo ganas de estudiar.
Tengo vértigo.
El adjetivo acaba en "a".
Estoy investigando un caso muy interesante.
Lucas guarda una fotografía de su novia en la billetera.
¡Son míos!
¡Son mías!
Oigo voces.
Anoche Tom tuvo un sueño extraño.
¿Qué queréis que haga?
Su hijo desapareció hace siete años.
La pizza llegó en veinte minutos.
Pensé que las cosas iban a mejorar.
Las personas a las que les presto dinero nunca me lo devuelven.
Ve a por tornillos a la ferretería.
¿Piensas que eso es una pista?
Ellos no dijeron que sí, sino que sacudieron la cabeza.
No quería ir, pero no tenía más remedio.
Me gusta la comida exótica.
Puede que nos falten sillas.
Si me hace esa pregunta, no responderé.
¿Tengo que ir ahora?
Por lo menos una vez en la vida, logré sacar lo mejor de él.
No me gusta ir a pescar porque siempre hay muchas avispas cerca del río.
El dinero no cae del cielo.
Por favor, ponga más atención en el futuro.
Estaba a punto de dejar la casa cuando empezó a caer una ligera lluvia.
Las historias simples son las más difíciles de contar.
Su vida está llena de dolor.
¡No soy tu esclavo!
¡Una abeja me picó!
El tren se ha ido.
No sé si puedo resistir más.
¡Los frenos no funcionan!
Mañana voy a recitar un poema de Pessoa.
Está repleto de gente allá adentro.
¡El chofer dijo que no tenemos frenos!
Necesito un martillo y media hora a solas.
Está bien, te dejaré sola.
¿Qué hago con él si lo encuentro?
Déjala, necesita unos minutos a solas.
Un día todo esto será tuyo.
Cuando volví a casa, todo estaba fuera de lugar.
Nunca he estado mejor.
¿Las avispas son venenosas?
El insecto es chiquito, pero muy peligroso.
¿Dónde te picó la abeja?
Suena el teléfono.
¿Vos pensás que soy tu juguete?
¡No te hagas el boludo!
¡No te hagas el tonto!
No podíamos encontrar la llave en ninguna parte.
El concurso exigió mucho de los alumnos.
¿Qué quieren que haga?
¿Me esperarás?
Hoy no hace viento.
Yo te conozco.
No estoy acostumbrado a acostarme tarde.
¿Cómo se debe entender eso?
¡No soy tu esclava!
¿De dónde venías?
Se ha detenido a un hombre inocente por error.
No os vayáis.
¿Lo harás?
Por favor, mira la foto que he elegido.
Sí, me gusta.
¿Estudiáis?
¿Tú estudias?
No puedo evitar eso.
Necesito todos tus datos: nombre, dirección, teléfono, todo.
"¿Estás pensando en avisarle a la policía?" "No, no quiero provocar un escándalo".
Si yo fuera vos, me quedaría callado.
Si hoy es viernes, ¿por qué estás leyendo el periódico del lunes?
Estoy tratando de concentrarme para leer el periódico, pero parece imposible con tanto ruido.
El supermercado fue asaltado cuatro veces.
¡No sé por qué, pero Bestlearn me recuerda horriblemente a Borocasli!
Despertame temprano mañana.
Me gustan las hormigas.
¡Soy sexy y lo sé!
Parece que el diamante es real.
Él es nuestro maestro de inglés.
Papá perdió su trabajo.
Los productos hechos a mano son muy caros en estos días.
Yo no entiendo esto.
El saxofón barítono que Tom quería comprar era demasiado costoso para él.
Por favor, préstame tu cuchillo.
¿En dónde está la siguiente biblioteca?
Él participó en la reunión como representante de su hermano.
Yo le hablaré al respecto la próxima vez que él venga.
A ella le gustan las faldas cortas.
Decidí inscribirme.
La razón de mis desvelos eres tú.
Descansar es comenzar a morir.
Soñé que volaba.
Yo ya elegí el CD que voy a comprar luego.
Yo ya escogí el siguiente CD que me voy a comprar.
Cuanto más única es una persona, más contribuye a la sabiduría de los otros.
De no haber sido por tu consejo, yo no hubiera tenido éxito.
Compré una hogaza de pan en la panadería.
¡Pero qué erudito debe ser el autor como para escribir un libro tan espléndido!
Él tenía el hábito de levantarse temprano.
Ahora vamos a comenzar el juego.
El señor Johnson no es un becario, sino un poeta.
Mi tío me regaló una cámara.
Debe haber una primera vez para todo.
Los Smiths son nuestros primos.
A nadie le importa lo que tú pienses.
A nadie le interesa lo que tú pienses.
En los días nublados puedes oír los sonidos lejanos mejor que con un buen tiempo.
Oye, ¿cuál es el gran secreto? Anda; cuéntame a mí también.
El consejo revolucionario se reunió para planear la estrategia.
"El examen se llevará a cabo este mismo día, la próxima semana," dijo el profesor.
¿Ha regresado ya mi padre?
"¿Es ese algún tipo de uniforme?" "Oh, claro, es porque yo juego hockey de césped."
Las papas son muy baratas.
Tú necesitas entrenar la paciencia.
Cuando él vio su carta, se sintió algo inquieto.
Cuando él vio su carta, se sintió algo intranquilo.
Hay botones en el abrigo.
¿Por qué los padres Norteamericanos elogian a sus hijos?
Yo tendré que encontrar un trabajo de medio tiempo.
No pide algo imposible.
No estoy pidiendo la luna.
Un pájaro prudente escoge su árbol. Un sirviente sabio escoge a su amo.
¿Cómo consigue la gente dormir en el avión?
Yo pienso que eso es verdad.
Yo creo que eso es verdad.
Había un buen número de estudiantes en la sala.
Su negocio está siempre lleno de clientes.
¿Has terminado de leer el libro?
El significado de la vida para la mayoría de las personas se reduce a tres letras: CCD - comer, cagar y dormir.
Para el astuto, una pista es suficiente.
Él tuvo un hijo llamado Qian.
Gracias por leerlo hasta el final.
¿Qué fue inventado por Bell?
Él acabó con su vida saltando de un puente.
Los autos se mantienen a la izquierda en Japón.
Él se asustó cuando el mono le saltó encima.
Se ha puesto frío.
El hombre puede decir mentiras.
Se ha puesto helado.
Este avión es capaz de transportar a 40 personas a la vez.
¿Por qué los físicos son convergentes? Porque son monótonos y estrechos.
Él jamás rompe sus promesas.
Frente a la casa hay un árbol.
¿Puedes bajarle al ruido?
No importa.
El joven Martín pasó una juventud bastante tranquila en Atlanta, Georgia.
No puedo vivir sin televisión.
Alguien está tocando el piano. Debe de ser Anna.
Sólo dormí por dos horas.
Tom hace demasiados comentarios sarcásticos. Tal vez sea por eso que no tiene muchos amigos.
Tom puso demasiada sal en el guiso.
Esa chaqueta es demasiado grande para ti.
¡No te enfades!
Perdí el tren de las 7:00.
Solía nadar aquí todos los días.
¿Quieres actuar en una película?
Le aconsejó que fuera allá.
Por favor, encuéntralo.
Por favor, averigua donde se encuentra.
Normalmente estamos de acuerdo.
Mary soñó que se ganaba la lotería.
Está claro que él no salió de su casa ese día.
El producto nuevo me decepcionó.
El nuevo producto me desilucionó.
Quedé decepcionado con el nuevo producto.
Me tomó bastante tiempo, pero finalmente logré convencerlo.
Él se concentró en sus estudios.
¿Cuál es el nombre de esta calle?
Puede quedarse si lo desea.
Como un todo, eran un buen grupo.
Su madre es una buena pianista.
Él llamó a su madre desde el aeropuerto.
Soy un vago bueno para nada.
Se cayó un botón de mi abrigo.
A mi abrigo se le cayó un botón.
Para mí, él no es un extraño.
Quiero un lápiz azul, uno rojo y uno negro.
No puedo responder por su falta de honestidad.
No puedo responder por que él sea un deshonesto.
Es un hombre muy creyente.
Es un hombre de una fe tremenda.
Lo tengo a él para que pinte la cerca.
El presidente de la compañía, a quien yo te presente, quiere verte de nuevo.
Dormí en el barco.
Dormí a bordo del barco.
Jamás había visto un juego de béisbol tan emocionante como éste.
Prefiero ir a nadar.
Él viajó con su familia a Hawái.
Te recuperaste rápido.
El fuego se inició en el baño.
Me gusta ir a ver partidos de béisbol.
Mi salud es mi único capital.
Te daré este libro.
Te voy a dar este libro.
Él tiene popularidad con los estudiantes.
El doctor lo convenció para que dejara de fumar.
¿Cómo es ese profesor?
Él se quedó con el primer lugar.
Kate habla muy poco chino.
Kate casi no habla chino.
Él debe haber tomado el tren equivocado.
Él debió tomar el tren equivocado.
Ya basta de llorar.
Para de llorar.
La señora Kanda es buena para nadar.
La señora Kanda es buena nadando.
¿Tienes uniforme escolar?
No lo arregles si no está roto.
¿Puedes adivinar el valor del diamante?
¿Te imaginas cuánto vale el diamante?
Tú cosechas lo que siembras.
¿Tienes la boleta?
No es necesario que se lo coma.
Repórtelo a la sala de emergencias.
Comuníquelo a la sala de emergencias.
Creo que es mejor la muerte que la vergüenza.
El oxígeno del aire se desvanece en el agua.
Lo barato cuesta caro.
Cuando el gato sale, los ratones hacen fiesta.
No todo lo que brilla es oro.
Lento pero seguro.
Después de la tormenta viene la calma.
Como el hogar, lugar no hay.
La basura de un hombre es el tesoro de otro.
Las acciones dicen más que las palabras.
Contigo puedo tocar el cielo.
Mi casa está a cinco cuadras.
Ella es humana.
La próxima vez lo haré como todos los demás.
Deberías intentar ser más como Tom.
Deberías hablar con Tom.
Deberías asegurarte de no hacer enfadar a Tom.
Deberías suponer que Tom no nos va a prestar ninguna ayuda.
Tú solías ser amigo de Tom. ¿Qué pasó?
¿Por qué está Tom tan gruñón hoy?
¿Por qué la policía no detiene a Tom?
¿Por qué invitaste a Tom a la fiesta?
¿Por qué dejó su trabajo Tom?
¿Por qué dimitió Tom?
¿De quién fue la idea de despedir a Tom?
Para ciertas tareas, mi ordenador puede ser muy útil.
Mi tío está enfadado.
Las nueces que parecen estar podridas lo están.
¿Cuándo fue la última vez que hablaste con Tom?
¿Cuándo fue la última vez que viste a Tom?
Cuando Tom sale de noche, enciende la alarma antirrobo.
¿Cuándo le dijo Tom a Mary que arreglase la silla rota?
¿Qué era lo que querías que le dijese a Tom?
¿Qué prueba tienes de que fue Tom el que robó el collar de tu madre?
¿Qué clase de música escucha Tom?
¿Qué está intentando decir Tom?
Creo que he bebido demasiado.
Que yo sepa, es la edición más reciente.
El jarrón que rompió es de mi tía.
¿Y si alguien matara a Tom? ¿Qué harías?
¿Qué te ha pasado?
Por suerte, ninguno de los pasajeros resultó herido.
Afortunadamente, ningún pasajero resultó herido.
¿Y si alguien secuestrara a Tom? ¿Qué harías?
¿Qué quieres que le diga a Tom?
¿Qué quería Tom que hiciera Mary?
Esta vez, el examen no era sólo difícil, sino que además, las preguntas eran ambiguas.
¿Qué le dijo Tom a Mary que no hiciera?
Puede que él lo haya visto.
Puede que él la haya visto.
Apuñalar: puede arreglarlo TODO.
No estábamos seguros de qué clase de persona sería Tom ni si le gustaría vivir en la misma casa que nosotros.
No podemos seguir sin Tom.
Me gustaría estar en París en este momento.
Fue un error visitar a Tom.
¿Por qué estás todo el rato cambiando las banderas?
Ciertas personas consideran que el gobierno posee un poder excesivo.
La protesta toma formas cada vez más creativas en Tatoeba.
Mañana jugará al béisbol.
¿Le gusta San Francisco?
Ciertas personas piensan que hay demasiados abogados en este país.
No es un problema tan grave. Te preocupas demasiado.
No es un problema tan grave. Usted se preocupa demasiado.
Fue una buena idea visitar a Tom.
No deberías comer nada picante.
Mi madre se está rascando la espalda con una cuchara.
Los perros se rascan mucho.
Desde que volví de la playa, no puedo parar de rascarme.
El médico ha dicho que no te rasques la herida.
La herida no duele, pero pica.
Si no sabes la respuesta, ¿de qué sirve que te rasques la cabeza?
Cuando piensa, se rasca la cabeza.
Los perros se rascan tanto porque tienen pulgas.
Es normal que la herida pique, eso significa que está cicatrizando.
Si quieres llegar donde llegué, tendrás que esforzarte.
Me he cortado las uñas, y ahora no me puedo rascar.
Cuando me pongo nervioso, me rasco como loco.
¿Por qué se rasca tanto? ¿Acaso tiene piojos?
Le pedí que me rascara la espalda.
Me pica todo el cuerpo.
Me quiero rascar la nariz.
¡No se lo des a él, dámelo a mí!
Trata bien a Mario, si no, tu madre te va a castigar.
Coge el hueso y tíraselo al perro.
Cuando se miraba en el espejo, Sara no se reconocía.
¡El conductor dice que no tenemos frenos!
¡El conductor ha dicho que no tenemos frenos!
Bráulio estaba cansado de traducir oraciones y se fue a dormir.
La calidad de la traducción ha mejorado.
La calidad de la traducción mejoró.
¿Es esta escalera lo suficientemente sólida como para soportar mi peso?
Las columnas confieren una base sólida.
El agua se vuelve sólida cuando se congela.
Las construcciones son mucho más sólidas ahora de como solían serlo.
La negociación ha acabado.
La negociación está terminada.
El error más mínimo podría conducir a un desastre fatal.
Sus heridas parecen ser fatales.
Él sufrió una herida fatal.
La herida fue fatal para él.
Yo llegué a la conclusión de que habíamos cometido un error fatal.
Errores fatales surgen de la falta de atención.
El escándalo fue fatal para su carrera política.
Hoy es el día fatal en que ellos intentarán su escape.
A veces un lapsus linguae es fatal para un político.
Cerca de un tercio de estas enfermedades pueden ser curadas, pero las otras pueden ser serias, o incluso fatales.
Ella es una verdadera belleza.
Él es más viejo que yo por dos años, pero es menos alto que yo.
Yo compré una docena de huevos.
Él me recordó que no olvidara mi pasaporte.
La honestidad será retribuida a la larga.
El lago Poyang es el lago de agua dulce más grande en China.
La vasija se cayó al piso y se hizo trizas.
¡No seas ridículo!
¡No seas absurdo!
Tom dejó sus llaves dentro del auto.
Tom encendió la cocina.
Tom encendió el horno.
Tom prendió el fuego.
Tom encendió el fuego.
Tom prendió su cigarro.
Tom encendió su cigarro.
Tom escuchó con interés.
A Tom le gusta viajar.
Siglo dieciocho, a menos que sea una falsificación.
A Tom le gusta hablar por teléfono.
Esos dos experimentos entregaron resultados similares.
A Tom le gusta divertirse.
A Tom le gusta su café negro.
A Tom le gustó el nuevo corte de cabello de Mary.
Tom salió temprano del trabajo.
Tom dejó un mensaje para Mary.
Tom dejó una gran propina sobre la mesa.
Tom dio una carcajada.
Tom sabe justo adónde ir.
Tom sabe exactamente como tú te sientes.
Ninguno de ellos lucía viejo.
Tom sabe como manipular un rifle.
Tom sabe cómo llegar ahí.
Tom conoce muy bien a Mary.
Tom sabía que Mary estaría enfadada.
Tom sabía que Mary estaría enojada.
Tom sabía que era imposible.
Tom supo acerca de la fiesta sorpresa desde un principio.
Tom siguió intentando llamar a Mary, pero ella nunca contestó su teléfono.
Tom se acaba de casar.
Tom se acaba de cortar el pelo.
Tom acaba de ser despedido.
Tom acaba de terminar su café.
Tom tan sólo no entiende.
Tom tan sólo hace lo que se le dice que haga.
Tom simplemente no puede soportar a Mary.
Tom acaba de almorzar.
Tom saltó por encima de la zanja.
Tom salió de un salto de la cama.
Tom y Mary son muy buenos amigos.
Tom hace jogging cada mañana.
Tom es muy confiable.
Tom es muy tajante.
Tom está inhabilitado para trabajar esta semana.
Tom se está tomando la semana libre.
Tom aún está en prisión.
Tom aún está en la secundaria.
Tom le tiene miedo a los fantasmas.
Tom está listo para todo.
Tom está calificado para este trabajo.
Tom es muy bueno tocando piano de oído.
Tom salió a almorzar.
Hubo algunos que no entendieron el chiste.
Mis hijos hacen esfuerzos patéticamente sinceros de levantarse temprano.
No pudimos soportar escuchar el patético llanto del niño enfermo.
La gente japonesa es patética pensando sólo en escapar en veces así.
Desperdicia tu patética vida.
Tom piensa que comer en un restaurante él solo es patético.
Luces patético en ese atuendo.
Él se refrescó con una taza de té.
Ahora es el momento en que debemos trabajar juntos.
Un nuevo medio de comunicación fue desarrollado: el ferrocarril.
Tú podías contar hasta diez cuando tenías dos años.
Él trabaja en la granja desde la mañana a la noche.
Tal madre, tal hija.
Su intento de escape fue exitoso.
No tener noticias son buenas noticias. Si no has oído de tu hijo es porque le está yendo bien.
¿De qué se trata?
¡Qué rápido puede correr él!
Él estuvo ausente nada más ese día.
"No, yo no", dijo el señor Jordan.
El señor y la señora Yamada volverán a su tierra natal el próximo mes.
¿Puedo reservar un vuelo a Chicago?
Él hizo todo lo que pudo para rescatarla.
Yo no aprendí nada del profesor.
Al fin, ellos se encontraron cara a cara.
Un pequeño fuego en un bosque puede propagarse con facilidad y rápidamente convertirse en un gran incendio.
Una opinión es terrible sólo si es una convicción.
Este es el lugar donde él trabajaba.
Yo no le debo menos que 50.000 yenes.
¿Has visitado Kioto alguna vez?
Ellen estaba tan cansada que se fue temprano a la cama.
Acabo de enviarte un regalo por correo.
¡Envié tu regalo hoy!
¿Hay alguien en este lugar?
Quiero un poco de comida.
¿Dónde lo encontraste?
Los perros que ladran mucho por lo general no son peligrosos.
¡No te enojes!
Quiero contártelo todo.
Él lo hace todo.
Quiero contarte la historia.
Tengo que contárselo a él.
Necesito algunas perchas.
Despréndete de esas ideas ingenuas.
Quien lo lea sabe leer.
Cuanto más lo explica usted, menos lo entiendo.
Perdona, ¿cómo te llamas?
De verdad que tenía muchas ganas de ir a la fiesta, pero no pude.
-Esto me huele a chamusquina -le dije.
Ayer fui a nadar al río.
Alguien está comiendo.
Este gato está comiendo.
Ese chico está corriendo.
¿Sabéis dónde vive?
Un ladrón más un ladrón es igual a cero ladrones.
Él trabaja muy duro.
¿Esto es una flor?
Soy más baja que él.
Dicen que su padre murió en el extranjero.
Quizá quieras intentar estudiar en la biblioteca.
¿Queréis tomar té o café?
Ahora que se ha ido, le echamos mucho de menos.
Este asunto no tiene nada que ver contigo.
Hay un hotel al cruzar la calle.
La voluntad de un hombre no es nada comparada con la de los cielos.
Trabajo en Alibaba.
Ella le rogó que se quedara.
Aquel hombre de allí es Pedro.
Lo intentaste.
Si necesitas un cambio de ritmo, ¿por qué no vienes a visitarnos?
Tom ganó la apuesta.
Yo leo un libro mientras como.
¿Me prestás la lección de gramática?
¿Me prestás la lección de filosofía?
Tengo una birome.
¿Me prestás la lección de sociología?
¿Me prestás la lección de inglés?
¿Me prestás la lección de biología?
¿Me prestás la lección de física?
No tenemos más pupitres para zurdos.
Sus tíos son dueños de un bar en la periferia.
La placa decía: "Cuidado, perro bravo".
La gente valiente siente miedo, pero eso no les detiene.
Tom falleció el pasado invierno después de una larga batalla contra el mal de Alzheimer.
Ella tuvo un sueño agradable.
Su vida cambió radicalmente con la muerte de su padre.
¿Alguna vez has tenido alguna enfermedad grave?
No puedo oírte.
No puedo oíros.
No puedo oírles.
No puedo oírle.
Ojalá supiera hablar francés tan bien como Tom.
A menudo busco palabras en ese diccionario.
Podéis contar con él.
Ella y yo solemos tener la misma opinión.
Dicen que nunca se olvida al primer amor.
Duermo con dos edredones en invierno.
Estoy en Perth.
Esta fruta no está buena.
Esta fruta tiene un olor desagradable.
No me gusta cómo huele esta fruta.
Él vivió varios años más tras la muerte de su esposa.
Mi hermano lo hizo de mi parte.
María filtró el agua.
Quiero un ordenador.
Es un hombre que siempre cumple sus promesas.
Tom no quería decir eso.
Nadie más puede entrar al edificio, puede derrumbarse en cualquier momento.
Ella mató un hámster pensando que era un ratón.
Mi perro persiguió a un lagarto y le arrancó la cola.
El pájaro carpintero está alimentando a su pareja.
¿Por qué él está allá afuera? ¡Invítalo a entrar!
¿Por qué está ahí fuera? ¡Invítale a entrar!
Deberías callarte cuando la gente habla.
¿Cuántos lenguajes hablas tú?
¿Cuántos idiomas hablas tú?
¿Cuántas lenguas hablas tú?
¡Quedate ahí afuera!
Tengo que irme, mi padre me está esperando fuera.
Hay una piscina ahí fuera, en el jardín.
¡Quédate ahí fuera!
Si no está aquí adentro, tiene que estar ahí fuera.
Piénsalo dos veces antes de ofenderme.
Piénsatelo dos veces antes de ofenderme.
No me lo pensé dos veces antes de matarla.
Ser astronauta siempre fue mi primer sueño.
Esa gente no merece nuestra ayuda.
Solo falta un modelo en mi colección.
La gente mayor tiene muchas historias para contar.
Sé más discreto y no hables de eso con tus padres.
¿Os habíais peleado cuando ella se fue?
No sé por qué peleamos, ¡nos llevábamos tan bien!
Es nuestra primera discusión. Espero que sea la última.
Como no había lugar en la mesa, me conformé con el piso.
Debes dejar de jugar.
Ella tiene una flor en su mano.
No le gusta vivir en el centro de la ciudad.
Como no había sitio encima de la mesa, me conformé con el suelo.
No te sientes en la mesa, se puede romper.
Luke, soy tu padre.
Libros malos te harán daño.
Sepa que usted es mi primer cliente.
Tom se sirvió un vaso de leche.
Traté de seguir el hilo a su declaración.
El servicio nacional de salud está lejos de ser apropiado.
No puedo distinguir el gusto.
¡El sabor es maravilloso!
Es como siempre digo: el gusto no se discute.
El sabor es un poco amargo.
No me gusta este helado, ¡no tiene sabor a nada!
Paolo fue encontrado muerto.
No me gusta este helado, ¡no sabe a nada!
Nos quejamos de nuestros vecinos.
Ya me da igual.
No compres esta pintura; es una falsificación.
Para que lo sepas, esta es una broma de muy mal gusto.
Por favor, corrija esta frase.
―¿Has oído la noticia? ―No, no sé nada sobre ello.
Haría demasiado frío para mí allá arriba ahora.
Me gustan tus amigos.
No ganas nada con hacerlo.
Muchas sectas tienen rituales de iniciación para los nuevos miembros.
Él siguió importunándola hasta que le dijo lo que quería saber.
Sucedió hace un año.
Eres tres centímetros más alto que yo.
Es difícil traducir un poema escrito en un idioma extranjero.
Ella está caminando.
Creo que los precios en esta tienda son demasiado altos.
He bebido demasiado café hoy.
Tom pagó demasiado por este carro viejo.
Tom bebió demasiado anoche.
Es de mañana aquí en mi huso horario.
A menudo la diferencia entre lo que uno es y lo que uno quiere ser causa mal humor e inseguridad.
Mandíbulas elásticas y una piel extremadamente flexible les permite a las serpientes tragar presas mucho más grandes que su propia cabeza.
Él me ayudó a cargar la maleta.
Tráeme mi sombrero.
Para mí es interesante leer mi viejo diario.
Las Naciones Unidas son una organización internacional.
Este clima está teniendo un mal efecto en tu salud.
Tom no sabe de lo que está hablando.
Hay dos personajes principales en esta historia.
Tom no sabe de qué está hablando.
Ellos aprecian mi esfuerzo.
Él es un héroe mal reconocido.
No hay razón para que él sea despedido.
Tú eres responsable por la muerte del niño.
Ella podría venir.
Te debo cinco dólares.
Es triste saber que nosotros podríamos morir en cualquier momento.
Como sea, en tanto sea un hombre, cualquiera debería servir. Es triste que tú no tengas un novio aún.
Ellos han entregado una respuesta a cada pregunta.
Él no entregó una respuesta a la pregunta.
Él aún me debe una respuesta.
Tú no tienes fiebre.
Uno de mis hobbies es la música clásica.
El tren expreso iba tan rápido que nosotros apenas si lo vimos.
Come comida rápida, muere rápido.
¿Tú puedes nadar tan rápido como él?
Tiendes a hablar demasiado rápido.
Por más rápido que fueras a caminar, no podrás alcanzarlo a él.
Llegaste tarde, ¿verdad?
El tren es muy rápido.
Tom estaba profundamente dormido.
Tom se preguntó que tan rápido podría Mary subir una escalera.
Tom corrió tan rápido como pudo.
Tom pedaleó su bicicleta tan rápido como pudo.
A Tom le gustaban las mujeres hermosas. A él también le gustaban el vino lujoso y los autos deportivos.
¡Mi corazón está latiendo tan rápido!
Nosotros estamos trabajando tan rápido como podemos.
Este perro corre rápido.
Tom le pidió a Mary que no condujera tan rápido.
Tom le aconsejó a Mary que no condujera tan rápido en un área escolar.
Yo estaba enfermo como un perro después de comer una hamburguesa de un restaurante de comida rápida ayer.
Tom adora venir aquí desde que él pensó que este lugar sirve la única comida rápida que vale la pena comer.
Tom es un nadador muy veloz.
Tom es un corredor veloz.
Tom es un conductor veloz.
Tom conduce demasiado rápido.
Tom no corrió lo suficientemente rápido para alcanzar el bus.
Tom no podía correr muy rápido.
Tom puede llegar ahí en diez minutos si conduce rápido.
Tom caminó tan rápido como pudo para alcanzar a Mary.
Tom no puede correr tan rápido como Mary.
Por favor, no camines tan rápido.
Lo que más me sorprendió acerca del accidente es lo rápido que llegaron los abogados a la escena.
Si tú comes hielo picado muy rápido se te va a congelar el cerebro.
Yo nunca había tenido un estudiante que pudiera resolver problemas matemáticos tan rápido como tú.
Yo no puedo responder inmediatamente a tu mensaje, porque no puedo tipear rápido.
Tom corrió tan rápido como pudo para escapar del oso furioso.
Tom corrió tan rápido como pudo esperando no perder el tren.
Tom a menudo conduce demasiado rápido.
Cada sábado yo conduzco hacia mi templo budista local. Yo conduzco realmente rápido, con la música muy alto.
El bebe parecía estar profundamente dormido.
El bebe dormía profundamente en los brazos de su madre.
Un estudio ha probado que comer demasiado rápido incrementa tus posibilidades de sufrir obesidad.
Todo ocurrió tan rápido, no puedo explicarlo realmente.
Él es veloz.
Cuando llegamos a casa anoche, los otros ya estaban en cama profundamente dormidos.
Yo puedo describir China, especialmente en relación a las grandes ciudades como Beijing, en una frase - China es un país cuyo ritmo de vida es ambos rápido y sin prisa.
¿Oyes acaso lo rápido que él habla?
Ella le aconsejó que no condujera demasiado rápido, pero él no la escucharía.
Ella le aconsejó que no condujera demasiado rápido.
Ella caminó tan rápido como pudo para alcanzarlo.
Hagamos una pausa por una hora y media y tomemos algo de café.
Un hombre con la barriga llena piensa que nadie está hambriento.
Él aún cree en sus palabras.
Tu observación se asemeja casi a un insulto.
Yo no puedo soportar un momento más sus insultos.
Yo no pude soportar más insultos.
Este es un insulto premeditado.
Ese es un insulto para ella.
No es nada menos que un insulto para ella.
Esa frase está para insultar a las personas.
El estudiante insultó a la profesora.
Yo no puedo tolerar un insulto así.
Todo insulto fue dirigido a él.
Yo no puedo tolerar un insulto tal.
¡Definitivamente pagarás este insulto!
Yo no lo puedo perdonar porque él me insultó en público.
Su orgullo no se quebraría por tales insultos.
No te arriesgues a insultar a tu jefe.
Lo que él le dijo a Beth no fue nada menos que un insulto para ella.
Me sentí insultado cuando él se mantuvo en silencio.
Yo quiero hacerle pagar el insulto.
Sus insultos constantes encendieron su ira.
Sus bromas son casi una ofensa.
Su broma bordea el insulto.
Tal era su orgullo que él no pudo ponerse a ignorar el insulto.
Él sufrió un insulto.
Él me insultó en público.
A pesar de ser insultado, él consiguió mantener su temperamento.
Él estaba enfadado porque yo lo había insultado.
Él me insultó sin motivo.
La palabra fugusha ("discapacitado") puede ser despectiva.
Él guarda su palabra.
No te sientes en la mesa, podría romperse.
No tienes que decirlo de una forma tan despectiva.
No necesitas decirlo en términos tan despectivos.
Todo lo que puede ser malentendido será malentendido.
No me pueden arrestar por ser un payaso.
¿Por qué es importante saber acerca de la cultura de una compañía?
El payaso del circo divirtió a los niños.
Las piruetas del payaso eran enormemente divertidas para los chicos.
En referencia a tu solicitud, yo quiero brindar mi apoyo.
El aviso de trabajo solicitaba específicamente a una dama.
Ella se presentó a la reunión por petición del presidente.
En respuesta a tu solicitud, nosotros te ofrecemos un descuento extra del 5% en esta orden.
La compañía rechazó su solicitud de una transferencia.
Tú debiste haber rechazado su solicitud de plano.
Se le solicita no fumar.
Bajo las circunstancias yo no puedo permitir la solicitud.
Nosotros solicitamos tu asistencia a la reunión.
Nosotros estaremos encantados de acceder a su solicitud.
Yo haré cada esfuerzo posible para cumplir con su solicitud.
¿Por qué rechazaste su solicitud para un aumento?
Es muy lamentable que su solicitud haya sido considerada inaceptable.
Yo estoy dispuesto a admitir su petición.
El alcalde de esta ciudad fue culpado de hacer oídos sordos a las demandas de las personas.
Nosotros lamentamos no poder aceptar su solicitud.
Yo estaría agradecido por su aprobación a esta demanda.
Mi padre hizo oídos sordos a mis peticiones.
Me temo que su solicitud para un aumento fue rechazada otra vez.
Él pidió que yo viniera aquí otra vez esta tarde.
El alcalde concedió nuestra demanda.
Debo pedirte que obedezcas mis órdenes.
Yo le pedí que me mantuviera informado.
Yo aceptaré sus demandas.
Yo lo hice a petición suya.
Se les solicitó a todos los pasajeros que se bajaran del tren.
¿Tú solicitaste un nuevo escritorio?
El gobierno rechazó la demanda.
El oficial le informó a Bob que su solicitud por un permiso de estacionamiento había sido rechazada.
Se le solicita al público no botar basura en este bosque.
Es natural que él deba rechazar esa demanda.
Cuando yo le pedí que me prestara algo de dinero, él rechazó mi petición.
Mi primer acto como senador será designarte como bufón oficial.
Esto no es verdad.
Esto no es cierto.
Él presta dinero con un alta tasa de interés.
El príncipe y el bufón tenían mucho en común.
La piscina es usada en común por todos los niños del vecindario.
Como regla, los gemelos tienen mucho en común.
Los japoneses tienen mucho en común con los chinos.
Tom tiene mucho en común con Mary.
Tom y Mary tienen mucho en común.
Él lo anotó para no olvidarlo.
¿Por qué lo donas todo a la caridad?
El médico no puede examinar al paciente borracho.
Desde esta mañana yo he leído tres libros.
Te esperamos el día entero.
La quema de Judas aún es común en algunas comunidades cristianas.
El actor debe estar preparado al encarnar un personaje.
El actor representará cinco personajes en menos de media hora.
La manifestación no se limitó a los militares; atrajo también a millares de estudiantes.
Esta sala no es un cine, pero se puede proyectar una película aquí.
El número de personas con diabetes está aumentando en el mundo entero.
El portugués se casó con una india.
"Existen bacterias que ayudan a combatir la diabetes." "¿Es así?"
Solo debes contar contigo mismo. Y aun así, no tanto.
¿Qué alimentos no debería ingerir un diabético?
Abandonó a su esposa y a sus tres hijos para vivir con otra mujer.
No sirve de nada culparse el uno al otro, necesitamos encontrar soluciones.
La procesión tendrá inicio en la plaza central.
Dice la leyenda que hay diamantes en la región.
¿Por qué me estás imitando?
Me gusta enseñar a los niños pequeños.
No acepto ningún tipo de comentario durante mi clase.
¿Qué está explicando la profesora?
El carácter oligárquico del Commonwealth inglés moderno no recae, como en muchas oligarquías, en la crueldad del rico sobre el pobre. Ni siquiera recae en la benevolencia del rico sobre el pobre. Recae en la perenne e inagotable generosidad del pobre hacia el rico.
Todos estaban muy interesados en la historia de la llegada de los portugueses a Brasil.
Todo lo que necesita es tiempo.
Pasé la noche en un boliche.
No es de buena educación hablar durante la comida.
¡Ese tipo me robó mi cartera! ¡Deténganlo!
La hora de la comida es sagrada.
¡Bienvenido a Tatoeba!
Peter realmente quiere un imán en su nevera.
Tom vino el lunes y volvió a su casa al día siguiente.
Guíanos por el sendero recto.
¿Quién los hace y qué tienen adentro?
Él pagó una vida eterna por cada uno de nosotros.
Dios me da felicidad.
Duermo con dos edredones en el invierno.
Ahora ella sufre por su delito.
Tenemos manzanas amarillas.
¿Alguna vez te sientes como un panda triste?
Nuestro problema es cómo ponernos en contacto con él.
Sus ojos están riendo.
La frase no tiene errores gramaticales.
La gente es muy amable.
Él me diría la verdad, si le pidiera.
Quiero decirte la verdad.
Muchos turistas visitan Kioto en la primavera.
Él resolvió cada problema.
¿Cuál es más caro?
¿Está su marido en casa?
Es imposible saber adónde él ha ido.
Ella no es niña.
¿Qué tema te gusta más?
¿Qué alimentos no debería tomar un diabético?
Él habla francés, y además lo hace muy bien.
Tom le preguntó a Mary por qué llegaba tarde.
Tom le preguntó a Mary por qué sonreía.
Tom me pidió que fuera a buscar a Mary al aeropuerto.
Tom le pidió a Mary que vigilara a los niños.
A ella le gustan los compositores de música clásica como Beethoven o Bach.
¿Cuándo podemos volver a vernos?
Tom le preguntó a Mary por qué había hecho eso.
Tom le preguntó a Mary quién le había dado la foto.
Tom le preguntó a Mary dónde estaba el perro.
Tom le preguntó a Mary si ella sentía aprecio por él.
Tom le preguntó a Mary si pensaba ir a nadar.
Tom le preguntó a Mary si le gustaría ir de compras.
María odia su trabajo por muchas razones.
¿Cuál es tu excusa para llegar tarde al trabajo?
Tom no tenía ninguna razón para estar enfadado.
Creo que ya es hora de que afronte ese problema.
Estaba agotado porque tuve que cuidar de muchísimos niños.
Escribid la pregunta.
Esta gente habla esperanto con fluidez, ¿no?
Estoy encantado de conocerte.
No tengo un perro, tengo dos.
Se suele decir que las mujeres viven más que los hombres.
Tom no tiene una casa en la que vivir.
Nosotros abreviamos domingo a D.
La opinión pública rige las decisiones del presidente.
Tom no sabe hacer eso.
Llevamos a cabo ese plan.
Él tiene buen corazón.
Yo fui el único que no cayó en la trampa.
Entró a la sala cuando hablábamos mal de ella.
Las langostas recorren el fondo del mar en busca de presas vivas o muertas.
Las anguilas por lo general permanecen ocultas entre las rocas o corales, dejando sólo la cabeza al descubierto.
Decile a tu hermana que se le ve la tanga.
La escuela bilingüe enseña inglés y portugués.
Estoy buscando un socio bilingüe.
Casi todas las personas de este país son bilingües.
No pasé a buscarte por la escuela porque no tuve tiempo.
Hoy tuve mucho que hacer, no paré ni un instante.
Es muy difícil conseguir un taxi en esta ciudad.
Casi pierdo mi vida para salvarla, pero ella nunca lo reconoció.
¿Podría decirme cómo lleno este formulario?
No se puede quemar nada sin oxígeno.
La gente anciana es usualmente muy sabia.
No hables con las manos metidas en los bolsillos.
Yo solo te necesito a ti.
No tengo ni idea de dónde habrá ido él.
Todo lo que debes hacer es memorizar esta frase.
Este trabajo involucra un montón de trabajo duro.
Perdí mi paraguas en algún sitio del parque. Voy a comprar uno nuevo.
¿Cuál es tu constelación favorita?
Están recogiendo aportaciones para la iglesia.
Muchos de mis amigos piensan que Tom y Mary son padres sobreprotectores.
El hombre ingenuo estaba completamente turbado en su presencia.
Ella fue una mujer estupenda que permaneció junto a él en la pobreza.
El hospital quiere enfermeras que cuiden de sus pacientes.
Aprendí mucho de la cultura griega.
Se comunican entre sí a menudo por correo.
Nadie quiere traducir sus frases porque son estúpidas.
Las hojas de abedul ya se han vuelto amarillas.
Las cortinas necesitan que las limpien.
Ellos están recolectando aportes para la iglesia.
¿Tienes invitados para la cena?
Él seguía hablando.
Yo soy una gaviota.
Quizás ella no se acuerda de mi cumpleaños.
Ella dio luz a su primer hijo a los veinte años de edad.
Ella dio a luz a su primer hijo a sus veinte años.
Nosotros pretendemos investigar ese asunto.
¡Qué historia más interesante!
El comité rechazó la propuesta puesto que no era práctica.
¿Te han dado un 120% en el examen de física? Probablemente podrías enseñar esa clase...
El teléfono sonó repetidamente.
La competencia lingüística es innata, no adquirida.
Por favor, perdóneme.
Él tiene mucho conocimiento económico.
No te veas involucrado con malos tipos.
Este café está demasiado amargo.
Ésta es la tienda donde yo trabajaba.
¿Puede escribir su nombre acá?
Tom tiene las manos grandes.
La casa que Tom construyó es realmente bonita.
Sobre todas las cosas, no debemos ser egoístas.
Esta es la granja del Tío Tom.
Esta tarea tiene prioridad sobre las otras.
Sabía que ibas a decir eso.
Ahora estoy estudiando.
Hay cincuenta estrellas en la bandera estadounidense.
Lo felicitamos por su éxito.
Entró corriendo en la clase.
Se deja influir por las modas actuales.
Ella me dio un bolso de cuero.
¡Nada que agregar!
Le diré a la mujer lo que sé.
Vete a la escuela.
¿El Sr. Oka enseñará inglés?
Me gustaría volver a escalar el monte Fuji.
-Quiero que vayas -dijo la madre- ¡y vete ahora!
El vecino dijo que él corre todas las mañanas.
No hay manera de ponerse en contacto con él.
Nos gusta aprender lenguas extranjeras.
Su madre se enfadó con nosotros.
Su opinión no es muy creíble.
He vivido en China durante seis meses.
Me flipa Chomsky.
La gente joven se está organizando en asambleas.
La conferencia se hizo de forma tradicional.
Te escucho bien.
¿Me escuchas, mi amor?
Los chinos cuentan del uno al diez con una mano.
La comida china de Europa no se parece en nada a la comida china en China.
Una frase contextualiza las palabras.
De aquí a allí hay unos pocos de kilómetros.
¿Quién canta mejor?
¿Meto también refranes en Tatoeba?
La filosofía china es de lo mejor.
Me gusta tener amigos en todos los países.
El paraguas es a veces también un bastón.
¿Ya me estáis traduciendo las frases que estoy creando?
Casi nadie sabe que somos hermanas.
Tom hizo un buen trabajo.
Él era feliz a pesar de ser pobre.
No me entienden cuando hablo alemán.
Tom hizo todo lo que pudo.
Tom lo hizo a propósito.
El rayo precede al trueno.
Tom hizo lo correcto.
Sé que no te merezco.
Tom no compró lo que le pedí.
¡No digas nunca mentiras!
Soy una persona realista.
Las estrellas intergalácticas se pueden observar sólo con instrumentos ópticos.
Ella dejó de fumar.
Sé cómo se llama.
Sé cuál es su nombre.
Deberíamos aceptar su propuesta.
Dentro de las estrellas se producen constantes reacciones termonucleares que generan una emisión constante de calor y rayos luminosos.
Mi casa es como la suya.
Se me ha ocurrido un buen plan.
He tramado un buen plan.
La astronomía es la ciencia más antigua y la más moderna al mismo tiempo.
El verdadero valor de un hombre no yace tanto en lo que tiene, sino en lo que es.
El aburrimiento, el acostumbramiento y la falta de curiosidad son grandes enemigos de nuestro cerebro.
Alguien se llevó mi mochila.
Alguien me golpeó en la espalda.
Ahora estoy agotado.
Mira alrededor tuyo.
Escoge aquellos amigos que te beneficien.
¿Es correcto que tú y yo debamos pelear?
¿Cuál es tu propósito principal para que estudies inglés?
Si tan solo pudieras hablar inglés, serías perfecto.
¿Es cierto que tú te vas a París?
Los zapatos que estás usando parecen algo costosos.
Piensa al respecto.
Digas lo que digas, yo creo que él es una persona honesta.
Me asombra cómo tú pudiste estar de acuerdo con la propuesta.
Vendrá el momento en que tu lamentarás esto.
¿Cuán pronto podría tener mis zapatos arreglados?
Yo no puedo hablar francés tanto como tú no puedes hablar inglés.
Ahora estás en vías de recuperación.
Juzgando por su apariencia, él podría ser un soldado.
Él ha estado en América.
Nosotros lo elegimos presidente.
El cólera no es común en Japón.
Su nueva novela es digna de leerse.
Ellos la llamaron Jane.
Ellos la nombraron Jane.
Mi mamá es mayor que mi papá.
Este diccionario no es mío.
¿Estarás en casa esta noche?
Yo dormí en frente del televisor.
Si él fuera a llegar tarde, tú podrías comenzar la conferencia sin él.
El jardín está detrás de la casa.
Yo no me como los centros de las manzanas.
Yo quiero estudiar francés.
Fue sencillo encontrar su oficina.
Yo obtuve estos aretes de mi abuela.
Ella habló rápido.
Las mujeres son mis tías.
La gente ama a los perros.
Yo oí que estás mal de salud.
La madre cocina sopa para el niño otra vez.
El cuchillo le pertenece al jardinero.
¿Alguien lo conoce?
¿Tengo que estudiar?
Yo visité a Dan.
¡¿Alcanzaste el tren?!
¡Yo no creo que Dios quiera que yo vaya al trabajo!
Más tarde debo hablar contigo acerca de Turquía.
No hay forma de llevarse con él.
Tom apunta todo para no olvidarlo.
Ya tenemos el campeonato en el bolsillo.
Tenemos que estar preparados.
No pierdas el enfoque.
Yo vivo en el corazón de la provincia.
Famaillá es la capital de la empanada.
Es una ciudad pequeña, pero muy hermosa.
No hay muchas actividades recreativas en mi ciudad.
Pensé que no te iba a encontrar.
Tom es el hombre de la sinceridad absoluta.
Ella puede nadar tan rápido como su hermano.
Él no fue lo suficientemente tonto para contar esa historia antes que ella.
Ella tiene el cabello corto.
Él conoce una infinidad de lugares.
Hoy es el aniversario de su muerte.
Ella adora leer frases de autoestima.
La final del campeonato será en México.
Están todos hablando de su muerte.
Este es el jugador que marcó todos los goles.
Su vecino cuidará a los niños mientras ella está fuera.
Ella me contó muchas historias de su vida.
Mamá, ¿dónde está el rollo de papel higiénico?
¡Ojalá sea así!
Mi amigo tuvo más suerte que yo.
Es un tema que todos conocemos.
¿Sabes cómo murió su padre?
Yo no tengo ropa para ir a la fiesta.
El poema fue escrito por una niña.
En un ratito estamos en el aire.
Ya sabes que eres mi mejor amigo.
Al equipo le faltó movilidad.
¿Qué tan fácil sería excavar un túnel a través de ella?
Hay que respetar a los rivales.
¡Hazte el muerto para que no te maten!
Ya no se usan mucho las botellas de vidrio.
Nos queda muy poco tiempo.
El paraguayo marcó tres goles.
El partido terminó cero a cero.
¡Paz a sus cenizas!
El partido todavía se está jugando.
¿Estás consciente de que Okinawa está más cerca de China que a Honshu?
Este día fue bastante agotador.
¿Ha dejado de llover?
Él estaba sentado a mi lado.
Él dijo que su padre estaba enfermo, pero eso fue una mentira.
¡Son de rojo vivo!
El profesor Smith es reconocido por ser uno de los más grandes eruditos en la filología inglesa.
Yo no he conocido a nadie que se jacte de ser un pianista de jazz.
La gente no compra leche de esta tienda.
Tom se jacta de nunca haber sido derrotado en una carrera a caballo.
No es algo de lo que uno pueda jactarse.
La escuela se jacta una excelente piscina.
La universidad de Jim se jacta la vista más espléndida en la ciudad.
El director se jactó de su posición.
Ese hombre es muy jactancioso para mi gusto.
Siempre estoy aburrido de sus fanfarronadas.
El nuevo edificio de la escuela es el orgullo del pueblo.
Su alardeo de ser el mejor lanzador es cierto.
El poder recordar bien los nombres de las personas es su eterno alarde.
No me gusta su alardeo sobre su éxito en los negocios.
Estoy enfermo de sus alardes.
Su universidad se jacta la mejor vista en la ciudad.
Él alardeó de haber ganado el primer premio.
Él se jacta de que puede hablar seis idiomas.
Él presume de que puede hablar seis lenguas.
Él siempre está alardeando de sus logros.
A él le gusta alardear acerca del exitoso negocio de vehículos de su padre.
Héroe como él era, no era presumido.
Él podía jactarse de su conocimiento.
Él se jacta de su educación.
Él se jacta de su riqueza.
Él nunca alardeó sobre su éxito.
Él no es el tipo de hombre que se jacte de sus habilidades.
Él presumía de su nueva cámara.
Él es jactancioso de su éxito.
Con todo su alarde, él es un cobarde.
Él se jactó de haber ganado el premio.
Ella se jacta de su belleza.
Ella alardea sobre su belleza.
Ella alardea sobre lo bien que puede cocinar.
"Bueno, eso es, no es algo de lo que pueda jactarme", de hecho no es algo de lo que pueda hablar sin vergüenza en público.
La gente de tu edad a menudo tiene este problema.
Estoy harto de escuchar sus alardes.
Lo que me molesta es la manera en que él alardea de lo que ha hecho.
Los Estados Unidos se jactan de algunas de las comidas más limpias del mundo.
Los aliados de la verdad son aquellos que la buscan, no aquellos que se jactan de haberla encontrado.
La condición del paciente cambia día tras día.
Tú eres demasiado suspicaz con todo.
Sus vecinos sospechan de él.
No fue lo que él dijo, sino la manera en que lo dijo lo que me hizo desconfiar.
Todos sospechamos de él.
Tom miró al alto hombre con recelo.
¡Este ensayo de inglés está sospechosamente bueno!
Él luce sospechoso.
Un policía estaba observando a un peatón sospechoso.
La policía sospecha del anciano.
La policía sospecha de mi coartada.
La policía sospechaba de sus movimientos.
Yo soy de naturaleza suspicaz.
Por favor, no me mires con recelo.
Nosotros olfateamos con desconfianza la comida.
La gente del campo es tradicionalmente sospechosa para los extraños.
Yo sospecho de él.
Había quienes sospechaban de él, y no sin razón.
Él comenzó a sospechar de ella.
La manera en que ella nos habló fue sospechosa.
Ella hojeó con recelo al extraño.
Si ves a una persona sospechosa, por favor informa a la policía.
En su mano derecha apretaba una sospechosa vara que prácticamente irradiaba "Yo soy un accesorio para chica mágica".
Yo sospecho de que este sea un taxi ilegal.
Tom y Mary entregaron exactamente las mismas respuestas en la prueba que hacía sospechar al maestro.
Tom le dijo a la policía que él no había visto nada sospechoso.
Con cobardía, él se escabulló hasta la ventana y ojeó suspicazmente hacia afuera en las vacías calles.
Su coartada parecía forjada en hierro.
Todos los cuatro muchachos no tenían coartadas.
Él tenía una fuerte coartada.
No tienes una coartada para el día del homicidio.
Él era sospechoso en que él no tenía coartada.
Si lo que tú dices es verdad, lo natural es que él tenga una coartada.
Tom no tiene exactamente una coartada hermética.
La coartada apunta su inocencia.
La evidencia está puesta en frente de nosotros. Considerando eso, junto con el hecho de que él no tiene coartada, no cabe duda de que él es el culpable.
Su coartada está fuera de sospecha.
Tom tiene la coartada perfecta.
Si tus ventanas no son herméticas, se va a filtrar humedad.
Esta comida se conservará por una semana en un contenedor hermético.
Las conservas deben ser guardadas en un tarro con selle hermético.
Una negra oscuridad es un ejemplo de un pleonasmo.
Será la calle Karlova.
Ella estaba asustada del perro en la puerta.
Él vive concorde a las leyes de Dios.
Ella habló bien japonés.
Yo terminaré con el trabajo dentro de una semana.
Los terroristas bajarán de las montañas en una semana.
Ella me asesora en asuntos técnicos.
Cada una de sus opiniones tiene puntos buenos y malos.
Su comportamiento alzó mis sospechas.
Yo renunciaré a mi trabajo por el bien de mi salud.
¿Está bien tu reloj?
¿Dónde está el centro comercial?
La furia del anciano se amainó.
¿Por qué ha pasado esto?
¿Por qué ha ocurrido esto?
Hagamos una pausa para tomar un poco de té.
Él me llamó al teléfono una y otra vez.
Me rasguñó un gato.
Yo lo seguí a su habitación.
La luna no brilla tan claro como el sol.
En los días de invierno se oscurece más rápido.
En el invierno, los días son más cortos.
Los hábitos en la mesa difieren de país en país.
Puede no haber sido la culpa de mi hermano menor, pero tampoco fue mía.
Yo convencí a mi padre de dejar de fumar.
La música nos confiere mucho placer.
Desafortunadamente, la sopa sólo está tibia.
Hubo un desafortunado incidente en casa.
Desafortunadamente, el teléfono estaba fuera de servicio.
Lamentablemente, él se rehusó a venir.
Desgraciadamente me topé con el horario punta de la mañana.
Desafortunadamente yo no llegué a tiempo para su discurso.
Desafortunadamente yo no traigo dinero conmigo.
Desafortunadamente no había ninguna persona alrededor.
Desgraciadamente ayer llovió.
Desafortunadamente llovió.
Fue desafortunado que lloviera ayer.
Lo visité en un momento desafortunado.
Lamentablemente, será imposible para nosotros aceptar tu propuesta.
Desafortunadamente, no puedes llevarlo contigo.
Desafortunadamente, el hotel que tú sugeriste estaba completamente reservado.
Desgraciadamente, el poeta murió en su juventud.
Él me dio su dirección, pero desafortunadamente yo no tenía un papel donde anotarla.
Ella simpatizó con aquellas desafortunadas personas.
Desgraciadamente, los suministros de comida se agotaron antes del final del invierno.
Desafortunadamente, ella sólo traía cinco dólares.
Ah, desafortunadamente hay un pequeño asunto que necesito atender, así que haré mi salida ahora.
Lamentablemente, los resultados de ayer fueron como los ves.
Desafortunadamente, ella está ausente.
Desafortunadamente ella ya tiene un novio estable.
No todos los genios son ingenieros, pero todos los ingenieros son genios. El conjunto de todos los ingenieros es así, desgraciadamente, un subconjunto propio de todos los genios.
Es realmente lamentable. Tú no comprendes en absoluto su esencia.
Yo no había vuelto aquí desde aquel desafortunado incidente.
Si tú quieres una regla dorada que se acomode a todos, esta es: No tengan nada en sus casas que no crean que resulte útil, o crean que sea hermoso.
Haz una cita con él.
Ella toca el piano de oído.
Tom toca la armónica de oído.
Tom puede tocar el piano de oído bastante bien.
¿Cuándo vas a terminar tu tarea?
Mi culo me odia hoy.
¡Había 3 en la cama!
Él es un gran cobarde.
Se rumorea que ella encontró un nuevo empleo.
Diez equipos compitieron por el premio.
Justin Bieber no llegará a la pubertad nunca.
La hermana de su padre o de su madre es su tía.
¿Cuál tiene el cerebro más grande, un elefante o una persona?
Las tormentas en el mar impidieron nuestro progreso.
Una constelación que la mayoría de la gente conoce es el Carro.
Trato de memorizar los nombres de las constelaciones.
Tú tampoco lo sabías.
¿Quién es el afortunado?
Ya no puedo sentarme sin dolor.
El codo es la articulación entre el brazo superior y el brazo inferior.
Ella es una niña educada.
Ella tuvo una infancia alegre.
Me he cortado el dedo.
¿Cómo pudo suceder esto?
Tu mamá es tan gorda que rompería el Puente de Londres.
Me encanta esta tormenta solar.
Tom pasa demasiado tiempo pensando en Mary.
Desearía poder estar en París ahora.
A Tom no le gustan las canciones con letras groseras.
Él se sintió intranquilo en la presencia de su padre.
A mí me gusta estar contigo.
Esa película es apropiada para personas de todas las edades.
¡Haz el favor de vestirte que vamos a llegar tarde!
Estoy ocupado por el momento.
El cielo del atardecer es rojo.
No hace falta ir.
Ella tiene los cabellos enredados.
Llévale las llaves a tu hermano.
Tráeme ese vaso de leche.
Nosotros debemos siempre esforzarnos por ayudar a los otros.
No entiendo esta palabra. ¿Tienes un diccionario?
Me agrada porque él es honesto y cándido.
Estamos igualmente cortos de huevos.
Me quedaré aquí si de verdad quieres.
Mi hermana cantó una canción en inglés en la fiesta.
Se debe hacer algo inmediatamente para arreglar este problema.
La causa del accidente nos es desconocida.
Él es doctor.
Hizo todo lo posible para proteger a su hijo.
Mi hermana cantó una canción inglesa en la fiesta.
Al mirar sus ojos él se dio cuenta de que ella aún le amaba y la esperanza surgió dentro de él.
Las bacterias están en todas partes.
¡No te pierdas el programa de hoy!
Mi hermana cantó en la fiesta una canción inglesa.
Nuestro equipo conquistó cinco medallas en total.
Esto es lo que queremos de ahora en más.
Las frutas tienden a descomponerse rápidamente.
Desde que yo mismo comencé a usar gafas, me empezó a agradar el anime en donde los protagonistas usan gafas.
Hay que admitir que nuestro equipo es inferior a los Estados Unidos.
Vamos a iniciar una investigación contra él.
¡No pases el semáforo en rojo!
Los mercados están en baja.
Nosotros vamos a pescar de vez en cuando.
¿Cómo está el tiempo a esta hora?
¡Que venga la lluvia!
Él está preso, pero es inocente.
Su madre le hizo un vestido nuevo.
Estoy preso por un crimen que no cometí.
Entre una teoría y una idea hay una gran diferencia.
Enfrente de la estación.
Hoy cumplo diez años en la profesión.
Tom no se acuerda de mi nombre.
Mi papá era hijo de argentinos y mi mamá era hija de brasileños.
Internet me dio la posibilidad de ser popular.
Abrázame fuerte.
El payaso es su papel más recordado.
Me dio un abrazo.
Tom y Mary se sentaron a cenar a la hora habitual.
¿A qué hora abren el mercado?
El museo no abre los domingos.
Según Aristóteles, la Tierra se ubicaba en el centro del universo, mientras que el sol, la luna y las estrellas giraban a su alrededor.
La chirivía es una raíz que se emplea como hortaliza.
La chirivía es una especie bienal, similar a la zanahoria.
¿Puedes imaginar qué serían nuestras vidas sin electricidad?
Mi corazón desbordaba de felicidad.
Yo estoy muy viejo para este mundo.
No juegues con esa arma, no es un juguete.
El señor Smith le hizo algunos juguetes.
Ayúdame con el lavado.
Despertar es el opuesto a ir a dormir.
Las tiendas de abarrotes venden barras de caramelo.
Este auto de juguete funciona a baterías.
El partido en el poder es corrupto, pero la oposición es sólo un poco mejor.
Él toca el violonchelo excepcionalmente bien.
Alguien ama a todos.
Uno más dos es igual a tres.
Por error yo abordé un tren que iba en la dirección opuesta.
Hussein, el nieto del profeta Muhammed, fue martirizado en Karbala en el año 680.
El completo opuesto es la verdad.
Derecha e izquierda son opuestos.
Derecha e izquierda son antónimos.
Las metas fueron ubicadas en los extremos opuestos de la ciudad.
Tus perspectivas son muy opuestas a las mías.
Ellos viven en la casa opuesta a la nuestra.
Los lados opuestos de un rectángulo son paralelos.
Nosotros nos sentamos opuestos el uno al otro durante la cena.
Nosotros nos reímos de su oposición.
De hecho, ese opuesto pareciera más posible que ocurra.
Yo no tuve oportunidad de relajarme ahí.
El óvulo humano es apenas visible a simple vista.
¿No sabes un antónimo de 'alivio'?
Estoy demasiado ocupado para ayudarlo.
Son muy astutos para el comercio.
La obra termina con la muerte del héroe.
Serás más vigoroso si te ejercitas.
Revivió con un vigor aún mayor.
La ciudad revivió con mayor vigor.
El vigoroso hombre está embargado en diversas actividades.
El estadista ahora está en todo su vigor.
El ejercicio vigoroso te hace sudar.
Tuvimos un debate muy vigoroso.
Él luce muy vigoroso, considerando su edad.
Él parece muy vigoroso, tomando en cuenta sus años.
Él dijo haber perdido su vigor a los cuarenta.
Él caminó vigorosamente delante de nosotros.
Podré ser regordete, pero soy vigoroso.
Paul es más vigoroso que Marc.
El puente no pudo sostener el ímpetu de la fuerte corriente y colapsó.
Una repentina enfermedad la forzó a cancelar su cita.
Nosotros fuimos forzados a trabajar duro.
Yo lo vi el día anterior.
Si él hubiera recibido su consejo, él hubiera tenido éxito.
Algunas mujeres parecen más hombres que mujeres.
Quiero aprender a aprehender matemática.
¿Es cierto que uno se recupera de un resfriado si se lo contagia a otro?
Deberías hacerte ver tu cabeza.
Deberías ir a que te examinen la cabeza.
Él es una persona bien informada.
Tom no quiere renunciar a su sueño de convertirse en un astronauta.
Esta es mi pregunta.
¿Cuál es tu nombre bosnio?
La madera se quema fácilmente.
Me alegra verte de vuelta.
¿Cuál podría ser el motivo?
La astronomía es al mismo tiempo la ciencia más antigua y la más moderna.
Sé que es muy poco probable que alguien esté dispuesto a ayudarme.
Esto es lo que queremos de ahora en adelante.
Hay alguien en la puerta.
La energía solar parece ofrecer más esperanza que cualquier otra fuente de energía, sobre todo porque las áreas con mayor necesidad de agua se encuentran más cerca del ecuador y tienen una atmósfera relativamente clara.
La última vez que comimos afuera, ella pagó por la cena.
Parece que va a llover, ¿verdad?
Los vehículos son indispensables para la vida urbana.
Sin tu ayuda, yo me hubiera ahogado.
La oración número 888.888 traerá a su dueño años de buena suerte.
Dicen que era una actriz en su juventud.
Tom hizo una lista de cosas que quería hacer antes de morir.
Tom quiere que Mary tenga cuidado.
El semáforo se puso rojo.
¿Crees que deberíamos importar arroz de los Estados Unidos?
Quiero que toques la guitarra para mí.
Estoy comiendo un pepino.
Él se aprovechó de mi ignorancia y me engañó.
Tom trajo un regalo para Mary.
Ella parecía estar sufriendo un infarto.
Ella parecía estar sufriendo un ataque al corazón.
Perdí el tren por sólo unos minutos.
Sus manos estaban frías como el hielo.
Es inútil intentar recordar todas las palabras del diccionario.
Mary es la hermana menor de Tom.
Él es Tony.
Y a aquellos estadounidenses cuyo apoyo todavía no he ganado, puede que no haya ganado vuestro voto esta noche, pero oigo vuestras voces.
Empezamos a entenderlo mejor.
Soy capaz de conducir un coche.
Necesito algo de tiempo para pensármelo.
Dicen que es el mejor jugador de tenis.
Mi hijo ya sabe contar hasta cien.
Ayer nuestras gallinas pusieron muchos huevos.
A veces, Tom puede ser difícil de tratar.
¿No diréis nada?
Me encontré con él por casualidad durante mi estancia en París.
Ella no me habla.
Kate es más lista que cualquier otro estudiante de nuestra clase.
La televisión en blanco y negro está pasada de moda.
Su objetivo es convertirse en doctor.
Es divertido hablar en inglés.
Por favor, no fumes aquí.
Por favor, no fuméis aquí.
Por favor, no fumen aquí.
Ella estaba empezando a desesperarse.
Lo que Tom dijo era una mentira.
No hay ningún problema.
Espero que aceptes mi petición.
Espero que aceptes mi solicitud.
Tom contó hasta diez, y entonces gritó a Mary.
Espero que recibieras las flores que te envié ayer.
Ella es copada.
Todavía no hay solución para el problema.
¿Se nota la diferencia?
No llores, no pasa nada.
¿Debería llamar de vuelta a Ken?
Roy luce contento cuando su novia lo llama.
Yo oí que hubo un terremoto en Shizuoka.
Yo oí que hubo un temblor en Shizuoka.
Los hombres y las mujeres se necesitan los unos a los otros.
El primer objeto que él compró fue un reloj despertador.
¿Cómo me veo?
¿Dónde está el dinero?
Una falla en la versión Macintosh del software Flash le permite a sitios web maliciosos husmear a los visitantes usando sus cámaras web y micrófonos.
¿Cómo podemos abolir la guerra?
Las cosas solo se pondrán peor.
Yo solía tener la misma edad que tú.
Yo solía tener tu edad.
Ella se quemó mientras encendía un cigarrillo.
Ella reaccionó con furia.
Él es un colector de fondos por el partido Demócrata.
Él es un colector de fondos por el partido Republicano.
Esto es de fundamental importancia.
Hay algo raro pasando aquí.
Yo me estoy riendo para que tú estés contento.
Yo canto para hacer mi vida.
Ellos están hablando acerca de lo que ellos cantarán.
Yo he venido así tú puedas informarme.
Yo me sentaré aquí hasta que él cante.
Yo cantaré mientras él reposa.
Yo cantaré mientras él está descansando.
Aunque él lo dice, ella lo hará.
Aunque yo te digo, tú no lo haces.
¿Qué haré cuando haya aprendido a hablar quechua?
En caso que quieras, yo lo haré.
Mientras canto, estoy caminando.
Yo estoy contento cuando hablo quechua.
¿Quién sollozará cuando yo muera?
Yo estaba triste cuando ella sollozaba.
La gente en Cuzco se pone contenta cuando nosotros hablamos quechua.
Cuando tú hablas rápido, yo puedo entender.
Si tú quieres, yo volveré aquí.
Yo me iré cuando ellos vuelvan aquí.
María, Marcelina y el padre José quieren ir a la ciudad.
Quiero vivir en una gran ciudad.
Cuando yo hojeé un cuaderno de jardinería, estaba sorprendido de cuantas eran marcadas como venenosas.
Yo quiero vivir en una ciudad pequeña.
Yo quiero vivir en una ciudad.
Yo estoy viviendo en una ciudad pequeña.
Yo estoy viviendo en una ciudad.
Está nevando allí.
Llueve allá.
Nieva allá.
Está nevando aquí.
Está lloviendo aquí.
¡No me puedo oír a mí mismo!
Me quiero lavar.
Yo aprendo quechua.
Yo estoy aprendiendo quechua.
Yo se los daría a ellos.
Yo lo amo.
Esa mujer por ahí es Ana.
Él es un poco lento, pero por otro lado él es un buen estudiante.
El contraste salta inmediatamente a los ojos.
Él me prometió que no le diría a nadie.
Espero que hayas aprendido la lección.
Estamos viendo algunos vídeos divertidos en Internet.
Cuando ellos se reúnen, siempre me dejan de lado.
Yo jamás había dibujado algo en mi vida.
Yo huelo con mi nariz.
Yo oigo con mis oídos.
Yo amo escuchar música.
¿Qué medio de transporte tomaremos?
El bebé despertó en la mitad de la noche.
La novia lo dejó plantado en el altar.
La ley fue alterada.
La ley fue modificada.
Esta zona está extremadamente aislada.
Esta zona está extremadamente desolada.
Él siempre mete la pata después de beber.
Hoy vamos a almorzar afuera.
Oigan todos, por favor escuchen.
Ella cocina muy bien.
Alguien está dentro de la casa.
Me duele la cadera.
Las personas lucen como hormigas.
Algunas de las rosas en mi jardín son blancas, y otras son rojas.
Yo estoy seguro de que todo saldrá bien al final.
¡Qué viento!
¡Qué calor!
¡Qué amor!
El grupo de peregrinos partió a Shikoku.
Cuando escribo, todos mis problemas parecen desaparecer.
Vamos a donar algunos libros a la biblioteca de la escuela.
En mi país es común que los peregrinos pidan limosna.
Decidí marcharme con los peregrinos.
¿Cuál es el objeto de una vida de peregrinaje?
Tú no estás verdaderamente preparado para peregrinar.
Los peregrinos trajeron regalos de tierras remotas.
Él es odiado por todos.
Tom le preguntó a Mary acerca de John.
Tomás le preguntó a María acerca de Juan.
Súbete tu manga izquierda.
No es muy varonil hablar mal de los otros detrás de sus espaldas.
Él es un silencioso, y varonil chico.
Las mujeres son sistemáticamente degradadas al recibir las triviales atenciones que los hombres piensan que es varonil atribuir a su sexo, cuando de hecho los hombres ofensivamente sostienen su propia superioridad.
¡Tú eres un hombre viril!
¡Tú eres un hombre varonil!
Discúlpeme pero, ¿dónde está es departamento de calzado masculino?
Toda la gente en este cuarto son varones.
¿Éste es femenino o masculino?
Cada sustantivo en portugués es masculino o femenino.
El locutor de la radio tenía una voz masculina.
El locutor de la radio tenía una voz varonil.
El masculino olor de Joe le enfermaba a Louisa.
A los hombres les gusta lucir varoniles.
A los hombres les gusta verse masculinos.
¿Cómo puedes estar tan optimista con respecto al futuro?
La Caperucita Roja de los hermanos Grimm tiene un género neutral, mientras que la de Charles Perrault es masculina.
El objetivo del jazz es la reproducción mecánica de un momento regresivo, un simbolismo de la castración. 'Renuncia a tu masculinidad, déjate castrar', el sonido de eunuco de la banda de jazz se mofa y proclama a la vez, 'y serás recompensado, aceptado en una fraternidad que comparte contigo el misterio de la impotencia, un misterio revelado en el momento del rito de iniciación'.
Él ve a cualquier soltura como amenaza a su virilidad, así que él siempre comienza los juegos en modo difícil y termina atascado en el primer nivel por días.
El pene es uno de los órganos sexuales masculinos.
"Michael" es un nombre masculino, pero "Michelle" es un nombre femenino.
Algunas personas dicen que Japón es una sociedad dominada por los hombres.
Sólo un intelecto masculino nublado por el impulso sexual podría llamar al sexo atrofiado, de hombros estrechos, caderas anchas, y cortas piernas, el sexo débil.
Algunas personas caricaturizan a los homosexuales como afeminados hablando con ceceo.
Este camello es tan dócil que cualquiera puede montarlo.
Este camello es tan manso que cualquiera puede montarlo.
Él me tomó por un inglés.
Yo conseguí esta aspiradora para nada.
Oh por favor, ahórrame el recuento patético.
Oh por favor, ahórrame el melodrama.
Disculpe pero, yo quisiera darle esta noticia cara a cara a él.
La palabra "esperanto" significa "aquél que espera". Este fue el sobrenombre del creador de la lengua internacional.
Cenizas volcánicas trastornaron los viajes aéreos.
Cualquier plato servirá en cuanto sea delicioso.
Por favor, dime el secreto para hacer buena mermelada.
Muchas gracias por un excelente café.
Tú harás una buena torta.
Buena comida y buen sueño te curarán de tu resfriado.
Un minuto ahí. Yo espero que no estés tratando de decirme que no vas a pagar el dinero de vuelta.
Te he cocinado una rica cena caliente.
Contamos contigo para ser el alma de la fiesta. Caerá sobre ti si tú no vienes.
Gracias por la deliciosa comida.
¡Oye! No seas tonto.
Te voy a cocinar una deliciosa cena.
Ve y ve por ti mismo qué ha ocurrido.
Yo prefiero trabajar por mi cuenta.
Una calamidad fue eludida por pura suerte.
Él profetizó que una espantosa calamidad ocurriría.
Ellos tuvieron que luchar contra las calamidades naturales por años.
La anticipación siempre es peor que la calamidad.
Una catástrofe ha sido impedida.
Hay una regla que funciona para cada calamidad. Ya sea la peste, la guerra, o la hambruna, los ricos se enriquecen y los pobres se empobrecen. Los pobres incluso les contribuyen.
A causa de la hambruna, el ganado murió de hambre.
¿Puedes compartir la comida con otros en frente de la hambruna?
La hambruna nos mira al rostro.
A la erupción del volcán le siguió la hambruna.
Muy a menudo la hambruna es acompañada por la plaga.
Es por esto que mucha gente está sufriendo de hambruna.
A la larga sequía le siguió la hambruna.
Mi trabajo es siempre festín o hambruna.
Estos países eran a menudo visitados por la hambruna.
La guerra ha provocado hambruna a lo largo de la historia.
Por un largo tiempo, la sociedad fue fuertemente jerárquica y desigual, compuesta principalmente de campesinos. La población más retrasada y empobrecida era aplastada por el yugo de los impuestos, guerras y hambrunas.
La hambruna hizo pasar a las personas por terribles adversidades.
Si las cosechas empeoraran mucho más, podría provocar una hambruna.
Seiko aceptó la invitación a la cena.
Nosotros debemos aprender a encarar virtuosamente la adversidad.
Ella sigue sonriendo aún en la cara de la adversidad.
A pesar de la adversidad, el arquitecto consiguió fama mundial.
La adversidad es la mejor escuela.
¿Por qué Tom haría algo así?
Ellos deben haber peleado contra la adversidad desde sus primeros días.
¿Ocurre alguna reacción adversa?
La adversidad hace a un hombre sabio, no rico.
A pesar de la adversidad, el ingenioso hombre consiguió fama mundial.
Enfrenta la adversidad con valor.
Enfrenta la adversidad con coraje.
¿Puedo comer un poco?
Hay seis frases en mongol en Tatoeba por ahora.
La adversidad fortalece las bases.
¿Qué estás esperando?
Yo canto bien.
Esta es mi bicicleta.
Los ojos de Mary estaban llenos de lágrimas.
Él habla ruso.
Tus ideas son diferentes de las mías.
Fue descuidado de tu parte olvidar tu tarea.
Se estaba escapando gas de una grieta en el tubo.
Ya no me importa.
¿Es el camino corto o largo?
La gente vieja suele ser muy sabia.
Él era muy alto y delgado, con brazos y piernas largos.
Sólo te necesito a ti.
Él fue atendido por un cierto médico joven.
¡Pero tu deseo es el más original!
¿Quieres verlo?
¡Cambia el animal!
Hay una diferencia grande entre una teoría y una idea.
¿Cuál podría ser la razón?
Se dice a menudo que las mujeres viven más tiempo que los hombres.
Parece que él todavía está vivo.
¡Perdóname, por favor!
Él dijo: '¡Que Dios nos ayude!'
¿Quieres que te lleve a casa?
No hago este tipo de negocios.
No seas tan tonto.
Debes darme algo de dinero.
Hay un pequeño perro marrón debajo de la mesa.
Los belgas comen menos carne que antes.
¿Todavía estoy casado?
¿Todavía estoy casada?
-¿Aceptarías trabajar para mí, Tony? -preguntó el Sr. Wood.
A algunas personas parece que les gusta discutir.
Lamento haberte hecho esperar tanto.
Me gusta el inglés, pero no lo hablo muy bien.
El código de país para llamar a Italia es 39.
Dado que las órbitas son elípticas, los planetas no siempre están a la misma distancia del Sol.
Un anfibio es un animal que puede vivir tanto en el agua como en la tierra.
De toda la radiación que emite un cuerpo celeste sólo una parte puede atravesar la atmósfera que rodea nuestro planeta.
El laboratorio de la escuela necesita una buena limpieza.
El pan francés es muy popular en Brasil.
Compré algunas manzanas y naranjas, pero estaban demasiado maduras. Ya se pudrieron.
Los bigotes de las ratas son asquerosos.
¡Qué hermosa mañana para trabajar en el campo!
¿Sabes algo de tu familia?
Se organizó un encuentro de despedida en honor del señor Jones.
¿A quién no le gusta un rebelde?
Responde del tirón.
Para más detalles, contacte con Giselle.
Es inusual.
Parece que ella está guardando un secreto.
Le dije a mi mamá que era gay y no le sacó de onda para nada.
La habitación de más resultó ser muy útil cuando tuvimos invitados.
¿Me darías una mano para traducir estas frases en italiano?
Tengo que llevar al gato al veterinario hoy.
Mi coche está asegurado.
Él realizó todas sus promesas.
Ella siempre mantiene su habitación en orden.
Tom no ha hecho nada de lo que deba avergonzarse.
Alguien me dejó un mensaje de voz pero era todo incomprensible. No pude entender ni una cosa.
Él se apoyó contra la pared con las manos en los bolsillos.
El barco bajó su pasarela después de embarcar.
¿Los circos aún tienen shows de fenómenos?
En su discurso, él dijo cosas entre letras dirigidas a todas las religiones excepto la suya propia.
Uno de los reyes de Inglaterra abdicó al trono para casarse con una plebeya.
¡Diviértete en tu viaje!
Todos saben que yo tomo fotografías.
No puedo conducir, me olvidé como.
Diviértete y vuelve pronto.
Ahora mismo estoy en Hong Kong.
Yo la conozco desde hace diez años.
Ellos han vivido aquí por diez años.
Ellos fueron a Nueva Zelanda.
Mis amigos emprendieron el viaje hace tres días.
Nadie ama a su país por ser grande, sino por ser suyo.
¿Tú lo llamaste?
Yo quiero volver a Lucca.
Él estaba consciente de estar siendo observado.
El cerebro no era como el hígado o los pulmones.
Es una posibilidad a considerar.
¿Va a cantar Jeanne?
Ellas son chicas razonables.
¡Basta de cháchara y vamos a trabajar!
Este joven hombre conoce poco acerca de su país.
Es una mujer de muchas exigencias.
Estamos haciendo una vaquita para comprar una torta.
El ciclo de vida de los anfibios consta de tres etapas: huevo, larva y adulto.
Entre los diversos alimentos el sabio elige los más sanos, y el glotón los más sabrosos.
Ahora todo está en orden.
No importa cuanto cuides tu salud, no puedes decir que es suficiente.
Muchos ilustres filósofos y poetas vienen de Atenas.
Si te duele un diente, debes ir a un dentista.
Lo perdimos de vista.
Todos los hombres son mortales, todos los griegos son hombres, por lo tanto todos los griegos son mortales.
Sus compañeros se burlaron de él.
Todos nosotros, excepto él, fuimos.
La presencia de todos los miembros es obligatoria.
Su inglés no es malo, viendo que él ha estudiado por sólo dos años.
La cortina se prendió en llamas.
¿Quién es el profesor jefe?
Tom, que había trabajado el día entero, quería descansar.
Él es bueno para cocinar.
Tú no debiste haberla tenido esperando en una noche tan fría.
Yo almorcé con Mike en ese restaurante.
No hace falta decirlo, la salud está por sobre la riqueza.
Me gusta la música instrumental.
Él me pisó el pie a propósito en el tren.
Sus ojos rebosaban de lágrimas.
Él es antisocial.
Caminando por el parque encontré una cría de pájaro.
Este café está muy fuerte para mí.
Debes seguirme.
El segundo recreo es más largo que el primero.
Ustedes deben ir al baño durante el recreo. No vamos a permitir que los alumnos salgan durante la clase.
Jean bebió muchas botellas de vino.
Hay un considerable optimismo de que la economía mejorará.
Este tren recorre entre Tokio y Hanata.
Los pacientes a menudo mueren simplemente porque ceden a sus enfermedades.
Ella pintó los muros de blanco.
¿Cómo pasaste tus vacaciones de invierno?
Adoro todo lo que sea lindo.
Esta es la carta escrita por el señor Brown.
Estoy borracho.
¿Me podría decir la hora?
Quisiera expresar por toda la compañía nuestras profundas gracias a todos.
Tengo suficiente dinero para comprar un auto.
Yo llevaré el que sea más caro.
Ese queso está hecho de leche de cabra.
Ella lucía miserable sentada bajo la nieve cayendo, así que le lancé unos peniques.
Mi habitación es un poco pequeña, pero cómoda.
Tom necesita ayuda.
¿Cuál es el plan?
Si es posible, quisiera irme a casa ahora.
La oí sollozar en su habitación.
¿Cuántos kilos de carne compraste?
Nunca fui religioso, pero me estremece escuchar el Padrenuestro en latín.
Los tigres corren peligro de muerte cada vez que quieren aparearse.
Es común y normal entre los batracios que dos sapos se apareen con una hembra.
Una sonda espacial soviética llegó a la atmósfera de Venus en 1967, pero perdió la comunicación con nuestro planeta apenas se aproximó.
Ella ponía todas sus joyas en una cajita roja.
¡No le pongas tanta pimienta a la sopa!
Él preparó cuidadosamente su discurso.
Él le apuntó al pájaro.
Hola, soy yo, ¡Nancy!
Tom no parece ser canadiense.
Si acaso nosotros ganamos o no el juego no es problema.
Cuando consiguió estar a solas con ella, él le pidió una cita.
¡No le eches tanta pimienta a la sopa!
Es una cabezota.
Nos acabamos de quedar sin sal ni pimienta.
Por favor, pásame la pimienta.
Le has puesto demasiada pimienta.
Él arriesgó su vida.
Cierra esa bocaza.
Tom pensó que Mary sabía en dónde comprar pimienta negra.
El jabón me hizo daño en los ojos.
La única especia que Tom le pone a la carne es pimienta.
Yo sazoné el pescado con sal y pimienta.
Por favor, dame sal y pimienta.
La pimienta picante es mi favorita.
Rebana los pimientos en tiras de dos pulgadas.
Amo los pimientos verdes.
Después de mucho sufrimiento, el joven decidió confesarle su amor a la muchacha.
Yo no soy ningún santito, lo confieso, pero no lo hice solo.
Confieso que mi mayor sueño es estar con vos.
Yo confesaría si no estuviese esposado.
Ninguna persona honesta se enriquece de repente.
No hablen todos al mismo tiempo.
Klava está fuera del país y te manda sus saludos.
¡No lo toques si está caliente!
Ella puso todas sus joyas en una cajita roja.
¡Fue muy tierno!
¡No pongas tanta pimienta en la sopa!
El intendente ya tiene un par de ideas para el año que viene.
La reconocí a primera vista.
¡No llores como un nene!
Cuando él se retiró, su hijo se ocupó del negocio.
Ella me dijo que su mamá se lo compró.
Mi hermanita se parece a mi mamá.
¿Alguien me llamó cuando no estaba?
Disculpame, ¿cómo te llamás?
Todos deberían traerse su propio almuerzo.
¿A quién le va a pertenecer el auto cuando el dueño muera?
No estoy acostumbrado a caminar distancias largas.
Perdí el reloj que me dio papá.
¿Adónde querés ir?
Ellos son cantantes profesionales.
Por más extraño que suene, lo que ella dijo es verdad.
¿Qué harías si hoy fuese tu último día?
Tengo fotos de San Francisco.
¡Divertite en tu viaje!
En el sur de Estados Unidos hay muchos negros.
El actor tiene que estar preparado a la hora de personificar un personaje.
Cuenta la leyenda que hay diamantes en la región.
Nos gusta aprender idiomas extranjeros.
Su madre se enojó con nosotros.
¿Dónde está la plata?
Si querés llorar, llorá.
¿Qué pasa con eso?
Mi maestro me enseñó que podés sacar la raíz cuadrada de un número negativo.
¿Querés verlo?
Hay una gran diferencia entre una teoría y una idea.
Está preso, pero es inocente.
Casi todas las personas en este país son bilingües.
¡Perdoname, por favor!
Trollear es un arte.
Chupame la pija.
No me interesa la gente normal.
No me gusta tu comportamiento.
Este libro está dirigido a los estudiantes que no hablan japonés como lengua materna.
Yo estaba enfermo.
Ellos desafiaron las leyes del rey.
Hay un par de desventajas en eso.
Esta enfermedad afecta principalmente al sistema nervioso central.
El Mal de Alzheimer afecta principalmente a personas mayores de 60 años.
"Este es el camino más corto", concluyó el camionero.
¿Por qué es importante preservar a las abejas?
No voy a almorzar, estoy a régimen.
Vivo en esta calle hace dos años.
Muchas trampas están hechas de hojas secas.
Dicen que el té de hojas de laurel combate el insomnio.
Las hojas de coca eran muy apreciadas por los incas.
¿Ya probaste el té de hojas de menta?
Esta es una simple hoja de papel.
Este árbol tiene muchas hojas, pero no da flores.
Cuidado. Estas hojas de acero te pueden cortar.
Necesito más hojas para mis dibujos.
Cuando vivíamos en ese lugar, oíamos voces todas las noches.
La moraleja de la historia es que no se puede confiar en el sistema.
Escucho música mientras ordeno la cocina.
Dicen que los perros oyen mejor que nosotros. ¿Será verdad?
Prohibido pisar el césped.
Se comprobó que las pulgas que viven en los perros saltan más alto que las pulgas que viven en los gatos.
Tom no pudo decir ni una palabra.
Tom no podía ver el lago desde donde estaba parado.
Tom hizo lo que creyó que era correcto.
Tom no compró nada en esa tienda porque pensaba que los precios eran demasiado elevados.
Saber lo que sucederá es más importante que saber lo que ha sucedido.
Aún en las peores condiciones ella puede conseguir el segundo premio.
Mi abuelo no puede caminar sin su bastón.
Dale a cada día la oportunidad de ser el más bello día de tu vida.
No es lo que él dijo, sino la manera en que lo dijo.
Está bien, sólo asegúrate de no decir eso otra vez.
Su casa está junto a un río.
Para ser honestos, no me gustas para nada.
No tengas una casa, ten un vecino.
Los detractores del presidente convenientemente omitieron de sus críticas todas las cosas positivas que él había hecho.
Tu nuevo vestido realmente se te ve bien.
Cuando una frase no le pertenece a nadie, como ésta, puedes corregirla tú mismo.
La puerta estaba entreabierta.
¿Te aburres aquí?
La película fue muy aburrida.
Cuando acabes, avísame.
Todavía no he acabado.
No acabo de comprender lo que quieres decir.
¿Aceptó nuestra invitación?
No creo que acepten estas condiciones.
¿Quieres que te acerque a la estación?
Ahora que se acercan las vacaciones.
La estación está cerca del hotel.
La televisión juega un rol importante dentro de la vida cotidiana.
¿Me podrías aclarar ciertas dudas que tengo?
¿Quieres que te acompañe al médico?
Él no es tan viejo como parece.
Esta regla no puede aplicarse a toda situación.
El bebé todavía no puede caminar.
Mike y su hermana pueden hablar francés, pero no japonés.
Él hizo todo el camino desde Kyushu para ver la Mona Lisa.
Han pasado tres años desde que mi hermana se casó.
Divirtámonos un poco.
Finalmente salió primero un caballo que yo elegí.
¿Es eso mucho pedir?
Yo sólo quiero un lugar que esté cerca de la playa y del centro de la ciudad.
Repentinamente sentí un agudo dolor en mi estómago.
Repentinamente vi a una liebre correr por el campo.
De acuerdo a la leyenda, ese bosque estaba embrujado, por lo que nadie ponía un pie en él.
Yo vi al perro correr rápidamente en el parque.
Creo que es tiempo de que lave mi auto.
Su madre siempre la acompaña.
Espero que todos den lo mejor.
¿Cuál es tu nombre?
Tom ahora está casado con la exesposa de John.
Tom está casado con Mary ahora, pero una vez estuvo casado con Alice.
Tom piensa que él ama a Mary más de lo que John ama a Alice.
Tom le dijo a John que él sacaría a Mary a bailar sólo si John sacaba a Alice.
Tom le dio a Mary una taza de café.
A Tomás le gusta María, pero a María le gusta Juan. Para hacer las cosas aún más interesantes, a Juan le gusta Alicia, pero a Alicia le gusta Tomás.
Este fin de semana, Tom y Mary planean salir a una cita doble con John y Alicia.
¿Viste acaso a un alce enfermo?
Ese libro todavía me hace llorar.
¡Pero yo adoro dormir!
Esto es un pupitre.
¡Ve a verla si no quieres volver a dormir otra vez!
¡Los malditos adelantos me dejan todos los pelos de punta!
Comúnmente no me asustan las películas, pero ésta me superó.
¿Cómo se supone que yo sepa esto?
¡Ah, eso me recuerda a los viejos tiempos!
Los ancianos fueron estafados por el encargado de la tienda.
Esta es la frase número 66.666 en español.
El genio no es nada más que una gran aptitud para la paciencia.
¡Oh, la humanidad!
Traza un círculo.
Yo tengo trece gatos.
Mary vestía un suéter negro cuando la conocí.
¡Presta atención!
Fumar puede ser letal.
Esos son mis CDs.
¿A dónde fue él?
Yo he escalado tres veces el Monte Fuji.
¡Pon atención!
Fumar afecta a tu salud.
La preocupación le afectó a la salud.
La mayoría de las criaturas en el mar son afectadas por la contaminación.
Nuestro carácter se ve afectado por el entorno.
¿Acaso la cantidad de lluvia afecta al crecimiento de las cosechas?
La lluvia ácida en el agua de beber afecta la salud humana.
El clima repercute en la gente en todos los lugares.
Fumar le ha afectado su salud.
Mejor hubieras guardado tu dinero para los días lluviosos.
Lo más importante no es ganar, sino participar.
Japón está rodeado por el mar.
Él usó su paraguas como un arma.
Él me mira con gran admiración.
Esta noticia conmocionará a todos.
El difunto estaba duro y sin color.
Raimundo asintió con la cabeza cuando lo saludé.
Pronto será mi cumpleaños.
Tiene un buen conocimiento de la gramática rusa.
La gramática es fundamental para la preservación de un idioma.
El emisor es aquel que transmite el mensaje.
Ella tiene amantes para cada día de la semana.
¡Ella es mi amante!
El valor del alquiler en Brasil sigue en aumento.
El eclipse ocurrió el viernes a la noche.
Mi loro murió ayer.
Nuestro profesor lucía sorprendido.
El 2539 es un número primo.
Ella fue criada en Francia.
La mayoría de los jóvenes tienen celulares.
Él piensa que la amo.
¿Comiste?
Sería mejor si un par de cantantes femeninas más podrían venir.
¿Exactamente qué método usaste para mejorar tanto tu mandarín en tan poco tiempo?
¿De qué color vamos a pintar el marco?
¿Exactamente cómo lo hiciste?
Ella es como su mamá.
¿Alguien acá habla mandarín?
¿Es acá?
El ladrón derribó la puerta de la joyería y la saqueó.
¡Estoy tan hambriento!
¿Qué vas a hacer hoy?
¿Preferís vino rojo o vino blanco?
Si quieres curarte de la enfermedad, será mejor que tomes esta medicina.
Dios murió. Nosotros lo matamos.
Cuando se trata de tenis, él siempre me gana.
Debo ir a trabajar.
No todos los miembros estaban presentes.
Betty tiene una condena previa por hurto.
¿Es él un estudiante trabajador?
No estoy dispuesto a cocinar cena para veinte personas.
La niña gritó al ver las llamas.
Difícilmente llueve acá.
Era evidente que ella estaba cansada.
Ese hombre está enamorado de mi hermana.
Nos sentamos en círculo.
No puedes salir después de cenar.
Él es más rico de lo que cualquier otro en esta ciudad lo es.
Él caminaba con un bastón en su mano.
En cuanto a mí, no confío para nada en él.
La crema es un líquido blanco y amarillo claro compuesto de proteínas concentradas y grasas.
Después del gimnasio, bebí un vaso de leche mezclada con proteína en polvo.
La carne y huevos tienen mucha proteína.
La dieta de Tom es deficiente en proteínas.
Tom está en una dieta baja en grasas y alta en proteínas.
Tom no quería comer los gusanos aún cuando eran ricos en proteínas.
Yo como y leo al mismo tiempo.
Papá dice que lo más importante es que estoy vivo.
¿Podés hablar un poco más lento?
Tú nunca me dijiste eso.
Lágrimas cayeron de sus ojos.
Si hablases menos y escuchases más, definitivamente serías capaz de aprender algo.
La piña contiene una enzima denominada bromelina, que descompone algunas proteínas.
Estuve esperandolo desde temprano esta mañana.
El huevo es uno de los alimentos que contienen más proteínas.
Ella dijo que volvería pronto.
Una vez que el huevo es cocido, muchas de sus proteínas sufren desnaturación.
Ahí es donde está el problema.
Al freír un huevo, varias proteínas sufren desnaturación.
En el instante en que él abrió la puerta, él olió algo quemándose.
El único conocimiento útil es el que nos enseña cómo buscar lo que es bueno e impedir lo que es malo.
Él tomó un libro de la repisa.
Un joven está cantando en frente de la puerta.
Puedo ver un barco a la distancia.
Conozco un shampoo muy bueno que acaba con la seborrea.
Un tal Sr. West llamó en tu ausencia.
Muchos peces murieron.
¿Seguís estudiando el dialecto de Okinawa?
Una celebridad es una persona que es conocida por ser bien conocida.
El pelo largo pasó de moda.
Él es un autor excelente.
Ella parece conocer el arte de escribir cartas.
El lenguaje como lo conocemos es una invención humana.
¿Alguien sabe como pronunciar este ideograma?
¿Alguien sabe como pronunciar este carácter?
Esto es hielo.
Los tigres escaparon del zoológico.
Sacar del clóset a celebridades gay es una práctica controversial.
Ella me ayudará a elegir un auto nuevo.
Ocúpate sólo de tus asuntos, por favor.
Quiero hacerme amigo de Nancy.
Divertite y volvé pronto.
Él memorizaba diez palabras en inglés al día.
Las aptitudes en matemáticas de mi hijo han mejorado este año.
¿Qué le has comprado para navidad?
¿Qué clase de trabajo harás?
Han pasado diez años desde que vine a Tokio.
"¿Cuándo vuelve tu hermana de trabajar?" "No sé, pero creo que va a llegar a casa un par de minutos antes de mí."
La fortuna le sonrió.
La muchacha con piel clara pasa por una de diecinueve.
Cuando me levanto a la mañana, usualmente desayuno en la cocina.
El gobierno debería invertir más dinero en la agricultura.
En el negocio donde compro las verduras, también se pueden comprar flores.
Si el procesador de palabras se estropeara, nosotros garantizamos reemplazarlo libre de cargos.
De acá hasta allá hay sólo un par de kilómetros.
El chofer les advirtió a los alumnos que no saquen la cabeza por la ventanilla.
El chofer les dijo a los alumnos que mantengan sus cabezas dentro del autobús.
¿Qué tipos de platos de carne sirven?
No creo que hayan entendido.
Tengo un amigo chino y me gustaría pedirle que me dé lecciones de chino.
Tenemos un día más juntos, aprovechémoslo.
Se me durmió el pie izquierdo.
Entonces, ¿tu hermano es blanco?
Trabajé en Rio de Janeiro durante dos años.
Escucho voces.
La próxima vez vas a venir conmigo.
Sus manos se sentían tan frías como el mármol.
¿Qué estaba cantando Mario?
En un lugar de la Mancha, de cuyo nombre no quiero acordarme, no hace mucho tiempo que vivía un hidalgo de los de lanza en astillero, adarga antigua, rocín flaco y galgo corredor.
Nosotros solíamos ser humanos.
Mamá, papá, soy adicto a la metanfetamina y le debo a Big Jim cien millones de dólares.
¿Sos japonés?
No había ninguna pista de la identidad del asesino.
¿Eres japonés?
El bebé lloró estrepitosamente.
La estamos pasando bien.
¿Cuándo compraste el reloj?
Tom no entiende lo que María está tratando de decir.
No hace falta apresurarse. Tenemos un montón de tiempo.
No sé cuánto cuesta esta motocicleta.
Es más fácil de lo que pensé.
¡Y ni siquiera nos dijiste que habíamos llegado!
Va a llover de seguro.
Han sido cinco años desde la última vez que te vi.
Fuimos a comprar a Shibuya ayer.
En ese caso, cambiaré de idea.
John Lennon nació en 1940.
Eso sería suficiente.
Yo pienso que su vida está en peligro.
Me tomó tres días leer este libro.
No estoy seguro de cuándo él vendrá una próxima vez.
Yo no estaría muy sorprendido si Tom no se mostrara a tiempo.
Se encontró agua en los pulmones del muerto.
Él se quedó sin dinero.
Tom tiene mal aliento.
Ella es una corredora lenta.
Tom olvidó el número telefónico de Mary.
Pon el agua a hervir.
Yo voy a América en avión.
Él a menudo va al cine junto a ella.
No pude captar lo que él dijo.
¿Cuál es tu color favorito?
No metas a los niños en la maleta.
Con que aquella es Lady Evans.
Aún si quisiera, no podría hacer eso.
Desearía poder comprar esa guitarra.
La reunión se dará a lugar anualmente.
Él es el último hombre que robaría.
Yo vi a Tom un rato atrás.
Gira a la derecha allí.
Este es el mejor método.
Tom no creyó lo que dijo Mary.
Estos son mis libros; esos los suyos.
Estoy ansioso por verlo.
Esto es sencillo.
Él me golpeó por error.
Hagámoslo breve.
¡Esta casa y esta tierra son mías!
Él está trabajando en Francia ahora.
No fue en París donde nos conocimos.
Aún cuando está lloviendo, no me importa para nada.
Déjame pensar al respecto.
Él es mi colega.
Podría llover en cualquier momento.
Nada se ha movido.
¿Qué es Assembla?
Tom tiene que limpiar su cuarto antes de las 2:30.
Es difícil creer que Tom pudiera matar a alguien.
Hubo muchas cosas que no me gustaron acerca de la película.
Tom podría estar en la cocina, pero no lo sé.
Cogí un bolso en la calle.
Acabo de volver.
No puedo recordar su nombre.
Nuestro profesor dijo, "El agua hierve a los 100 grados".
Me quedo dormido en clases de vez en cuando.
Me gusta comer comida caliente y picante de vez en cuando.
Por muchos años pensé que era sólo la belleza la que le daba significado a la vida, y que el único propósito que se le pudiera asignar a las generaciones que se suceden las unas a las otras en la cara de esta tierra atestada de gente era el producir un artista de vez en cuando.
Barry se pone a tomar de vez en cuando.
De vez en cuando ellos iban a comprar juntos.
De vez en cuando él pasa por esa tienda de libros en su camino a casa de la oficina.
Yo juego tenis como recreación de vez en cuando.
Nosotros nos vemos el uno al otro en el supermercado de vez en cuando.
Oigo de él de vez en cuando.
Me gusta montar un caballo de vez en cuando.
La encuentro en la escuela de vez en cuando.
Si tienes tiempo, envíame una línea de vez en cuando.
De vez en cuando pienso en divorciarme de él.
A él le gusta ir a la playa de vez en cuando.
Él le escribe a su madre de vez en cuando.
Él ojeaba su reloj de pulsera de vez en cuando.
Ella le escribe a su hijo de vez en cuando.
Las hojas caen de vez en cuando.
Tom oye de Mary de vez en cuando.
Tom disfruta de una copa de vino de vez en cuando.
Trabajar con el Sr. Norton es agradable.
¿Qué calle es esta?
Él fue allí por negocios.
De repente ella perdió el conocimiento.
Perdió su puesto por que se negó a decir una mentira.
Me voy a casa ahora.
No hay necesidad de hablar tan alto.
Hoy en día, me siento mucho mejor.
¿Por cuánto tiempo es esto?
Te llamo dentro de una semana.
Usted tiene un teléfono.
Yo escribí en el sobre de la invitación el nombre y la dirección del destinatario.
Pablo llamó por teléfono hace un momento.
En Nueva York me perdí.
¿Qué es lo que quieres hacer mientras estás aquí?
Quiero aprender coreano.
Disculpe.
Ella tiene una voz muy buena.
No era mi intención hacerte daño.
¿Puedes nadar?
Yo quería ir a China.
Siguiente persona, por favor.
¿Qué idioma se habla en Corea?
Tom no sabe dónde está su paraguas.
Tom no sabe qué color elegir.
Tom no sabe quién soy.
A Tom no le gusta mucho el queso.
A Tom no le gusta la música clásica.
A Tom no le gustan los perros.
A Tom no le gusta mi perro.
A Tom no le gusta mi familia.
A Tom no le gusta la gente que se enoja fácilmente.
A Tom no le gusta la temporada de lluvias.
A Tom no le gusta estar solo.
A Tom no le gusta estudiar.
A Tom no le gusta comer pescado.
A Tom no le gusta cometer errores.
A Tom no le gusta viajar.
Tom no necesita trabajar. Él es rico.
Tom no le presta atención a los detalles.
Tom se ganaba la vida tocando la guitarra en las esquinas.
No escondas tu cabeza en la arena.
Vení.
Ven.
Olvidate de ese tipo. Hay un montón de hombres mejores que él en el mundo.
Parecés deprimido, ¿pasó algo?
Pareces deprimido, ¿ocurrió algo?
El Plutonio tiene gusto metálico.
¿Por qué los hombres nunca son felices? Porque siempre quieren lo imposible.
Me siento un poco deprimido.
Mi género favorito de música es el Pop.
El avión estaba a punto de despegar.
Este perro salvó la vida de aquella niña.
Estoy poniendo todo mi esfuerzo en este proyecto.
No dejará de llover.
Él inventó esa historia.
¡Comí porotos!
No pude salir, a causa de la fuerte lluvia.
Para su sorpresa, la puerta se abrió sola.
En un peral crece una pera.
Todos dicen que él es un tipo afeminado.
Su comportamiento no es normal para una joven.
¡Hum! No quiero hablar de ésto ahora.
No hacés nada más que comer.
Tenés sed, ¿querés agua?
¿Tomás café?
No, señor, soy alemán.
¡Rápido! ¡No hay tiempo que perder!
No podés jugar béisbol acá.
No puedes jugar béisbol aquí.
Podés ir a todos lados.
Puedes ir a todas partes.
Traeme eso.
Ya son las siete en punto.
No va a haber Nueva China sin el partido comunista.
Se dice que la guerra terminará pronto.
Más de diez mil mensajes son enviados cada segundo en Facebook.
Lanzaron un satélite en Rusia el año pasado.
Nos mostraron todas las fotos familiares.
El inglés se habla en varios países.
Alguna vez se pensó que había vida inteligente en Marte.
Ellos son considerados la mejor banda de rock de la historia.
La vieron en un restaurante con su amante.
Lo oyeron cantar en la ducha.
Tal vez ella se olvidó de mi cumpleaños.
Nos quedamos atrasados en un embotellamiento, por eso nos tenemos que apurar.
En Japón conducimos por el lado izquierdo de la calle.
No hay suficiente café.
¿Hay cargo por el envío?
Hay muchos edificios antiguos famosos en Kyoto.
Un soldado útil es aquel que sabe cómo obedecer una orden.
Confío en su perspicacia.
Ella fue acusada de mentir.
Si hay algo que debe ser llamado sagrado, es el cuerpo humano.
La muñeca vivió durante mucho tiempo, siendo bien cuidada y amada, pero poco a poco, perdió su encanto.
Avisame cuando termines.
Todavía no terminé.
¿Querés que te lleve al doctor?
¿Cuánto tiempo estuviste en Japón?
¿Alguien aquí sabe hablar mandarín?
¿Creés en dios?
Ella tuvo una infancia feliz.
Corré lo más rápido que puedas.
Me corté el dedo.
¿Cómo pudo pasar esto?
Ella tiene buen humor.
No te estoy persiguiendo.
¿Cuánto tiempo vas a estar aquí?
- ¡Lo siento! -No pasa nada. No te preocupes.
Lo siento. Lo retiro.
Eres libre de hacer lo que quieras.
Tienes permiso para hacer lo que quieras.
Perdone, ¿tiene hora?
Cuando traducimos oraciones, usualmente recibimos correcciones de otros usuarios, entonces mejoramos en los idiomas que ya conocemos.
Hola, mi nombre es Pekka. ¿Cuál es tu nombre?
Apagá la radio, por favor.
¿Dónde estudias?
¿Qué haces ahí?
Voy a la escuela montando en bicicleta.
Voy al colegio en bici.
Tienes unos ojos muy bonitos.
Te mereces un regalo.
Madre Tierra.
¡Eres muy pesado!
Estoy buscando algún manga fácil de leer, con furigana.
No seas flojo, usa el kanji que te enseñaron.
Enseñame algunos kanji, por favor.
¿Puedes leer este kanji?
Él no puede escribir ningún kanji.
Los kanjis son difíciles de leer.
¿Qué significa este kanji?
¿Cuántos trazos tiene el kanji de "michi"?
Tenemos un examen de dictado de kanji hoy.
Debería haberme exiliado a la cima de una montaña y haber pasado mis días plantando bonsais y escribiendo kanjis con tinta china.
¿Cuántos kanjis de cuarto grado has memorizado?
Estoy estudiando kanji.
El sociólogo tiene el hábito de rascarse la espalda.
¿Qué diablos haces aquí?
Si me compras un helado, te doy un beso.
¡Hazte con todos!
¡Atrápalos ya!
Me estás tomando el pelo.
Estas especies de mariposas ahora están extintas.
Estas especies de mariposas se han extinguido.
¿Ya tienes condones?
Tom toca en un club de jazz tres noches a la semana.
Si hubiese sabido de tu enfermedad, podría haberte visitado en el hospital.
Hace buen tiempo.
Aquí hay una manzana.
Los dientes del león son afilados.
Yo hablo de un león.
Mi padre me ayudará.
Los puntos cardinales son: Norte, Sur, Este y Oeste.
Las cuatro estaciones del año son: primavera, verano, otoño e invierno.
El pasado lo podemos conocer pero no cambiar. El futuro lo podemos cambiar pero no conocer.
Ella se lo dio a él.
Me gustan los trenes.
¡Mi Dios es más grande!
El alcohol no soluciona nada, pero la leche tampoco.
Dicen que los argentinos somos creídos, pero eso es porque somos los mejores.
Puso los esquís sobre el techo del coche.
La lengua intercultural o interétnica menos criticable, es el idioma internacional planeado esperanto.
Antiguamente, la nota musical "do" era conocida como "ut".
La presión atmosférica en Venus es muy alta.
¿Podría cancelar mi reservación?
¿Tienes un cerillo?
La carta fue escrita por Tom.
La única persona que pudo haber hecho esto es Tom.
Hay muchas personas talentosas en nuestra ciudad, pero Tom no es uno de ellos.
¿Por qué no admites tu error?
Mi suegra es una persona encantadora.
La presión en la superficie de Venus es de aproximadamente 90 atmósferas.
El gato está en su canasto.
El señor Johnson no está en su casa ahora.
El leñador no respetó las leyes de preservación y fue multado.
Nuestra empresa provee productos de belleza a diversos sectores.
La mayoría de las sustancias son sólidas a bajas temperaturas.
Habíamos ido a ver el teatro de sombras más temprano esa noche.
Dime todo.
Si yo fuera rico, te daría dinero.
Mi nombre es conocido por todos en nuestra ciudad.
Este es mi gato.
Él se agachó y recogió piedras pequeñas.
Él parece enfermo.
La naturaleza está llena de misterio.
Debo cancelar el viaje a Los Angeles.
Esto no es caro.
Negro o blanco, un gato que atrape ratones es un gran gato.
Me encanta el sol mucho.
En el principio Dios creó los cielos y la tierra.
Si él se hubiese quedado en casa ese día, no se habría encontrado con ese desastre.
Si lo hubiese sabido, podría habértelo dicho.
Las mujeres suelen vivir más que los hombres.
Doce años es mucho para un perro.
No me creo esa excusa.
Esa excusa no me vale.
Me he partido de risa, casi me muero.
Casi me muero de la risa.
¡Adivina a quién he conocido hoy!
Me sé un atajo.
Conozco un atajo.
Yo iré al mar, en cambio tú, irás al colegio.
¡También me encanta la tortilla de patata!
Le devolveré los libros aunque él no los necesite.
Oye, te olvidas tu beso. Perdona, tus llaves.
Su prometido es astronauta.
¿Estás aburrido?
¿Te aburres?
Pareces aburrido.
¿Te estás aburriendo?
Venga, juega conmigo, ¡me aburro!
¿Yo era tan aburrido?
¿Yo era tan pelma?
¿Era tan pesado?
¡Me hartas!
Perdone, ¿Se le ha caído esto?
Disculpe, ¿Esto es suyo?
Él es un héroe.
¡Socorro! ¡Auxilio!
Un amigo en la mano es mejor que dos en el arbusto.
No hay que vender la piel del oso antes de cazarlo.
Me adhiero a la propuesta.
La bicicleta se inclina a la derecha antes de girar a la derecha.
"Silencio por favor." "Callaos."
Mi padre ha mejorado desde la operación.
Las nuevas pruebas de ADN han salvado a mucha gente de la pena de muerte en EEUU.
¿Eres aburrida? Perdón, ¿estás aburrida?
Yo es otro.
Carlos I de Inglaterra fue decapitado.
Una toma de tierra inadecuada puede hacer que agarrar un micrófono te mate. Bastantes cantantes realmente han muerto así.
Los voltios no matan, matan los amperios.
Los normandos conquistaron Inglaterra en 1066.
La mantequilla se obtiene de la leche.
La mantequilla se hace con nata.
Su superficie era lisa como un espejo.
Me encanta cuando me da un beso en la almejilla. No, en la mejilla.
Estoy muy cachondo.
Tengo mucho calor.
El queso, la mantequilla, la nata, el yogur y el kefir son productos lácteos.
¿A qué hora terminarás los exámenes?
¿Qué está ocurriendo?
Él tuvo un accidente de tráfico.
Mamá dice que debería salir de la cama.
Estoy avergonzado.
Estoy embarazado.
La gente de aquí acostumbra a usar ropa muy atractiva.
Cuando empecé a abrirla, todos gritaron.
No hay más azúcar en el pote.
Representé a mi universidad en la conferencia.
Me siento solo sin mi celular.
Le regaló un slip a su hermano para el cumpleaños.
Tenemos funciones similares dentro de la empresa, pero ella gana más que yo.
Ellos dos no son parecidos, ¡son iguales!
Tom piensa que es una pérdida de tiempo.
¿Prefieres la manzana o la pera?
No lo pude hacer tampoco.
Alcanzaron su meta.
Mi padre ya estaba en casa cuando regresé.
Ken me llama todos los días.
Creo que todo va bien.
Tom no pensó en eso.
Está bien, eso no cuenta.
Perdón, no quería morderte.
Es el ser humano (si se le puede llamar así) más vil que he conocido.
Todos saben que él no es ningún santo. Defendiéndolo, estaríamos aceptando e incentivando sus actitudes.
El área está casi totalmente reformada, solo falta azulejar una parte de la pared.
Ya estuve casado varias veces, pero ninguna me dio la felicidad que merezco.
El trofeo más grande que pude recibir fue la consideración.
Hay un paquete de correspondencia para usted.
El heno no es suficiente para todos los animales.
¡Es la verdad, te lo garantizo!
¿Quién está parado en el mostrador?
Detonaremos la bomba en pocos instantes.
Fue su padre quien despertó en ella la verdadera pasión por la música.
Tú y él debéis realizar el trabajo.
Nadar y correr hace bien.
El profesor y yo fuimos a la dirección.
Los astilleros y el río componen el escenario de la región.
El mandato del alcalde será revocado.
No te olvides de cerrar las puertas antes de salir.
Este es un tipo de madera difícil de serrar.
El tránsito intenso no impide el tráfico de estupefacientes en la avenida.
El día de los enamorados se acerca y todavía no sé qué regalarle.
Papá, ¿qué me vas a regalar para Navidad?
Odio ir a fiestas de cumpleaños de chicas, nunca sé qué regalarles.
"Fuimos invitados a su boda." "¿Sí? ¿Y qué le van a regalar?"
Estoy muy ansioso por saber lo que me van a regalar mis padres para mi cumpleaños.
Una colección de sus versos acaba de ser publicada.
Podés venir a mi fiesta, pero tenés que regalarme algo.
Hace horas que trato de escribir algo, pero no me viene nada a la cabeza.
Me hubiera gustado haber visto 'Casablanca' cuando se discutía acerca de la película.
Me gustaría que pensaras qué hubieras hecho tú en mi lugar.
El trabajo costó 100 dólares.
Le pregunté si él sabía su dirección.
Cuando él se siente bien, sale a dar un paseo.
El sarpullido también es, pues, increíblemente contagioso.
Los resfriados son contagiosos.
La fiebre aftosa es altamente contagiosa.
Ocurre que es una enfermedad contagiosa.
Jackson no puede confiar en ellos.
Sólo podemos abusar de cosas que son buenas.
De no ser por tu invaluable ayuda, todo se hubiera arruinado.
Renunciaré a mi trabajo actual para el final del mes.
Por favor, entreguen el reporte para el final del mes.
El lenguaje profano usado en las redes de televisión hace que muchos padres con niños pequeños no quieran suscribir cable.
Una masiva inundación paralizó la red de transporte local.
Él fue estafado por la red de compras por televisión nocturna y pagó altos precios.
Con el desarrollo de las redes, un enorme volumen sin precedentes de mensajes vuela alrededor del mundo.
Pueden haber ladrones, timadores, pervertidos o asesinos en las redes sociales. Por tu seguridad, no debes creerles.
Podría haber un asesino luciendo inofensivo en cualquier red social.
Los sitios de redes sociales son peligrosos para personas menores a 13 años.
Los famosos sitios de redes sociales, Facebook y Twitter, operan bajo la Constitución de Estados Unidos y las Leyes del Estado de California.
Cuarenta millas es bastante distancia.
Yo amo a mi patria.
Este es un buen lugar para cazar.
Un hombre fue encontrado muerto entre los matorrales.
Estoy haciendo negocios con un comprador de tierras.
La radio llegó al país hace poco tiempo.
Vivimos de lo que extraemos de los bosques.
La población de esa isla vive de la pesca.
Raul Seixas es un músico muy famoso entre los brasileños.
El adjetivo "coroca" es propio del portugués hablado en Brasil y describe a una persona que se queja demasiado. Tiene su origen en el verbo tupí "kuruk", que quiere decir "quejarse", "lamentarse".
"El hombre que sabía javanés" es uno de los mejores cuentos del escritor brasileño Lima Barreto.
¡No acepto la propuesta y punto!
El alcalde está gritando en el teléfono.
¡No me interesa si son famosos!
¡No me interesa si es guapa!
¡No me interesa si es rico!
No tienes derecho a contestar.
Ella nunca había viajado en metro.
¿La ciudad de Boa Vista tiene metro?
El Sr. Domingos ya intentó abrir una tienda, pero fracasó.
Dejá de fingir y confesá la verdad.
Vete a la ferretería a comprar un rollo de cinta aislante.
Vas a terminar recibiendo una descarga si no aislas este cable.
Fuimos al videoclub a alquilar una película de terror.
No está bien frecuentar circos que se aprovechan de animales indefensos.
El calor es intenso en la boca de un volcán.
El accidente ocurrió en la boca del túnel.
Si dejas la bolsa de basura abierta, los perros vendrán a buscar comida.
Cuando sacamos la tapita, se rompió la boca de la botella.
Algunos tipos de alimentos me causan heridas en la boca, principalmente los más ácidos, como el ananá.
¿Ya has visto un zapato volando?
Dios mío, ella tiene un aliento horrible...
En la fiesta había muchos bocaditos sabrosos.
El vino era muy caro, pero aun así él quiso comprarlo.
¡Qué bosta!
Si tienes ganas de hacerlo, ¡hazlo!
Si tenés ganas de hacerlo, ¡hacelo!
Tenía ganas de hacer todo aquello.
No es fácil sorprender a mis padres.
Ambos son bonitos, no sé cuál elegir.
Yo dejo mi martillo en la caja de herramientas.
Cuando haces un Smiley justo antes de cerrar un paréntesis, deja la impresión de que tiene un doble mentón.
Conjugue correctamente los verbos indicados entre paréntesis.
Él se volvió presidente de la compañía cuando tenía treinta.
Las madrastras generalmente son retratadas como viejas malvadas y metidas.
Veinte bolsas de cemento no serán suficientes, necesitamos más.
El gobierno transportó suministros a la isla por helicóptero.
¿Desde cuándo tú estudias latín?
Para un luchador de sumo consumir 20.000 calorías al día no es nada.
Si quieres sonar como un hablante nativo, debes estar dispuesto a practicar diciendo la misma frase una y otra vez de la misma manera en que un músico de banjo practica el mismo fraseo una y otra vez hasta que lo puedan tocar correctamente y en el tiempo esperado.
Nosotros tenemos las mismas intenciones, pero no el mismo modo de actuar.
Las mismas causas no siempre dan lugar a los mismos efectos.
Si sientes que hay varias traducciones posibles, nota que para la misma frase puedes agregar varias traducciones en el mismo lenguaje.
Cuando dos personas hacen lo mismo, no es lo mismo.
La comida es muy buena y lo mismo es cierto del servicio.
Las dos chicas vistieron el mismo vestido para el baile.
En su comienzo, el hombre era casi lo mismo que los otros animales.
Los dos corredores llegaron a la línea de meta al mismo tiempo.
Lo bello no es siempre lo mismo que lo bueno.
La compañía entera guardó silencio por unos momentos en tributo al muerto.
Por unos momentos, hubo completo silencio.
Estaré listo en unos momentos.
¡Madura!
Cosas buenas les tocan a aquellos que esperan.
Mis hijos deben quedarse adentro después de que oscurece.
Yo no puedo ver esta fotografía sin pensar en mi madre.
Tras una madura reflexión, decidí aceptar su oferta.
Le toma dos años a la mariposa madurar.
El plan no está maduro.
El inglés es uno de los idiomas más fáciles de hablar mal, pero el más difícil de usar bien.
La buena disposición a tomar responsabilidad es una señal de madurez.
Su sobrina es atractiva y madura para su edad.
Ella ha madurado para ser una excelente mujer.
Él se dejó crecer barba para lucir más maduro.
Él luce de su edad.
¿Qué hiciste para la última Navidad?
¿Cuándo nació Lucia?
¿Cómo está tu hermana hoy?
¿Soy bueno o no?
Su comida preferida de pequeña era la pizza.
Me puedo relacionar con gente de naciones y culturas distintas gracias a mi experiencia en el extranjero.
Estoy agradecido por los amigos que me mantienen activo y social.
Normalmente yo voy a la cama después de medianoche.
¿Por qué no tomas un taxi?
Nuestros marcos son de calidad y no artículos de baja calidad. Los anteojos de este tipo son considerablemente más caros en cualquier tienda óptica.
Si desea ver otras fotografías, por favor contáctenos. Nosotros se las enviaremos por e-mail.
El precio indicado en este anuncio solo incluye los marcos.
¡Yo sí que tuve un buen día!
¿Esa dama acaba de maldecir?
¿Es Liechtenstein un país europeo?
¿Está abierto el supermercado esta noche?
El octavo mes del año es julio, ¿no es así?
¿Qué tan lejos está Liverpool de Southampton?
Este teclado es perfecto.
Lo lamento, no tengo un reloj y no te puedo decir la hora.
No voy a la piscina esta tarde porque tengo un resfrío y tos.
Deberías comer vegetales y fruta al menos tres veces al día.
Esa mujer no es gorda, va a tener un bebé.
Esta película es un melodrama.
Esta película es una comedia.
Esta película es un drama.
Este es el libro de misterio que más disfruté leyendo.
Este juego está basado en un libro de ficción.
Alimento a mis liebres con pasto.
Muchos guacamayos están extintos.
Esperamos que las jabuticabas maduren pronto.
Recorrió todo el continente en su jet privado.
La revuelta comenzó con los sureños.
La revuelta fue llevada a cabo por los ciudadanos del sur.
Tom tiene tres tíos.
Perdí el hilo de la conversación.
Es la primera vez que ceno en una pizzería italiana.
Da bastante trabajo cambiar una rueda pinchada.
¿Era usted tan pesado?
¿Usted era tan pesado?
¿Era él tan pesado?
¿Él era tan pesado?
¿Era realmente aburrido?
Debe haber habido un accidente más adelante.
¿Era tan pelma?
Lo sentimos, la persona con quien quieres contactar no está disponible en este momento.
Lo sentimos, la persona con la que quieres contactar no está disponible en este momento.
Tom enseñó a Mary a tocar el piano.
Está bien si vas ahí y tomas asiento.
Tom y su perro duermen en la misma habitación.
Venga, juega conmigo. ¡Me aburro!
El profeta Muhammad murió en Medina en el 632.
Tom siempre bebe por lo menos tres tazas de café por la mañana.
Tom siempre insiste en que él tiene razón, incluso cuando todos sabemos que está equivocado.
Tras un día, ellos estaban en Francia.
Ella se empapó de pies a cabeza.
Yo desperté con un dolor de garganta.
La conclusión es clara como el cristal.
¡Esta me la vas a pagar!
Una molécula de agua está compuesta por tres átomos: dos de hidrógeno y uno de oxígeno.
Los virus son mucho más pequeños que las bacterias.
El señor Baker es más un escritor que un estudioso.
¿Tuviste un buen verano?
Los largos del día y la noche son lo mismo hoy.
Mis zapatos son de la misma talla que los suyos.
Yo conozco a una mujer cuyos nombre y apellido son los mismos que los míos.
Aunque cada persona sigue un camino diferente, nuestros destinos son los mismos.
Vivimos en países con identidades semejantes.
Vivimos en países con identidades muy diferentes.
Él asumió una nueva identidad.
Perdí mi identidad.
Muéstrame tu verdadero rostro.
Aunque las condiciones son ligeramente diferentes, el resultado de nuestro experimento fue idéntico al de Robinson.
Yo pienso que éste es inferior a ése en calidad.
No puedo agradecerte lo suficiente.
Mi doctor me dijo que me quedara en casa por una semana.
Creo que esa es una película muy conmovedora.
Al fin y al cabo, siempre se termina deseando destruir al vecino. He ahí la triste suerte de la humanidad.
¿Se irá a comer la torta entera?
Como padre yo estaba en un estado deplorable.
Cuando rememoro lo que hice, me siento bastante estúpido.
Ella invitó a sus amigos a cenar.
Si fuera a llover mañana, el juego se pospondría.
Su médico llegó rápidamente.
No tomará mucho tiempo.
Ella se preocupó mucho por la seguridad de su hijo.
Su piel es tan blanca como la nieve.
El motor se me caló cuando estaba al ralentí.
Mi coche tiene elevalunas eléctricos y cierre centralizado.
Mi carro tiene levantavidrios eléctricos y cierre centralizado.
Mi hermano es muy importante. O al menos él lo cree.
Deberías trancar todas las puertas o al menos cerrarlas.
El viernes es cuando estoy menos ocupado.
Lo último pero no menos importante ....
El jabón me escocía en los ojos.
El jabón me picaba en los ojos.
El jabón me irritó los ojos.
Ozamu Dazai se suicidó.
¿Dónde compraste ese libro?
¡Es mejor ser loca que aburrida!
Tus cabellos huelen a primavera.
Los antiguos egipcios creían que el Sol era el ojo del dios Ra.
El niño cumplirá seis.
Te voy a inyectar un analgésico.
Aún cuando ella pensaba sobre otra cosa, las ideas de la muerte volvían a su mente.
¿Estabas ocupado ayer?
La ciudad está a 3 millas del lugar.
No vivo para comer, como para vivir.
Y sobre todo, sé verdadero contigo mismo.
Esa manzana no es roja.
Es por esto que él no fue a estudiar al extranjero.
Ahora mi hijo está tan alto como yo.
Más dinero, más preocupaciones.
Jack no tiene suficiente dinero para comprarse una bicicleta nueva.
Debe bajarse en la próxima estación.
Se dice que el 1,9 por ciento de los encuestados son daltónicos.
El vidrio de esta ventana es muy frágil.
Dividamos las características físicas de estos tres países en columnas verticales.
No es conveniente pintar un mapa geográfico de azul.
La utilización efectiva de desinfectantes es un tema importante en lo que concierne al control de infecciones dentro de los hospitales.
El marco tiene que ser lijado y barnizado.
Todavía falta lijar el marco.
Las frases ambiguas por lo general dan lugar a divertidas interpretaciones.
El marco de la puerta ya fue colocado.
Parece que la puerta fue derribada.
¡Abra la puerta o vamos a derribarla!
Vayámonos de aquí.
Las hojas secas formaron una alfombra en la plaza central.
En Maribor se encuentra una viña bastante vieja.
Estas hojas verdes se vuelven rojas o amarillas en otoño.
Sería bueno pasar el verano en las montañas.
Te estoy escuchando.
Estos son mis libros, aquellos son de él.
Nosotros nos levantamos muy tarde.
Estoy cansado por haber caminado tanto.
Estaré presente.
Dijo que cada reunión debería iniciarse con una oración.
Es su primer mes de vida.
Acabo de proponer una nueva versión.
¿Cuánto tiempo estarás en la casa de tu tía?
Tom visitó a Mary el 20 de octubre.
Tom visitó a Mary el domingo a la mañana.
Tom quería que Mary le ayude a resolver el problema.
Tom quería que Mary pose desnuda para su pintura, pero ella se negó a hacerlo.
Él perdió su vista.
No entiendo una palabra de lo que estás diciendo.
¡Eso no es gracioso!
Te debo diez dólares.
La laguna es muy profunda.
Yo mismo hice esta cucha.
El agua del grifo es peligrosa.
Leer tu carta me hizo muy feliz.
Una docena de personas se reunieron frente a la estación.
Mary pierde los estribos fácilmente.
Él es conocido en el país entero.
Ella no vive más ahí.
Mi padre no me permite ir solo al cine.
Yo estaba en alerta por un criminal prófugo.
Soy un buen tipo.
El fugitivo apareció en una pequeña ciudad a cincuenta millas de aquí, pero luego desapareció nuevamente.
El prófugo se dio a la fuga hacia la frontera.
Mi hermana es delgada, pero yo soy gordita.
Una imagen del prófugo fue puesta en todos los periódicos.
¿Puedo volver a molestarte?
Es más fácil atrapar a un caballo fugado que retirar una palabra escapada.
Los prisioneros fugitivos siguen prófugos.
Él se afeitó.
Te convertiste en una droga para mí.
Hay un gran riesgo implicado.
Salimos mañana temprano.
Ha caído en una terrible enfermedad.
La cima del Monte Fuji estaba cubierta de nieve.
Tengo una familia numerosa.
Es una teoría intrigante, pero no veo como podría ser probada.
Este es el laboratorio donde estudiamos todos los días.
Me preocupa que debas ir en persona.
Me preocupa que tengas que ir en persona.
Tom murió con un arma en la mano.
La víctima se vio involucrada en una pelea.
Hubo un accidente en cadena durante la hora punta.
En España y Francia solemos comprar pan fresco todos los días.
¿Me puedes decir la hora?
¿Te importa decirme la hora?
¿Tienes hora?
¿Qué hora tienes?
Voy a nadar cada día.
El descanso excesivo oxida.
Ese pastizal es de diez acres.
Le resulta complicado solucionar el problema.
A mí me gusta el yogur sin conservantes.
Hizo muy buen tiempo.
Fueron en búsqueda de tesoro.
¿Quieres ir de viaje conmigo?
Su nueva película es decepcionante.
Olvidé las llaves de mi auto.
En Bilbao el sexo no es pecado sino milagro.
Es característico de él.
Los tejones cavan agujeros profundos.
¿Dónde van a pasar la víspera de Año Nuevo?
No se puede arreglar la silla.
Pintó el mapa de azul.
Puedo dibujar el mapa de Brasil a la perfección.
Nos pidió que dibujáramos el mapa de Estados Unidos.
Estaré en Argentina en septiembre del año que viene.
Cuanto más lo conozco, más me agrada.
A él no le gusta la política, lo que le gusta es robar.
Yo me levanté a las seis.
No me estoy sintiendo bien.
Lo siento, no creo que yo pueda.
¿Por qué es importante exigir la factura?
Déjame presentarte a mi esposa.
La luna iluminaba el cuarto.
La luna iluminó la sala.
Él salió de la habitación y entró a la sala de estar.
El problema está en que eso es muy caro.
Él es un chico astuto.
Yo voy ahí cada año.
Lee tantos libros como te sea posible.
Él es rubio.
Ella vino muy tarde a casa.
¿Dónde pasaste tus vacaciones?
Cada niño tiene una bicicleta.
Yo me deprimo por las cosas más insignificantes.
Yo soy alérgico al pescado.
Yo soy alérgico a la langosta.
Durante la travesía por el desierto muchos se desmayaron.
La densidad es la relación entre masa y volumen de una sustancia.
Dadaab es un campo de refugiados en Kenia.
¿A quién alabas más, a Pablo o a Marco?
Como sea, llévate algunas langostas congeladas.
El acusado debe responder en el ámbito civil.
Ver la langosta fresca me dio apetito.
Ellos se aproximaron a los turistas y les pidieron dinero.
Nosotros fracasamos por la falta de preparación.
Nosotros buscamos a alguien que sea versado en el francés.
Ustedes son niños.
Hasta que no hagan las paces con quiénes ustedes son, nunca estarán contentos con lo que poseen.
¿Cuándo volvieron de Alemania?
Quédense donde están.
Parece que no estudiaste mucho para la prueba.
Él intentó escribir todo lo que el profesor dijo.
Por favor, quédense todos tranquilos.
Si cuidamos nuestra dentadura no tendremos caries.
El problema es que él no tiene dinero.
Los trenes se detuvieron debido a la lluvia torrencial.
Nos preguntaron si sabíamos cuándo comenzaba la película.
Ella traicionó su confianza.
¿Qué tal si nos tomamos una copa de vino?
¿Te gustaría una copa de vino?
Quédense quietos todos.
Todos ustedes son demasiado rápidos.
Un colega viene a visitarme.
¿Están cansados, o no?
Los han engañado.
Las faldas largas estaban de moda en esos días.
Mi colega y su marido son ambos americanos.
Yo voy a la ciudad los domingos por lo general.
Para ir a la ciudad, yo siempre tomo el metro.
¿Vamos a pie?
Podemos ir ambos a pie.
Ella piensa en él cuando se siente sola.
Es este libro.
Por favor ven a mi casa.
Yo también me divertí.
El sábado, no voy a la escuela.
De entre todos los jugadores de béisbol famosos, él sobresale como un genio.
Manténgase alejado del perro.
¿Dónde puedo conseguir un mapa de Europa?
Ahorra para poder ir a la universidad.
Nos gusta la música.
Mi perro va a todos lados conmigo.
Ella tiene como máximo 18 años.
Él es mi tío, porque mi padre es su hermano.
"¿Has terminado?" "Al contrario, acabo de empezar."
Ella tiene a lo más 18 años.
No me gusta la música clásica.
Él está locamente enamorado de esa chica.
Este hecho muestra que él es honesto.
Todos saben que a él le gusta ella y viceversa.
Más pronto comiences, más pronto terminas.
Es cierto que muchas veces para solucionar determinados problemas, hay que afectar intereses e intereses que son muy poderosos.
Pero yo me atrevo a decir que es mejor enfrentar esos intereses minoritarios pero poderosos, antes que más adelante enfrentar la furia de la sociedad.
¿Vas a participar en la ceremonia?
Siempre está vestida de negro.
Ella siempre está vestida de negro.
Los muchachos están preparados para traer alegría a nuestro país.
Colombia tiene equipo para ganar la eliminatoria.
Él es el encargado del departamento.
Hay poca esperanza de que gane la elección.
¿Viste la televisión anoche?
¿Anoche viste la televisión?
¡No podemos comer en una mesa tan sucia!
Un hombre responsable no desatiende sus asuntos.
Este gran sofá podría ser inadecuado para una habitación pequeña.
Yo también quiero tener una barbacoa.
Tus zapatillas están sucias, sacátelas antes de entrar.
Defiendo la libertad de expresión para todos.
Todos aspiramos a la felicidad.
Pasamos por una aldea en nuestro viaje al país.
Pasamos por un pueblecito de camino al país.
No hay carrete en esta cámara de fotos.
No hay película en esta cámara.
No hay cinta en esta cámara.
Pospondré mi viaje a Escocia hasta que temple.
Pospondré mi viaje a Escocia hasta que escampe.
Pospondré mi viaje a Escocia hasta que el tiempo mejore.
Vigílame y te vigilaré.
Vigílame y yo te vigilaré a ti.
Tú vigílame a mí y yo te vigilaré a ti.
¿Has visto la televisión esta noche?
¿Viste la televisión la pasada noche?
Si mi mujer llama, solo dile que estoy en una reunión importante y no puedo ser molestado.
Tus pagos se retrasan dos meses.
Hay algo de lo que tengo que hablar contigo.
Me vengaré de él.
El consejo municipal debería concentrarse más en temas concretos.
Tendrás que ir a Inglaterra el próximo año.
Suficiente para cinco días.
Es suficiente para cinco días.
¿Puedes cogerme los apuntes durante la charla del profesor?
Tom es un manojo de nervios.
Puedes descargar grabaciones de nativos en nuestra página web.
¿Cómo deberías anunciarte en internet?
De todos modos, estás totalmente perdonado.
"¿Se recuperará pronto?" "Eso espero".
Resta dos a diez y el resultado es ocho.
Ella se volvió cuando oyó una voz tras ella.
Empezaré esta noche.
Voy a empezar esta noche.
Por favor, entréguese la documentación necesaria.
Descálzate antes de entrar, llevas las zapatillas sucias.
Tienes las zapatillas sucias, quítatelas antes de entrar.
Nada pasa a menos que hagas que pase.
Nada ocurre si no provocas que ocurra.
Clonar personas implica un grave dilema ético.
Clonar personas implica graves dilemas éticos.
Clonar personas implica un enorme dilema ético.
Una corriente eléctrica es capaz de inducir magnetismo.
Su padre es un político cínico y sucio.
Todo lo que se encontró en el sitio fue un puñal sucio con sangre.
¿Por qué estás todo sucio de barro?
Nadie va a comer con las manos sucias de tierra.
¡Ensuciaron toda la almohada!
¿Por quién trabajas?
Él saltó por la ventana.
Me da miedo saltar la zanja.
Yo he estado una vez en Canadá.
Tom parece divertirse mucho tratando de provocar tantos problemas como él pueda.
Tom es un niño bastante travieso.
Para comprar un boleto deberás esperar al menos una hora.
El jefe se va a enfadar conmigo.
Llevaré dos hot dogs con mostaza y ketchup.
Llevaré dos completos con mostaza y ketchup.
Mañana le haremos una reunión de despedida a Nancy.
Ella tiene la intención de participar en un concurso de belleza.
¿Te puedes callar, por favor?
Esta vez no te vas a escapar del castigo.
Esta vez no vas a eludir tu castigo.
Planeo terminar eso en dos o tres minutos.
Este vino tiene un buen aroma.
Déjame prepararte una taza de café caliente.
Me encargaré de que usted obtenga un aumento después del primer año.
No olvidaré este incidente nunca.
Voy a recordar este incidente para siempre.
¡Voy a batirte!
Iré a visitarte a tu casa mañana.
No voy a divorciarme a menos que me des una razón legítima.
No volveré a perdonar tus errores.
No volveré a tolerar tus errores.
Voy a ganar poco dinero y el Sr. White probablemente no lo notará.
Te amaré por el resto de mi vida.
Te amaré hasta que me muera.
Yo también llegaré en unos diez minutos.
Nosotros admiramos la belleza del escenario.
Tom nunca llega a tiempo.
¿Cuál es el título del libro?
Yo quería ver la novela, pero él quiso ver fútbol.
La canilla está goteando; cerrala.
¿Ustedes están locos? ¿Prender el ventilador con este frío?
La siguiente fase del campeonato se llevará a cabo en la ciudad vecina.
La informática es su pasión.
Me gusta leer la página de noticias bizarras.
Recorrió todo Brasil en su motocicleta.
La obra de Mario de Andrade retrata la cultura brasilera.
El terremoto causó varias grietas en el edificio.
Algunas personas no soportan las películas subtituladas.
El primer verso del Himno Nacional Brasilero hace referencia al río Ipiranga.
Tengo un punto de vista diferente del tuyo.
Eso no es interesante.
Eso no tiene interés.
Estoy dispuesto para ayudar.
Estoy aquí para colaborar.
El profesor me pidió que me levantase.
Tenía el nervio de mi diente desvitalizado.
Me había quitado el nervio de mi diente.
Dijeron mi nombre después del suyo.
"¿Cómo está?" "Bueno, sí... podría tener síntomas de deshidratación."
¿Tienes un curso para principiantes?
Por error cogí un tren que iba en sentido contrario.
Por error monté un tren que iba en sentido contrario.
¿Estuviste en América el mes pasado?
Bali es tremendamente bochornoso en diciembre.
Si no te escribieses con él, estarías solo.
Construyeron un pueblo en un lugar donde dos ríos se juntaban.
Ella buscó su anillo con los ojos muy abiertos.
Llevo aquí esperando por él desde esta mañana.
Quitando unos pocos errores leves, tu redacción fue excelente.
¿Cuál es tu famoso preferido?
Juan tocó la guitarra y sus amigos cantaron.
Él es rico y yo pobre.
Dimitiré de mi actual trabajo a final de mes.
Vendió su propio coche sin dudarlo.
¿Por qué tenemos que estudiar tanto?
Tengo ochenta y cinco años.
Hace diez años desde que murió.
Hace diez años desde su muerte.
No voy a poner mi casa en alquiler.
No voy a alquilar mi casa.
No voy a arrendar mi casa.
Ese viaje es muy caro.
Juan tocaba la guitarra y sus amigos cantaban.
Trabajó duro, por eso triunfó.
¿De dónde son los tuareg?
Me gusta navegar por internet.
El perro detuvo al ladrón.
¿Qué has tomado para desayunar hoy?
La vio por primera vez en Kyoto.
Jon no quiere hacer el trabajo.
"¿De dónde eres?" "Yo soy de Ecuador."
Hoy estoy contento.
Mañana va a ser libre.
Soy de Brasil.
¿Qué has tomado para comer? ¿Pescado o carne?
Quería ser un futbolista famoso.
¿Cómo llegas a estas horas?
¿Qué vas a ser?
Consideró su opinión.
Hacía frío además de viento.
Estaba helado y encima hacía viento.
Mamá, el guau-guau hizo popó en el sofá.
Mamá, el guau-guau hizo pipí en el sofá.
Hay tres tipos de medias estadísticas: el promedio, la mediana y la moda.
Mamá, el guau-guau hizo caca en el sofá.
Creo que el ruido se produce debido al cúmulo de mugre.
El dinero fue repartido entre los tres.
La suciedad se va acumulando en los ventiladores.
¿Quieres que yo te dé un masaje en el pecho?
Nunca había visto tanta suciedad como cuando abrí mi ordenador.
¿Quieres que te dé un masaje en el pecho?
¿Querrías que te diera un masaje en el pecho?
¿Será que no podéis jugar sin ensuciar?
¿Le viste salir?
¿Me puedes arreglar mis zapatos?
¿Me puede arreglar mis zapatos?
Este presentador de TV no es más que un boca sucia.
No conocía a la intérprete pero al final di con ella.
Nunca se preocupó por la higiene, hasta hoy anda sucio por las calles.
De momento estoy ocupado.
¡Sonamos, che! ¡La policía está llegando!
Estoy ocupado por ahora.
No entiendo qué quiere decir el autor ahí.
Podés jugar afuera, siempre y cuando no te ensucies.
No comprendo qué intenta decir el autor ahí.
El crimen del muchacho ensució el nombre de la familia.
Creo que nos hemos puesto de acuerdo.
Esas actitudes solo sirvieron para ensuciar su imagen.
Aquella deuda ensució su nombre.
Siempre me ensucio cuando estoy comiendo.
Tras lavar la vajilla, la aclaro.
Los niños se ensuciaron la camisa con tierra mientras jugaban.
Cuando trabajás con esta tinta, cuidado de no ensuciarte la ropa. Es indeleble.
¿Te olvidaste de tu clase de alemán?
Fui a la antigua casa donde vivía.
Nunca va a fiestas.
Amenazado de muerte, tuvo que negar todo lo que había escrito.
Yo ya había escrito doscientas páginas cuando mi oficina empezó a arder.
Cuando vieron mi foto de cuando era pequeño se burlaron.
Me gusta escribir en un sitio donde tenga tranquilidad.
Hice que escribiera todo lo que había dicho.
Fueron incapaces de revelar algún secreto.
Tu madre se va a preocupar si no le escribís.
Mi dominio del idioma alemán es escaso.
Ellos no se acordarán de nosotros si les escribimos.
¿Vamos a jugar a que escribimos trovas?
¡Escribamos la bienvenida para el nuevo miembro!
Si vos escribís tan bien, ¿por qué no ganás dinero con eso?
A veces me pongo pesado.
Yo muy bien. ¿Y tú?
Saber escribir debería ser un derecho universal.
Sentimos todos una gran pena por él.
El cajero automático fue destrozado.
Si tú escribes tan bien, ¿por qué no ganas dinero con ello?
El producto lo pagás en la caja.
Nuestro museo está entre los diez más conocidos del país.
Eso lo considero arte obsceno.
No voy a aceptar esa clase de gente en mi casa.
No voy a aceptar ese tipo de desafío.
¡No saldría con ella ni aunque fuera la única chica en el mundo!
¡No quiero verlo ni en figurita!
Esta mujer es ciega.
El intendente ha dicho que no quiere recibir a nadie.
Quien manda en esta casa soy yo.
Nunca usé ningún tipo de cinta en el pelo.
Ese enorme mamífero se llama elefante.
No te preocupes, cortar el pelo no duele.
El cabello es un conjunto de pelos.
Disculpe, camarero. Hay un pelo en mi sopa.
El chantaje solo acabará cuando firme el cheque.
Romper dinero es un crimen, pero romper un cheque no lo es.
El niño encontró dos vaquitas de San Antonio en la col.
No se permite viajar en auto con niños sin usar la sillita de seguridad.
¿Querés salir o quedarte en casa? Para mí es lo mismo.
Ya era tarde, pero ella se fue igual.
Ella vio un zorrino en un árbol del patio de su casa.
Su fiesta fue en una sala de fiestas.
Estoy de acuerdo con su idea.
Casi se ahogó.
Alguien me dijo que él está trabajando afuera, en Argentina, creo.
Durmió afuera, pero no sé dónde.
¡Qué noche!
¡Qué día!
El profesor de historia escribió un interesante artículo en el periódico local.
En el jardín de infantes, escribíamos la misma letra unas doscientas veces.
Rompió una rama y escribió algunos caracteres chinos en la arena blanca de la playa.
Él siempre le sonríe a cualquier mujerzuela.
No creo que él pueda hacer eso.
La familia dijo que donará las pertenencias del difunto.
Al parecer el reloj está dañado en algún lugar.
Creo que ella no puede responder.
Le preocupa que él se pueda atrasar.
Le preocupa que él pueda llegar atrasado.
Me asustas.
¿Qué anda mal?
¿Acaso te olvidaste?
Somos los mejores.
¿Lo estás viendo?
¿Lo hiciste?
Este tornillo está suelto.
Por favor, lea las instrucciones en detalle.
Tras muchos años de reflexión, yo llegué a la conclusión de que para cada humano, el significado de la vida consiste precisamente en: encontrar el significado de la vida. Cada uno de nosotros es un individuo único. Y cada uno de nosotros lleva consigo la capacidad de encontrar y cumplir una única misión en su vida.
Yo no sé lo que es el amor.
La teoría de la relatividad de Albert Einstein marcó a la ciencia moderna.
Tom pensó que sería entretenido ir a visitar a John y a Mary por el fin de semana.
¡Ella finalmente llegó!
¡Finalmente llegó!
Realmente quiero ir a Egipto.
Colecciono monedas extranjeras.
Ellos usualmente navegan en aguas apacibles.
Tom no estaba de humor para hablar con Mary.
Yo pagaré tu almuerzo hoy.
Sin importar que pase, yo mantendré mi promesa.
¡Te patearé el trasero!
No pienso divorciarme hasta que no me des una buena razón.
Me retracto de todo lo que he dicho.
Me gustaría decir unas cuantas palabras en modo de disculpa.
Quisiera decir unas pocas palabras en modo de disculpa.
Un idioma es un dialecto con ejército y armada.
El comunismo de izquierda es un alborote infantil.
No conozco su dirección con certeza.
Dale ahora mismo la medicina al paciente.
Mi mochila es muy vieja. Debo comprar una nueva.
No me distraigas de estudiar.
Llamaron a Paula por asuntos urgentes.
Una manzana al día mantiene lejos al doctor.
Estaré muy encantado de ayudarle.
Bill Gates ya no es el hombre más rico del mundo.
La apicultura es una actividad rural.
Seamos amigos.
Abrí una zapatería a comienzos del año pasado.
Bajé una aplicación que permite grabar las conversaciones de Skype.
Las abejas confunden algunos tipos de ondas con señales de advertencia, y abandonan la colmena.
El conductor del camión fue detenido por transportar madera ilegal.
Descubrieron una técnica pionera para plantar caña de azúcar.
Todavía usamos teléfono con cable.
Ella esperó y esperó, pero él nunca regresó.
¿Cómo irá a compensar la pérdida?
El tren se dirigió a la estación.
Alguien dijo alguna vez con mucho atino, que a lo único que debemos temer es al miedo mismo.
Mi padre siempre habla con atino.
Este hombre ha estado ciego por al menos cinco años.
Mi amigo siempre habla con atino.
Añada un poco de leche.
No le grites al niño que está llorando. Solo le echas combustible al fuego.
El fuego se está extinguiendo; ¿le pondrías algo de leña?
Si le añades limón, se pondrá ácido.
Si el café es demasiado fuerte, añádele algo más de agua.
Si tu café es demasiado fuerte, añádele algo de azúcar.
El chico ni siquiera sabe cómo sumar.
Eso le añade una nueva dimensión a nuestro problema.
De acuerdo a la última crítica del Profesor Scott, yo no tengo nada más que agregar a mi respuesta anterior.
Haz estos cálculos.
Esto se agrega a mis problemas.
El niño encontró dos mariquitas en la col.
Después de lavar la vajilla, la enjuago.
Este medicamento tiene pocos efectos secundarios.
Este medicamento tiene pocos efectos adversos.
Este trabajo es duro, pero tiene otras contrapartidas.
La silla era demasiado alta y me quedé con los pies colgando.
Me caí del árbol pero me quedé enganchado por los pies.
Me caí del árbol pero me quedé enganchado de los pies.
¿Cuánto tiempo te vas a quedar aquí?
¿Cuál es el país más densamente poblado del mundo?
Ayer Tom me miró de una forma extraña.
¿A quién le vas a dar estos libros?
Calentó las manos.
Ella trabaja como enfermera en el hospital local.
El tren llegó a la estación de Osaka.
Tom compró una cámara hace un par de días, pero ya la perdió.
Tom compró una cámara nueva el mes pasado.
Tom compró una pequeña cámara para llevar en su viaje.
Tom compró una cámara muy barata.
Tom compró una cámara muy cara.
Tom compró varias cámaras el año pasado.
Tom compró tres botellas de jugo de uva.
Tom se rompió el cuello al caer por un tramo de las escaleras.
Tom compró una cámara y un trípode.
Tom compró una cámara por 500 dólares.
Tom compró una cámara nueva.
Pensar duele.
Tom se quemó los dedos con una sartén caliente.
Él prendió fuego a su propia casa.
Deberías desempolvar tu español.
El puso una flor en su ojal.
Debería leer el libro.
¿Quién era el líder de la expedición?
La energía del Sol es una nueva fuente de energía.
Duele pensar.
Yo soy de Brasil.
Él sospechaba ser espiado.
Tom no puede responder tu pregunta.
Tom no puede venir a la oficina hoy.
Tom no puede controlar a sus hijos.
¡Navidad son unas bonitas fiestas!
Tom no puede ir al cine esta noche.
Tom no puede leer sin lentes.
Tom no puede recordar el nombre de su maestra de jardín de infantes.
Tom no puede ver nada sin sus lentes.
Tom se preocupa mucho por su reputación.
Tom viene aquí casi todos los días.
Tom viene aquí casi todos los sábados.
Creo que voy a tener un buen día.
Hace un buen día, ¿no crees? ¿Por qué no salimos a dar un paseo?
Hace un buen día, ¿No crees? ¿Por qué no salimos a dar un paseo?
Si hace un buen día mañana, iremos de picnic.
Me alegra verte.
¿Pero no tienen nada mejor que hacer?
Menos mal que hay alguien que aprecia mi esfuerzo.
Italia tiene algunas de las mejores galerías de arte del mundo.
Moncalvo es la ciudad más pequeña de Italia.
Leí una historia emocionante.
Mi abrigo tiene un agujero.
¿Muerde tu perro?
Explicó que no sabía nada sobre el asunto.
Lo hizo para su hermana.
¿Tiene alguna identificación?
Él tuvo el privilegio de estudiar en el extranjero durante dos años.
Andá a buscar tornillos a la ferretería.
Me hicieron un tratamiento de conducto.
Las galletas que hizo ella estaban duras.
Ustedes no se preocupen.
Quiere que yo vaya con ella.
¿Qué carajo estás haciendo acá?
Tu viaje empieza aquí.
Mi sobrina me escupe.
Italia está en la peor crisis económica de su historia.
Me gusta ir a caminar al parque.
El país cayó en manos del invasor.
Los computadores han invadido todos los campos.
Inglaterra fue invadida por los daneses.
No debes invadir la privacidad de otros.
Los nativos tienen que defender su tierra de los invasores.
Un montón de turistas invadieron la isla.
Ellos defendieron a su país de los invasores.
Él mantuvo a los invasores a la raya con una ametralladora.
Él fue respetado como un héroe porque él defendió a su país de los invasores.
Ellos invadieron el país.
Él invade la privacidad de otros.
Ellos invadieron al país con tanques y armas de fuego.
Ellos siguieron peleando contra los invasores año tras año.
Nosotros decidimos no tener negociaciones de paz con los invasores.
El río invadió la región entera.
En 1950, Corea del Norte invadió a Corea del Sur.
A Hull se le dieron órdenes inmediatas de invadir Canadá.
De repente, el príncipe notó que su guardaespaldas no seguía a su lado.
Llevaré unos paquetes de galletitas para comer durante el viaje.
¡No comas galletitas en la alfombra que acabo de barrer!
Si tenés hambre hay un paquete de galletitas en la alacena.
De la galletita solo come el relleno.
¿Querés una galletita?
¡Qué galletita crocante!
Tenemos galletitas de frutilla y de chocolate.
Traje un paquete de galletitas de maicena.
Él moja la galletita en la leche antes de comerla.
Todos los días como galletitas en el desayuno.
Mamá está en la cocina haciendo galletitas de crema.
Las galletitas de agua son muy secas.
Encontramos una receta de galletitas de la abuela.
Ofreceles galletitas a tus amigos.
Esta galletita da sed.
Esas galletitas son bastante nutritivas.
Mi almuerzo fue un paquete de galletitas.
En un paquete hay diez galletitas.
Me gustan más las galletitas rellenas.
Compramos cinco paquetes de galletitas en el supermercado.
Ken no estaba corriendo.
Es un día lluvioso.
Tom no puede ver nada con su ojo izquierdo.
Tom podía correr mucho más rápido cuando él era joven.
Ustedes están equivocados.
Debería haber una ley contra el hackeo de computadoras.
"El Ruiseñor Samurai", una historia de samurais llena de humanidad y humor.
Cada noche, un ruiseñor nos cantaba canciones.
La verdad es que aún no he recibido ninguna carta.
Algunos investigadores forenses estudian la tasa de colonización de cadáveres por insectos.
Nosotros rara vez tenemos nieve aquí.
Yo comencé esta tarde.
Debemos capturar vivo al león.
Tenemos que capturar al león vivo.
Tenemos que atrapar vivo al león.
¿Qué hacen ellos con todo su tiempo libre?
El gato persiguió al ratón, pero no lo pudo atrapar.
Comenzaremos cuando tú estés listo.
Las frases empiezan con mayúscula.
Yo cada día salgo de mi casa a las ocho y empiezo a trabajar a las nueve.
Menos palabras y más hechos.
De vuelta a casa me quedé dormido en el tren y me pasé mi estación.
Él es escritor.
Tom recibió una carta de Mary esta mañana.
Si el tiempo lo permite, partiré mañana.
Pronto será Navidad.
La Navidad vendrá pronto.
Tom no tiene ticket para el concierto de esta noche.
Tom no tiene hijos.
Tom no tiene enemigos.
Tom no tiene amigos que les guste ir de camping.
Tom no tiene planes para mañana.
Tom todavía no tiene suficiente dinero como para comprar el coche que él quiere.
Tom no tiene que trabajar los lunes.
Sus textos son concisos.
Sus palabras son confusas.
Anteayer nos visitaron los vecinos para tomar café en casa.
Como no habrá paradas, tendremos que comer en el micro.
Como no habrá paradas, tendremos que comer en el autobús.
Tom no tiene opción.
Tom no tiene las cualidades de un buen líder.
Tom no sabe si es verdad o no.
Tom no sabe mucho de deportes.
Tom no sabe que yo soy canadiense.
Tom no sabe la respuesta todavía.
Te agradecería que te quedaras hasta mañana.
La vida está cada vez más cara.
Estoy acostumbrado a quedarme despierto hasta bien entrada la noche.
Es porque no quieres quedarte solo.
Tienes unos ojos bonitos.
Tus ojos son bonitos.
Hola, me llamo Pekka. ¿Cómo te llamas?
Hola, mi nombre es Pekka. ¿Cómo te llamas?
Disculpa, ¿qué hora es?
No puedo escribir frases, Tatoeba no carga.
Me ensucié la ropa mientras tomaba un helado.
Ven aquí y ayuda.
Buenos Aires es la capital de Argentina.
Ellos eran de la misma escuela secundaria.
Prefiero trabajar a quedarme sin hacer nada.
La carne de cerdo está excelente.
Tengo gusto para escuchar música.
Te amo a pesar de tus tantos, tantísimos, infinitos problemas mentales.
No todos se quedaron satisfechos.
No me siento bien. ¿Dónde está la consulta médica más cercana?
Necesito que alguien me abrace y me diga que todo irá bien.
Ella le ignoró hasta que él se hizo rico.
El cielo se fue oscureciendo cada vez más.
Me alegro de oír que sabes cómo te llaman.
Me alegro de oír que sabes cómo la llaman.
Él se hizo famoso.
Ellos hacen juguetes en esa fábrica.
"Ahora yo debería decir adiós", él dijo de pronto.
Él dejó la habitación sin siquiera despedirse de mí.
Ahora estaba buscando trabajo.
¿Cómo vas a hacerlo?
¿Se puede morir de sinusitis?
¡Lo sabremos mañana!
¡Recuperamos nuestra soberanía nacional!
Un pueblo ignorante es un pueblo fácil de engañar.
Oír hablar a este hombre es conmovedor.
Todavía estoy vivo.
Él siempre lee una revista.
¿Estás libre el viernes a la tarde?
Mi madre y yo estábamos en el jardín.
Una madre puede alimentar a diez niños, pero no diez niños a una madre.
La noticia la puso muy triste.
Mi madre es hermana de la madre de ellos.
Ellos se mantuvieron firmes a sus convicciones.
Él estaba celoso de su felicidad.
No se juzguen el uno al otro por el color de su piel.
A menudo yo pienso en mi difunta madre.
A ella no le gusta jugar fútbol.
Si John me llamara, dile que volveré a las siete.
¿Cuándo han abierto la nueva tienda?
¿Has estado alguna vez en Francia?
¿Se puede comprar algo para comer allí?
Si sus precios son competitivos, haremos un pedido mayor.
Ellos agacharon la cabeza de vergüenza.
Si quieres adelgazar, sigue esta dieta.
Ella vino a Japón cuando era una niña.
¿Viste esta película?
No te preocupes, volverá a casa en seguida.
Hablo en español con Dios, en italiano con las mujeres, en francés con los hombres, y en alemán con mi caballo.
De los dos, él es más alto.
Algunos ponen mucho más énfasis en la importancia del dinero para la vida.
La mujer que me reveló la verdad fue encontrada muerta en su departamento.
Para que todos puedan trabajar en paz, se pide que hagan silencio.
Siempre donaba mis juguetes a otros cuando no los quería más.
La música me embriaga.
No le debo nada a nadie.
Cómo satisfacer la demanda de energía en el futuro es un gran problema en el que debemos pensar.
Él fue conducido por la venganza.
El hambre lo forzó a robar.
Él llevó la broma demasiado lejos.
El espíritu maligno fue espantado de la casa.
¿Puedes operar una transmisión manual?
Esa historia la llevó a las lágrimas.
En los EE. UU., los vuelos en avión han llevado a los ferrocarriles a la bancarrota; lo mismo pasará con el esperanto y el inglés, solamente no se sabe cual de ellos es el ferrocarril.
No hay nada tan lejano en esta Tierra como el ayer.
Tokio está a un largo camino de aquí.
¿Me representarías mientras yo esté ausente?
Luce como un pato.
Se parece a un pato.
Por favor, no cierres las cortinas cuando la ventana esté abierta.
¿Podrías tú abrir la ventana del auto?
¿Puedo abrir una lata?
No menos de 50.000 personas estaban ahí.
Me encanta cuando sonreís, especialmente si el motivo soy yo.
¡Desde ahora en adelante voy a ser más egoísta!
Un auto volcado de lado bloqueaba el camino.
Tomaremos un breve descanso.
Alice no vio al perro.
Mi padre me regaló un reloj para mi cumpleaños.
Disculpe, ¿dónde están los huevos?
Compré esto cuando estaba en Estados Unidos.
Yo no sé si tengo tiempo para hacerlo.
Todos los nombres están enlistados en orden alfabético.
¿De quién es el auto que está estacionado frente a tu casa?
Tom explicó su plan en detalle.
Tom extendió su estadía por tres días.
Tom se cayó del tejado y falleció.
Tom finalmente comió algo.
Tom finalmente consiguió trabajo.
Tom se olvidó de hacer su tarea.
Tom se olvidó de darle de comer a su perro anoche.
Tom encontró sus lentes de contacto cerca de la mesa.
Tom va a la iglesia los domingos a la mañana.
Tom va a la escuela nocturna.
Tom va a trabajar en moto.
Tom se emborrachó y se ahogó mientras se bañaba.
Tom se bajó en la estación equivocada.
Tom bajó del taxi.
¡Cuidate!
¿Cómo te fue estos primeros días de escuela?
Ella es más bella que inteligente.
El aire de Madrid me hace mal.
¡Esto es un mito!
El cerebro está al servicio de muchas personas sin poder y el poder está al servicio de muchas personas sin cerebro.
Cada uno de nosotros tiene un defecto.
Italia carece de líderes.
Los hombres brillantes se emborrachan para soportar a los idiotas.
Por haber perdido la apuesta, pagó un almuerzo para todos en la parrilla del barrio.
No hagas las cosas por la mitad.
Todas las historias son interesantes.
No sabía que vos eras sepulturero.
Me quedé despierto toda la noche.
Él se despierta varias veces durante la noche.
Voy a dormir, porque mañana tengo que despertarme temprano.
Mañana es sábado, ¡así que no me despiertes temprano!
A veces tenemos ciertos sueños de los cuales no queremos despertar.
Está con los ojos cerrados pero despierto.
Me desperté temprano hoy.
Las galletitas tienen un nuevo envoltorio.
Todos los habitantes de la ciudad lo detestan.
Las teclas de mi teclado se borraron todas por el uso.
Es mejor que cada uno siga su destino.
¡Estoy desesperado!
Nuestra relación está estable.
Tom es casado y padre de una hija.
Nos despertamos con el canto de los pájaros.
Varios vecinos dijeron que la mujer se despertó a los gritos.
El estruendo despertó a los niños.
Me desperté con dolor de cabeza.
La casa está muy sucia, por eso pensamos en hacer una limpieza.
No te quiero escuchar más. ¡Fuera de acá!
Hago cualquier cosa, ¡menos eso!
Él no es un estudiante ordinario.
Tenemos 24 horas para evacuar la ciudad.
Nosotros en realidad no podemos predecir nada.
Están pensando en invertir en la modernización de la ciudad.
No se puede predecir qué irá a ocurrir.
No es posible predecir qué pasará.
Cuando viajé a aquel país, aprendí algunos bailes típicos.
El anciano vaticinó nuestro éxito.
Ella sabe lo que quiere, eso es lo que importa.
Los especialistas pronostican que la tensión internacional incrementará.
Se pronostica que la compañía de relojes producirá más de un millón de relojes nuevos al año.
¿Cuál es el pronóstico para mañana?
El terreno está cercado con alambre de púas.
Se pronostica lluvia para esta noche.
Me temo que tu predicción estaba errada.
Hay cuatro factores importantes del problema atmosférico: observación, entendimiento, predicción y control.
Para nuestra sorpresa, la predicción de ella acertó.
Muchas personas lo han vaticinado.
¿Qué alimentos no debería consumir un diabético?
Pronto vendrá el día en que seremos capaces de predecir los terremotos.
El hombre del clima pronosticó nieve para esta noche.
El pronóstico del clima predice si acaso lloverá o no.
Te puedo ofrecer algunas predicciones estadísticas de los ingresos esperados.
Su predicción se ha hecho realidad.
Su predicción quizás podría ser acertada.
Él predijo que llovería.
Él predijo que ella ganaría.
Yo no puedo vaticinar el futuro más de lo que puedo volar.
Es extraño decirlo pero, su predicción se hizo realidad.
El clima es pronosticado científicamente.
El clima es pronosticado utilizando los datos del pasado como base.
El pronóstico del clima dice que estará más helado mañana.
El pronóstico del clima dijo que llovería esta tarde, pero no fue así.
El pronóstico del clima dice que nevará esta noche.
¿Realmente es posible predecir un terremoto?
Él observó profundamente dentro de su esfera de cristal y predijo mi futuro.
Quiero hablar con él.
En este artículo, ellos hicieron la notable predicción de que la radiación (en forma de fotones) de los sitios muy calientes del universo aún hoy deberían andar por algún lado.
Soñé acerca de ti.
Estaré aquí de lunes a jueves.
Tómalo con calma. Te puedo asegurar que todo saldrá bien.
El rumor resultó ser cierto.
El rumor resultó ser verdad.
Yo solía soñar con convertirme en modelo.
Ahí él vio lo que él había soñado.
Él soñó con su tierra natal.
Su debut fue el evento social más grande de la temporada.
¿Qué equipo pronosticas que ganará el juego?
Eres tan predecible.
Yo nunca puedo predecir nada.
El método científico es la mejor manera que tenemos para comprender el mundo a nuestro alrededor.
Tom predijo nuestro éxito.
Tom predijo que María ganaría la carrera.
Tom hizo un buen trabajo pronosticando quien ganaría la elección.
Tom intentó predecir los resultados.
¿Cuál es el mejor modo de llevarse la comida a la boca?
Sin duda tú has escuchado la noticia.
Presta atención a este problema.
Sé la dirección de él. Pero eso es un secreto.
El tren se retrasó por una hora debido a la tormenta.
Es difícil para un extranjero aprender japonés.
Tom está casado y es padre de una hija.
¿Te gusta este libro?
Iré a Kioto.
Éste es el lago más profundo de Japón.
Le han pedido que forme parte del comité.
¿Por qué quisiera ser amigo de alguien que tuviera 4,387 de ellos en Facebook?
Tom no sacó muchas fotos en su viaje.
Tom no disfruta haciendo ese tipo de cosas.
Tom no va a la oficina los sábados.
Tom no tiene licencia de conductor.
Tom no tiene oído para la música.
A Tom no le gusta el café con azúcar.
A Tom no le gusta hacer la tarea.
A Tom no le gusta la cerveza ni el vino.
A Tom no le gustan las chicas que usan mucho maquillaje.
A Tom no le gustan las películas de terror.
Tom tiene mala reputación.
Tom tiene mal carácter.
Tom tiene una bella esposa.
Tom tiene boca grande.
Tom tiene una manera graciosa de reírse.
Tom tiene buen sentido del humor.
Él ya no me gusta.
Ella ya no me gusta.
Tom tiene mucho más dinero que yo.
Tom tiene mucho dinero.
Tom tiene un montón de libros de religión, pero él nunca los leyó.
Tom quería un coche económico.
Consiguió el trabajo de chiripa.
Consiguió el trabajo por casualidad.
Cuando era niño solía leer un libro en la cama.
Ahora somos siete mil millones.
¡El hombre del teléfono me ha dicho que si no pago el rescate no volveré a ver a mi pequeño Johnny!
Mamá está cocinando en la cocina.
Es inteligente, pero de todos modos no me gusta.
¿Éste es tu libro, Mike?
Venid, niños, es hora de irse a dormir.
Tom no tuvo el valor de apretar el gatillo.
Tom no pudo comerse todo el sándwich.
Ayer reparé el coche.
El gato empezó a arañar la alfombra.
El mes pasado cambié de dirección.
Estuve un rato sentado y después me fui.
Tenía la costumbre de siempre decir la verdad.
Vive, progresa, pero no dejes nunca de aprender.
Diseccionamos una rana para examinar sus órganos internos.
¡Abre un poco la ventana! Aquí huele a cerrado.
No podemos diferenciar a una persona buena de una mala sólo por su apariencia.
A mi profesor de física no le importa si falto a clase.
En los mercados chinos, los vendedores de animales tales como las ciervas, los perros o las aves de corral, a los que venden por la carne, a menudo les rompen las patas mientras están vivos, porque los consumidores están convencidos de que la carne es mejor cuando el animal ha sufrido antes de ser abatido.
"Me aburro." "A menudo ése es el precio a pagar por una larga vida."
Estar enamorado no es lo mismo que querer. Puedes estar enamorado de una mujer y odiarla de todos modos.
Ya lo sabes: me he casado con una viuda.
Este aumento del paro es consecuencia de la recesión.
Acaba de parar de llover. Podemos irnos.
No hay ninguna excepción a esta regla.
Murió ayer por la noche.
He comprado una cámara por treinta dólares.
No te preocupes, ya lo he arreglado.
¿Más trabajo?
Este traje es de todo menos barato.
Tom tiene que ir al banco.
Tom tiene que aprender japonés porque se va a Japón el año que viene.
Tom escribió tres novelas.
Tom no tuvo tiempo de terminar la historia.
Tom tiene una buena chance de ganar las elecciones.
Me alegro de que puedas venir.
A Tom le duele el dedo gordo de su pie derecho.
Tenemos los exámenes justo después de las vacaciones de verano.
Para cuando vuelvas, ella ya se habrá ido.
A Tom le duele el hombro.
Por favor, pregúntaselo a otra persona.
Incluso ahora, a veces pienso que me gustaría verte. No como eres hoy, sino como te recuerdo.
Tom tiene una tía que está en la cárcel.
Tom encontró otro trabajo.
Me están saliendo las muelas del juicio.
Me está saliendo una muela del juicio.
Tom tiene presión arterial alta.
Mi madre me prepara la comida.
No estoy seguro de lo que debería hacer.
No estoy segura de qué debería hacer.
Tom no pierde casi nunca al ajedrez.
Me encanta la comida estadounidense.
Soy el más alto de la clase.
Soy la más alta de la clase.
Hoy paguemos a escote.
Hace un calor insoportable.
Este calor es insoportable.
No me trates como a un perro.
Estoy preparado para irme.
No soy muy buen carpintero.
Me voy a tomar un par de días de asueto.
Tom enfrenta un dilema.
Un arma podría resultar útil.
Mucha gente se las está viendo con alergias ahora.
Ahora mucha gente está sufriendo alergias al polen.
Mucha gente te va a decir que no debiste haber hecho eso.
Mucha gente está interesada en acampar.
Ahora mucha gente está intentando vender sus casas.
Mucha gente está esperando a ver qué pasa.
Muchas personas que hasta ahora se han pasado gastando dinero en pasar un buen rato ahora deben ser más cuidadosas con su dinero.
Él se quedó todo el día en casa en lugar de salir.
Hemos aprendido ruso en vez de francés.
Me quedé en casa todo el día en lugar de ir a trabajar.
De acuerdo a las noticias, él fue devorado por tiburones.
De acuerdo al anciano que conocí ayer, las cucarachas pueden comerse y no saben nada mal.
Después de graduarme de la universidad, conseguí un trabajo en la compañía de mi padre.
Tom tiene un tío que es banquero.
Tom estuvo ocupado toda la mañana.
Tom estuvo tratando de obtener un préstamo del banco.
Siendo ese el caso, en lugar de elaborar más esos dos reportes, debería tratar de decir un par de palabras para corroborar los argumentos detrás de ellos.
Tom cambió mucho desde la última vez que lo vi.
Si tienes un problema con alguien, díselo en su cara en lugar de decir cosas a su espalda.
Más de la mitad de mis libros fueron destruidos por el fuego ayer por la noche.
Actúa en vez de hablar.
Algunos clarinetistas usan clarinetes afinados en La en lugar de Si bemol en pasajes que de otra forma se escribirían en llaves poco comunes.
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.
Yo pensé que él vendría.
Podrías estar leyendo una novela en vez de estar mirando el techo.
Entre los intérpretes de oboe hay aquellos que en lugar de buscar una caña que les acomode, encuentran más rápido hacerse una propia.
Tom ya se fue a casa.
Tom ya se fue a la cama.
Los estudiantes americanos se están quedando atrasados en matemáticas.
Nada lo persuadía.
Todos los libros se pueden dividir en dos clases.
Todos los libros se pueden dividir en dos categorías.
Él fue condenado a tres años en prisión.
El sentido de esta frase es ambiguo.
Debiste haber venido más pronto.
Después de graduarme de la universidad, me mudé de vuelta a casa y viví con mis padres por tres años.
Después de graduarme de la universidad, yo pasé dos años viajando alrededor del mundo.
Los cinco conejos fueron devorados por los lobos hambrientos.
A todos mis amigos les gusta el mismo tipo de música que a mí.
Todos los profesores de inglés en el colegio de mi hijo son hablantes nativos.
Lo único que podemos hacer es esperar a que llegue la policía.
¿Te estoy aburriendo?
¿Estoy bajo arresto?
Cuando sea que quieras tomar prestado mi auto, todo lo que tienes que hacer es pedirlo.
En los tiempos modernos las personas están distantes unas de otras.
Aparentemente, el asesinato se perpetró en una habitación cerrada con llave.
Aparentemente, obtendremos un aumento dentro de dos meses.
¿Hay osos por aquí cerca?
¿Eres un esclavo del hábito?
¿Le temes a la oscuridad?
¿Eres hijo único?
¿Eres cercano a tu familia?
¿Eres más cercano a tu madre o a tu padre?
¿Estás emocionado?
¿Vas a estar bien?
¿Me vas a ayudar o qué?
¿Estás feliz con tu apariencia?
¿Estás conforme con tu peso?
¿Eres tú el responsable de este desorden?
¿Eres tú el responsable de este desastre?
Tuvimos mucha lluvia el año pasado.
¿Cuándo empezaste a estudiar alemán?
¿Ustedes dos ya comieron?
Dicen que María camina como un francés.
Cuando voy a París me hospedo en casas de amigos.
El río desciende desde las montañas hasta la bahía.
Cuando llegue la primavera, voy a empezar a practicar un nuevo deporte.
Políticos de muchos países peregrinaron a la Casa Blanca.
Me levanté a las cinco de la mañana.
El paciente estaba en peligro.
Nos llegamos a conocer bien en un viaje reciente.
No me puedo acordar de su nombre.
La aldea fue desolada por la inundación.
El café estaba demasiado caliente para que yo pueda beberlo.
Los alumnos copiaron la lección.
Hace media hora que estoy en la fila.
Hay pocas personas en quien confiar.
Todos están hablando mal de ella.
Tuve la suerte de encontrarlo.
Tom arregló la radio averiada.
Tom reparó la radio descompuesta.
¿Cuándo empezaron a aprender alemán?
La gente joven puede perder el tiempo.
Haz con los otros como quisieras que los otros hicieran contigo.
Él parecía decepcionado de los resultados.
El narrador de este texto también participa en la historia.
Mi diccionario es muy útil.
Isabela fue mi primera novia.
Esta receta de pizza incluye huevos duros, tomate y orégano.
Tengo cien manzanas.
Salió con una sonrisa forzada en la foto.
Se vive bien en este país.
Se habla francés y árabe en ese país.
En verano muchas personas van a la playa.
Siempre me peino antes de ir a la escuela.
Estoy asustado.
Dicen que el presidente va a renunciar.
Asaltaron la joyería durante la noche.
Hablaron mal de ustedes, pero no podemos decir quién fue.
La profesora y yo tuvimos la misma duda.
Un buen alumno va a la escuela sin quejarse.
Tom tiene un gran sentido del humor.
Tom tiene muchas buenas ideas.
Tom estuvo en prisión durante tres años.
Tom estuvo leyendo un libro toda la tarde.
Lo que me dijo Jack sobre ti es un montón de mentiras, no le creo.
Esta mañana me he levantado muy tarde.
La corriente de opinión pública se está inclinando en contra del sexismo.
¿Estás pensando seriamente en involucrarte?
Déjame todo a mí.
¿Estás pensando seriamente en comprar un computador de esa tienda?
¿Estás pensando seriamente en comprar ese cacharro?
¿Acaso estás pensando seriamente en el divorcio?
¿Estás pensando seriamente en conducir la noche entera?
¿Estás pensando seriamente en comerte todo eso?
Tus crímenes profanaron las tumbas de tus ancestros.
Hablemos de hombre a hombre.
Es profano dejar un cadáver sin enterrar.
Es profano desenterrar un cadáver.
¿Acaso el mundo necesita un nuevo modelo económico?
No traduzcas inglés a japonés palabra por palabra.
¿Estás pensando seriamente en divorciarte?
Con mucha dificultad escapé de un bote sumergiéndose.
¿Estás pensando seriamente en casarte de nuevo a tu edad?
El submarino tuvo que atravesar una delgada capa de hielo para emerger.
Yo nunca he visto un submarino amarillo en mi vida.
El precio de la carne caerá pronto.
La situación ha llegado al punto en que nos hundimos o nadamos.
La nave zarpó sólo para hundirse dos días más tarde.
¿Estás pensando seriamente en irte?
¿Estás pensando seriamente en tener un bebé?
Esto quiere decir que las casas se están comenzando a hundir, las rutas a romper, y los postes de luz a inclinarse en ángulos disparatados.
No he tenido tiempo para lavar los platos por dos días; están apilados en el fregadero.
El sol está a punto de hundirse.
Vimos al sol hundirse bajo el horizonte.
¿Estás pensando seriamente en no ir?
Mary va a tener un bebé el próximo mes.
Voy a tener un bebé.
¿Acaso piensas seriamente en perseguir una carrera como conductor de autos de carrera?
Esta vieja mesa francesa es un mueble invaluable.
¿Estás pensando seriamente en renunciar a tu trabajo?
¿Estás pensando seriamente en vender esto en eBay?
¿Estás pensando seriamente en vender esto en línea?
¿Estás pensando seriamente en comenzar tu propio negocio?
Tom tiene que seguir nuestras reglas.
¿Sigues enamorado de tu esposa?
Tom estaba en coma.
¿Sigues tocando el fagot?
Tom no pudo ponerse a la par de los otros estudiantes después de que se recuperó del coma.
¿Sigues pensando en postular a Harvard?
Que un chiste sea divertido depende fuertemente de la cultura.
Ahora él es reconocido como uno de los escritores más prometedores.
Ella se vistió como una actriz.
¿Estás seguro de que quieres hacer esto?
¿Estás seguro de que quieres regalar esto?
Tom es un hombre muy fuerte.
Tom le tiene miedo a la oscuridad.
Tom le tiene miedo a las serpientes.
Tom le tiene miedo a los perros.
Tom tiene miedo de salir solo de noche.
¿Por qué quieres saberlo?
¡Ahora lo entiendo!
Tom no sabe la diferencia entre una verdad y una mentira.
Tom no sabe cuál es la diferencia entre Semana Santa y Navidad.
¿Están ustedes seguros de que quieren hacerlo?
¿Está usted seguro de que quiere hacerlo?
Tom no sabe cuál es la diferencia entre vino y champán.
Voy a descansar antes de salir.
Todas las personas del mundo desean la paz.
¿Qué aprendes en la escuela?
Su muerte es una gran pérdida.
Tengo parientes en Milán.
Mira bien esta foto y dime si puedes encontrarme o no.
Mi hermana se lava los zapatos todos los domingos.
Lloviznó pero no llovió.
Hoy temprano estaba lloviznando.
Estás muy bonita hoy.
No existen personas perfectas.
No podemos continuar juntos.
Pretendo vengarme de él.
Mi mamá me compró este juguete cuando yo tenía ocho años.
Él está loco por vos.
No tenía ganas de echarle la bronca por haber llegado tarde.
¿Quién te enseñó a bailar?
Mantén la calma.
¡Basta de persecución!
Hasta donde yo sé, él es culpable.
Una vida sin pasatiempos puede volverse insípida.
Sin pasatiempos, la vida puede ser desconsolada.
El pueblo quedó desolado después de la inundación.
Nuestra ciudad tiene un tranvía.
Si quieres evitar el colesterol, come carnes magras sin grasa.
Come más verduras frescas.
No comas tanto. Vas a engordar.
¡No te comas ese damasco!
El doctor me dijo "no comas demasiado".
Come lo que te sirvan, sin peros.
La enfermera le recomendó que intentara caminar.
El doctor te recomendó que dejaras de fumar.
¿Me puedes recomendar un lugar donde quedarme en Londres?
¿Puedes recomendar un buen juego?
¿Puedes recomendar una buena obra de teatro?
¿Cuál recomendarías tú?
Desafortunadamente, mi vecino se vio involucrado en un accidente de tránsito y quedó en estado de coma.
Te recomiendo que leas esa novela.
Como sea, yo te recomiendo que tomes el JR Narita Express (un tren sale a cada 30-60 minutos del aeropuerto), para ahorrarse la complejidad de los cambios de trenes.
Yo recomiendo una revisión completa para tu esposo.
Este es el libro que mi profesor me recomendó.
¿Me podrías recomendar un buen restaurante por aquí cerca?
El doctor Klein me recomendó a usted.
¿Qué recomendarías que comamos?
Si puedes, ven con nosotros.
Si pueden, vengan con nosotros.
¿Qué recomendarías tú?
Llame a su amigo para que coma con nosotros.
Yo no recomiendo comer en este restaurante. La comida es horrible.
No recomiendo comer en aquel restaurante. La comida es repugnante.
¿Hay algún lugar que recomiendes?
Yo tuve que hacer todas las tareas domésticas, pero desearía haber ido al cine o de compras.
¿El precio de la habitación incluye los costos de servicio?
El tiempo que las mujeres pasan haciendo las tareas domésticas ahora es mucho menor de lo que solía ser.
Come todo.
Comete todo.
Ella se sintió como si hubiera visto a un fantasma.
Llegué tarde a casa.
Me desperté con su visita.
¿A qué hora te tengo que despertar?
¿Estás seguro de que quieres ir allí?
Este mismo debe ser su paraguas.
Este debe ser su paraguas.
Los estudiantes tomarán uno de estos cursos de inglés.
Nuestros cálculos muestran que el cohete está fuera de su rumbo.
Nuestros cálculos muestran que el cohete está fuera de curso.
Él es realista y no cree en la posibilidad de los milagros.
Se ha dicho que en ningún otro país más que en Inglaterra se pueden experimentar las cuatro estaciones en el curso de un sólo día.
Trabaja duro, o si no, tendrás que tomar el mismo curso otra vez el próximo año.
Trabaja duro, o si no, tendrás que tomar el mismo ramo otra vez el año siguiente.
A su debido tiempo, comer carne será considerado tan horrible como comer carne humana.
Por supuesto, muchos ciudadanos de la tercera edad son felices con el retiro.
Por supuesto, muchos ciudadanos de la tercera edad son felices con la jubilación.
Por supuesto, hubo conciertos en la ciudad.
Mi computador se ha congelado.
Mi computador se quedó pegado.
Por supuesto que es difícil conseguir acceso al Primer Ministro.
Por supuesto, los imanes tienen un campo magnético a su alrededor.
Por supuesto que nuestro estilo de vida es diferente al de América.
Por supuesto, debemos dar lo mejor.
Por supuesto, adelante.
Por supuesto que también debería haber hospitales locales.
Nosotros vendremos a visitarte.
Yo la hice mi secretaria.
¿Estás segura de que quieres renunciar a tu trabajo?
¿Estás seguro de que quieres renunciar a tu trabajo?
¿Acaso te estás preguntando qué acabamos haciendo?
Yo planeo viajar alrededor del mundo tan pronto como pueda costearlo.
Tan pronto como pueda costearme comprar una casa, lo haré.
Tan pronto como descifre cómo enviar dinero, te enviaré algo.
Tan pronto consiga una videocámara decente, comenzaré a hacer vídeos para ponerlos en línea.
Tan pronto como pueda hacer que mi hijo escanee nuestras fotos familiares, subiré algunas a nuestro sitio web.
Tan pronto tenga la oportunidad, vendré a hacer una visita.
Tan pronto tenga la oportunidad, le ayudaré a tu madre a pintar la cerca.
Tan pronto tenga la oportunidad, te enviaré algo de dinero.
Tan pronto lo encuentre, lo traeré a tu hogar.
Así como los tigres se aproximaban, nos preguntábamos quién sería devorado primero.
Mientras merendábamos, conversamos acerca de lo que habíamos hecho aquel día.
En aquellos días me encantaba jugar damas.
Antes de poder amar a los otros, debes ser capaz de amarte a ti mismo.
Ellos estaban jugando una partida de damas.
Tom le ganó a Mary en damas.
Tener cuidados sobre qué y cuánto comemos es esencial para una buena salud.
Morderse las uñas es un mal hábito.
Una ardilla le contagió la rabia a mi hija.
¿Comer sólo vegetales te puede ayudar a perder peso?
¿Puedo comer mi almuerzo aquí?
Mañana, él alunizará.
La mayoría de los estudiantes están preparando el examen final.
Ellos viven de la caridad.
No hay cura para el nacimiento y la muerte, salvo disfrutar el intervalo.
Ella se negó a aceptar caridad.
Él reinó con justicia su reino.
El anciano me pidió dinero.
El anciano me pidió limosnas.
El gobierno debe ejercer la ley inmediatamente.
La nueva ley fue ejercida en los habitantes de la isla.
¡Todos a bordo!
Tom está muy ocupado en este momento.
Tom es muy trabajador.
Tom es muy bueno tocando las canciones de Eric Clapton.
Tom es muy romántico.
Tom es muy inteligente.
Tom es muy tacaño.
Tom está muy cansado.
Tom no le tiene miedo a las serpientes, ni siquiera a las venenosas.
Es un deporte muy peligroso, donde un leve error puede conducir a serias lesiones.
Debes pagar extra por las baterías.
¡No te acerques a la luz!
Acepto, pero sólo bajo una condición.
Tom no está aquí.
James le tenía un gran miedo a cometer errores en clases y ser reprendido.
Sé paciente, por favor. Toma tiempo.
Tom no está bien hoy.
Tom saltó del árbol.
Tom acaba de salir de la ducha y todavía tiene el pelo mojado.
Tom guarda todas las cartas que su madre le manda.
La filosofía nos enseña sentirnos inseguros acerca de las cosas que nos parezcan evidentes por sí solas. Por otro lado, la propaganda nos enseña a aceptar por evidentes asuntos los cuales sería razonable someter a nuestro juicio o poner en duda.
Temo perder mi oscuridad. La autenticidad sólo crece en la oscuridad. Como el apio.
Que los hombres no aprenden mucho de las lecciones de la historia es la más importante de todas las lecciones que la historia tiene por enseñar.
La libertad, como la conocemos, no puede florecer en un país que está permanentemente en pie de guerra. La permanente crisis justifica el permanente control de todos y todo por las agencias centrales del gobierno.
Tom golpeó la puerta.
El problema con la ficción... es que hace mucho sentido. La realidad nunca hace sentido.
Tom sabe unos cuantos trucos de magia.
Tom conoce a mucha gente.
La mayoría de los seres humanos tienen una capacidad casi infinita de dar las cosas por hecho.
Tom conoce un buen restaurante chino no muy lejos de su oficina.
La felicidad no es alcanzada por la búsqueda consciente de la felicidad; generalmente es un subproducto de otras actividades.
Sólo hay un rincón del universo del que puedes estar seguro que puedes mejorar, y ese eres tú mismo.
En tanto los hombres veneren a los Césares y los Napoleones, los Cesares y los Napoleones crecerán debidamente y los harán miserables.
El propósito de los propagandistas es hacer que un conjunto de gente olvide que otro cierto conjunto de gente son humanos.
Es la inteligencia del hombre la que tan a menudo lo hace comportarse más ridículamente que las bestias. ... El hombre es impulsado a inventar teorías que den cuenta de lo que sucede en el mundo. Desafortunadamente, en la mayoría de los casos, él no es lo suficientemente inteligente para encontrar las explicaciones correctas.
El hábito convierte lujosos placeres en aburridas y cotidianas necesidades.
Los hechos no dejan de existir por ser ignorados.
Tom no es muy bueno para disimular sus sentimientos.
Dado que las máquinas pueden fabricarse progresivamente más y más eficientes, el hombre occidental fue a creer que los hombres y las sociedades automáticamente registrarían una mejora moral y espiritual correspondiente.
Él no será un buen jugador.
No soy canadiense.
No uses mi bolígrafo.
Él nos sermoneó acerca de la importancia de una buena salud.
Tu reloj está sobre el escritorio.
Te estoy pidiendo eso porque confío en vos.
Ella conoce muy bien a tu madre.
¡Dejame en paz!
Él nació el día 28 de julio de 1888.
Salgamos a cenar juntos de vez en cuando.
La rosa es una flor y la paloma es un pájaro.
Se nota que vos la conocés muy superficialmente.
Es a ti a quien siempre amaré.
A ella le gusta cantar.
Mi papá estaba ocupado.
En Inglaterra el mesero nos preguntó, "¿Cuánta cerveza van a querer, media pinta o una pinta?". Sin tener idea de cuánto sería eso, le pedimos que nos mostrara los vasos.
En ese libro ella no escribe ninguna alusión a su profesión.
Ellos lo veneraban como a un héroe.
Fuimos a su rescate.
¡Buenos días, damas y caballeros!
Generalizando, las mujeres viven más que los hombres.
El tiempo es una cosa preciosa, así que le debemos dar el mejor uso.
Hablo en serio.
Por el momento ella está de vacaciones.
Llueve a mares.
¿Qué dijisteis?
¿Aquí?
La mujer es el mal del hombre.
Sólo puedo pensar en mi mujer como un animal medio-paralizado.
Las mujeres hablan de cosas triviales cuando hablan con hombres.
Si es cierto que los griegos les prohibieron a las mujeres ir a las obras, ellos actuaron correctamente; pues en ninguna medida podrían escuchar algo.
En la corte de justicia, las mujeres son encontradas culpables de perjurio más a menudo que los hombres.
Tras varios estudios, el científico concluyó que estaba en lo cierto.
La sombra del ratón al atardecer es más larga que la del gato al mediodía.
La grúa, a diferencia del perro, nunca ha soñado con volar.
Muchos trabajadores quedaron atrapados en la mina de carbón.
Un grillo enjaulado come tanto como un grillo libre.
Él cortó la cuerda con sus dientes.
Yo fui al hotel en taxi.
Tom le prestó su cámara a Mary.
Nadie vio a Tom robar el libro.
Tom le contó a Mary una interesante historia.
Como era tan pobre, no pudo ir a la escuela.
Estaba lloviendo cuando nos fuimos, pero para cuando llegamos estaba soleado.
Él dijo que me escribiría, pero no lo ha hecho.
Parece que tengo fiebre.
No me rindo nunca.
El policía agarró al ladrón por el brazo.
Me encanta cuando alguien que no conozco me sonríe o tiene un gesto amable conmigo.
Agradezco la amabilidad de los extraños.
Me mudé aquí ayer.
El miedo prevalece.
Espero que esté bien.
¿Está aquí?
¡Ya estoy empapado!
Espera, espera sólo un momentito.
No sé nada sobre este proyecto.
Perdone, ¿dónde están los huevos?
¿Por qué no lo aceptas?
Siempre se está quejando.
Él es muy inteligente, igual que su hermano.
Nada grave.
El autobús estaba lleno.
Por un momento yo pensé que él se había vuelto loco.
No dejes que tu imaginación ande suelta.
Mucha gente piensa que yo estoy mal de la cabeza.
Mucha gente piensa que yo estoy loco.
Ella me vuelve totalmente loco.
Sus ideas suenan alocadas.
Él estaba tan triste que casi se volvió loco.
Él tendría que estar loco para escalar la montaña en invierno.
El poeta se volvió loco al final.
Él se comportaba como loco.
Inténtalo de nuevo.
Intentadlo otra vez.
¡Ten piedad de mí!
¡Tenga piedad de mí!
¡Tened piedad de mí!
Él está loco por ti.
¡Tengan piedad de mí!
Su enfermedad le mató.
Él está loco por el béisbol.
Que todo esté preparado.
¿Qué hace tu padre?
Eres muy idiota para salir con este tiempo.
¡Estás conduciendo como un maníaco!
¡Qué perro más grande!
Probemos esta tarta.
Kate está loca por un nuevo cantante que aparece a menudo en la televisión.
¿Qué estás preparando?
¿Qué estáis cocinando?
Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.
El hombre es mortal.
El árbitro de hockey intervino para parar la pelea.
El cáliz es de oro.
No perdió nadie.
No me ayudó nadie.
Nadie me ayudó.
Nancy estudió mucho.
Ésta es la casa que han comprado.
Él es lo que nosotros llamamos un diccionario andante.
¿Cuándo las viste por primera vez?
Ken parece feliz.
John es mi sobrino.
Jiro no está aquí.
Glenn tiene dos amigas.
Yo lo recomendaré a él como presidente, les guste o no.
Mi hija quiere un gatito.
Elige.
Escoge.
Haga el favor de seguirme.
Voy a enseñártelo.
Vengo de Canadá.
Ellos fingían ignorancia.
Papá normalmente viene a casa a las ocho.
Apunté mi pistola al blanco.
Yo apunté mi revolver al objetivo.
Soy profesora.
Soy demasiado pequeño.
Sé quién es.
Sé lo que tengo que hacer.
Él me trata como si yo fuera un extraño.
Me gustan todas.
Me gusta el chocolate.
Hablo solo.
Estoy hablando solo.
Ellas saben pescar.
Estoy esperando a mi amiga.
Estoy lavando la camisa.
Estoy hablando de un león.
Estudiemos inglés.
Yo dejé de fumar medio año atrás.
¿Te gusta con mayo?
¿Te gusta con mayonesa?
Lo siento pero me tengo que ir.
Estoy estudiando en la Universidad de Hyogo.
Yo pasé por tu casa cerca de las 10 anoche.
Es fácil distinguirlo de su hermano.
Se piensa que él podría haber estado en la escena del crimen.
¿Cómo aprendiste esperanto?
Ella llegó tarde una vez más.
Ordena tu cuarto.
Dimos una vuelta alrededor de la ciudad en nuestro auto.
El reloj que compró mi abuelo aún sigue en buen estado.
Las clases empiezan el 8 de abril.
Los robots han tomado el lugar de los hombres en esta fábrica.
Nosotros dormimos normalmente en esta habitación.
Un problema tal es difícil de tratar.
Yo aquí presente ofrezco mi renuncia.
Debe observarse que Dole no pretendía cambiar la configuración del protocolo de comunicaciones.
Por favor, haz las modificaciones pertinentes.
Sólo adhierete al protocolo, ¿quieres?
La ficción está obligada a apegarse a las posibilidades. La verdad no.
El patriota se apega a sus principios morales.
Esta bolsa es mía.
Espero verlas.
Espero veros.
Espero verlos.
Espera un momento.
Espera un minuto.
Ellos viven en paz.
Hoy es fiesta nacional.
Los soldados estaban dispuestos a morir por su país.
¿A quién buscáis?
El público pensaba que no era un cortocircuito, sino que formaba parte del espectáculo.
Él no es idiota.
Él no es joven.
Él parece serio.
Él acababa de llegar aquí.
Esta habitación es demasiado pequeña para nosotros.
Hoy descanso en mi casa.
Él se fue enfadado.
¿Ya se ha ido?
Él murió a una edad avanzada.
Él está en el hospital.
Él estuvo en Francia.
He acabado de regar las flores.
Creo que mañana nevará.
Tengo unos ojos bonitos.
Pero en realidad, no vas a matar a Tom, ¿verdad?
Había una vez un gran rey.
Él es físico.
¿Es doctor?
Corre muy rápido.
Ella parece triste.
El horario indica que esta tarea debe estar hecha para el fin de semana.
Ella quiere divorciarse.
Ella tiene diez hijos.
Ella tiene un corazón puro.
¡Pero qué bella noche!
Tengo que ayudar a Mary.
Dame ese libro.
Dame el bolígrafo.
Déjame ver eso.
Déjame verlo.
Déjame verla.
No recuerdo que habré dicho, si hace un rato atrás me quedé en blanco.
¡Déjame irme!
La conozco bien.
Compremos uno para él.
Compré una bolsa.
¡Qué hermosa eres!
Este pan huele realmente bien.
Anulé la reserva del hotel y me quedé en casa de unos amigos.
¡Llamad a la policía!
Me llamo Henri.
¡Qué guapo es!
A menudo hablo en sueños.
El niño sabe andar.
Él le pidió que le llamara más tarde.
No puedo correr tan rápido.
¡Bajad las manos!
¡Baja las manos!
Aquí hay un poco de agua.
No tengo la más mínima esperanza.
Él lavó los platos para sorprenderla.
Él cogió un segundo trozo para llevárselo a su amiga enferma.
Él se cambió de camisa, de pantalón y de zapatos para prepararse para bailar.
Él fue mi pupilo. Ahora, él da clases a mis hijos.
La manzana está dulce.
Puedes ir.
Podéis ir.
¿Estáis preparados?
¿Estáis listos?
¿Sois libres?
¿Estáis libres?
¿Tiene fuego?
Eres un racista.
¡Lo lograste!
Vengo de Milán.
A Tom no le gusto.
Todo está en orden.
Vamos a ver la televisión.
¡Ven si puedes!
¿Echaste sal?
Sé más modesto.
¡Rápido, sal de aquí!
Estoy tan cansado que no puedo andar más.
Voy a la escuela todos los días.
No lo sabremos nunca.
¿Cuándo viniste?
No muere nada sin que un ser llore.
¿Dónde está el niño?
¿Dónde hizo eso?
¿Dónde lo ha hecho?
¿Entonces qué quieres?
El local está vacío.
Te he echado mucho de menos.
El viento fuerte despojó al árbol de sus hojas.
No haré ese trabajo por nada del mundo.
¡Eso me da totalmente lo mismo!
Ella le aconsejó que viera a un abogado.
¡No me decepciones!
¡No os rindáis!
No me engañes.
No me engañéis.
No puedo más.
¡Que Dios te bendiga!
Un individuo es la unidad más pequeña de la sociedad.
Ella no tenía nada contra el alcohol.
Nos queríamos.
Mi hermana es guapa.
Mi corazón está latiendo con fuerza.
Esto es hebreo.
¿No es negro?
La última camisa no tiene bolsillos.
¿Dónde se encuentra la salida?
Por favor, escríbame una carta en cuanto llegue.
Por favor, escribidme una carta en cuanto lleguéis.
Miro esta flor.
Todos estaban a punto de llorar.
Los verdes están en contra de todo.
Soy daltónico.
Soy cocinero.
No lo he entendido.
Fui agredida.
¡Ojalá dejase de llover!
He sido agredida.
Tenía mucha hambre.
Las acciones tienen consecuencias, eso lo aprendemos desde que somos niños.
Las entiendo.
Los entiendo.
Él viene de París.
Tom estuvo aquí hace un rato.
Su biblioteca tiene 3.500 libros e incluye muchas primeras ediciones.
Él se volvió loco.
Él está ganando tiempo.
Ella sabe patinar.
A ella le gusta el café.
Ella está lavándose la falda.
Todo el mundo muere. Yo también envejeceré.
El Sr. Wang nos enseña chino.
Kioto es la antigua capital de Japón.
El bien gana siempre al mal.
¿Por qué no lo entendéis?
¿Por qué no lo entiendes?
Como queráis.
¿Con quién estabas hablando?
Llama a tus hermanas.
Aquí está mi amigo Tom.
¿Quién se comió el pan?
Ella se negó a ir conmigo.
El café sabe a agua de fregar.
¡Una mano lava a la otra!
Hay muchos gays potenciales entre los homófobos rampantes.
Hay muchos gays latentes entre los extendidos homófobos.
La familia siempre debería ir primero.
El primero que llega, el primero que se sirve.
Me pregunto cuál de los corredores llegará primero.
Quien sea que llegue primero tendrá los mejores asientos.
¿Quién piensas que llegará primero?
Claridad primero.
Tom estaba fuera todo el día.
El Ministro de Asuntos Exteriores dijo que la guerra era inevitable.
Atente a lo inevitable.
Esto parece haber sido inevitable.
Como sea, no puedo dejar de notar que en este momento, a primera vista parece inevitable que el tiburón devore al hombre.
Bajo las circunstancias, la bancarrota es inevitable.
Los accidentes son inevitables.
De hecho, la bancarrota es inevitable.
Para muchos, el cambio parece inevitable.
Debido a sus altas calificaciones, él inevitablemente será aceptado en la universidad.
Aun si lo critican, es inevitable.
Yo quiero ser un mago.
Los ataques del 11 de septiembre del 2001 y los continuos esfuerzos de estos extremistas de llamar a violencia contra los civiles ha llevado a algunos en mi país a ver al Islam como inevitablemente hostil no sólo hacia América y los países occidentales, sino también hacia los derechos humanos.
Con el devenir de la primavera, todo está gradualmente volviendo a la vida.
Los romanos no deseaban la caída de su imperio, pero pasó.
Una guerra nuclear traerá la destrucción de la humanidad.
Las revistas están apiladas junto a la mesa.
Es inevitable que haya tenido sueño todo el día si anoche no dormí mucho.
La humanidad perecerá.
Así como la civilización avanza, la poesía casi inevitablemente declina.
Debe necesariamente ser pospuesto.
Sólo recientemente la gente se ha empezado a dar cuenta de la importancia de la conservación de la naturaleza.
Se supone que los estudiantes estudien arduamente.
Mejor hubiéramos utilizado nuestros recursos naturales.
Dudo de sus palabras.
¡Será una sorpresa!
Tom está convencido de la inocencia de Mary.
Ellos fueron en una expedición a la Antártida.
Quiero ir a Corea.
El secreto de su belleza es su naturalidad.
El profesor dijo que la Segunda Guerra Mundial se desató en 1939.
Tom no podía entender por qué Mary se reía de él.
Él es mucho más viejo de lo que parece.
Aquel muchacho no consigue el tipo de empleo que desea y no tiene amigos; él está realmente perdido.
Yo creo que la historia es verdadera.
¿Cómo puedo olvidar aquellos días?
Uno de mis hermanos es profesor y los otros son abogados.
Él puso su casa en venta.
Podés comprar ese perro si querés. Está en venta.
Tom no recuerda haber dicho eso.
¿Qué pensás de la Guerra del Golfo?
Las palomas pueden encontrar su camino de regreso con la ayuda del campo magnético de la Tierra.
Tom se va a comprar un auto nuevo el próximo fin de semana.
Tom tiene insomnio.
Tom quería que Mary se quedara con él para siempre.
Los esperantistas son guiados por un noble ideal.
Tom estuvo fuera todo el día.
¿Has visto mi abrigo?
Yo jamás diría una cosa así.
¿Ustedes están perdidas?
Los gatos están emparentados con los tigres.
Jamás seremos amigos mientras no aprendas a respetar mis límites.
Por muy ocupado que estuviese, durante la época que vivió fuera, nunca se olvidó de escribir a casa de sus padres todas las semanas.
Se cree lo que se ve.
Todos moriremos, tarde o temprano.
El famoso dirigente vive en Nueva York.
Preferiblemente te quedarías en casa.
Él no es serio.
El oficial inspiró valor en sus subordinados.
Con el bono de transporte los viajes me salen más baratos y puedo hacer transbordo gratis.
La descarga se me cortó pero pude reanudarla en el punto donde se me cortó.
La descarga se me paró pero pude retomarla en el punto donde se interrumpió.
La gente sordomuda puede comunicarse mediante la lengua de signos.
El petróleo corrió a través de un tubería gorda.
El petróleo circuló a través del oleoducto.
Había una niebla muy espesa.
Tus ingresos son sobre el doble de grandes que los míos.
¿Podrías acompañarme para un paseo?
No es una broma.
No menos de quinientos estudiantes estaban presentes.
Vinieron de un viaje hace unos días.
¿Practicaste con el piano esta mañana?
Intentó, en vano, conseguir una gran cantidad de dinero de ellos.
Nos vemos en la estación mañana.
Dijo que no estaba acostumbrado a hablar en público.
Se pasó de severo.
Se pasó de duro.
Él se pasó con la mano dura.
Hanako caminó a través del pasillo chasqueando.
Deberemos seguir el plan por nuestro propio beneficio.
Será por nuestro mutuo beneficio seguir el plan.
Al comienzo del gran viaje estaba mareado, pero gradualmente empecé a adaptarme.
El chavalin bajó la cabeza sin decir nada.
Es crucial que entiendas la situación.
Es esencial que entiendas la situación.
Fue graduado como farmacéutico.
Volveré de Europa pronto.
Las técnicas usadas en estos dos diseños son exactamente iguales.
Está muy enfadado contigo.
Tom se separó a un lado para dejar pasar a Mary.
Tom cedió el paso a Mary.
Nosotros estábamos en el molino, cerca del campo de cáñamo.
Él me robó mi nuevo reloj.
Él se lo tomó en un sentido literal.
Él está loco, nada más.
¿Cómo hace su trabajo?
¿Qué tal hace su trabajo?
En la puerta de al lado vive un médico.
El señor que vive al lado de mi puerta es médico.
Su suicidio se debió a un desengaño amoroso.
No necesitas preparar un discurso formal.
¿Cuánto cuesta la excursión por persona?
Helen siempre tiene su habitación impoluta.
Helen mantiene su habitación limpia.
El pone todo su empeño al servicio del negocio.
Ella debutó.
La libertad es el aliento de la vida.
Devuélveme mi bolsa.
Devuélveme mi mochila.
Devuélveme mi bolso.
Cada estudiante conoce el himno escolar.
Cada estudiante conoce la canción de la escuela.
Ahora el valor de diez dólares es menor que cinco dólares hace tres años.
Ahora diez dólares valen menos que cinco hace tres años.
Estoy inquieto por el resultado.
Estoy ansioso por el resultado.
Todavía no sé qué suelo poner en la cocina. Dudo entre el blanco y el gris.
Todavía no sé qué baldosas poner en la cocina. Dudo entre el blanco y el gris.
Puedes usar mi yate.
Los billetes están vendidos.
Me sale más a cuenta comprar un billete de ida y vuelta que uno solo de ida.
Esa enfermedad es causada por una bacteria.
El hombre es el enemigo más peligroso del hombre, más que las fuerzas de la naturaleza o los animales salvajes.
El mayor enemigo del hombre es otro hombre, mayor que los peligros naturales o cualquier animal salvaje.
El año que viene Ken cumplirá 15 años.
Alemania limita con la frontera de Francia.
Esos zapatos no son adecuados para escalar.
Lo que a nadie se le ocurre se le ocurre a él.
Se ha escapado un toro en pantalones cortos.
Bob tiene la costumbre de ir a la cama a las diez.
¿Cuánto tiempo lleva ir hasta la estación?
¿Cuánto tiempo tengo?
El rumor puede o no ser verdad.
¿Estarás listo para partir mañana?
Fracasó en el intento de navegar cruzando el océano Pacífico.
Tom intentó descubrir adónde había ido Mary.
Ese vocabulario no encaja con su personalidad.
En cualquier caso, deberías venir aquí a las diez.
Esa foto no está bien encuadrada, está desenfocada y un poco quemada.
Esa foto no está bien expuesta y además está movida.
Un cachalote es la mayor ballena con dientes.
No tengo ninguna duda sobre eso.
Los días de lluvia me pongo el impermeable y unas botas katiuskas.
¡La cuenta, por favor!
Si no lo veo ni lo toco no me lo creo.
Le debo 3.000 yenes.
Que Dios esté con nosotros.
Dios creó el universo.
Depende del tiempo.
¿De quién estáis hablando?
De hecho, él mintió.
¿Cómo funciona eso?
¿Cómo está tu madre?
¡Cuánto has crecido!
¿Cómo lo sabéis?
Me llamo Henry.
Bill estuvo en Japón.
¡Bienvenida al infierno!
Bebed un poco de té.
¿Vienes con nosotros a comer algo?
¿Vienes con nosotras a comer algo?
No entiendo cómo puedes comerte eso.
Era demasiado tarde.
¡Creo que todavía estamos en Polonia!
¿Me estás buscando?
¿Me entendéis?
¿Sois felices?
¿Él partirá mañana a Perú, o no?
En pocas palabras, el proyecto fue un fracaso.
Ayer llovió toda la tarde.
Muchas de las personas que pasaron por mi vida son inolvidables.
Es la mujer más hermosa.
La familia está reunida alrededor del fuego.
¡Me parece una gran idea!
¡No soporto más el flequillo sobre los ojos!
Venecia es una ciudad en el agua.
Cuando el agua te llega al cuello se aprende a nadar.
Me temo que ya no seguimos en Kansas, dijo Paul.
¿Con quién te quedarás?
¡A buen entendedor pocas palabras bastan!
Has bebido tres tazas de café.
Me voy a la tienda.
No hay nadie en casa que sepa eso.
Jugaré tenis esta tarde.
Es un auto que compré hoy en Derry.
Arrójale una bomba lacrimógena.
¡Creo que todavía seguimos en Polonia!
No entiendo como eres capaz de comerte eso.
Tomad un poco de té.
Tom tiene mucho trabajo para hacer.
Los policías arrojaron bombas lacrimógenas hacia dentro del edificio.
Tom no terminó su tarea todavía.
Las acciones conllevan consecuencias, eso lo aprendemos desde que somos niños.
Las acciones traen consecuencias, eso lo aprendemos desde pequeños.
Me han pegado.
¡Te vas a quebrar el cuello!
¡Te quebrarás el cuello!
¿Están cómodas las personas? No.
No hay lugar como el hogar.
Te veré esta noche.
¿Dónde está el terminal de buses?
No hagas dos cosas al mismo tiempo.
¿No nos hemos visto antes?
Nosotros limpiamos nuestra sala después de clases.
La educación parte en casa.
Él escribirá una carta.
Ese libro es de ellos.
Por favor, hazme una taza de café.
Taro murió dos años atrás.
Yo puedo leer español fácilmente.
¿Hay algo para beber en el refrigerador?
Él dejó de leer un libro.
Debes responder estas preguntas.
Mi padre y mi madre tienen una gran granja allá.
Pon el arma sobre la mesa.
Debemos separar la política de la religión.
Ayer ellos fueron al zoológico en bus.
Me fracturé mi brazo.
Yo hablo mucho inglés.
¿Realmente podremos aprender una lengua extranjera como un nativo?
¿Me puedes ayudar a cuidar a los niños?
¿Puedes ayudarme cuidando a los chiquillos?
¿Te puedes acordar de lo lento que solía ser el Internet?
Es una situación estresante.
¿Te puedes acordar de la primera vez que nos vimos el uno al otro?
¿Puedes recordar la primera vez que comiste en este restaurante?
¿Recuerdas la primera palabra que aprendiste en inglés?
¿Puedes recordar la primera vez que nos vimos?
¿Aún puedes recordar cuando nos conocimos?
¿Todavía recuerdas dónde nos conocimos?
Las circunstancias han cambiado.
Considerando que todo lo que he comido en el día entero es nada más que una rebanada de pan, realmente no estoy tan hambriento.
¿Podrías describirle al jurado qué ocurrió?
¿Podrías despejar la mesa, por favor?
¿Podrías llevarme de vuelta a casa?
¿Podrías decirme nuevamente cuántas veces has estado aquí?
¿Podrías decirme por favor de que escuela te graduaste?
¿Podrías decirme de nuevo cuándo se supone que comienza la reunión, por favor?
¿Podrías decirme nuevamente dónde pusiste la llave, por favor?
¿Tú tienes un tatuaje?
¿Podrías repetirme quien es tu padre?
¿Podrías repetirme dónde metiste la llave?
¿Podrías por favor repetirme cuándo supuestamente empieza la reunión?
¿Podrías por favor decirme nuevamente por qué llegas tarde?
Hacemos algo y a menudo no pensamos en las consecuencias que tendrá.
Tan sólo hazlo.
Tras muchos años de meditación, he llegado a la conclusión de que para cada persona el significado de la vida consiste exactamente en eso: en encontrar el significado de la vida. Estoy hablando de un significado único y específico para la vida del individuo. Todos nosotros somos individuos únicos. Y todos tenemos un potencial dentro de nosotros para encontrar y lograr una misión única en nuestras vidas.
No debes hablar mal a espaldas de los demás.
Su voz es la de un dios.
Una idea es un modelo inmaterial de un elemento de la realidad sea real o ficticio. Cuando pensamos algo, ese único pensamiento es una idea. Las ideas son los átomos de los pensamientos, y los pensamientos son combinaciones de ideas.
En las minas se encuentran minerales valiosos.
Él es todo oídos.
¿Qué significa eso?
No viniste a las cuatro. Por eso se fueron sin ti.
Dios, perdónalos, porque no saben lo que hacen.
Se necesita mucha imaginación para intentar añadir nuevas oraciones aquí.
¿Has usado alguna vez un teclado Dvorak?
Ella no respondió a todas las preguntas.
Me estaba preguntando si alguien podría pensar en una traducción para "con atino".
Yo fui de compras con un amigo.
Yo fui de compras con una amiga.
Ella recogía flores en el jardín.
Quiero disculparme por lo del otro día.
Incluso un reloj roto está a la hora dos veces al día.
Ellos se quedaron conmigo en la habitación toda la noche.
La puesta en escena de la historia es en el Japón de la era Meiji tardía.
Ella fue supersticiosa, como solía ser la gente de aquel periodo.
Él es un estudiante aplicado.
¿Quién descubrió la isla?
Sé paciente con Bob. Sabes, él ha atravesado ratos difíciles recientemente.
Nosotros llegamos al hotel hace una hora.
El funeral de Tom tendrá lugar este fin de semana.
No dan nada.
¿Cuándo vais a empezar vuestro trabajo?
Los gatos tienen curiosidad por el punto rojo de la pared.
A estas horas puede que él ya haya llegado a casa.
El gobierno está decidido a poner fin al terrorismo.
Con cada incremento del conocimiento científico, el poder del hombre para el mal se incrementa en la misma proporción que su poder para el bien.
¿Me extrañaste?
De repente, un hombre se paró en frente de ellos.
Repentinamente, un hombre se puso frente a ellos.
Yo quiero ser doctor.
La novela ha vendido casi 20.000 copias.
Los osos polares viven en el Ártico.
Ellos no tienen nada en común con la generación antigua.
Si tenés sed te preparo un jugo de naranja con las naranjas que el abuelo acaba de traer.
Nunca es demasiado tarde para aprender.
Los pepinos, la espinaca, el brócoli y las cebollas son considerados vegetales no almidonados.
¿Viniste temprano a casa sólo para comer y luego salir nuevamente?
¿Acaso le diste una copia del disco a alguien?
¿Dijiste algo?
La vista es uno de los cinco sentidos.
¿Viste la puesta de sol hace un rato? Fue realmente hermosa.
¿Acaso no me dijiste ayer que tú y tu novio habían terminado?
Ella sacó un libro de la repisa.
¿Acaso no me dijiste ayer que hoy no llegarías tarde?
La cena probablemente esté lista en este momento.
¿Acaso maldigo demasiado?
¿Te perturban las serpientes?
¡Prosigue con el buen trabajo!
¿Tú crees en el amor a primera vista?
¿Tú sientes que los cumpleaños son importantes?
¿Tú sientes que hacer regalos es importante?
¿Tú sientes que dar obsequios es importante?
¿Tienes ganas de comer?
¿Tú das a caridad?
¿Tú entregas a caridad?
¿Tienes una mascota?
¿Tienes algo de goma de mascar?
¿Tienes chicle?
¿Tienes idea de qué tan importante son tus calificaciones?
¿No tienes idea de qué hora es?
¿Tienes algún tatuaje?
¿Acaso tienes más de una copia de esta llave?
¿Acaso oyes algo?
¿Conoces a alguien que tataree mientras trabaja?
¿Sabes lo que tus niños están comiendo?
¿Te gusta jugar bolos?
¿Te gusta cocinar?
¿Te gusta surfear?
¿Luces de tu edad?
¿Necesitas un aventón?
¿Tú reciclas?
Él tiene un corazón de piedra.
Normalmente yo me ducho de noche.
Tom seguía confundiéndose más y más.
Las chances de siquiera nacer son tan minúsculas que yo me siento bendecido de haber recibido esta oportunidad.
¡Se nos ocurrirá algo!
Compraré tantas botellas mañana.
Estaba mirando por musicales en Berlín, y había unos muy interesantes por decir lo menos.
¿Alguien quiere ser auxiliar del vuelo?
¡Tengo mucha curiosidad al respecto!
Este e-mail es confidencial y también puede contener información privilegiada.
Él parece haber estado enfermo por mucho tiempo.
¡No entiendo a qué te referís!
Quiero ser una cabra.
Él arrojó una piedra al estanque.
Volverse viejo significa tomar un té relajante para calmar los dolores de cabeza.
Una anciana murió quemada.
Lo mismo es cierto en Japón.
¡Me voy a hacer tatuar este número en el corazón!
Adoro cuando las cosas comienzan a caer en su lugar.
¿Aún tienes el mismo número?
Y ahí va mi buen par de jeans.
¿Estás pasándola bien?
¿Vendrás a Montreal este fin de semana?
Por favor, échale un vistazo a mi primer posteo y hazme saber qué piensas.
¡Estoy en camino a uno de mis mayores lugares favoritos!
Salven a la escuela, no al banco.
Estoy agradecido con los veteranos.
¡Esa sería una mejor idea!
Yo voy partiendo para Noruega y Finlandia.
¿Ha estado ella allí antes?
Nunca lo olvides.
Jamás lo olvides.
Hoy estoy un poco resfriado.
Estoy absolutamente seguro de que te equivocas en eso.
Creo que te equivocas en eso.
No dejes que tu casa huela a atún.
De la manera que van las cosas, un conflicto armado puede muy bien ser inevitable.
Como marchan las cosas, un conflicto armado podría muy bien ser inevitable.
Estoy muy seguro de que te equivocas en eso.
Entre los invitados estaba el intendente y su esposa.
Ella me miró muy espantada.
No entendí bien lo que dijiste.
Lo encontramos vivo.
¿Qué comés en el desayuno?
Deberías ir personalmente.
Cuando escuchó el ruido, mi hermano empezó a llorar.
Lo despierto a las 6 todas las mañanas.
Justamente, quiero proponerte un acuerdo.
Vive metiendo la pata. Por eso no tiene amigos.
¿Querés cambiar el mundo? Empezá adoptando un cachorro.
Nosotros hemos vivido seis años en Osaka.
Dios ha creado este mundo en seis días.
Él ignoró su consejo.
La cosa más peligrosa que Tom ha intentado hacer jamás fue saltar en bungee.
¿Por qué no te quedas tranquilo?
Ella lo ignoró, lo que resultó ser imprudente.
¿Cómo hacen los bebés para respirar mientras están en el útero?
El día del casamiento de ellos pasó desapercibido.
Tengo un impulso de comprar algo.
Los pintores y escultores bajo el Nazismo a menudo ilustraban el desnudo, pero tenían prohibido mostrar alguna imperfección corporal.
¿Sabías que "crédulo" no está en el diccionario?
Guarda tu lengua, o te van a matar.
Yo atrapé tres peces ayer.
Los dinosaurios desaparecieron hace mucho tiempo.
Le dije que si llegaba tarde otra vez, no voy a salir más con él.
Terminamos hasta aquí por hoy.
El mundo está tan dominado por las mentiras que los hombres tienden a priori a no confiar en nadie.
Es el padre de la novia.
¿Creer lo que vemos o ver lo que creemos?
No podíais entender lo que dijo.
Te quiero, pero no lo sabes.
Creo que todo irá bien.
Ella tiene una gran nariz.
Es por tu bien.
Es su especialidad.
Dile hola a Jimmy.
¿Con quién está hablando ella?
Póngase en mi lugar.
Ha llegado la primavera.
¿Vuelves mañana?
¿Os lo leeréis todo?
¿Os gusta bailar?
Vamos a jugar al béisbol.
Vamos a abrir la ventana.
Son mis libros.
Parece que está lloviendo.
¿Qué piensas de eso?
Mi madre está ahí fuera.
Es el mejor artículo que he leído hasta ahora.
¡Eso no quiere decir nada!
¿Cierro la puerta?
Me falta tiempo.
Hagan el favor de seguirme.
Vengo de Rusia.
Nací en 1988.
Nací en 1972.
No tengo amigos.
Ésta es tu casa.
Ponle una vela a Dios y otra al diablo.
No se puede servir a dos señores al mismo tiempo.
Lo encontré en enero.
Te tengo inquina.
¿Estás pensando en Marc?
¿Te está gustando la película?
¡Busca a la mujer!
¡Buscad a la mujer!
No deberías haberlo hecho.
Tienes que hacerlo de inmediato.
Tengo dos hijos.
Estoy esperando a mi amigo.
Sígueme, que te enseño el camino.
Me costó encontrar un taxi.
Él sabe leer bien.
Él lloraba de hambre.
Es mejor así.
Ponga eso por escrito.
Déjeme entrar.
Él fue testigo del accidente.
¡Eso es increíble!
Sólo sé eso.
Debe de ser verdad.
Ya he dicho que no.
Éste es mi trabajo.
Hay una sutil diferencia entre las dos palabras.
¡Habla más alto!
¡Hablad más alto!
Eso depende de ti.
Eso depende de vosotros.
Eso depende de vosotras.
Eso depende de ustedes.
Eso depende de usted.
¡No habléis conmigo!
¿Qué estáis aprendiendo?
¿Qué estás aprendiendo?
El café está helado.
A mi padre se le da bien pescar.
A María le gustan las ciencias.
No nos gustan las matemáticas.
A mi hermana le gusta el arte.
A él le gusta la historia.
Me gusta la geografía.
Éste es el mejor pastel que he comido hasta ahora.
Vamos al trabajo.
Leo la Biblia para aprender esperanto.
Si eres de esos a los que les gusta la buena música, deberías escuchar a Tom Jobim.
Si eres de esos a los que les encanta traducir, Tatoeba es el lugar correcto.
Las ballenas son mamíferos.
Sólo él leyó esta carta.
¿Coméis carne?
Lo conozco desde hace diez años.
El niño volvió.
Mamá, ¿dónde está papá?
Tienes que encontrar mi pavo o pagármelo. Vete y búscalo por los alrededores, no puede haberse ido muy lejos.
A veces me he tomado tiempo del trabajo para ver la Super Bowl.
Usted es la última persona que habría esperado ver aquí.
A veces he pegado un vistazo a la Super Bowl durante el trabajo.
Creo que iré a esquiar.
Marca las palabras que no llegas a comprender.
Marca las palabras que no consigues entender.
Indica las palabras que no entiendes.
Creo que Tom está descortezando el árbol equivocado.
Paul vino a Roma a saludarme.
¡Cuánto tiempo sin verte!
Deberías completar tu tarea.
La tienda no le quería.
En la tienda no le admitían.
En la tienda estaban incómodos con él.
En la tienda no estaban a gusto con él.
No encuentro mis zapatos.
La investigación había mostrado cuán contaminados están los ríos en aquellos días.
La investigación evidenció la contaminación fluvial aquellos días.
No pasará mucho antes de dejar el hospital.
No estará mucho antes de abandonar el hospital.
¿Hay algún cupón descuento para mi?
¿Tenéis un ticket de descuento para mí?
El Sr Jones esta degustando la sopa que su esposa hizo.
El Sr Jones esta probando la sopa que le hizo su mujer.
Eso dices tú.
Lo desconozco.
La iglesia está construida al estilo Gótico.
Me encanta ver el baloncesto.
Aunque el Go es probablemente el juego japonés más popular en mi país, incluso el Go no es muy conocido excepto por estudiantes universitarios.
Aunque el Go es el juego japonés más popular en mi país, no es demasiado conocido salvo entre algunos universitarios.
El amor puede ser considerado como un cariño más intenso de lo habitual.
La votación es unánime.
No sé si la electricidad será útil algún día, pero si lo es, seguro que pagará impuestos.
Jane quería hacerme creer que era una profesora.
Estaba demasiado sorprendido para hablar.
Hemos empezado una campaña contra el tabaco.
Esos zapatos fueron fabricados en Italia.
Muchas gracias de antemano.
Su inglés no está mal para haber estudiado solo dos años.
Puede contener tuercas.
Puede contener nueces.
Puede contener restos de frutos secos.
Al usar la batidora me puse perdido.
Cuando usé la batidora me manché un montón.
En la plaza sortean una cerda.
Hoy se corre la Gran Polla del Presidente.
Hoy se juega la Gran Lotería del Presidente.
Se ayudó a ella misma.
¿Qué opinas si fumo aquí?
¿Qué te parece si fumo aquí?
¿Te importa si fumo aquí?
¿Me permites fumar aquí?
Su comportamiento nos pareció infantil.
Colorín colorado este cuento se ha acabado.
No creo que te resulte muy difícil obtener el permiso de conducir.
Ahora que acabas de cumplir dieciocho, te puedes sacar el carnet de conducir.
No tengo edad suficiente para sacarme el carnet de conducir.
Tu permiso de conducir ha caducado.
Me gusta más la leche pasteurizada que la uperisada.
Mi afición es escribir novelas.
Él es pequeño, pero en absoluto inferior a ti.
No me gusta jugar a las tragaperras.
Dabas mal ejemplo.
Tu perro está aquí.
Soy John.
Os esperaba.
Les esperaba.
Le esperaba.
Te estaba esperando.
Tienes que derretir el chocolate al baño maría para que no se queme.
Quien lo encuentre puede quedárselo.
Él me enseñó el parque.
Él me guió por el parque.
Pon un huevo en agua hirviendo.
El senador Kerry era considerado un liberal.
Tú eres un panda.
El escritor tomó vino.
No hay duda de que sus hijos son buenos chicos.
No hay dudas de que sus hijos son bien educados.
Espero que tu viaje de negocios a Francia haya sido exitoso.
¿Has terminado tu tarea?
Esta habitación no recibe mucha luz solar.
Él estaba envejeciendo.
Cada país tiene el Gobierno que se merece.
El libro es demasiado caro.
¿Qué hora es en tu país?
Los doce animales de los signos del zodíaco chino provienen de once tipos de animales que encontramos en la naturaleza: la rata, el buey, el tigre, el conejo, la serpiente, el caballo, el carnero, el mono, el gallo, el perro, el chancho, y el mitológico dragón; ellos son utilizados como calendario.
Su idea va más allá del alcance de mi entendimiento.
Su idea supera mi entendimiento.
A juzgar por su expresión, él está de mal humor.
Los estudiantes se dividieron en tres grupos.
Siento como si me estuviera volviendo en alguien distinto.
Siento como si estuviera convirtiéndome en alguien más.
Yo he aprendido mucho acerca de autores modernos.
¡Oh, no! ¡Se nos agotó la gasolina!
¡Oh, no! ¡No tenemos más gasolina!
¡Oh, no! ¡Nos estamos quedando sin gasolina!
Él llevó su clarinete a afinar.
Yo normalmente me levanto a las seis.
Dámelo.
El pecho tiene tres pies de ancho.
No eres lo suficientemente mayor para conseguir una licencia de conducir.
Yo obtuve mi licencia de conducir la segunda vez que traté de pasar el test de conductor.
Tu respuesta nos es lo que sea menos satisfactoria.
Las naranjas significan amor feliz, mientras que los limones son para el no correspondido.
Compré pan, café, azúcar y cosas por el estilo.
Yo compré pan, café, azúcar, entre otros.
Ella le está dando un baño a la bebé.
¡Contemplad esta alta montaña!
¡Qué persistente eres!
¡Qué obstinado eres!
El chico insistió en usar su cabello largo.
El cristiano devoto es obstinado en su credo.
Jim insiste en su opinión.
Si sigues molestándola persistentemente, ella ya perderá los estribos.
Tengo una tos persistente.
Tengo un dolor persistente aquí.
Él siempre persistió en sus errores.
Él insistió en su opinión.
Sus persistentes esfuerzos cayeron en el fracaso.
Él desprecia a las mujeres.
Él es un aficionado del pan.
Él es un amante del pan.
Será entregado la semana siguiente. El camello aún está en camino.
Ella podría estar un poco enfadada conmigo, pero no debería porque estoy bien. Estoy mejor que bien.
Tú eres un pan.
No hay tantos lugares en el mundo que sean tan templados y tan a menudo soleados como donde yo vivo.
Permítame invitarlo a una taza de café en la cafetería por allí.
El tifón me impidió salir.
¡Te arrancaré la cabeza de un mordisco!
Erradica los abusos.
A veces digo «sí», aunque quiero decir «no».
Voy a regar el jardín.
Noté que los precios de venta estaban escritos con tinta roja.
Es realmente apestoso.
Tú no me decepcionarás.
Nuestro auto se encontró con el de ellos cerca de la estación.
Las muertes son frecuentes en esa época del año.
Todavía están buscando al delincuente.
Él sólo escucha bandas de rock de los años cincuenta.
Estamos a cuarenta kilómetros de la capital.
Aquí arreglamos todo tipo de relojes.
Tal vez podamos conversar.
Ella tiene una clase de nobleza en ella.
Él no ofreció las gracias por la buena cosecha.
¡Yo no sabía que existían tantas razas de perros!
El muchacho perdió la oreja durante una pelea callejera.
Los payasos no me parecieron ni siquiera un poco graciosos.
Él casi murió después de ser atropellado por un vehículo.
Él dirigió la carta a su tío.
¿Tenés una pinza para prestarme? Tengo una espina clavada en el pie.
Yumi estudia inglés arduamente.
Lo felicito a él y al gobernador Palin por todo lo que han logrado, y ansío a trabajar con ellos para renovar la promesa de esta nación en los meses venideros.
Unas pocas personas tienen dos vehículos.
Él combatió larga y arduamente en esta campaña, y ha peleado aún más larga y arduamente por el país que él ama.
Consulté precios en tres tiendas de electrodomésticos diferentes.
Mucha gente confunde Austria con Australia.
Él apropió rápidamente el francés.
Es posible establecer la edad de las rocas a través de elementos radiactivos.
El agua se condensó y cayó en forma de lluvia.
Pasamos la noche acostados en el césped mirando las estrellas, con el fin de encontrar un sentido o lógica a la vida.
La ciudad es famosa por los fósiles que expone en sus museos.
Se estima que hay varios fósiles en esas rocas gigantescas.
Todo lo que quiero sos vos.
Quizás él nunca se haga famoso.
¿Por quién votarás para presidente?
Hacía calor. Ya no podía soportarlo más.
Desearía poder descifrar cómo derrotar al sistema.
¿Has resuelto todos los problemas ya?
¿Qué te hizo molestar tanto?
¿Qué te puso tan furioso?
Ellos comen con tenedor y cuchillo.
¡Pero qué enorme perro!
Él vio que estaba equivocado.
Los seres vivos del pasado eran muy diferentes a los de hoy.
La isla es un pedacito de tierra en medio del Atlántico.
Si vos no existieras, deberías ser inventado.
La taza está sobre la mesa.
Él nació rico.
Él nació en casa de ricos.
Ha habido más interés en palabras astutas que en los verdaderos problemas.
Tom sabe quién mató a su perro.
Tom le dejó la casa a su hijo.
Tom dejó la ventana abierta.
A Tom le gusta ser misterioso.
Tom vive con sus padres.
Tom vive en una casa sin agua corriente.
Me equivoco a menudo.
La crisis afectó directamente a nuestro país.
Sos demasiado joven para tomar alcohol.
Aquí se venden pizzas y saladitos.
Con el fin de sacar al país de la crisis, el presidente adoptó medidas proteccionistas.
Se torció el tobillo mientras se ejercitaba.
Cuando todos en el barco notaron que el agua estaba subiendo, entraron en pánico.
¿Quisieras un aventón?
La lámpara se colgaba de la rama de un árbol.
Ella murió en 1960.
Ella está bañando al bebé.
Ella es magnífica.
Cómprame este libro.
Cómprame el libro.
Empezó a nevar.
Se come para vivir.
¡Qué alto es!
¿Con quién hablaste?
Tengo la mala costumbre de morderme las uñas.
No puedo beber eso.
Hazlo lo más rápido posible.
¿Qué estabas haciendo?
¡No me odies!
Ya es de noche.
Ya es medianoche.
Eso no se dice.
Son mis bolígrafos.
Él sabe nadar bien.
Él miró al cielo.
¿Me acompañas?
No lo viste.
El bebé me sonrió.
No lo has visto.
No tengo una bicicleta.
El estado tiene un importante yacimiento de hierro.
El Gobierno invierte poco en educación.
La palabra "física" deriva del griego y significa naturaleza.
Aristóteles intentó explicar el movimiento de los cuerpos.
El Norte y el Sur de Brasil son extremadamente diferentes.
Su padre es físico.
Aquel hombre es un criminal. No confíes en él.
¿Sabés diferenciar un jacaré de un cocodrilo?
Brasil podría ser un país bilingüe, cuyos idiomas oficiales serían el portugués y el tupí.
No tenemos películas eróticas en este videoclub.
Su embarazo es una farsa.
Los franceses son nuestros amigos.
¿Ves aquella casa? Es mía.
¿Ves aquella casa? Esa es mi casa.
¿Tú hablas con tus gatos?
¿Tú le hablas a tu perro?
¿Tú le hablas a tus plantas?
¿Tú crees que me tengo que ir?
¿Tú crees que soy hermoso?
¿Tú crees que estoy siendo irrazonable?
¿Tú crees que yo estoy loco?
Ellos han decidido apegarse al plan original después de todo.
¿Piensas que estoy gordo?
¿Piensas que soy apuesto?
Diez casas fueron destruidas por el fuego.
¿Piensas que yo estoy hecho de dinero?
¿Piensas que soy linda?
¿Piensas que estoy calificado para ese trabajo?
¿Piensas que soy sexy?
¿Piensas que soy estúpido?
Mi nuevo personaje se llamará "Felícia".
A veces se puede ver la luna durante el día.
La plaza está llena de gente.
¡Dios mío, qué pereza!
Uno de los niños rompió el candado.
¿Tú piensas que soy muy materialista?
¿Tú crees que estoy muy viejo para volver a la escuela?
¿Tú crees que soy muy viejo para tener otro bebé?
¿Piensas que soy demasiado alto?
¿Piensas que estoy perdiendo mi tiempo?
¿Tú crees que es peligroso comer comida modificada genéticamente?
¿Piensas que sea mi culpa?
¿Tú crees que es posible que yo alguna vez suene como un hablante nativo?
¿Tú crees que desayunar todos los días es importante?
¿Piensas que comer con tu familia es importante?
¿Crees que el revólver debiera hacerse ilegal?
¿Crees que disfrutarías siendo famoso?
¿Crees que haya que poder hacerse pasar por un hablante nativo para ser un espía efectivo?
A los estudiantes se les prohíbe fumar en el recinto de la escuela.
Lee y responde.
No puedo evitar preguntarme por el chico.
Este país es rico en recursos naturales.
Cuando desperté, él ya había estado allí.
¿También puedes contar en italiano?
Él no es alto, al igual que yo.
No me molesta lo que hacés.
Yo no pude dormir en toda la noche.
Yo no pude dormir la noche entera.
Tal vez yo sea infeliz, pero no pretendo matarme.
Mi hijo me regaló una taza con la inscripción " Papi te amo".
Las jarras de aluminio son más resistentes que las de plástico.
La medicina que tomó ella la curó de la tos de la que había estado sufriendo.
Necesitas jarabe para la tos y aspirina.
El amor y la tos no se pueden ocultar.
"¿Él está mintiendo?" "Obviamente."
El camión está en la balanza.
Yo no soy una persona de negocios.
Me gusta China.
Se me partió el corazón al verla pidiendo comida.
¿Te gusta el té?
¿Le gusta el té?
No me gusta este libro.
Me gusta mucho tu amigo.
¿Te agrada tu jefe?
¿A tu amigo le gusta el té?
Me agrada el té perfumado.
A mí también me agrada el té perfumado.
Me gusta el profesor.
Realmente me gusta China.
¿A él le gusta China?
A él le gusta el té.
¿Te agradan tus compañeros de clase?
A Yang no le gusta mi amigo.
No sólo tú, a mí también se me debe culpar.
Ella viró a la izquierda en la esquina.
Veinte años es un largo tiempo.
Dickens fue el autor de 'Oliver Twist'.
El camino se retuerce a través de las montañas.
Gira aquella perilla hacia la derecha y la caja se abrirá.
Este misterio tiene un vuelco en la trama completamente novedoso.
Hubo muchos vuelcos y giros a la historia, pero finalmente resolvimos el problema.
En los suburbios las calles a menudo son curvadas y angostas.
Yo me resbalé y me torcí el tobillo.
Me tropecé con una piedra, torciéndome el tobillo.
Dicen que esa fruta hace bien para la salud.
Su rostro se retorcía de dolor.
Después de pensarlo mucho, ella compró la casa.
Él me torció el brazo.
¡Qué película aburrida! ¡No pasa nada!
Él se cayó, torciéndose el tobillo.
Quiero que ustedes se queden conmigo.
Conversaremos sobre eso después.
El tranvía te llevará al centro de la ciudad.
En un cruelmente irónico vuelco del destino, algún día Tatoeba hará un ejemplo de todos nosotros.
Nosotros los humanos tenemos una grandiosa manera de retorcer los hechos para adecuarlos a nuestra conclusión tan pronto hayamos hecho alguna.
Ya estudiamos el primer capítulo, ahora estudiaremos el segundo.
Tom tergiversó la verdad.
Vive en una pequeña ciudad del interior.
Tom se torció el tobillo y se hinchó.
Me torcí el tobillo.
Tom se torció el tobillo.
¡Conoce la retorcida realidad!
¿Vos sabías que ella tiene un amante?
Ya era tarde cuando me desperté.
Cuando te despiertes, no estaré más aquí.
Todo lo que dices es perfectamente correcto.
No tuve el coraje de mirar para atrás.
Después de ser asaltado tres veces, decidió mudarse de casa.
El limón tiene un sabor ácido.
Antes de la llegada de los europeos, la fiebre amarilla no constituía un problema.
Murió de sed durante la sequía.
No dude de sus palabras.
Su respuesta no fue favorable.
Es tiempo de luna llena.
El gato está comiendo al ratón.
El profesor nos explicó el significado de la palabra.
Saldremos bien tempranito y volveremos a la nochecita.
Por favor, no te molestes por mí.
Finalmente, terminé este trabajo.
La casa fue rodeada por la policía.
"Ahora no sirve de nada pedir otra oportunidad", reflexionaba el muchacho.
Anoche tuve un sueño extraño.
Yo hablé hasta quedar ronco.
Estoy ronco por gritar tanto.
Él gritó hasta quedar ronco.
Ella gritó hasta quedar ronca.
La calma es un gran tesoro.
La serenidad es un gran tesoro.
El roncar y el fumar excesivamente ciertamente están relacionados.
Al dormir, él roncaba estrepitosamente.
Ella tan sólo finge dormir; es por eso que no está roncando.
Debes saber que yo ronco.
Tom oyó a Mary roncando en clases.
Se puede saber el nombre de todo el mundo, de tan chiquita que es la ciudad.
Él me dio un reloj.
Él me compró un reloj.
Los policías volvieron heridos del tiroteo.
Ella piensa en todo en términos de dinero.
Debes llamar a la policía inmediatamente.
Las horas pasan, y ella cuenta los minutos.
Dio vuelta la cara cuando me vio, como si fuéramos dos extraños.
El niño volcó el vaso.
Estoy probando la de lechuga.
Este dinero no va a alcanzar para todo el mes.
Por favor continúe.
Por favor, prosiga.
Me quedo solo en casa mientras mis padres trabajan.
Tanto la demostración como la resolución son triviales.
Les aseguro que optaron por el mejor.
Al principio será duro, pero todo es duro al principio.
Los burros son animales bravos.
Para comenzar, esa clase de trabajo es muy ardua para mí.
Al final el comunista cedió ante su duro oponente.
Eres duro.
Fue duro terminar el trabajo.
Esta cuerda es muy firme.
Este filete está demasiado duro.
Es inútil hacerse el rudo.
No me llevo bien con él.
Él no se desalentará con facilidad, porque es un tipo duro.
No quiero que le cuentes eso a ella.
De cualquier forma esperemos lo mejor.
¿Qué puedo hacer para ayudarlos?
"¿Quién es tu esposa?" "¿Para qué querés saber?"
Pon el dinero en el banco.
Deposita el dinero en el banco.
Ellos nos hicieron trabajar la noche entera.
El hombre es el único animal hablante.
Si tan sólo pudieras ver las retorcidas fantasías que rondan por mi cabeza...
Daniela me llamó a la casa.
Él tuvo que dejar la villa.
Las dos montañas son de igual altura.
Los vasos descartables están prohibidos en la escuela.
Las garrafas deben ser manipuladas y transportadas con cuidado.
Ese experimento fue un fracaso.
¿Obtuviste una respuesta?
Cuando se puso a bailar y cantar pasé vergüenza ajena.
Las termitas voluntariamente comen madera.
Ha escapado un toro en pantalones cortos acusado de hurto.
El autobús tardará.
Tus padres no vinieron, ¿no es así?
Cuando estés allí hazme una perdida.
Cuando estés allí hazme una llamada perdida.
Una pequeña aldea está localizada entre dos pueblos.
¿Tienes suelto? No tengo dinero para darte el cambio.
Mi casa ahorra energía porque es bioclimática.
El gazpacho se hace con tomate, pepino, pimiento, ajo, aceite, vinagre, pan y agua.
Mi coche consume mucho porque tiene muchos caballos.
Una mula es la hija de un burro y una yegua.
Los robles son árboles de hoja caduca, los naranjos lo son de hoja perenne.
Antes de dar fruto, los naranjos dan una flor llamada azahar.
La tortilla de patatas se hace con huevos, cebolla y patatas.
En mi cartera tengo muchas monedas pero pocos billetes.
Tengo carnet de conducir para coche y moto, me voy a sacar el carnet para camión.
Pensado para los niños, este libro a menudo lo leen adultos.
Por ejemplo, él habla alemán, francés e inglés.
Él es el Edison de Japón.
Trabajo en la oficina de correos durante las vacaciones de verano.
¿Me puede sacar la hoja de reclamaciones?
Tenemos que poner las cadenas al coche, hay demasiada nieve.
Mientras reformaban mi cuarto de baño, me tenía que lavar como los gatos.
Juan de la Cierva inventó el autogiro y los principios para hacer funcionar al helicóptero.
El teléfono de emergencias para toda Europa es el 112.
El esperanto es propedéutico, esto es, sirve para aprender más fácilmente otros idiomas.
Cuando me jubile, me voy a aburrir.
Me da miedo conducir detrás de ese camión cisterna.
¿Por qué existen los camiones hormigonera? ¿No es más fácil mezclar el cemento en la obra?
Debería echar estiercol a las fresas para fertilizarlas. Están un poco pálidas.
Tengo un regalo que darte.
Tengo un regalito para darte.
Tengo que darte un regalo que te va a gustar.
Dicen que el accidente se produjo debido a la deficiente infraestructura del edificio.
Es antihigiénico prestarle tu cepillo de dientes a alguien.
Carol está estudiando español.
Ten cuidado con la batidora, no salpiques.
Fue muy útil ponerle el palo a la fregona.
Los americanos hacen hamburguesas planas, los españoles albóndigas redondas.
El vecino asomó un instante su cabeza por encima del muro.
¿A qué piso vas? -Dijo cuando montaron en el ascensor.
Algunas frases son demasiado difíciles para mí.
Es antihigiénico sentarse a la mesa sin lavarse las manos.
Esta es un tipo de roca sedimentaria.
La superficie terrestre sufrió varias modificaciones.
Marcos es geólogo.
La geología es la ciencia que estudia la Tierra.
No podremos salir esta noche. Mi coche está en el taller mecánico.
Él trabajaba demasiado y se puso enfermo.
¿Es ésa una foto mía?
No sé como puedo agradecértelo.
En este tramo de carretera los camiones no pueden adelantar, solo los coches.
La compañía compró un nuevo sistema informático.
El parte meteorológico predijo precipitaciones, pero no sé si serán en forma de lluvia, nieve o granizo.
Gracias, pero no.
Hola, buenas.
Hola, buenas tardes.
¿Le ha llegado el pedido del otro día?
Puede hablar una variedad del chino, pero no el mandarín.
Enchufa la memoria USB.
Conecta la memoria USB.
Enciende el ordenador.
Arranca el ordenador.
Prende la computadora.
No arañes la pizarra, me da una dentera horrible.
No rechines el globo, me da dentera.
Antes de atornillar la tuerca, mete una arandela.
No puede hacer una tortilla sin romper los huevos.
Se le pidió consejo a un experto.
Es divertido ir a caminar en el bosque.
Corto y cambio.
La Iglesia Católica se opone al divorcio.
¿Me recibes?
El niño fue rescatado de una casa en llamas.
Creo que me estoy volviendo loca.
Se necesitaron muchos meses para grabar esa película.
Además de calzados, también vendemos ropa en esta tienda.
Sólo tienes que apretar el botón.
Se ruega la colaboración de todos.
Vamos a poner todas las cartas sobre la mesa.
Deberían existir más esperanzas.
Esa noche hacía un frío tremendo.
Ya era más de la una cuando salimos de la fiesta.
Se ruega silencio.
No se hacen canciones como antes.
Tiene que haber razones que justifiquen su ausencia.
Cuando un profesor es muy estricto, los alumnos tienen que trabajar mucho.
Le espero en el mismo lugar.
Yo confío en Dios.
Estamos deseando ayudaros.
Estamos deseando ayudarle.
Estamos deseando ayudarles.
Siempre se piden autógrafos a los jugadores de béisbol famosos.
Luego le devolveré la llamada.
¡Qué idea tan extraña!
¿Será que debería decirles la verdad?
¿Cuántas personas se necesitan para jugar al rugby?
Me robó el reloj.
El respeto a la ley es esencial para la felicidad colectiva.
Se dice que está enfermo.
¿Quién es aquella anciana?
El dentista me dijo que no cerrase la boca.
¿Tienen una sección para no fumadores?
Pocos elefantes serían candidatos para emigrar a Europa.
Pídeles que no se peleen.
Le pedí que no se enfadase conmigo.
Papá me dijo que me callase.
Papá dijo que me callara.
Carol me dijo que estuviera allí a las ocho.
¿Cuántas noches pretendes pasar aquí?
Estamos trabajando para reparar ese error.
Aunque estaba lloviendo, decidimos salir.
Pese a estar lloviendo, decidimos salir.
Mac es mi amigo. A él le gustan mucho los perros.
¡Mira a esta chica!
Él está soltero.
Ella se puso de pie y se dirigió hacia la ventana.
Entonces el médico empezó a examinarla.
«¿Novelas? Odio las novelas.» Oh, musa, perdona su blasfemia.
Él está a su lado.
Disponíamos de un poco de agua.
La chiquilla bailaba con los ojos brillantes.
Me pedía que me quedase.
Ellos le consideraban su guía.
Él está paseando ahí fuera.
Pero entonces, ¿qué soy? Una cosa que piensa. Pero, ¿qué es una cosa que piensa?
La razón es lo único que nos hace hombres.
No veo muy bien.
Cuando viajo, prefiero hacerlo en avión.
Ella fingía indiferencia.
¡De cualquier modo, comencemos!
Tom no me quiere.
La muerte parece mucho menos terrible cuando se está cansado.
No lloramos a un muerto que no haya dejado riquezas.
¡Dulce poesía! ¡La más hermosa de las artes! Tú, que suscitando en nosotros el poder de la creación, nos sitúas tan cerca de la divinidad.
Puedes comer todo lo que quieras.
Podéis comer todo lo que queráis.
Feliz aquél que, como Ulises, hizo un hermoso viaje.
Aquel hombre me robó la cartera.
Tom dijo que no podría limpiar la piscina mañana por la tarde.
Me gustaría pagar esto con mi tarjeta Visa.
¿No te dejé ayer algo de dinero?
Me gustaba caminar solo por la playa desierta.
Atranqué la puerta por si alguien quisiera entrar.
Estoy más preocupado por ti que por el futuro de Japón.
Preséntame a tus padres.
Éste es el ordenador en el que escribe sus artículos.
No sé si mañana lloverá o no.
Su cara se parece a la de su madre.
Estaba demasiado oscuro para poder ver.
Son las dos y todavía no has estudiado nada.
Pronto me nombrarán embajador.
La felicidad depende, no tanto de las circunstancias, sino de la forma de mirar la vida.
Puede que ellos sean más altos que tú.
Se especializó en Lingüística por la USP.
¿Por qué se ríen los seres humanos? Es un problema muy difícil.
Intentaba controlar las lágrimas, pero el sufrimiento no las contenía.
Sólo los seres humanos pueden reír.
Fallé a propósito.
La estatua apunta hacia abajo.
¿Qué clase de dulces me gustaban cuando era pequeño? Aunque intente acordarme, no puedo.
Durante la guerra, Bob vivió muchas aventuras peligrosas.
Lo lamento, pero eso es simplemente imposible.
Necesitamos más.
Haré que venga a ayudarme.
¿Tienen ordenador?
Vi al lobo, a la zorra y a la liebre.
¿No te echas azúcar?
No usamos nunca azúcar.
¿Quién la agredió?
¿Puedes conducir hasta allí?
¿Sois chinos?
Tú realmente hiciste un buen trabajo.
Me gustaría que Quim Monzo me autografiara mi libro, pero me da mucha vergüenza preguntarle.
Yo salté al agua como en un trance.
Él se casó dos veces y tuvo más de 20 hijos.
Me agrada la ubicación de los muebles en esta sala.
Alquilamos cien mesas y cuatrocientas sillas para la fiesta, pero tal vez no sean suficientes.
La conferencia se realizará en la habitación número siete.
Los autos eléctricos se están popularizando.
¿No le agregás un poco de azúcar?
Las jirafas tienen el cuello muy largo.
Pase lo que pase, tenés que mantener la calma.
Tom limpió el baño.
Los deportes invernales son muy populares en nuestro país.
Ella tiene 2.000 libros.
Nosotros vamos juntos en la escuela.
Quiero una pizza, pero no tengo ganas de salir, y a esta hora los egipcios de la pizzería de la esquina no me la traen.
¡Odio levantarme temprano!
Disculpame por haberte molestado.
¡Me rehúso a hablarte a ti!
¿Sabía usted que los hombres que toman regularmente píldoras anticonceptivas no se embarazan?
¡Él necesita atención médica ahora mismo! ¡Llévenlo al hospital!
Yo no le desearía eso ni a mi peor enemigo.
La historia de Roma es muy interesante.
No tengo palabras para decirte cuanto te amo.
¿Es más difícil perdonar u olvidar?
El jurado todavía no se decidió.
Tom merece una recompensa.
¿Quién escribió "El Príncipe"?
¡Soy demasiado sensible para soportar cosquillas!
Según la Biblia, Dios hizo una separación entre la luz y la oscuridad el primer día de la creación.
Tres es la mitad de seis.
No dispongo de mucho tiempo.
Te contaré una historia.
La heroína de la novela se suicidó.
Los pájaros construyen nidos.
Quiero dormir un poquito más.
A él lo veo de vez en cuando.
Ella me recuerda mucho a su madre.
Él perdió de vista a sus amigos entre la multitud.
Este libro está pensado para los niños.
Este libro es adecuado para los niños.
Este libro está hecho para niños.
Primero, es demasiado caro.
Para empezar, es demasiado caro.
De primeras, es demasiado caro.
Preguntémosle.
Vamos a preguntarle.
¿Tú puedes conducir?
Yo sí te amo.
Yo de veras te amo.
Lo mataré.
Aguarda hasta las seis.
Espera hasta las seis.
¡No me digas!
Ni me lo digas.
Te voy a extrañar.
Quiero participarlos a todos en la noticia de mi casamiento.
A veces me duele la tripa.
La casa le pertenece.
Él es mi tío, ya que mi padre es su hermano.
¿Me dirás la verdad?
Os contaré una historia.
Le contaré una historia.
Voy a contarte una historia.
¡Traba la puerta!
¡Ponle llave a la puerta!
Sostén la puerta.
Déjame terminar.
Yo di un paseo.
Estamos asustados.
Ven a mi casa esta noche.
Dime tu nombre.
Dígame su nombre.
Él me quiere, pero yo no le quiero.
Le gusto, pero él no me gusta.
Él me dijo la verdad.
Ahora me dice la verdad.
No pagaré las deudas de mi hijo.
Hubo una época en que era infeliz.
Obviamente eso es diferente tanto para hombres como para mujeres.
Disculpe, se le ha caído esto.
¿Es suyo esto?
¿Me puedes alcanzar el tarro de esa balda?
Un abogado solo debe preguntar algo cuando sabe la respuesta que le van dar.
Un abogado no debe preguntar algo si no sabe ya qué le van a responder.
La humanidad no ha llegado a dominar el planeta diciendo: ¡Qué asco!
La curiosidad y el aburrimiento sirven para aprovechar el cerebro.
La curiosidad y el aburrimiento sirven para amortizar el cerebro.
¿Cuándo llegamos?
¿Cómo hago para ganar peso?
Había nevado.
Estaba nevando.
Nevó.
La txalaparta puede ser el instrumento musical más antiguo.
Nevaba.
El deporte donde la pelota alcanza mayor velocidad es la cestapunta. Unos 240km/h.
El deporte en el que se lanzan las pelotas más rápidas es la cestapunta. 240km/h aproximadamente.
Este armario es muy alto y ancho, además de profundo.
Este salón es muy amplio.
Este salón es muy grande.
Este salón tiene mucho volumen.
Esta caja no es muy ancha, pero tiene mucho fondo.
Asegurate de tomar las medidas de la lavadora bien. El ancho, el alto y el fondo.
El 28 de diciembre en España se celebra el día de los inocentes y se gastan bromas.
Lo siento, era una broma.
Este río es suficientemente profundo para navegarlo.
Este río tiene profundidad suficiente para ser navegable.
¿Lo sorteamos a cara o cruz?
Lo que no conozco, no lo envidio.
¿Jugamos al piedra, papel, tijera?
Quisiera confirmar mi reserva.
¿Lo echamos a cara o cruz?
Me gusta cocinar castañas en el microondas y ver como giran.
Si no muerdes la castaña antes de asarla, estallará.
Me resbalé con la bici y me pegué un castañazo.
Mete primera y suelta lentamente el embrague mientras aceleras un poco.
Mete primera marcha y desembraga lentamente mientras aceleras poco a poco.
Tranquilo y ante todo, no hagas movimientos bruscos.
Los animales huelen el miedo.
Los animales intuyen el miedo.
Este abrigo tiene una buena relación calidad-precio.
¿Cuánta garantía me dan con este aparato?
¿Cuánta garantía tiene este aparato?
¿Que si quiero o que si tengo? ¿Qué me has dicho?
Este calefactor tiene un diseño muy bien pensado.
La cabra siempre tira para el monte.
El corcho se obtiene de la corteza de los alcornoques.
La colmena está llena de panales con mucha miel.
La trashumancia consiste en llevar caravanas de animales de un lugar a otros.
La trashumancia consiste en llevar manadas de animales de un lugar a otros.
La trashumancia se practica con animales como ovejas y vacas y hasta con abejas.
La fiebre me da escalofríos.
La fiebre me causa escalofríos.
La fiebre me provoca escalofríos.
Me castañetean los dientes por el frío.
El coche aterrizó con el morro y dio dos vueltas de campana.
El coche aterrizó de morro y dio dos vueltas de campana.
El coche cayó con el morro y dio dos vueltas de campana.
El coche cayó de morro y dio dos vueltas de campana.
No te mees en la piscina desde el trampolín.
Las vacas más comunes son las de raza frisonas o holstein.
Has confundido la paja con el heno.
Las bicicletas reclinadas son cómodas.
¿Ya le has puesto las alforjas al burro?
Para cambiar una rueda hace falta más maña que fuerza.
Para cambiar una rueda hace falta más destreza que fuerza.
Para cambiar una rueda hace falta más habilidad que fuerza.
Te va a costar más caro arreglarla que comprar una nueva.
No me compensa la reparación.
No me compensa el arreglo.
Creo que hemos perdido el autobús.
Todos se sintieron atraídos por el olor del almuerzo que venía de la cocina.
Doce peniques era un chelín y veinte chelines eran una libra esterlina.
Un duro eran cinco pesetas. Veinte duros eran cien pesetas.
Echa agua caliente en la bañera.
Deja correr el agua caliente por la bañera.
Este año es el dos mil once.
Tengo mil quinientas vacas.
Aunque vive cerca, no la veo mucho.
El corte que tengo en la boca no me deja comer piña.
Jones nació en los Estados Unidos.
Volvió al país del que vino.
Él me cambio la mente.
Él me cambió la mentalidad.
Él me cambió el chip.
No he oído sobre ella desde entonces.
No sé de ella desde entonces.
¿De qué me conoces?
Que te estás quedando sordo.
Estás sorda como una tapia.
Las paredes no hablan pero el muro de Facebook cuenta muchas cosas.
Descríbase a sí mismo.
Cómete la sopa mientras sigue caliente.
Parece como si hubiese estado enfermo.
No le obedezcas.
No lo desprecies solo porque es pobre.
No deberías depender tanto de los demás.
No deberías depender tanto de los demás para que te ayuden.
Mi abuela cuida a los niños durante el día.
No te olvides de tus cosas.
No olvides tus cosas.
Por favor, no me escribas otra vez.
Por favor, no me escribas de nuevo.
No dejes que lo haga por sí mismo.
No lo dejes hacerlo solo.
No me decepciones como el otro día.
No deberías dejar que los niños jueguen con el cuchillo de cocina.
No escuches a aquel hombre.
No obedezcas a aquel hombre.
Hagas lo que hagas, no olvides esto.
No te olvides de incluirme en la lista.
Por favor, no te olvides de enviar esta carta.
No te olvides de apagar la luz antes de ir a dormir.
No te vayas sin decir adiós.
No salgas con este calor sin ponerte un sombrero.
No vayas a ese tipo de lugar de noche.
No dejes las cosas por la mitad.
No dejes las cosas a medio hacer.
Él y yo somos casi de la misma altura.
¿Cuánto tiempo te lleva caminar desde aquí hasta tu casa?
Me estoy muriendo de sed.
Los bichos son la comida del futuro. Son fáciles de criar y muy nutritivos.
Ya he terminado mis deberes.
Los motores de combustión interna realizan un ciclo de cuatro pasos: Admisión, compresión, explosión y escape.
¡Suerte!
Dime cuándo volverás a casa.
Ellos están felices.
Estoy acostumbrado a ir a la cama muy tarde.
El país está en huelga general.
No tengo palabras para agradecerte.
No abuses de mí por favor.
Ella tiene flores en la mano.
El viento disminuyó un poco.
No se le puede enseñar nuevos trucos a un perro viejo.
Los viejos amigos se abrazaron.
Policarpo Quaresma es un personaje de Lima Barreto.
Su abuelo de 81 años está orgulloso de él.
Yo me ponía muy nervioso cuando me llamaban corchito, pero ahora ya me acostumbré.
Hay un incendio en el edificio. Tenemos que evacuarlo inmediatamente.
Yo soy tranquilo.
No me prestes atención.
Yo voy a Kioto.
Me gusta esquiar.
Siéntate junto a mí.
Yo subí a bordo.
Amo a Hitomi.
Quiero un libro.
Me gustan las manzanas.
¡Dios, no te burles de mi fe!
Nosotros queremos un auto.
Por favor, súbase.
¿Es popular?
La vida está llena de sorpresas.
Las antiguas costumbres están siendo gradualmente destruidas.
Tom pensó que lo que Mary escribió no tenía patas ni cabeza.
Mary, esta chica traviesa, vino a dejar su nombre al comienzo de esta frase, para no entregarle ese monopolio a Tom, aunque era absolutamente innecesario.
Tom tenía algo importante que decir, pero Mary seguía interrumpiéndolo.
Tom quería ayudar a Mary a hacer lo correcto.
Aún cuando Tom trató de explicárselo a Mary, ella aún no lo podía entender.
Tom no parecía comprender el propósito del proyecto.
¿Acabaste de leer la biografía de Jobs?
Estoy agradecido por las vacaciones.
¿Hubo una autopsia?
¿Se realizó una autopsia?
Nosotros vivimos cerca de una gran biblioteca.
¿Qué tan alta es aquella torre?
¡Por favor, vete!
Ella, con una figura tan dulce y pura, se suicidó maldiciendo los nombres de nosotros dos.
Yuriko Himekusa se suicidó.
Por favor, discúlpame mi ofensa al repentinamente enviarte una carta tan extraña.
Por muchos años he tenido en mi casa el hábito de sólo abandonar mi escritorio cuando es hora de comer.
Por favor, contáctame en cuanto llegues a Osaka.
No puedes dejar de sonreír.
¡Yo inmediatamente me acordé de ti!
Diez años es realmente un largo tiempo.
Por eso te estoy diciendo que no vayas solo.
Él nació en este mismo cuarto.
¿Serías tan amable de venir aquí a las nueve?
Al fin y al cabo, la "feminidad" es algo con lo que la mujer está investida naturalmente, no hace falta ningún esfuerzo para enseñarlo, y es de una calidad tal que incluso si uno fuera a hacer intentos conscientes de ocultarlo no conduciría a nada.
Esos ojos dicen todo.
Iluminar a la gente es muy sencillo.
¡Debo parar de comer pimientos antes de ir a la cama!
Anoche soñé que estaba en mi graduación y traía puestos un pijama y pantuflas.
Esa comida es tan mala que yo ni soñaría en comerla.
Hazme saber si tendrás tiempo.
Hazme saber cuando vayas a tener tiempo.
Ella no pudo comprender el cuento entero.
No me gustan los perros grandes.
Ese es el libro de Xiaoli.
El alto hombre partió apresuradamente.
No me gusta tanto la cerveza.
¿Por qué sonríen los humanos? Esta es una pregunta muy difícil de responder.
Me agrada esa retorcida mirada en su rostro.
Aunque no lo creas, los villanos no son siempre los personajes más retorcidos.
En este punto, la historia se ha vuelto tan retorcida y grotesca que ya no puedo dejar de leerla.
Un asesinato hace a un villano, millones a un héroe.
El mismo ímpetu de carácter que hace de un hombre un audaz villano, de haberse hecho útil para la sociedad, esa sociedad sería bien organizada.
Al ladrón no le agrada la luz de la luna, a un villano no le agrada un buen hombre.
Yo me hundí en la inconsciencia.
No es nada gracioso.
Cuesta llevarse con el jefe. Pero si trato de hablarle acerca de problemas que tengo en el trabajo él puede tener algo de corazón. Incluso un cazador no puede matar a un ave que vuela hacia él por protección.
Es mucho mejor atreverse a cosas grandes, a ganar gloriosos triunfos aún si son accidentados por el fracaso, que estar entre esos pobres espíritus que viven en la penumbra gris ajena de la victoria o la derrota.
Ella dijo que había oído del accidente.
Es difícil de justificar.
Yo pienso que este traje supera mucho a aquel en calidad.
¿Por qué a él siempre le dará sueño cuando empieza a estudiar?
A medida que pasaba el desfile grotesco, todo el mundo salía hipnotizado de sus casas.
¡El circo de los fenómenos llegó a la ciudad!
Llovieron peces en el poblado.
Oportunidades habrá siempre.
Es importante que siempre haya esperanza.
Existen flores que comen insectos.
Ay, amigo, lo que necesito es un fuerte estímulo, en el sentido más hedonista de la palabra.
Tiene que haber una solución satisfactoria para el problema.
No comas en el trabajo.
Tiene que haber nuevas ideas.
La venganza tiene un fin estrictamente hedonista.
¿Suele haber crímenes en este barrio?
Debe haber varios heridos.
Desde aquí a mi casa hay dos kilómetros y medio.
Mi sobrino fue perdonado en vista de su edad.
Puedes ahorrarte el aliento. No tiene caso hablar con él.
El viento sopla muy fuerte en esta época del año.
Anochece más tarde en el horario de verano.
Nuestro material genético está siendo constantemente invadido por pequeñísimos parásitos moleculares egocéntricos.
Daré un discurso mañana.
Viajaron la madre y el hijo.
El humano es un animal egocéntrico.
Somos una fortaleza.
El ego nunca sobra.
Brasil será el campeón de este año.
Hay muchos sospechosos.
"¡Sos un asesino!" "¡No, no soy!"
Tenían tiempo de sobra.
Tengo dinero de sobra conmigo.
Tenías tiempo de sobra.
Sus padres son de Algarve.
Aún tenemos tiempo de sobra.
Tienes tiempo de sobra.
Vos no le gustas, ¿o sí?
Helena no es tu hermana, ¿o sí?
Yo no soy un asesino, ¿o sí?
Nosotros somos los vencedores, ¿no?
Ellos son inteligentes, ¿no?
El individualismo es la epidemia del siglo XXI.
Tom se puso su sombrero y salió.
¿Jim todavía no vino?
Beth describió en detalles lo que había visto.
Soy demasiado egocéntrico para llevar una relación amorosa.
Ella hizo una apuesta con él.
En primavera los días se hacen más largos.
Me arrancaré los ojos para no verte más.
Hacer matemáticas es la única forma socialmente aceptable de masturbarse en público.
En el mundo inglés del siglo XIX, a menudo se decía que la masturbación conducía a pérdida de memoria y de atención.
Si la mujer se masturba, secretará hormonas femeninas y se volverá más femenina.
A contiene a B, y B incluye a A.
En música o en el discurso, las pausas son usadas frecuentemente para dar un efecto dramático.
Exprimiré limones toda la tarde si es necesario.
Era difícil resistir el impulso de retorcerle el cuello a Tom.
Tom le retorció el cuello a la gallina.
Tom estrujó la toalla.
Él estrujó el paño de cocina y lo colgó para que se secara.
El hombre puso el arma contra su frente y presionó el gatillo.
Yo les exprimí el jugo a las naranjas.
La chica apretó a su muñeca con afecto.
Él exprimió la pasta de dientes del tubo.
Ella exprimió el jugo de varias naranjas.
Los refugiados huyeron por poco de la muerte.
Yo a él lo creo inteligente.
Él no tiene sentido del humor.
Sácanos de aquí.
La computadora es un invento relativamente reciente.
Lo más importante en una relación es si tu pareja es buena para ti, no si ella es buena de por sí.
Verán, cuando acaban de comenzar una relación amorosa quieren estar juntos el uno al otro, ¿o no?
Brian se arrepiente de haber empezado una relación amorosa con ella y quiere escapar.
Los celos en una relación a menudo son provocados por la falta de confianza.
¡Te veo más tarde!
Hasta entonces.
¿Aún queda sal?
¿Todavía queda sal?
¿Queda algo de sal?
Él se va a comprar una bicicleta nueva la próxima semana.
Necesitas más dar-y-recibir en tu relación.
Es escandaloso que trates de montar una bicicleta a pesar de ser mujer. Las mujeres deberían dejar de tratar de imitar a los hombres.
Tres días pasaron, cuatro días pasaron. El viento sopló una vez, llovió dos veces.
Cada vez que su esposo me observaba, él casi me preguntaba: "¿Con qué propósito vino usted aquí?"
Incluso los paranoides tienen enemigos.
¡No soy paranoico, ellos de verdad me están siguiendo!
No puedo recordar qué dulces me gustaban de pequeño.
¿Estoy siendo paranoico, no es así?
Si no hubiésemos echado a Sadam Husein de Kuwait, ¿estaríamos hoy ofreciendo apoyo financiero al Kuwait ocupado? Si no hubiésemos echado a Milosevic de Bosnia, ¿estaríamos financiando hoy a Milosevic? Así pues, ¿por qué no hacemos lo mismo con Turquía? Díganle a Turquía que se vaya de la isla para que el norte de Chipre puede desarrollarse. Nadie quiere tener vecinos pobres. Sobre todo, los grecochipriotas no quieren vecinos pobres. Si tienen ustedes el valor de echar al ejército ocupante –el único ejército ocupante en un país europeo–, el desarrollo vendrá por sí solo.
¡Cuéntame!
Vamos a empezar con el primer capítulo.
Tom parecía muy feliz.
Ella me pidió perdón por haberme pisado el pie.
Aconsejé al tímido joven que declarase su amor por la hermosa muchacha.
Apenas puedo nadar.
Vivimos cerca de una gran biblioteca.
Fue criada por su abuelo.
Voy a coger el tren de las once.
Tom y sus amigos se fueron al circo.
Anoche nos divertimos mucho.
No soy tan joven como la señorita Brown.
Tom se divorció de Mary.
Tom leía cualquier cosa que cayera en sus manos.
Hay que cumplir las reglas.
Tom era la persona más vieja de la sala.
Tom era la persona de más edad de la sala.
Hamilton murió al día siguiente.
No estoy acostumbrado a hacer discursos en público.
No tengo mucha fe en sus capacidades.
Tom no lee libros en francés.
Es verdad que tiene más de setenta.
Él vive en la ciudad.
Ella dio a luz a su primer hijo a los veinte años.
Ella lloró amargamente.
El edificio se desplomó de repente.
No puedo encontrarle sentido a lo que dijiste.
El lago es grande y hermoso.
El lago es grande y bello.
Todavía no se conoce el paradero del sospechoso.
Ella pasó una página de su libro.
Él jugaba al fútbol con una lata de conservas vacía.
Puedes pedirle ayuda a Tom.
Tenemos algo en común.
El escenario era indescriptiblemente bello.
Tom y Mary van a bailar mañana por la noche.
Voy a visitar a mi tío la semana que viene.
Ellos compran y venden calzado y ropa en aquella tienda.
Me gusta ir a comprar a aquella tienda.
Todos nosotros nos dedicamos al desarrollo de nuestro país.
Tom le hizo a Mary muchas preguntas que ella no pudo responder.
A Tom le mató un asesino a sueldo.
En Kawasaki hay muchas fábricas.
¿Qué te parece el Rolls-Royce?
Por favor, escríbeme una carta en cuanto llegues.
No dejes las cosas a medias.
Cada vez que le veo, él sonríe.
Él sonríe cada vez que le veo.
Ésta es la estructura más maciza que he visto.
Tom está intentando despertar a Mary.
¿El hombre es joven o viejo?
El Sr. Kennedy señaló nuestros errores.
¿Él está respirando?
Ella partió la tarta en cinco trozos.
Ella dividió la tarta en cinco partes.
Estoy sin dinero.
¿Cómo de alta es aquella torre?
¿Cuánto mide aquella torre?
¿Cuál es la altura de aquella torre?
¿De qué tamaño es aquella torre?
Tengo que estudiar matemáticas.
Mi madre está haciendo una tarta para mi padre.
Ella les traicionó.
Ella os traicionó.
Ella le ha traicionado.
Él se cayó y se torció el tobillo.
Él es capaz de nadar como un pez.
¿Este diamante es auténtico?
Yo nací allí.
De ninguna manera voy a hacer eso.
Una vaca puede llegar a dar 75 litros de leche, pero lo normal son unos 30.
Es así como suelo cocinar el pescado.
¿Cuánto tardas en ir andando desde aquí hasta tu casa?
Así sea.
Eso es vergonzoso.
Es lamentable.
¿Eres estudiante?
¿Qué hace Ken?
Estoy muerto.
Quería matarlo, pero estaba demasiado cansado para sujetar con firmeza su automática.
Ella lo intentó.
Un poco más.
Soy grande.
Mens no significa hombres. De hecho no tiene nada que ver con los hombres, pero sí con las mujeres.
Ellos nadaban.
Mens no significa hombres. De hecho no tiene nada que ver con los hombres, sin embargo está totalmente relacionado con las mujeres.
Levantad la mano.
El motor no va bien.
Creo en vosotros.
Ella es mi hermana.
Puedo conducir un camión si pesa menos de 3500kg.
¡Lo hiciste tú!
Daos prisa.
Él es suizo.
Confío en vosotros.
En el aula había cinco personas aparte de mí.
Aparte de Pedro, todos estaban de acuerdo con la idea.
En el aula había cinco personas además de mí.
Él está viviendo en los Estados Unidos. Allí todo es más barato.
Compartía la clase con otras cinco personas.
¿Nunca te pusiste botas de agua cuando eras niño y te divertiste salpicando agua en los charcos?
Ten cuidado. Si se te cae encima no necesitarás ir al médico.
El lunes pasado fuimos a un concierto.
El domingo pasado compré un coche nuevo.
Mi familia está en la playa.
¿Compraste un perro?
Quiero escribir una carta. Tengo sobre, pero no tengo sellos.
Ten cuidado. Puede ser la última vez que cometas un error en tu vida.
La semana que viene les escribiré un e-mail a mis padres.
Muchas veces no es fácil enfadarse con la persona adecuada, en el momento adecuado y de la forma adecuada.
Es una farsa.
La conozco.
Hablamos de ti.
No hemos recibido el telegrama.
Él es rápido.
Sé nadar bien.
¡Oh, Dios mío!
Ríndete.
Voy allí solo.
Su historia no puede ser mentira.
Tus sueños se han vuelto realidad.
Está llegando Navidad.
Tus sueños hechos realidad.
Lo dije todo.
El niño es guarro.
El niño es un guarro.
En el universo hay muchas galaxias.
Bob es una persona tan agradable que les cae bien a todos.
Entendido.
Ella lloraba.
La policía registró esa casa para asegurarse que los zapatos robados no se hallaban allí.
No importa qué hagas, pero debes seguir el camino correcto.
Es extraño.
Te lo juro, John.
No importa como lo hagas, pero debes seguir el orden correcto.
Yo aplaudí.
Sé nadar.
Qué más da.
Te lo prometo, Juan.
¿De quién es?
Me decepcionas.
El paciente ha salido de peligro.
Quiero hacer el amor con ella.
El paciente ya está seguro.
Sé por qué hay tanta gente a la que le encanta partir madera.
Sé por qué hay tanta gente que le encanta astillar madera.
La física cuántica es demasiado difícil para que lo entienda un simple mortal.
Mi hermano se ha vuelto un gallito.
Mi hermano se ha puesto gallito.
¿Quién se comió todas las tortas?
Te llevo.
400.000 galones de aceite se derramaron fuera de la tubería.
¿Él vino?
400.000 galones de petróleo se derramaron fuera del oleoducto.
Él sabe leer.
Hay que actuar.
Este escritorio esta hecho de madera dura.
Este escritorio está hecho de madera densa.
Este alimento tiene un bajo contenido en petróleo.
Es simple.
Despiértame.
Dame una pista.
Marie corrió.
Con gusto.
Juntaos.
Júntate.
No fumes.
No fuméis.
¿Adónde van?
Mi hermano se ha puesto chulo.
Me rompí la pierna.
¡No mientas!
Creo que es algo bueno porque nos mantiene con los pies en el suelo.
¿Vamos a comer?
¿Sólo eso?
Desapareced.
Desaparezcan.
Pienso que es un cosa buena porque nos mantiene sobre nuestros pies.
Que tengas que venir pronto es una cosa buena.
Que debas venir pronto es algo bueno.
Oh, está lloviendo.
Él me traicionó.
Estás mojado.
Estoy contribuyendo.
Es rubio.
Soy guapo.
¡Vamos! No puedo esperar más.
Él se fue.
Sí, debes.
Estoy decepcionado.
¿Qué me dices?
¿Qué me estás contando?
Él será castigado.
Respondedme.
Respóndanme.
Un ejercito es una nación dentro de otra; es uno de los defectos de nuestra era.
El hombre mayor no lo era tanto como aparentaba.
Seguro que cabe, pero hay que pensar cómo meterlo.
La conducción económica ahorra más en ciudad que en carretera.
Tienes que revisar los amortiguadores de esta suspensión. Bota mucho.
¿Te has dejado la puerta abierta?
¿Te has acordado de cerrar el agua y el gas?
¿Dónde me puedo lavar las manos antes de comer?
Conviene que te laves las manos antes de comer.
Lleno, por favor.
Lléneme el depósito, por favor.
No tires todavía de la bomba que nos han cortado el agua.
No tires todavía de la cadena del váter, nos han cortado el suministro del agua.
No hay agua corriente.
El plazo ha expirado.
El plazo ha vencido.
Se ha pasado la fecha.
No soy capaz de contestar esta carta.
Hoy tengo un buen montón de cosas por hacer.
En mi zona hay unas bonitas y acogedoras ciudades, seguro que te encantan.
¿Tú crees que la carretilla mecánica va a poder con ese pallet?
¿Tú crees que el toro mecánico va a poder con ese pallet?
Perdimos con el marcador tres a uno.
"No tienes que esperar por mi coche", le comentó.
El dodo es una especie ya extinta.
No me hable de usted. Ni yo soy tan mayor ni usted tan joven.
La ensaladilla rusa se hace con patatas, aceitunas, atún y otras verduras.
Fumar no es bueno para tu salud.
Nunca se tiene demasiado ego.
No hay agua potable.
Un ejército es una nación dentro de una nación; aquel es uno de los vicios de nuestra era.
Vale la pena visitar Kuala Lumpur.
Te deseo éxito en tu trabajo.
Les deseo éxito en su trabajo.
Dudo que él venga a tiempo.
Dudo si él llegará a tiempo.
¡Escuchá!
Yo entiendo tu punto de vista, pero aun así no estoy de acuerdo.
Yo podría estar equivocado.
Las placas tectónicas son trozos de la litósfera.
Además de computadores, puede utilizarse en teléfonos celulares.
Yo no conozco a nadie en esta ciudad.
Traeme el diario de hoy, por favor.
Aquella radio no es más grande que una caja de fósforos.
¡No quiero verlo ni en pintura!
Ella no aceptó la invitación.
Ella decidió casarse con él.
La alfombra estaba llena de pelo de gato.
Saqué la puerta antigua para poner una plegable.
La sala necesita una cortina nueva.
Abrió una clínica especializada en implantes dentales.
¿Cuál es tu flor favorita?
¿Cuál es tu película favorita de Disney?
¿Cuál es tu postre favorito?
¿Cuál es tu musical de Broadway favorito?
Tom le explicó el plan a Mary.
El César fue derrocado.
¿Podrías tenerme este equipaje, por favor?
Él se deja diez dólares cada semana.
Él ahorra 10 dólares cada semana.
Dame algo más de tiempo.
Dame un poco más de tiempo.
Nosotros sentimos un tono de melancolía en su voz.
Él se vio abrumado por una sensación de melancolía.
Sus palabras iban llenas de melancolía.
Ella se sintió presa de la melancolía.
Tú verdaderamente eres un antídoto para mi melancolía.
Es un dispositivo único capaz de hacer desaparecer el estrés y la melancolía.
¿Cuál es tu bebida favorita en verano?
No sé si tomarlo como un cumplido o un insulto.
Yo pienso en ustedes todo el tiempo.
Ya hablé con ese estudiante.
Nosotros hacemos un montón de cosas a partir de papel.
El proyecto fue un fracaso total.
La teoría de la separación de los poderes es atribuida a Montesquieu en su libro "El Espíritu de las Leyes".
Nuestro jefe de cocina está muy ocupado hoy.
El amor no existe.
¿Cuál es tu bebida favorita de invierno?
A veces mentimos para no lastimar los sentimientos de los demás.
La madera está llena de proteínas y nutrientes.
¿Cuál es tu comida favorita para acompañarla con vino tinto?
¿Cuál es tu fruta preferida?
¿Cuál es tu vino francés preferido?
Todo hombre es libre de que hacer lo que le plazca, siempre y cuando no infrinja la misma libertad de cualquier otro hombre.
¿Cuál es su película de terror preferida?
Nuestra galaxia se llama Vía Láctea.
¿Cuál es tu bebida caliente preferida?
Ciertamente en algunos lugares del mundo ya se pueden observar los efectos.
¿Él sabe lo que hiciste?
Aquel que se piensa a sí mismo ya lo suficientemente sabio para aprender de los otros nunca triunfará en hacer nada.
Ya se ha dicho mucho acerca de la dificultad de traducir poesía.
Después del accidente, las personas heridas fueron llevadas al hospital.
En mi opinión, tú estás equivocado.
Ahora estoy cocinando.
En este momento estoy cocinando.
Los árboles están plantados a espacios de treinta metros.
Diogenes frecuentemente elogiaba a aquellos que estaban a punto de casarse, pero no se casó.
Al preguntársele de qué país venía, él respondió, "soy un ciudadano del mundo".
¿Educación física es una asignatura requerida?
Pues me han salido ojeras porque he estado falto de sueño por un tiempo.
Holanda ganó la Copa Mundial del 2010.
Japón le declaró la guerra a Estados Unidos en diciembre del 1941.
El otoño llegó y las hojas comenzaron a caer.
El sol no brilla de noche.
El coche es de Brian.
Te haré saberlo de antemano.
Yo seré amado.
Keisuke es más alto que yo.
Él ya había estado allí.
Tom llegó a casa a las 6:30.
Ellos tienen problemas. ¿Puedes ayudarles?
Tom llegó después de que Mary se hubiera ido.
No soy muy bueno jugando al tenis.
No empañes tu reputación.
Tom no dijo cuántas veces había estado allí.
Tom deseó no haberse comido tantas tortas.
Tom descubrió que Mary tenía problemas y fue a ayudarla.
Me olvidé de poner el sello antes de mandar la carta.
¿Quién es la chica que está allí?
No me voy a casar este año.
Ella es tan joven como yo.
Él escribió una carta escuchando música.
La habitación de los niños está desordenada.
Hoy hace frío.
Me gusta el olor de los libros viejos.
Cada uno interpreta los hechos de una forma diferente.
Lo que a ti te parece feo puede ser bonito para mí.
Ella es de San Pablo, pero sus padres son de Río de Janeiro.
Ella es paulistana, pero sus padres son cariocas.
A ella le gusta el acento carioca, pero yo prefiero el paulistano.
Alcilene es minera, pero su marido es paulistano.
Alcilene es de Minas Gerais, pero su marido es de San Pablo.
Todas sus obras fueron publicadas por la misma editorial.
¿Te llamo yo o eres tú el que me llama?
La próxima vez que te hagas el arrogante en mi casa, te saco afuera a las patadas sin miramientos.
¡La culpa es de los comunistas!
Él le preguntó dónde vivía.
Ella solía ir al museo los domingos.
Este es más largo que cualquier otro puente en el mundo.
Este es el puente más largo del mundo.
¿Es gratuito?
Es una copia.
El tiempo empeoró.
Lo siento, todavía estoy aprendiendo a leer.
Tengo muchas fotos.
¿Qué estáis leyendo?
Él no es el único que tiene esa opinión.
¿Qué has visto en Tegucigalpa?
¡Alabado sea Dios!
Jesús os quiere.
¡Ah, te lo juro!
Si no te gusta, entonces puedes irte.
Él es astuto.
¿Quién se equivoca?
Estuve enfermo.
Me gusta el helado.
Él aprende rápido.
Cerrad los ojos.
Caía la noche.
Él envejecía.
¡Hasta la próxima!
Me gustan los dos.
Sí, con mucho gusto.
El deporte me mata.
Está delicioso.
Ella me desprecia.
Abre la boca.
Abra la boca.
¿Qué haréis?
Aquí está su libro.
Mi hermano es muy alto.
Ellas nadaban.
Ellas estaban nadando.
Él se acostó.
¡Buenos días, profesor!
Ésta es mi gata.
¡Qué memoria!
Estoy sintiéndome bien.
¿Tenéis sed?
Te busqué.
Esto es para vosotros.
Él es mi tío.
¿Estás bajando?
Abran la puerta.
Abrid la puerta.
Abre la puerta.
Abra la puerta.
Si no fuera pobre, me compraría este coche.
¿Tenéis hambre?
¿Dónde está el jefe?
¿Adónde fue?
Fumar puede matar.
Coja un avión.
¿Adónde va este libro?
Dormí demasiado.
¿Un poco de café?
¡Eres un idiota!
Ella me cansa.
Ella se hundió en un profundo sueño.
Una república es una nación cuya cabeza no es un rey ni una reina, sino un presidente.
Esta muñeca tiene ojos grandes.
Vi a un perro sucio entrar al jardín.
Esa es una sugerencia constructiva.
Es normal que la gente de aquí te salude con un beso.
Tuve el placer de probar un buen asado gaúcho.
Si usted es de los que comen carne, tiene que ver este documental.
Esta mandioca está difícil de pelar.
¡No andes de bata por la casa!
Cuando vuelva quiero todo preparado.
Cuarenta personas salieron heridas del accidente.
Su fe en Dios en muy firme.
Lo visitaré mañana.
¿Puedo empezar a comer ahora?
Estoy contento de verla.
Quiero fideos con huevos batidos, por favor.
Las hojas secas eran llevadas por el viento como plumas.
Ella almuerza con su padre una vez al mes.
Tengo hambre porque no almorcé.
Su corazón latía lentamente.
¿Cuál es tu ocupación?
Los almohadones van con el sillón.
¡Este frasco de perfume debe haber costado una fortuna!
En el período Jurásico sólo había un continente, y el resto era océano.
El granito es un tipo de roca que surgió del magma terrestre.
Tiene una bala en el cráneo, pero vive normalmente.
Según Leucipo y Demócrito, el átomo sería indivisible. Hoy sabemos que eso no es verdad.
Según la mitología, Prometeo robó el fuego sagrado de los dioses.
El agua está en la botella.
Hizo un asiento con botellas de gaseosas vacías.
Los envases plásticos y de vidrio pueden ser reutilizados.
Todos esos materiales pueden ser reciclados y reaprovechados.
Brasil es el mayor exportador de soja del planeta.
Murió la madre de Diego Maradona.
En los últimos diez años se crearon 472 nuevas carreras universitarias en Argentina.
Estos libros no son sólo para niños.
Quiero ir a un hotel.
Tiene una cartel en su portón.
El caballero es un pianista muy famoso.
La artritis es una enfermedad dolorosa que afecta a las articulaciones.
En cuanto caiga la noche, los fuegos artificiales comenzarán.
Irán se resiste a la liberación de la mujer americana.
Tom no sabe qué pasó.
Tom no sabe qué haría él sin Mary.
Tom no sabe lo que hace Mary para ganarse la vida.
Tom no sabe lo que Mary está buscando.
Tom no sabe lo que Mary quiere decir cuando ella dice eso.
Tom no sabe lo que Mary quiere que él le compre para su cumpleaños.
Tom no sabe lo que quiere Mary.
Tom no sabe cuánto calza Mary.
Tom no sabe qué hora es.
Los ojos de la chica estaban llenos de lágrimas.
Ella fue allá ayer.
No discrimines a la gente basándote en su nacionalidad, sexo u ocupación.
Todos la aman.
Él es viejo.
Él es anciano.
Los libros de Russell deberían dividirse en dos colores, los relacionados con la lógica matemática en rojo - y todos los estudiantes de filosofía deberían leerlos; aquellos relacionados con la ética y la política en azul - y a nadie se le debería permitir leerlos.
Esta noche lloverá.
Tom no sabe qué pensar.
Ella fue arrestada por la policía.
Esta es por lejos la mejor manera.
Tom cabalgó el caballo a culo desnudo.
Tom montó el caballo sin silla de montar.
La madera tiene muchos nutrientes y proteínas solo cuando está llena de bichos.
Tengo que ir al médico. Esta mañana estaba estreñido y ahora tengo diarrea.
En la vida hay altibajos.
Estamos cortados por el mismo patrón.
El hombre mayor no era tan pesado como aparentaba.
El anciano no era tan pesado como parecía.
Mi familia es buena para levantarse temprano.
¡Inclínate!
Hoy tengo resaca.
Tom tiene resaca.
Mi madre tiene dos hermanos.
Eres demasiado joven para enamorarte.
Eres demasiado joven para estar enamorado.
Ellos estaban ocupados.
Ellos se hablaron.
Él se hizo marinero.
Él viajó a París.
Él vende frutas.
Él vino de lejos.
Él acabará en seguida.
Él llevaba unos vaqueros.
¿Él toca el piano?
Él tenía tres hijos.
Él tiene la cara redonda.
Él tiene problemas.
Empezamos con 20 estudiantes. Ahora tenemos más de 200.
Es el pueblo en el que nací.
Él no nos quiere.
Él ya no está solo.
Él no es de confianza.
Él me dijo adónde ir.
Él está jugando al fútbol.
¿Ha llegado ya?
Le gusta la natación.
¿Él fue allí?
Él es un artista nato.
Él está comprando este libro.
Él lleva sombrero.
Estoy tocando en el parque.
Él se baña todas las mañanas.
Él invirtió su dinero en acciones.
Ella me enseña cómo nadar.
Mira si mi respuesta es correcta.
Los poetas escriben poemas.
Ella tiene casi sesenta años.
Tu familia está muy bien.
Desde este punto de vista, tienes razón.
Vengo de casa y voy al parque.
Tom no sabe qué quiere cenar Mary.
Tom no sabe qué quiere Mary.
Tom no sabe qué está haciendo ahora Mary.
Vivo aquí desde que me casé.
Este bañador me deja marcas de bronceado.
Él no levantó la mano.
Ella siempre se peleaba con sus padres.
Esa decisión se reflejará en su futura carrera.
¿Cómo pudo entender lo que dije?
Ted está satisfecho con la vida en la facultad.
Es muy importante reciclar papel.
Tom debería haberse casado con Mary.
Es necesario que vayas.
Diles que tengo una vida maravillosa.
No te vuelvas a dormir.
Me parece peligroso subir a una montaña en un día lluvioso.
¡Pero qué expresión más ambigua!
Estaba tocando el piano cuando llegaron los invitados.
Fue a la escuela incluso estando enfermo.
Él se acercó al chico que estaba leyendo un libro.
Les ganamos por 2 a 0.
Llegamos al mismo tiempo.
Recuerdo haber visto estos cuadros.
Tu habitación no está ordenada.
Ella dijo que tenía buen aspecto.
Él es incapaz de hacer eso.
Él es incapaz de hacerlo.
Precisamente él es el hombre que buscamos.
Puedo enseñarte a manejar.
Hay muchos problemas para resolver.
Dame otra taza de té.
Va a ser difícil para él hablar en público.
Quedate con nosotros.
Los gatos negros traen mala suerte.
Caminá lo más rápido posible.
La vida es lo que sucede mientras estás ocupado haciendo otros proyectos.
Thomson descubrió que el átomo no es indivisible.
Platón y Aristóteles rechazaron las ideas de Demócrito y Leucipo.
Demócrito y Leucipo fueron filósofos griegos que sostenían que la materia estaba formada por partículas diminutas llamadas átomos.
La química es una ciencia antigua.
Fernão Lopes fue un historiador portugués.
El león es más fuerte que el lobo.
Un pájaro voló hacia el árbol.
¡Espero que hayas tenido un gran día!
-Hay un tiburón en el agua -susurró ella.
A pesar de ser anciano él es fuerte.
El cuarto mes se llama abril.
El motivo es claro.
¿Querés sopa?
Ganar la lotería es una forma fácil de hacer dinero.
Comparto mi piso con mi hermano.
¡No me hagas esperar!
Eres rubia de bote.
Eres rubia teñida.
Estoy canino.
Tengo un hambre canina.
Esta es una mesa de madera.
No dejes que lo haga solo.
Viajar es un lujo que no me puede permitir.
Los sueños ayudan a vivir mejor.
Nuestra casa, nuestras reglas.
Es un hombre guapo.
Los periódicos a menudo "adaptan" la verdad.
Un día haremos del mundo un lugar mejor.
Me pregunto si él podrá vivir con un salario tan bajo.
¿Crees que alguna vez considerarías salir conmigo?
¿Crees que alguna vez considerarías el suicidio?
¿Alguien sabe acaso el nombre del difunto?
Hacer ese tipo de cosas te hace ver estúpido.
No le pongas demasiada sal.
No llores.
No llores. Todo estará bien.
No te preocupes. Te dije que todo estaría bien.
El inglés es a menudo la lengua elegida para hablarle a una audiencia internacional.
Aunque mi amigo es vegetariano, no le dije que la sopa llevaba un poco de carne.
Aún cuando había muchas galletas en el plato, yo comí sólo tres.
Todo estudiante que se ha graduado de nuestra universidad ha estudiado inglés con un hablante nativo por al menos dos años.
Todos en el edificio sintieron el terremoto.
Todos en el edificio sintieron el temblor.
Todos en el edificio se dirigieron a las salidas al mismo tiempo.
Todos en el parque miraron hacia arriba al globo de aire caliente.
Todos en la habitación dieron un suspiro de alivio.
Todos comieron la misma cosa.
Todo lo que podía salir mal ha salido mal.
Todo va a estar bien.
Todo estará bien.
Donde sea que mires podrás ver a niños jugando.
Dondequiera que mires podrás ver niños jugando.
Dondequiera que mires puedes ver parejas jóvenes besándose.
Ella come frutas o nueces como botanas.
Por algún motivo, la gente me ha estado evadiendo como a la plaga desde el momento que volví de la India.
Él no comió absolutamente nada por tres semanas.
Por tu propia seguridad, nunca te subas a un auto con un conductor borracho.
A partir de mi experiencia personal, yo sé que cualquier encuentro con él te dejará un mal gusto en la boca.
Saca estas cosas de aquí.
Tom no quiere dejar ir a Mary.
Para mí es fácil jugar tenis.
Yo envidio enormemente a estas personas.
Algunos consideran al lenguaje como una forma de conocimiento.
Algo de sal proviene de las minas, y algo del agua.
Nuestro profesor nos permitió usar un diccionario durante la prueba.
Algunos eran granjeros, algunos eran cazadores.
Algunas personas son ángeles, y algunas entre ellas no lo saben muy bien.
Algunas personas beben poco alcohol, algunas mucho.
Algunas partes de esta ciudad son realmente muy feas.
Algunas partes de esta ciudad son muy feas.
En esta ciudad hay varios lugares excepcionalmente feos.
Algunos creen en Dios, pero otros no.
Algunas tiendas dan un descuento.
Algunos tipos de venenos son útiles al ser usados apropiadamente.
Algunas tiendas le descuentan el precio.
Ciertos venenos, usados adecuadamente, son útiles.
Ciertos venenos, usados correctamente, son útiles.
Acabo de conseguir un buen trabajo gracias a la recomendación de un amigo. A veces las cosas suceden cuando menos las esperás.
Tom trae regalos cada vez que nos visita.
Ayudé a una anciana a cruzar la calle.
Fui criado en un orfanato en Boston.
Quiero una raqueta de tenis nueva.
Un verdadero amigo no diría una cosa así.
Hay un montón de basura en la otra orilla del río.
Encontramos una puerta secreta en el edificio.
Voy a ir a New York la semana que viene.
Tom fue abusado por su padre.
Yo no creo que él tenga algo que ver con el asunto.
Yo conozco a esta mujer.
Encontraron una misteriosa ciudad en ruinas en el desierto.
Él estudió decoración de interiores.
El programa de radio es transmitido en vivo.
Ese artista participó de varias exposiciones en Brasil y en el exterior.
El niño se cayó de la bicicleta y se raspó la rodilla en el asfalto.
Mi vestido azul apareció manchado de sangre.
Ella dio con una buena idea.
A ella de repente se le ocurrió una buena idea.
A ella se le ocurrió inesperadamente una buena idea.
Ella es demasiado joven para saber la verdad.
Este es un libro sobre sentimientos.
El calor atrae a los mosquitos.
En Canadá hay muchas áreas donde es ilegal talar árboles.
El jardinero dijo que los fertilizantes minerales son más eficaces.
En Grecia hay muchas islas.
¡Eso no es sino una mentira!
¿De dónde se conocen?
¿De dónde se conocen el uno al otro?
¿Podrías repetir eso?
¿Podrías decir eso de nuevo?
Los dos grupos son propietarios por igual de la empresa.
Podemos ver un montón de estrellas de noche en verano.
Ellos no van a venir hoy.
Me parece bien si hacemos una barbacoa, pero no me gusta cuando el humo se mete en mis ojos.
Yo no quiero nada de leche.
Nosotros no vimos ni un solo juego.
Nosotros no vimos ni a un solo niño.
Él no tiene ni un solo pariente.
Él no tiene amigos.
"Yo iré al mercado esta tarde. ¿Qué hay de ti?" "No, yo no iré."
Él vendrá a las tres y cuarto.
Ella vendrá a las tres y cuarto.
"Yo compraré una casa nueva. ¿Qué hay de ti?" "No, no compraré una."
Su sangre será repartida a mucha gente.
Incluso si me voy a quedar solo en casa, no iré a ni una sola parte hoy.
Lo que está haciendo va contra la ley.
¿Por qué la gente no siempre dice la verdad?
El suelo está cubierto de nieve.
¿Qué te hizo cambiar de idea?
Susan se parece mucho a su madre.
No nos interesan las posibilidades de derrota; no existen.
¿Ayudará la cirugía?
La esperanza acaba donde la razón comienza.
Este libro merece la pena releer.
A ella le falta sentido común.
Tom no se llevó el mapa, así que después de movernos en círculos varias horas terminamos en medio de la nada.
Tom lo hizo a tiempo.
Adjunte una fotografía reciente a su formulario de solicitud.
Feliz es el hombre que encuentra una buena esposa.
El repentino aumento de vehículos está provocando un gran número de accidentes de tráfico cada día.
Ella me echó una mirada extraña.
Este libro es tan pequeño como aquel.
Te llevaré allí uno de estos días.
El pobre gato fue atropellado por un camión.
Él se sentó a su lado.
Había una linda mujer de cabello negro en el parque.
Él es considerado uno de los mejores científicos en nuestro país.
Este libro es para mí lo que la Biblia es para usted.
João te dijo la verdad.
Con un poco más de paciencia podrías haberlo logrado.
Me pregunto si le pasó algo.
El niño estuvo a punto de ahogarse.
Por favor, perdóname por decir una mentira.
Es sólo cuestión de tiempo que el meteorito choque.
Los dos políticos se encontraron cara a cara por primera vez.
Esperando el autobús, me encontré a mi amigo.
Ellos están muy orgullosos de ser estudiantes de ese colegio.
Mi padre insistió en que debíamos ir.
Ella perdió su bolso.
¡Chócale!
Él dijo que era pobre.
Había estado yo solo toda la semana, y me moría por una conversación.
Él lleva muerto cinco años.
¿Cómo conseguiste ese dinero?
Termine de estudiar.
Terminé de estudiar.
¿Cuál es el objetivo de hacer eso?
Siéntate a esperar por la buena suerte.
Échate una siesta y espera por la buena suerte.
Descansa y espera por la buena suerte.
Duerme y espera por la buena suerte.
Me siento como si no hubiese comido en todo el día.
Tengo el estómago como si no hubiese comido en todo el día.
Ella no es apta para esa tarea.
Ella no es capaz de hacer esa tarea.
Ella no esta capacitada para esa tarea.
Ella no está capacitada para hacer esa tarea.
Ella no es competente para esa tarea.
Nosotros podríamos comer comida de perro si nos la sirven en un plato.
A veces el fin justifica los medios.
La forma más rápida de tomar una horquilla es haciendo un derrape.
La forma más rápida de tomar una curva de 180º es haciendo un derrape.
Voy a cambiar la horquilla de la suspensión de mi bici por una de más recorrido.
Te voy a coger las curvas.
Mcgyver era capaz de abrir una puerta con una horquilla para el pelo.
La madre depositó su bebe sobre la cama suavemente.
La madre dejó su bebe sobre la cama cuidadosamente.
Le reían todas sus gracias.
El turrón, el mazapán y los polvorones son dulces típicos de Navidad.
Fue una broma pesada. No tuvo gracia.
Me gustan los chistes malos.
Me gustan los chistes absurdos.
No me eches el humo del tabaco.
Me estás echando el humo del tabaco.
Podrías evitar echarme el humo.
La bechamel me ha quedado con grumos. Debía haber tamizado la harina antes.
Él dice que no se quitará de fumar.
Él dice que no se privará de fumar.
El hombre de negro no sufre estreñimiento, lo sufre su retrete.
El hombre de negro no sufre estreñimiento, lo sufre su váter.
La realidad es, que él rompió la ventana.
El señor Charles Baskerville hizo de familia para mí.
El señor Charles Baskerville fue como una familia para mí.
Me compré tres muebles.
Después de lavarme los dientes me enjuago la boca.
Podría también alquilar un coche.
No me pidas disculpas. Lo hecho, hecho está.
Una vez adquirido un hábito, tiene un poder compulsivo sobre nosotros.
Una vez ha sido adquirido un hábito, tiene un poder compulsivo sobre nosotros.
La nueva cámara de la compañía ha sido más tarde vendida como un diseño único de cualquier otra que hayamos vendido antes.
Esta es siempre de la manera que ha sido.
Esta es de la manera que ha sido siempre.
Me estaba vendiendo la idea de invertir en aquel negocio.
Me intentaba convencer de invertir en aquel negocio.
Deberías ir a la peluquería.
Deberías ir a la barbería.
¿Hay cerveza en Hawái?
Hay pánico en el Titanic.
Su único mérito es su ingenuidad.
Me río de su ingenuidad.
Ella es increíblemente ingenua.
¿Aún dejas que la pelea de anoche te moleste? Eso es tan ingenuo.
Mary es una estudiante ingenua.
Deshácete de ese tipo de ideas ingenuas.
Eres ingenuo al creer eso.
El hombre ingenuo se sonrojó por la vergüenza.
La gente de la ciudad era asombrosamente ingenua de lo que eran los contrabandistas.
Ellos eran demasiado ingenuos para entender lo indispensable que es estudiar.
En el principio cuando vio su tamaño, mi ingenua novia quedó deslumbrada.
No hay tal cosa como un zorro ingenuo, ni un hombre sin defectos.
Lyusya es una chica muy ingenua y crédula.
¿Acaso soy tan egoísta, o él tan sólo es demasiado ingenuo?
En la mayoría de los casos, la gente, incluso la más vil, es mucho más ingenua y sencilla de lo que nosotros asumimos. Y esto también aplica para nosotros.
Tom no puede ser tan ingenuo.
Ahora un computador es una absoluta necesidad.
Todas las invenciones surgen de la necesidad.
En los Estados Unidos, el automóvil es una necesidad y no un lujo.
No hace falta que hagas eso.
Yo soy de la opinión de que la necesidad es la madre de la invención.
Cerca del 50 por ciento de las compañías en Japón han reconocido la necesidad de darles a sus trabajadores vacaciones más largas, y piensan que las vacaciones de verano son indispensables para darles a sus trabajadores un alivio tanto mental como físico.
Su esposa ha empezado a trabajar por necesidad.
Las circunstancias de su familia eran tales que él se hizo profesor por las necesidades.
Él dijo que la necesidad es la madre de la invención.
Ella dijo una mentira blanca por necesidad.
Peter era un altruista jugador de vídeo juegos; él le entregaba artículos a la gente que los necesitaba, en lugar de venderlos por beneficios personales.
La depravación de los actos del rey condujo a la gente a creer que él no era nada más que un tirano que debía ser destronado.
El oxígeno es esencial para la combustión.
El oxígeno es indispensable para la combustión.
Hay más dinero del que se necesita.
Hay más agua de la que se necesita.
Hay más agua que la indispensable.
Aunque un aumento de madres solteras es indispensable para superar el decline de la tasa de natalidad, por alguna razón la opinión pública en Japón está evadiendo este argumento.
Todo lo que se necesita para que triunfe el mal es que los hombres buenos no hagan nada.
Ahora no se necesitan palabras, sino acción.
A los niños no se les debería dar más dinero de lo necesario.
Se requiere coraje para cambiar una costumbre.
Él tiene más dinero de lo que se necesita.
Por supuesto que se requiere licencia para operar una grúa.
Más que nunca, se requiere una reforma al área de salud.
¿Qué se requiere para ganar una demanda?
Se requiere más información para reconocer un fenómeno inesperado.
Se necesita más.
Nosotros guardamos el heno en el granero.
Pero a la medida en que las civilizaciones se volvían más complejas, se requerían mejores métodos de comunicación.
Los necesitaban a ellos en Sudamérica.
Lincoln dijo que las tropas eran indispensables.
Ya no lo puedo esperar más.
Yo mandé a ajustar los frenos de mi bicicleta.
Debo ajustar mi reloj. Está atrasado.
Revisa y ajusta los frenos antes de que conduzcas.
Él es un excelente reparador, y siempre ha sido considerado como tal.
Él ajustó el telescopio a su vista.
Lleva muerto desde hace cinco años.
Está muerto desde hace cinco años.
El Citroen 2CV fue relegado por el Diane 6.
El Citroën 2CV fue sustituido por el Diane 6.
El Citroën 2CV fue reemplazado por el Diane 6.
El Citroën 2CV fue abandonado en favor del Diane 6.
Por favor, ajuste su asiento como le acomode.
Nancy me saludó con una inclinación desde el otro lado de la calle.
Él se dio vuelta para ver a esa hermosa chica.
Él dio una vuelta al mundo.
Él viajó alrededor del mundo.
Yo te dije que el concierto iba a ser aburrido. ¿Por qué no me creíste?
¿Por qué no me dijiste eso de antemano?
La competencia en sí misma no es mala.
Si un árbol muere, planta otro en su lugar.
La exhibición se llevará a cabo el próximo mes.
Jane se irá a casar el próximo mes.
Mmmm, ¿cómo debería decir esto?
Yo digo esto del corazón.
Diré esto: yo soy inocente.
¿Qué efecto dijo el doctor que tenía esta medicina en la gente?
La mujer es un sexo decorativo. Ellas nunca tienen nada que decir, pero lo dicen con encanto.
En el momento en que ellos me vieron me saludaron con la mano.
El progreso es monitoreado diariamente y almacenado en una base de datos.
La universidad disciplinó a Mark Zuckerberg para hackear su base de datos.
Sólo porque está en la base de datos de Tatoeba.org no significa que sea una frase.
El hacker ganó acceso a archivos sensibles en la base de datos de la compañía.
M insulta a D - la base de datos de Tatoeba es una frase mejor. D insulta a M - la base de datos de Tatoeba es una frase mejor. D y M están a mano, y todos los demás ganan.
Sería muy interesante si, lo más pronto posible, hubiera la posibilidad de realizar búsquedas avanzadas en la base de datos de Tatoeba.
El Proyecto Tatoeba, que puede encontrarse en línea en tatoeba.org, trabaja para crear una enorme base de datos de frases ejemplares traducidas a muchos lenguajes.
Tom eventualmente descubrió como instalar una aplicación libre de bases de datos en su computador.
Añadir frases a una base de datos maestra con el propósito de unir a la gente por medio del lenguaje es a la vez brillante y ambicioso.
Él bebió de la fuente.
Él tomó el agua de esa fuente.
No tengo ningún gato.
No tengo perro.
No tengo bicicleta.
Puesto de forma sencilla, la minería de datos se refiere a la extracción o "minería" de conocimiento a partir de grandes cantidades de datos.
Ella decidió no ir.
Casi nos morimos de frío.
Cuando tu negocio se ponga a andar, ahí hablaremos de un aumento.
Nosotros hablamos de la prueba de ayer.
Nosotros discutimos acerca de la pregunta sobre una taza de café.
Nosotros a menudo hablábamos acerca de la política Japonesa.
Nosotros solíamos hablar acerca de nuestro futuro.
¡Dímelo a mí!
¿Vas a alguna parte?
¿Vas a algún lado?
Háblame acerca de tu plan.
Por favor, háblame acerca de tu viaje.
Por favor, cuénteme sobre usted, señor Anthony.
Por favor, háblame de tu problema.
Por favor, cuéntame de tu problema.
Háblame al respecto. Soy todo oídos.
Cuéntame. Soy todo oídos.
Por favor, háblame acerca de tu ciudad en tu siguiente carta.
Por favor, háblame acerca de ti y tu familia.
Por favor, háblame acerca de tus pasatiempos.
Él en realidad no es tu padre. Jeje.
Mi abuela tiene mala audición. En otras palabras ella es levemente sorda.
De acuerdo. Déjame entregarte mi número.
¿Tendrás esta composición escrita para el mediodía mañana, o no?
Todas las composiciones eran buenas excepto la tuya.
Tu composición es muy buena, y tiene pocos errores.
Tu composición es tan buena como siempre.
Tu composición es perfecta excepto por unos pocos errores.
Yo hice corregir mi composición por el señor Jones.
Yo lo haré cargar las maletas para arriba.
Le pedí una cita sólo para conseguir un no.
Creo que es hora de dejar de permitirle que se salga siempre con la suya.
Tom preferiría dejar a Mary salirse con las suyas que tener una discusión.
La tengo en el bolsillo.
La haré llamarte tan pronto como regrese.
Yo lo haré venir.
Hazlo venir.
Haré que te llame en el momento que regrese.
"¿Ya lo terminaste?" "Por el contrario, sólo estoy empezando."
Su bebé tan sólo acaba de empezar a gatear.
Las reformas educacionales aún tienen un largo camino por delante.
Tenemos un largo camino por delante.
Nos queda mucho por delante.
Me siento muy bien.
Mi amigo recordó que camino había que tomar.
¿Quién sos vos para hablarme así?
Todavía queda mucho por delante.
Aún queda harto por delante.
Un señor, que quería verte, vino mientras estabas fuera.
Mientras estabas fuera un señor vino porque te quería ver.
Mientras estabas fuera un señor vino porque quería verte.
Un señor, al que querías ver, vino mientras estabas fuera.
Quiero verte antes de que te vayas.
Vino a verte justo cuando te fuiste.
¿Nos veremos otra vez?
Siempre que te veo me recuerdas a mi hermano.
Puedo oírte, pero no puedo verte.
¡Te veo esta noche!¡Hasta luego!
Abrí el sobre y saqué la carta.
Me gustaría verte cuando estés libre.
Me gustaría verte cuando te liberen.
Me gustaría verte cuando estés en libertad.
El precio no es razonable.
Es mi vecino de al lado.
Me tengo que bañar.
Me tengo que duchar.
Nosotros aprendemos de sus errores.
Aprendemos por el método prueba-error.
Aprendemos mediante el método prueba-error.
¿Lo ves? Deberías estudiar un idioma extranjero.
Un tal Sr Brown vino a verte cuando estabas fuera.
Un tal Sr Brown vino para verte cuando estabas fuera.
¿Cómo haces para sacar siempre esas notas tan buenas en clase? Jamás te he visto tocar un libro.
Te veré después del almuerzo, pero no olvides hacérmelo saber cuando vuelvas.
Te agradecemos todas tus contribuciones, esperamos verte pronto otra vez.
Ella es distinta de los demás en que ella tiene una meta.
Creo que estoy completamente quebrado.
Los tornados son muy destructivos.
Tom no podía relajarse con sus hijos correteando por la casa.
Me estaba preocupando un poco no verte online en todo el día.
Tom y Mary estaban en medio de una acalorada discusión cuando John entró a la habitación.
Espero verte.
Estoy deseando verte.
Opté por verde para las cortinas.
Me ha sorprendido verte aquí.
Nunca me hubiese imaginado que me podría encontrar contigo aquí.
Te avisaré cuando lleguemos a la estación.
La energía atómica es costosa y peligrosa.
Los caballos atraviesan la pista y van nariz a nariz.
Algunas personas comen el sushi con las manos.
Es un fastidio.
No puedo verte comportándote así.
No puedo verte comportándote de esa forma.
Una rubia vino a verte.
Siento un fastidioso hormigueo en las manos.
¿Quién te creés que sos?
A mi loro no le gustan las semillas de girasol.
Me duele la cabeza ahora.
Este ruido es molesto.
Este boche es fastidioso.
Los granjeros estaban esparciendo semillas por los campos.
Ahora que la mencionas, ¿qué tal está Patricia?
Me ayudó de buena gana.
Mis amigos siempre dicen que soy demasiado tranquilo, pero mi familia siempre dice que soy demasiado fastidioso.
Mis padres siguen peleando por cosas estúpidas. ¡Es tan fastidioso!
Él fastidiaba a su hermana mientras comía una pizza.
No siempre se escarmienta en cabeza ajena.
El sonido era irritante, pero inofensivo para el cuerpo humano.
A veces no se aprende de los errores hasta que los comete uno mismo.
Para empeorar las cosas, él ni siquiera es consciente de que fastidia a los vecinos.
Por favor, vete y para de fastidiarme.
No arriesgues tu cuello por algo tan ridículo.
A los chinos les gusta mucho la casquería: riñones, callos, hígado, asaduras...
No juegues tu cuello por algo tan absurdo.
El caballo se rompió el cuello al caerse.
El gato llevaba un listón alrededor de su cuello.
La muchacha llevaba una larga bufanda alrededor de su cuello.
La chica lleva una bufanda alrededor de su cuello.
Las bebidas isotónicas en realidad son hipotónicas.
Esto está un poco muy apretado alrededor de mi cuello.
Esta camisa no me ajusta bien cerca del cuello.
¡Eres un fastidio!
El chico es un fastidio.
Un semáforo tiene prioridad sobre una señal vertical.
Uno de los detectives lo agarró por el cuello.
La policía agarró al ladrón por el cuello.
¿Acaso no es molesto?
Esta música está fastidiando a todos.
Es molesto cuando la gente se besa en el trabajo.
Me estás fastidiando.
Para mí es molesto escuchar música fuerte.
Ella es fastidiosa y egoísta.
Él se cansó de señalarle toda clase de defectos a los demás. De ahí que él comenzó a aceptar cualquier cosa que ellos dijeran, sin importar lo estúpido que fuera.
Estoy harto de todas sus quejas.
La visita a un enfermo puede pasar a ser un agradecido fastidio.
Estoy harto de las matemáticas.
Su largo discurso nos aburrió a todos.
No tolero a los cobardes.
Según ella, él es un cobarde.
Tom murió en el acto cuando la bomba que estaba tratando de desactivar explotó.
El teorema de Pitágoras te permite calcular la longitud de la hipotenusa de un triángulo rectángulo.
No me hagas reír.
Esos son regalos.
Yo estaba bastante sorprendido.
En ese caso, ellos van a quedar atrasados.
Pero si tu madre va a ir también.
"¿Quieres ir a la iglesia conmigo, Daudi?" "No, padre. No quiero ir hoy. Iré yo solo mañana."
"Padre, ¿por qué te estás poniendo ropas limpias?" "Porque voy a la iglesia."
Ruega a Dios para que un día puedas visitar ese país.
Adiós, y gracias.
Adiós y vayan a salvo.
Dime cómo vas a coger el buque de Mwanza a Bukoba.
Cuéntame todo acerca del viaje que has realizado.
De acuerdo. Yo estaré muy complacido si me envías unas palabras tan pronto como llegues a Mwanza.
Bien. Estaré muy feliz si me envías unas líneas tan pronto llegues a Mwanza.
A veces ellos dicen, "No puedo ir a la escuela hoy. Iré mañana."
Los hombres generalmente están cansados cuando vuelven del trabajo.
Los hombres van a trabajar.
En primer lugar, las mujeres tienen más tiempo libre que los hombres. En segundo lugar, ellas tienen menos cosas de que preocuparse que los hombres.
¿Por qué esto es así, Yusufu?
¿Hay alguna razón para eso?
He oído que no te comes los vegetales verdes frondosos. Tú dices que es comida para animales.
Toma un taxi al hotel.
¡Estoy tan enamorado!
¡Estoy tan enamorada!
Pronto será capaz de nadar bien.
Consumo, luego soy.
Los cocodrilos tienen dientes afilados.
Consumo, eso quiere decir que existo.
No es fácil tocar el piano.
Los gatos no comen plátanos.
Deberíamos hacer un descanso y tomar té.
El que sabe por qué estudia, estudia mejor.
Un cocodrilo se comió a Tom.
No comas tanto, si no, te pondrás muy gordo.
¡Ten cuidado con lo que dices!
«¿A qué hora os levantáis?»«A las ocho.»
Estoy cansado como un bebé.
En invierno me gusta comer chocolate.
Tom es el único aquí capaz de hacer esto.
Tom es la única persona que puede ayudarme.
Tom es la única persona que puede hacer este trabajo.
Tom es el padre ideal.
¿Quién no lo sabe?
Tom es el hijo ideal.
Tom tiene la misma edad que yo.
¿No duermes bien por la noche?
Incluso cuando me senté al sol, tenía frío.
A mi padre le gusta mucho la pizza.
La nieve me recuerda a mi ciudad natal.
Su hermano lleva un tiempo desaparecido.
Llevo dos horas esperando.
Curar las heridas del corazón lleva tiempo.
La nave desapareció más allá del horizonte.
Lleva un tiempo cocinar galletas.
Lleva un tiempo enamorarse.
Él ya lleva demasiado tiempo en el baño.
Lleva mucho tiempo acostumbrarse a la vida en pareja.
Les llevó algo de tiempo acostumbrarse el uno al otro.
Les tomó algo de tiempo acostumbrarse el uno al otro.
Toma algo de tiempo enamorarse.
No me acuses.
No me delates.
Él dobló en esa esquina.
Adivinaste bien.
La cantidad de papel producido por un país está cercanamente relacionado a sus estándares culturales.
Hemos tenido poca nieve este invierno.
Me ha llevado mucho tiempo cultivar este espeso bigote.
No me desilusiones.
No me decepciones más.
No me defraudes más.
No me desilusiones más.
Cuando veo errores de mecanografía pierdo interés en responder.
¿Qué tipo de helado te gusta?
¿Qué clase de joyería vas a usar con este vestido?
Sería mejor si te dieras un descanso aquí.
La situación cambió radicalmente.
Ella debe ser rica para tener tres autos.
Si no puedes vencerlos, úneteles.
Si no puedes ganarles, úneteles.
Es por eso que ella no se les unió.
Yo me quedé dormido y como consecuencia no pude unírmeles.
No cuelgues todavía, por favor.
Yo no sé la razón por la que él fue allí.
Ellos emprendieron una expedición hacia el Polo Norte.
Estoy buscando mis lentes.
Estoy buscando mis anteojos.
Los pioneros se enfrentaron a muchos peligros.
Hace algunos meses que hicimos las paces.
Hubo muertes y protestas.
Hace veinticinco años que vivo en esta casa.
La Pioneer 10 fue lanzada al espacio en 1972 por los Estados Unidos.
Los hombres y mujeres pioneros tuvieron una vida ardua, y también sus niños.
Después de recibir la noticia, la mujer intentó suicidarse.
Ellos fueron pioneros de la navegación espacial.
Él es lo que nosotros llamamos un pionero.
Él es un pionero en este campo.
Hace mucho tiempo, la gente vivía en casas hechas de barro y paja.
¿Por qué no nos contaste que estabas embarazada?
Él fue un pionero en este campo.
Ella fue pionera en este campo.
Caio está internado en un hospital hace una semana. Su estado es grave.
Los gatos no comen bananas.
Yo no puedo hablar inglés tan fluidamente como Naomi.
No hay nada más rico que una cazuela de mariscos.
Una invasión de mejillones provocó desperfectos en una planta de energía nuclear.
A nuestros niños les gustan los perros, pero yo prefiero los gatos.
Esta jarrita es histórica, tiene más de ochenta años.
Tomo agua solamente en mi jarrito.
Debe haber una relación armoniosa entre estudiante y profesor.
Si usted es de aquellos que pretenden dejar la adicción, adherirse a la campaña es una buena opción.
"Sí, lo hice", dijo él.
El bebé está durmiendo. No hagas tanto ruido.
Muchas familias se mudaron para comenzar una nueva vida en la frontera.
Lo que ellos hicieron fue romper la ventana.
Los puristas deben morir. El lenguaje no debe ser mantenido en una jaula de tradición.
Las mujeres hermosas son a la vez cielo e infierno.
Un admirador secreto le mandaba flores cada mañana.
Les costó un poco de tiempo acostumbrarse el uno al otro.
Tardaron un poco de tiempo en acostumbrarse el uno al otro.
Cuesta mucho tiempo acostumbrarse a la vida en pareja.
Requiere mucho tiempo acostumbrarse a la vida en pareja.
Está ocupando el baño demasiado tiempo.
Cuesta un tiempo enamorarse.
Cuesta un rato hacer galletas.
Las galletas tardan un rato en hacerse.
Las galletas tardan un tiempo en hacerse.
Curar las heridas del corazón cuesta tiempo.
Su hermano llevaba un tiempo desaparecido.
Me caí del árbol pero me quedé colgando de los pies.
Deja de meterme mano.
Deja de sobarme.
Ven a echarme una mano.
¡Estoy muy enamorada!
¡Estoy muy enamorado!
Hay un culto a la ignorancia en los Estados Unidos y siempre lo ha habido. El esfuerzo del anti-intelectualismo ha sido un constante lastre en el modo de funcionar de nuestra política y vida cultural. Inculcada por la equivocada creencia de que la democracia significa que "mi ignorancia es tan buena como tu cultura".
No hay un mal hombre en el mundo capaz de conseguir una buena mujer, igual, no hay una mala mujer en el mundo que haya sido capaz de conseguir un buen hombre.
Tom se comió un cocodrilo.
¡Salud y buen humor!
La verdadera libertad no está en lo que haces, sino en la forma como eliges vivir lo que haces, y sólo a ti te pertenece tal facultad.
¡Por favor, apurate!
Clavé un clavo en la pared para colgar un cuadro.
El carbonato de amonio es un compuesto orgánico.
Esta sustancia está en estado sólido.
Esta sustancia está en estado gaseoso.
Esta sustancia está en estado líquido.
Resolví todos los ejercicios en menos de media hora.
Pedí que utilizaran paréntesis, no corchetes.
Quería cambiar de canal, pero mi esposa no me dejó.
El agua no está saliendo por la canilla.
Hace frío para prender el ventilador.
Apenas puedo oír sin mi audífono.
Ella salió.
Soy inmune a las enfermedades.
Su hermano es casado, pero no tiene hijos.
Tom no tiene nada que esconder.
La mayor derrota para un ateo es terminar en el paraíso.
Nos llevó seis años conquistar Constantinopla.
Me llevó una eternidad hacer mis maletas.
Llevamos esperándote una eternidad.
Le llevó toda su vida completar su obra maestra.
Tom lleva un tiempo sin escribirme nada.
No te lleves toda la noche en arreglarte.
Yo quiero ir a la luna.
Quiero volar a la Luna.
El río fluye tranquilamente.
El río fluye pacíficamente.
¿A qué hora desayunas normalmente?
Yo no me ejercito mucho estos días.
¿Has elegido?
¿Has escogido?
Como yo estudio literatura, tiendo a ver las películas desde una perspectiva artística.
No es tan fácil como lo pensé.
Él perdió el tren por un minuto.
Esto no es tan simple como lo pensé.
Ellos se aman profundamente el uno al otro.
Me agrada esa persona.
Ellos se aman mucho el uno al otro.
¿Cuántas lenguas hay en Europa?
¿Los marcianos hablan inglés?
No tengo ni idea. Por eso lo pregunto.
En esta calle no se puede aparcar.
Pregúntale lo que ha comprado.
Me gustaría haber ido al teatro ayer por la tarde.
Dick habla como si lo supiera todo.
Ella no quería seguir luchando.
Anita, Didier y Edmond decidieron volver a Orleans una última vez.
Buscamos la suerte, la mala suerte nos busca a nosotros.
Me siento segura con él.
Con él me siento seguro.
Lo he perdido todo.
Lo perdí todo.
¿Podrá ser cierto el reporte?
Ella pensaba en eso de noche y de día.
En otras palabras, ella es tonta.
No tiene sentido ir de pie cuando hay asientos disponibles.
La única habitación disponible es una doble.
No había entradas disponibles para la función del viernes.
Deberías aprovecharte de cada oportunidad para aprender.
Hemos discutido el problema varias veces, pero ha sido inútil.
Los combustibles fósiles no estarán disponibles para siempre.
Todos los esfuerzos de los doctores fueron inútiles.
Yo me aproveché de esta oportunidad favorable.
De acuerdo. Yo lo enviaré tan pronto como haya una máquina disponible.
El señor White dijo que debido a la convención, no había habitaciones disponibles.
Todos mis esfuerzos resultaron inútiles.
El Día del Mar es una fiesta nacional japonesa celebrada el tercer lunes de julio.
Nada que se le dijera conseguía persuadirlo.
Por favor, infórmame cuáles son mis alternativas disponibles.
¿Qué alternativas de pago están disponibles?
¿Está ahora disponible John?
Contáctenos para confirmar la disponibilidad.
Señorita, ¿hay algún cuarto disponible para esta noche?
Una cosa que no me gusta acerca del iPad es que no puedes instalar fácilmente apps que no estén disponibles a través del App Store de Apple.
No olvides aprovecharte de todos los recursos disponibles en el Internet para ayudarte a mejorar tu inglés. Hay muchas cosas como vídeos, música, archivos de audio, películas, y otras cosas interesantes.
Tom no está disponible por el momento.
Aún tengo fechas disponibles en Octubre para fiestas caseras.
Pero fue inútil.
Pero todo fue en vano.
Hay 250 copias disponibles de nuestra tienda oficial.
Ese libro está disponible en tan sólo una tienda.
Quisiera poner mis objetos de valor en una caja fuerte segura, si hay alguna disponible.
El projecto JMdict/EDICT tiene como su meta la producción de un diccionario japonés-inglés abiertamente disponible en una forma máquina-codificable.
El diccionario del que él habló no está disponible en la biblioteca.
Hasta donde yo sé, esta es la única traducción disponible.
La gente quiere usar la nueva tecnología disponible.
Debes adaptarte a una variedad de condiciones.
La lámpara colgaba del techo.
La lámpara cuelga del techo.
Él, impulsado por la curiosidad, preguntó.
Su curiosidad lo condujo a hacer preguntas.
Habla un poco más fuerte.
No puedo soportar este ruido.
¿Podrías hablar un poco más fuerte, por favor?
La nieve se derritió en el sol.
¡No exageres!
Él no solo habla español, sino también francés.
Uno no debe abusar de los animales.
Si yo estuviera en tu posición, no haría ese trabajo.
Las mujeres son hermosas.
Es difícil reemplazar a un empleado tan calificado como él.
Desafortunadamente, debo rehusar tu invitación.
Ellos van a ver una obra una vez al mes.
Ellos van al teatro una vez al mes.
Los precios de las materias primas tales como el petróleo o el carbón siguen creciendo.
Las ardillas se mueven velozmente.
Las ardillas son de movimientos rápidos.
Tom sabía que Mary no era feliz.
Él tiene una barba espesa.
Prefiero quedarme en casa que ir a pescar.
Prefiero quedarme en casa que ir de pesca.
Será mejor que comiences lo más pronto posible.
Será mejor que empieces tan pronto como sea posible.
Deberías partir tan pronto como sea posible.
Durante la Segunda Guerra Mundial, Europa era dominada por el régimen hitleriano.
¿Tienes un boleto?
El invierno está aquí, y el clima se está poniendo helado.
Recogé las hojas secas del manzano y limpiá el jardín.
Su libro es un compilado de hechos sociales e históricos.
Él estaba orgulloso de su propio auto-control.
¿Eso es amor?
Aquel que no puede moderar su propia lengua, no es capaz de hablar apropiadamente.
Tal era su ira que ella perdió el control.
Me gusta esta taza.
Trata de controlarte.
Estoy de vacaciones.
Estoy comiendo una pera.
Estuve allá una vez.
La vida te abrió un abanico de oportunidades.
¿Lo puedo ayudar?
Yo preferiría quedarme en casa que salir.
Cuando la entrada supera un cierto umbral, una señal de salida es liberada instantáneamente.
Su dolor ha superado todos los umbrales.
Aprovecha esta oportunidad.
Las oportunidades están aquí, tómalas.
Haz buen uso de esta oportunidad.
Él no se atrevió a atravesar el arroyo de un salto.
Aunque él supera los 70, él aún es muy activo.
No entendí el chiste.
No entendí la broma.
No caché la talla.
Rompí la lámpara mientras jugaba al golf.
Adaptada a las profundidades del océano, esta especie posee órganos luminosos.
Advertencia: el español de Chile puede sonar extraño en cualquier otra parte.
Él decidió buscar información en otro sitio.
Yo vi un auto rojo y uno blanco; el rojo era más llamativo que el otro.
Como también fuera de India, el crecimiento ocurre más comúnmente a pesar del gobierno más que por el gobierno.
Volvamos a casa.
Sin embargo, el color quedó diferente al de la muestra de su catálogo.
¿Conoces la ciudad en donde él vive?
El envoltorio de este producto no es tan contaminante como el de aquel.
Es lo que yo quiero saber.
Dos chicos salieron corriendo de la sala.
Yo estaba aplaudiendo.
Después de meses de protestas, el presidente concluyó que la mejor opción sería dejar el país.
La carta está dentro del sobre.
Tú eres tan alto como mi hermana.
Entonces... ¿qué estabas diciendo?
Ella lo rechazó.
Es verdad que yo estaba loco de amor por ella.
Ellos mantuvieron su amor en secreto.
A él le gusta la mermelada.
La birome está sobre la mesa.
Es peligroso caminar por las vías del tren.
Traeme un plato limpio y llevate el sucio.
Me apretó fuertemente la mano y se fue.
Quiero que te vayas ahora mismo.
¡Váyanse! ¡No quiero hablar con ustedes!
¿Quién pondrá fin a esta huelga?
Colgó su abrigo en un perchero, porque hacía mucho calor.
¿Puedes preparar una comida?
¡Achú!
Después de eso no volví a verlo.
Ken debe correr rápido.
Ken tiene que correr rápido.
Los buses sólo se retrasan cuando uno va apresurado.
Nosotros le dimos un aplauso al intérprete.
La audiencia aplaudió cuando el concierto había terminado.
Todos los estudiantes aplaudieron.
Cuando el cantante de rock apareció en el escenario, la audiencia del concierto ovacionó.
Nosotros aplaudimos.
Yo le di una palmada en la espalda.
Toda la audiencia se puso de pie y comenzó a aplaudir.
Unas pocas personas aplaudieron después de su clase.
Ellos no nos aplaudieron.
Él le dio una palmada en el hombro a su amigo.
La gente comunica aprobación asintiendo con la cabeza, aplaudiendo, sonriendo o riendo.
Tom aplaudió.
Tom no aplaudió después de la actuación de Mary.
¡Sacudan sus palmas!
¿Acaso existimos?
¿Puedes dejarlo reparado?
Ella no quería pelear más.
No me toques con tus manos enjabonadas.
Alguien me tocó.
Tu amabilidad verdaderamente me conmueve.
Él me tocó en la mejilla.
Su gentileza me conmovió.
Su amabilidad me conmovió.
Mi abuelo es un carpintero.
No soy un doctor.
¿Cómo interpretas este poema?
Él se puso la mano en la boca y tosió.
El silencio se rompió por una tos estrepitosa.
Tom tiene tos.
Tom no podía parar de toser.
Tom tosió algo de sangre.
Tom no se puede deshacer de su tos.
Hacer gárgaras con agua con sal ayuda para la tos.
Yo paré de toser luego de dos días.
Él es un gran cretino sinvergüenza.
Un mentiroso desvergonzado miente sonriendo.
¿Ella es inocente, o tan sólo es una sinvergüenza?
Él es un cara de palo.
Él es un cara de raja.
La jefa de la compañía parece ser sinvergüenza.
No me gustan los mariscos.
No tenemos ninguna elección salvo pensar cómo queremos vivir aquí.
Compatriotas, os debo confesar que los países no existen en realidad.
¡Hay que ser muy cara de raja!
Está la posibilidad de que Tom llegue tarde.
¿Qué es esta mierda?
Tatoeba: ¡Donde los debates son más candentes que dos conejos haciendo bebés en un calcetín!
¡Vete al carajo!
Puta que me fastidias. Arruinaste completamente el momento.
El hombre es el lobo del hombre.
Comúnmente, un tipo que lee novelas ligeras a pesar de no ser más un niño es un retardado, ¿no crees?
Me cago.
No se deje engañar por las apariencias.
El caso está cerrado.
¿Cómo se pronuncia tu apellido?
Me gusta mucho la langosta, pero son carísimas.
Nosotros comemos langostas sólo en ocasiones especiales.
Tráeme un plato limpio y llévate el sucio.
No tenés que creer todo lo que leés en los periódicos.
Decime cuál es la lógica de todo esto.
Tom me aseguró que estaría aquí a tiempo para el discurso inaugural.
¡Qué maravilloso es esto!
¿Por qué pidió tanto dinero?
Yo no bebo ni fumo.
No estoy en condiciones de comprarle una laptop a mi hijo.
No tires piedras.
Vení rápido.
Mi vida está vacía sin él.
¡Bajen las armas!
Pocas personas saben mantener una relación afectiva con sus familiares.
¿Me podés traer una almohada y una colcha, por favor?
Un inglés no pronuncia eso de esa forma.
Mis papeles se acumulaban sobre mi escritorio.
Fue denunciado por asociación ilícita.
Enviar la carta me costó cien yenes.
Los precios del trigo han subido durante los últimos seis meses debido a las malas cosechas.
La letra de mi tío es difícil de leer.
Solo tengo un jardín pequeño.
Todo el mundo necesita creer en algo.
Ese dormitorio es demasiado chico para nosotros.
Mi padre maneja muy bien.
Esta sustancia está pasando del estado líquido a estado sólido.
Hoy es veintisiete de marzo.
Esta ciudad tiene un millón de habitantes.
Ha elaborado un testamento.
Me voy a enojar con vos si seguís haciendo eso.
La lengua Maori se habla en Nueva Zelanda.
Cuando estés en problemas o tengas duda, ¡corre en círculos, chilla y grita!
Ellos esperan que la cosecha de trigo sea buena este año.
Si te vas a quitar tus zapatos, por favor ponlos en su lugar.
Tom se sintió muy solo.
La compañía les provee a sus trabajadores sus uniformes, pero se espera que ellos los laven regularmente.
Yo fui obligado a hacer el trabajo solo.
Aquí hay un restaurante en el que como a menudo.
Tom no le agradeció a Mary lo suficiente por todo el trabajo que ella hizo.
Tom encontró difícil acabar todo el trabajo en tan sólo un día.
¿Qué obtiene Tom a cambio de todo el trabajo que ha hecho?
Ella se hará cargo de todo el trabajo.
Ahora está casi todo el trabajo hecho.
He terminado todo el trabajo por hoy.
Fui obligado a hacer todo el trabajo solo.
Él tiene que trabajar.
Ella debe estar enojada.
Conecta un controlador, por favor.
Estaba tan enamorada del muchacho que sólo veía en él sus cualidades.
Debemos mantener las tradiciones familiares.
Él nunca olvida llamar a su madre para su cumpleaños.
Él no es doctor, sino enfermero.
Debes tener cuidado de no enfadarte.
Tienes que ser cuidadoso de no perder la cabeza.
Él es muy generoso, así que vayamos con él.
Ya leí tantas veces este libro que lo tengo memorizado.
El presidente está intentando memorizar el discurso.
El chico logra memorizar todo lo que lee.
Era realmente barato.
Él dijo que yo no duermo lo suficiente.
Me dijo que durmiera lo suficiente.
Síguelo.
El presidente bielorruso Alexander Lukashenko felicitó a Alexei Dudarev en su cumpleaños.
Él no puede distinguir una oveja de una cabra.
Ella montó un camello.
Ella dijo adiós.
Ella lo sorprendió.
Ella estudia duro.
Ella fijó su mirada en mí.
Ella fijó la mirada en mí.
Ella me sonrió.
Ella dijo chao.
Ella fue promovida.
Alguien está mintiendo.
Siéntate conmigo.
Ella escribió con tinta.
Ella lo adora.
El pozo se secó.
El show se acabó.
La función se acabó.
El hombre se puso de pie.
El hombre huyó.
El juego se acabó.
La línea está ocupada.
La comida está fría.
El perro estaba muerto.
El auto está listo.
La lata está vacía.
El chico huyó.
Esa es nuestra casa.
El muchacho escapó.
Eso no es gracioso.
Eso no es divertido.
Párese, por favor.
El verano ha terminado.
Nadar es sencillo.
Ese bebé es Tom.
Esa mochila es mía.
El bebé se llama Tom.
Esa es una pagoda.
Esa no es excusa.
Ese es un problema.
Ese coche es mío.
Ese auto es mío.
Apague la luz.
Léalo otra vez.
Ella cocina para él.
Las alfombras absorben el sonido.
¿Qué haces acá? ¿Acaso te invitaron?
Ella decidió ir.
Ella sí vino aquí.
Ella no fue lejos.
Ella murió del shock.
Ella tiene una fotografía.
Ella tiene el cabello largo.
Esta estructura está torcida.
Me gusta el pollo.
Ella no se ha levantado todavía.
Ella no está casada.
Ella no está corriendo.
Ella guarda los secretos.
Ella miró alrededor.
Ella lucía sola.
Ella lo hizo rico.
Ella me apresuró.
Ella me hizo apurar.
Ella podría ser francesa.
Ella lo vio sonreír.
Ella le vio sonreír.
Ella le sonrió a él.
Sus obras resistirán la prueba del tiempo.
No me dan ganas de salir en un día así.
Eso sí es conveniente, ¿no?
Ella es nuestra profesora.
Ella tiene estilo.
Ella fue con él.
Ella tiene un buen punto.
Ella intentó nadar.
Ella trató de nadar.
Ella lo echó a él.
Él memorizó la tabla periódica sólo por diversión.
Era su destino morir joven.
Esa es mi escuela.
Este es mi colegio.
Esta es mi escuela.
Ese chico es inteligente.
Te agradezco de antemano.
Gracias de antemano.
Agradeciéndole con anticipación.
Quítate tu gorro.
Quítate tu gorra.
Ese no es mi trabajo.
Con este nuevo traductor, se podría traducir en más de trescientos idiomas.
Eso es noticia para mí.
Eso es nuevo para mí.
Ese es un faisán.
Escribiré una crítica para ese libro.
Ese es mi problema.
Eso es realmente entristecedor.
Eso es verdaderamente triste.
Ellos sí ganaron.
La policía ya va a llegar a la escena del crimen.
Aquél es tu libro.
El piloto describió la escena en detalles.
Describió la escena en detalles.
Ella quería ser profesora.
Vamos a ensayar la cuarta escena.
Yo no pude salir afuera.
La escena de su muerte es fuerte.
Prepárense para una escena fuerte.
Nunca vi una escena tan linda.
Si no estás seguro del significado de una palabra, búscala en tu diccionario.
Ella se probó un vestido nuevo.
Ella lo llevó al lago.
Ella lo demandó por daños.
Ella hablaba mientras caminaba.
Ella caminaba y hablaba.
Ella le respeta.
Ella se fue de viaje a París.
¡No es conveniente despertar a un león que duerme!
Ella me envió este libro.
Ella me envió una larga carta.
Ella partió a Tailandia.
Ella sacudió manos con él.
Ella cantó suavemente la canción.
Ella rechazó mi propuesta.
Ella rechazó su propuesta.
Ella declinó su propuesta.
Ella le leyó un poema a él.
Ella le recitó un poema a él.
Ella lo conoció a él esta mañana.
Ella le ordenó que lo hiciera.
La ropa mojada se adhiere a la piel.
Ella lo conoció en la playa.
Ella se encontró con él en la playa.
Ella administra una zapatería.
Ella hizo el muñeco para mí.
Ella me hizo un lindo vestido.
Yo rara vez me encuentro con él.
Con mi telescopio puedo ver a Júpiter y seis de sus lunas.
Ewan está trabajando en el supermercado ahora.
Yo he llevado una dieta por dos semanas.
Mi padre nunca va a aprobar mi casamiento.
Ayer una nueva tempestad barrió más de 500 casas.
Ella falleció tranquilamente mientras dormía.
Jugar tenis es divertido.
¿Cuál dijiste que era tu nombre?
Bill fue al zoológico con su hermano.
Lo llamaron Horatio como a su tío.
La chica y sus padres eran muy simpáticos.
Tengo unos cuantos libros.
Apúrate, y podrás alcanzar el tren.
Una hermosa mujer estaba sentada una fila delante de mí.
Verás que estoy en lo correcto.
Ven deprisa.
¿Me prestarías tu bicicleta por una hora?
Tom no tenía la suficiente experiencia como para hacer frente a esa clase de problema.
En caso que el envío se retrase, contamos con un seguro especial de retrasos.
El cielo e infierno solo existen en el corazón humano.
Compara tu traducción con la que está en la pizarra.
Estaba muy ventoso.
¿Le apetecería comer un poco de fruta?
¡Salgan de la cama!
¿Puedo dar una mordida?
¿Por qué no escuchas su consejo?
Ella me llama de vez en cuando.
Solía haber un pequeño puente sobre el río hace 10 años.
Los precios de venta están escritos en tinta roja.
Qué tonto fui por haberle prestado el dinero.
Mis lágrimas no cesan.
A ella le gusta ese bajo.
Nosotros estuvimos aterradoramente cerca de la órbita del sol porque despegamos del lado incorrecto de Mercurio.
¿El mercurio es verdaderamente un metal?
Ese de ahí es Mercurio.
Ese de ahí es Venus.
Y ese de allá es Marte.
El cometa Halley da una vuelta una vez cada ochenta años.
El cometa Halley volverá el 2061.
Así es como él descubrió el cometa.
Él proclamó que había descubierto un nuevo cometa.
El cometa deja una estela de luz detrás de sí a su paso.
No mezcles cometas con asteroides.
No confundas cometas con asteroides.
Yo pensé que era cierto.
Yo pensé que era verdad.
Nosotros sabemos lo que somos, pero no así de lo que podríamos ser.
Mi mamá no fue una buena madre.
Yo lo aprendí de ti.
Yo lo oí de ti.
Cincuenta y dos por ciento de las mujeres británicas prefieren el chocolate en vez del sexo.
La habitación se mantuvo cálida para los huéspedes.
¿Qué está pasando aquí?
Disculpe, necesito bajar en la siguiente estación.
Helen está jugando en el patio.
Estos fósiles fueron encontrados en el patio de mi casa.
¿Ya barriste las hojas secas del patio?
Es común que las personas cuelguen vasijas con agua para los colibríes y otras aves en el porche de las casas.
Tengo que memorizar la poesía para recitarla en la escuela mañana.
Tengo muchos hobbies, y uno de ellos es cocinar.
¿Cuál es la mejor manera de llegar a la playa de Copacabana?
No comí todo lo que ella me sirvió.
La falta de clases perjudica a los alumnos.
Yo no sé si mi hija soportaría nuestra separación.
"¿Dónde estuviste?" "En el dentista."
Ella se dedicó a él.
La vida en el campo es más saludable que en la ciudad.
Nuestro auto se quedó sin combustible después de diez minutos.
Él no tiene ningún derecho sobre la propiedad.
Es extraño decirlo, pero no sentí dolor alguno.
La caja estaba abierta y vacía.
¿Qué está escrito en el letrero? - Un solo sentido.
Trabajo en la embajada.
Le hice abrir la puerta.
Tiene el mal hábito de morder el lápiz.
Ella le debe mucho dinero a él.
Si esa lavadora sale mala de nuevo, me quejaré con el fabricante.
Si el número de autos incrementa, también lo hará el tráfico.
De acuerdo a un reciente estudio, la esperanza promedio de vida de los japoneses sigue incrementándose.
No se gastó más de 1.000 dólares en ropa.
Ella está empezando a tocar el piano.
¿Cuántas veces has estado ahí?
Lo único que tienes que hacer es practicar a diario.
Te veré allí el domingo por la mañana. No puedo esperar para ello.
Fui a Kobe, donde la conocí por primera vez.
Tom no tiene la suficiente experiencia como para operar un tren.
Los gatos atrapan ratones.
Esta leche cuesta 3,000 dólares.
Jugamos tenis a diario.
Desearía tener suficiente dinero como para comprar un auto.
Todos nuestros intentos fueron en vano.
Participé en la fiesta.
Te compré una cometa.
No es posible leer su letra.
¿Cuándo lo terminaste?
Por favor, sentate en esta silla y esperá.
Cuídate de no meterte en problemas.
Ten cuidado de no meterte en problemas.
Lo siento, no tengo un lápiz para escribir.
Mi padre es muy bueno pescando.
¿De verdad Jerry ganó una lotería?
Él pesa 10 kilos más que yo.
Ya puedes salir de la habitación.
Muchos piensan que ser actor es simplemente memorizar textos.
El caballo se torció la pata en la recta final.
Para qué buscarle el pelo al huevo... ¡yo te amo!
Es hora de poner las cartas sobre la mesa.
Parece que las clases empezaron ayer.
Como dice mi profesora, no se puede agradar a griegos y troyanos.
Los niños están merendando en el patio.
Encontramos lindas piedras allí en el puerto.
Había más de doscientos camiones en el embotellamiento.
"¿Esto es una amenaza?" "No, es sólo un chantaje."
Siempre fui el blanco de sus amenazas.
La computadora es nueva.
¿Es posible ser sincero sin parecer arrogante?
Yo siempre fui sincero con vos, pero vos nunca intentaste serlo conmigo.
A veces duele escuchar a una persona sincera.
Este es un vino finísimo de más de 200 años.
"Dicen que este es un plato fino." "Y carísimo también."
Él fue anestesiado.
Nosotros tenemos una linda historia de amor.
El paciente de hospital se quedó dormido un poco después de que el doctor le inyectara la anestesia.
Es como un sueño hecho realidad.
Te daré la anestesia.
Te inyectaré la anestesia.
Es como un sueño.
Te daré un anestésico local.
Tuve éxito en el trabajo.
La persona herida gemía de dolor después de recuperarse de la anestesia.
Me gusta aquel joven.
Yo quiero ir adonde sea que tú vayas.
Quiero tener sexo con él.
Ya no me acuerdo.
El nivel del agua está altísimo.
El mendigo comía el único huevo crudo que encontró en el tacho de basura.
Él tiene una hija muy linda.
Brasil es un país joven y sin compromiso con el pasado.
¿Te gustaría venir a mi fiesta?
Tom le dijo a Mary que pensaba que un hipopótamo podía correr a una velocidad de unos 30 kilómetros por hora.
Ella no paraba de interrumpirme.
Ella seguía interrumpiéndome.
Entiendes lo que estoy diciendo, ¿no es cierto?
Sabes a lo que me refiero, ¿verdad?
Lo necesito inmediatamente.
Nuestra hija es pelirroja mientras que nosotros dos tenemos el pelo rubio.
El tren no estaba tan lleno de gente como yo pensaba.
No incumplas las normas.
No hacía falta que me despertaras.
El hambre es una de las mayores desgracias sociales.
Odio la hipocresía.
El que reflexiona demasiado produce poco.
Incluso él ha dejado de fumar.
Si hubiera sido rico, os habría dado dinero.
Si llego tarde no me esperes.
¿Cuándo crees que volverá?
A mí también me gusta esa película.
También me gusta esa película.
Si tuviera alas para volar, habría ido a salvarla.
En lugar de hacer que la dificultad parezca fácil, como debería hacer un artista profesional, lo que él hace es que la facilidad parezca difícil.
Ya he cenado.
Nunca más volveré.
Me pagan 10 dólares la hora.
¿Vos la conocés?
Juliana me dijo que sos Paulista.
No soporto más trabajar aquí.
¿Dónde estuviste durante toda la tarde?
Yo comencé a temer que tú nunca volverías de nuevo.
La sangre circula a través de las venas.
Él es actor.
Tengo hambre porque no desayuné.
Acusaron al funcionario público de haber robado dinero.
En lugar de hacer que lo difícil parezca fácil, como debería hacer un animador profesional, él hace que lo fácil parezca difícil.
Tom pensó que Mary no sería capaz de ganar más de treinta dólares por hora.
Arreglemos el asunto sin terceros.
¿Resultará el experimento?
Nada puede pillar por sorpresa a un estadounidense. A menudo se ha dicho que la palabra "imposible" no era francesa. Obviamente, la gente miró en el diccionario equivocado. En Estados Unidos, todo es fácil, todo es simple y las dificultades mecánicas se solucionan antes de surgir.
¿De qué queríais hablar conmigo?
Dos sastres trabajan en la sastrería.
¿Entendiste lo que dijo?
¿Podría volver a llamarme luego?
Si yo fuera un espía extranjero, probaría mi capacidad de hacerme pasar por un nativo con la ayuda de Tatoeba.
Parece que le faltaba dinero.
Ella sabía que John la quería.
Acababa de terminar los deberes cuando Ted me llamó.
Esta casa es bastante pequeña.
¿Quieres que nos encontremos mañana?
España aprobó el tratado.
Si tuviera más tiempo, aprendería a bailar.
A todos los estudiantes les gustan las vacaciones.
Él va a estar allí en diez minutos.
Vos sos el amigo de Tom, ¿verdad?
Los diálogos de paz fracasaron otra vez.
Lo vio con sus propios ojos.
La ha visto con sus propios ojos.
Encontramos que la puerta principal estaba cerrada.
Algún día vamos a ir a la India.
El lunes pasado Tom no trabajó.
Judy me miró.
Sobre la mesa había un gato.
Puede que eso no tenga nada que ver con nuestro problema.
Yo no soy de la India.
Los bandidos robaron el Santo Grial.
La vida cotidiana me aburre.
El hecho de que él admitiera haber robado el dinero dejó a su familia anonadada.
¿Cómo os conocisteis?
"Me gusta jugar a las cartas." "A mí también."
Sabemos quiénes somos, pero no sabemos quiénes podemos ser.
¿Le vas a vender tu casa a él?
Mi padre trabaja en una fábrica.
La gente debería entender que el mundo está cambiando.
A mi hijo no le gusta ir al dentista.
Estaba oscuro debajo del puente.
Ella luce joven por su maquillaje, pero ella ya tiene más de cuarenta años.
Oye bien lo que digo.
Pronto será Año Nuevo.
¿Sabes acaso si él tiene novia?
Yo fui directamente a donde él.
Yo fui tan tonto como para creerlo.
Yo oí a Tom roncar durante la clase.
Esta frase parece ser gramáticamente correcta.
Mi padre sale a pasear cada mañana.
Nosotros bajamos al valle en donde se ubica la villa.
Tom no quiere tratar este problema ahora.
Los disparos comenzaron cerca del mediodía.
El tiroteo empezó alrededor del mediodía.
Desearía haber sido amable con ella entonces.
Ojalá hubiera sido amable con ella en ese entonces.
Él me dio algo de pan, también algo de leche.
El clima está helado ahora.
Yo encuentro su apariencia atractiva.
Yo pienso que ella es muy atractiva.
El policía va detrás del hombre.
El policía va detrás del sujeto.
¿Me puede decir dónde está la tienda de antigüedades más cercana?
Estoy buscando información de la Tienda de Antigüedades Anderson en Londres.
El patrón aprecia las antigüedades genuinas.
Este antiguo brasero ya no tiene ningún uso real.
Este antiguo reloj vale mil dólares.
Esta mesa es una antigüedad invaluable.
Se excavó una antigua vasija.
Las alfombras antiguas son especialmente valiosas.
Las antigüedades que dejó mi padre al morir resultaron no ser más que basura inútil.
Él encontró esta vieja moneda en una tienda de antigüedades.
Él tiene ojo para las antigüedades.
Él tranza antigüedades en Osaka.
Ella tiene ojo para las antigüedades.
Las cigarras han representado la despreocupación desde la antigüedad.
Tus ideas son un poco anticuadas.
Tom se pasó todo el día mirando tiendas de antigüedades.
Dudo que Tom considerara alguna vez vender su auto antiguo.
Mucha gente piensa que los autos antiguos están sobrevaluados.
De vez en cuando leo acerca de una antigüedad invaluable que alguien encontró en su ático.
La forma honesta en que él vive es verdaderamente admirable.
Mi hermano murió repentinamente dos años atrás. Desde entonces, mi cuñada por sí sola a mantenido valerosamente la pequeña joyería que mi hermano dejó atrás.
¿Ustedes viven aquí?
Voy a la casa de mi abuela.
En 1600, el doctor Gilbert descubrió que la Tierra funciona como un imán gigante, y que su campo magnético se orienta en dirección norte-sur.
Esta lámpara de última generación es más económica y alumbra mucho más.
Si me hubieras dicho la verdad, yo no estaría enojado ahora.
Yo pienso que es cruel atrapar animales para abrigos de pieles.
Me gustaría comprar esta muñeca.
Por favor, deme una hamburguesa.
No me des órdenes, yo no soy tu esclavo.
Tancredo Neves falleció el mismo año en que fue electo presidente de Brasil.
Milton Neves es un conocido comentarista Brasilero.
Para evitar que se echen a perder, los peces atrapados mar adentro son refrigerados inmediatamente.
La aguja de la brújula se inclinaba hacia el norte.
Nosotros fuimos a cazar al bosque y ayer capturamos dos ciervos.
Se trata de un organismo superior.
Yo no le contaría mis intimidades.
Él siempre viste ropa anticuada.
Todo lo que sentí cuando lo vi en el funeral fue conmoción.
Antiguamente, no existían los teléfonos ni la electricidad.
Yo me quedo con lo anticuado.
Poné estas herramientas en la caja.
Los opositores son solo un grupo de políticos anticuados.
Puse el reloj en la caja y lo devolví.
Los que promulgan con más convicción el autoritarismo son un grupo de vejestorios.
Prefiero los modelos anticuados.
Los albañiles estimaron un plazo de veinte días para concluir la obra.
Vimos una película llamada "La hora del espanto".
La madrastra fue acusada de matar a su hijastro.
¿Cómo se llama tu madrastra?
No es que me desagrade leer; tan sólo que no tengo tiempo.
¿Por qué querés saber cómo me llamo?
Él siempre me llamaba a la noche para jugar.
Tom no quiere comprar nada para el cumpleaños de Mary.
Corta las papas.
Oh cierto, tengo algo para mañana.
Me gustaría tomarme un test para cáncer de mamas.
Ahora ella se está quedando en casa de su tío.
No puedo recordar su nombre ahora mismo.
Lo que no tienes es mejor que lo que sí tienes.
Mis calificaciones eran promedio.
El pasto del vecino es más verde.
Si te mostrara mi casa, mi vecindario de entonces, ¿comprenderías de dónde yo vengo?
Lo creas o no, un monstruo apareció del arbusto.
En el baloncesto, los jugadores altos están en ventaja.
Él dejó África para siempre.
Ella llevó los manteles a la lavandería.
¿Cómo conseguiste una suma tan grande de dinero?
Su voz me pone nervioso.
Él arrastró al soldado herido hasta un arbusto cercano.
Densos arbustos lo ocultaban.
Mi pasatiempo es jugar golf.
Lamento decir esto.
Lamento tener que decir esto.
El gato se escondía bajo la sombra del arbusto.
El gato yacía escondido en los arbustos.
Nosotros encontramos la mochila robada en este arbusto.
Luego ella encontró varios fajos de billetes de mil dólares bajo un arbusto y los puso en su canasta.
Revisa a fondo los arbustos donde el enemigo podría estar escondiéndose.
Inspecciona a fondo los arbustos donde podría estar escondiéndose el enemigo.
Nadie salió a la entrada a recibir.
Nadie salió a recibir a la puerta.
Oigo de mi madre de vez en cuando.
Quedé exhausto por caminar una distancia larga.
Hay un castillo en el fondo de esa pintura.
Él no es tan tonto que no sepa.
No es claro cuál quiere él.
Es un buen hábito buscar palabras nuevas en un diccionario.
El sol es una bola llameante.
Ella fue a México por sí sola.
Todo lo que podemos hacer es esperarle.
Esa casa me pertenece a mí.
Él sufrió heridas internas en el accidente automovilístico.
Yo creía que era cierto.
¿Quién quiere a Toni?
La vida es interesante.
Puede que haya mentido.
Mañana iré a estudiar a la biblioteca.
Un cocodrilo se comió a un perro.
Él estaba hablando.
Él habló.
Tienes que hacerlo.
Él me echó de casa.
A pesar de ser un día soleado, hace frío.
"Rápido" es el antónimo de "lento".
Ella tiene una narizota.
¿Dónde está la parada del autobús?
¿Quiere la verde o la azul?
Esta estrella es tan grande que puedes verla a simple vista.
¿Quiénes son las personas con las que la vi?
Soy un ser humano.
Tengo que destruirte.
¿Ella tiene hijos?
Mi hermano pequeño sabe leer en inglés.
La seguridad es lo más importante.
Estoy preocupado por su salud.
Estuvo lloviendo todo el día sin parar.
Vamos a viajar a Estonia a principios del mes que viene.
El médico opera dos días a la semana.
No es posible dominar una lengua extranjera en poco tiempo, tienes que estudiarla paso a paso.
¿Por qué limpias la casa todas las semanas?
Está loco por ti.
¿Qué se supone que tengo que hacer ahora?
¿Tengo que responder a todas las preguntas?
No puedo perdonarle.
Lo entenderéis en seguida.
Lo entenderás en seguida.
No puedes perdértelo.
No podéis perdéroslo.
¿Qué debería hacer ahora?
A menudo visitaba el museo cuando vivía en Kioto.
En este momento, no pertenezco a nación o religión sectaria alguna, sólo soy un hombre.
Una nación dividida entre varios reinos, eso es nuestro mundo.
Si él viene, yo también.
Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.
No tengo fiebre.
Me voy a mi casa.
Tu alma necesita ser salvada.
El profesor concluyó que Tom pasaría el examen.
Me acuerdo de haber cerrado la puerta.
No necesito amigos falsos.
El impostor fue atrapado.
El impostor fue capturado.
Ayer me encontré con una amiga y fuimos a tomar un aperitivo juntas.
Es la puerta principal.
Engáñame una vez y te perdonaré; engáñame por segunda vez y eres un traidor.
Tom no quiere café.
Tom se cortó el pelo.
He dejado entrar al gato.
Dejo entrar al gato.
Todos vinieron excepto él.
Todos vinieron excepto ella.
Todos fueron menos mi hermano.
Estoy en la cima del mundo.
No tienes por qué hacer eso.
No tenéis que hacer eso.
No tenéis por qué hacer eso.
No hace falta que hagáis eso.
Tengo algo interesante que contarte que te podría parecer sorprendente.
Llueve mucho.
¿Has recibido una carta de él?
Los japoneses intercambian regalos para comunicarse.
Le he dicho que podía ir.
Ese ruido me despertó.
Voy a hacer los deberes esta tarde cuando llegue a casa.
Mi querido gatito desapareció hace una semana.
Este libro es tan interesante como ése.
No tardará en levantarse.
La frase parece un poco extraña.
En ese preciso momento se paró el autobús.
La anciana se volvió una presa fácil para el impostor.
Se dice que Japón es la mayor potencia económica del mundo.
Hablad un poco más alto.
Habla un poco más alto.
Hable un poco más alto.
Hablen un poco más alto.
En nuestra sociedad, encontramos a hombres íntegros entre los pillos.
Es mi obligación ayudarte.
El quinto día, el pato seguía vivo.
Muchos hombres son lo suficientemente educados para no hablar con la boca llena, pero no dudan en hablar con la cabeza hueca.
Tom debe de estar muy contento tras haber ganado la carrera.
Lo que no nos mata nos hace más fuertes.
¿Entonces por quién me tomas?
"¿Andas bien sin tus lentes?" "Ah, verás, estos son falsos; pensé que me harían ver más listo..."
No está permitido aparcar en esta calle.
Él es un chico muy honesto.
Mike es el capitán de nuestro equipo.
Hasta entonces, Tom no había visto nunca a Mary en vaqueros.
Tenéis que venir conmigo.
Supongo que tenemos que llegar pronto.
Los dos hermanos se parecen como dos gotas de agua.
Tom ha viajado por todo el mundo.
Este niño quiere amigos con los que jugar.
Tienen acceso a la biblioteca.
Son regalos.
Ser es consumir.
¿Consumir es ser?
La policía tomó algunas fotos de la escena del accidente.
¿Qué buscas allí?
¿Dónde está mi birome roja?
Él es muy vigoroso.
La motivación es un factor que influye en el proceso de aprendizaje.
Según el filósofo alemán Martin Heidegger, la lengua es la casa de la existencia.
Este psiquiatra se ha especializado en desórdenes alimenticios.
Parece razonable.
En el caso de que se verificase una falla debido a negligencia personal o causas externas fuera del control del Centro de Idiomas, los estudiantes realizarán la prueba nuevamente comenzando desde el principio.
¡No me rompas el corazón!
El pánico reina en el Titanic.
El orden del día es un documento que indica en detalle los temas que se van a discutir y en qué orden se van a tratar.
La humedad arruinó el portón de hierro.
Un marinero pasa la mayor parte de su tiempo en el mar.
El trabajo está a medias.
Los Estados Unidos están endeudados hasta las cejas.
La tímida chica se guardó su idea.
Mi padre me pegaba siempre que estaba borracho.
Cuando volvió en sí, se encontró tumbado en una pequeña celda desprovista de ventanas.
El Sr. Tanaka es médico, ¿verdad?
Di a luz a mi primer hijo el año pasado.
¿Entonces no habláis tatoebo?
¡Haz ruido!
¡Haced ruido!
¡Armad jaleo!
Hay mucho en juego.
Además de ser cirujano, era un célebre escritor.
Me apresuré y logré alcanzar el bus.
Las constantes discusiones de Tom irritan a algunos de sus compañeros. Sin embargo la mayoría de la clase ya aprendió a ignorarlo.
La pereza es el diván del diablo.
La conciencia culpa al cuerpo.
Yo sé cómo hacerlo.
Yo tengo como regla dar un paseo a la laguna de aquí cerca en la noche.
El hombre que pensé que era su padre resultó ser un perfecto extraño.
¿Cómo te gustan preparados los huevos?
La radio está muy fuerte. ¿Puedes bajarle un poquito?
Se está poniendo más helado día a día.
Estás vetado de entrar a este lugar.
Este lugar es de acceso restringido.
Oye dos veces para hablar una vez.
Aquel ritual tenía como objetivo invocar al demonio.
El profesor llamaba a los alumnos por orden alfabético.
El sabor a azúcar es demasiado evidente.
Espero que me prestes más atención la próxima vez.
El capitán dio la orden de abandonar el barco.
Este es mi escritorio.
Confíe en que nosotros haremos todo lo que esté en nuestras manos.
¿Te gustaría algo de café?
¿Quisieras algo de café?
Está a unos diez minutos conduciendo de aquí.
Cerca de mil personas participaron en la manifestación.
Yo no tengo una espada.
Puedo estar haciendo de abogado del diablo, pero tengo que preguntar, ¿qué vamos a hacer si no conseguimos todos los clientes que esperamos?
Creo que necesito frenillos.
Quisiera hacer una consulta para usar frenillos.
Mi hija tiene frenillos.
¡Salid!
Yo apenas si la he visto sonreír desde que se puso frenillos.
Tom le cedió su asiento a una anciana.
Ella es realmente sensible acerca de sus nuevos frenillos.
Hace mucho tiempo solía haber un gran pino frente a mi casa.
Solía haber un gran pino en frente de mi casa.
Fue un gran shock para mí.
Para mí fue muy impactante.
Ella ha estado practicando el piano desde la mañana.
¡De acuerdo! ¡Oigan, y oigan bien!
"Au-au-auch" "¿Estás bien?"
El programa Apolo dio un gran avance a nuestro conocimiento del espacio.
Es difícil ayudar a las personas que no pueden admitir que necesitan ayuda.
Por favor, lea la página 94.
Yo le debo mi éxito a su ayuda.
Tom se dejó la cartera en casa.
No es fácil escribir una carta.
Este libro es tan difícil que no puedo leerlo.
Yo guardo este santito en la billetera porque me trae suerte.
Nosotros siempre nos llevamos bien, independientemente de nuestras discusiones.
El manzano no dio muchos frutos este año.
Esta abeja me picó.
El párroco le dio la hostia al moribundo.
Vos no das órdenes aquí.
El padre dio la propia vida para salvar la de la hija.
Dame tiempo para reflexionar.
Dame las llaves para que pueda abrir la puerta.
"Yo te amo" es el título de la mayoría de las canciones que cualquiera canta en su vida.
El tiempo espera y el tiempo olvida.
Todos dicen que él es una persona gentil.
Se trata de una traducción imposible.
No te fíes de su ayuda.
Es tiempo de que te tomes unas vacaciones.
No vi la puerta de vidrio del banco y me golpeé la cabeza.
La verdad es que nada es totalmente cierto o falso.
Solo hay una diferencia entre historietas y fotonovelas: estas últimas utilizan fotos en vez de dibujos.
Yo cocino, pero no lo hago con mucho gusto.
Nunca he logrado memorizar mi DNI.
Todos los empleados tuvieron que memorizar el código de acceso.
¿Cómo es el clima de Nueva York?
¿Vos pensás que podés memorizar el camino de regreso a casa?
No podéis vivir sin agua.
No hace falta memorizar todo lo que el profesor dice, alcanza con entenderlo.
¡Ni yo!
No hace falta memorizar todo lo que diga el profesor, basta con entenderlo.
Estudio lingüística; ahora tengo que memorizar todo el alfabeto fonético internacional.
No sé si puedo memorizar esta enorme contraseña.
¿Cómo llegasteis al estadio?
No hace falta memorizar el diccionario para conocer bien una lengua.
Estamos creando un logotipo para la empresa.
No es necesario memorizar el diccionario para saber bien una lengua.
Y tras decir eso, le dijo: ¡Sígueme!
Soy suscriptor de un periódico semanal.
Soy suscriptor de un diario semanal.
Sólo entonces me di cuenta de a qué se refería.
Una disertación debe ser dividida en párrafos.
Concuerdo plenamente con su texto.
Tom no sabe quién es quién.
Castillo en el aire, hambre en la tierra.
Ayer compré esto.
Ella le quiere por lo que es, no por lo que tiene.
Un día lo lamentarás.
Las palabras aparecerían en la pantalla de su computador.
Creo que es hora de que me mude a una casa más pequeña.
Ella siempre está libre en la tarde.
Ella siempre está desocupada en la tarde.
La pareja le confesó al diario que el divorcio ya está en proceso.
Si confesás, podrás ser condenado a menos tiempo de reclusión.
Cuando fuimos a Brasil, nuestro primer destino fue la playa de Botafogo.
Botafogo es un barrio muy famoso de la ciudad de Río de Janeiro, con casi 100 mil habitantes.
No tenemos más nada que ver uno con el otro. La separación es inevitable.
La chica se puso muy triste al oír a los padres conversando sobre una separación definitiva.
Antiguamente la separación o el divorcio eran muy mal vistos por todos.
Aquella pareja de famosos anunció su separación durante una entrevista para la revista Fama.
Yo ya intenté hablar con ella miles de veces, pero ella definitivamente quiere la separación.
Nuestros productos son sinónimo de calidad.
La fiesta estaba buena, pero la calidad de la decoración dejó que desear.
Él contribuyó con 50 dólares al proyecto.
El tsunami del 26 de diciembre de 2004 dejó recuerdos dolorosos en las mentes de los sobrevivientes.
Algunas personas se saltan comidas para perder peso.
Aquí hay una pequeña laguna.
Ella le ayudó a su madre a limpiar la casa.
Las estrellas no brillaron aquella noche, estaban de luto por la muerte del sol.
Callate la boca. Hoy es mi día de descanso. Todo lo que quiero oír hoy es el canto de los pájaros.
Ella nunca escucha mis críticas, tampoco las acepta.
Él aguardó varios segundos y abrió la puerta.
Ella me va a escuchar si no me obedece.
Parece que el juez no quiere escuchar esos testimonios.
Escuchar vale más que hablar.
No soy ningún mentiroso.
¡Te enseñaré una lección!
Quiero que seas mi socio.
Mejor que vayamos a otra sala. Ellos nos escucharían fácilmente aquí.
Quiero que seas mi compañero.
La economía es buena.
¿Quién te dijo eso?
Primero comamos.
Si no querés escuchar, tapate los oídos.
Ojalá que él me espere.
¡Hay un maniático homicida suelto!
¡Hay un asesino demente suelto!
¿El nombre Herbert McAdams significa algo para ti?
No subas de peso.
Esta película les deja una reflexión profunda a todos los que la miran.
Yo oí que el pasto en Inglaterra es verde incluso en el invierno.
De acuerdo con los datos del problema, ¿podemos afirmar que ocurrirá reflexión o refracción?
Según la figura, el ángulo de reflexión es igual al ángulo de incidencia.
Se pueden sacar muchas conclusiones después de estudiar la reflexión de las ondas.
Felicja disfruta ver televisión.
El problema preguntaba si ocurriría una reflexión total de la luz.
Me siento más ligero que el aire.
"Necesito hablar con vos. Es urgente." "Decime, te estoy escuchando."
Has cometido el mismo error otra vez.
Has vuelto a cometer exactamente el mismo error.
El jugador va a tener que escuchar a la hinchada por haber jugado mal.
¿Oíste el discurso de la presidenta Dilma?
¡Solo te escucho quejarte! ¿Será que no podés hacer otra cosa?
Pintada de blanco, esta casa se ve más grande.
¿Desea usted otro vaso de vino?
Deme una botella de vino.
Pasa los fines de semana navegando por internet.
Tengo demasiados programas instalados en mi máquina. Yo creo que si desinstalo algunos, mi computadora será mucho más rápida.
La red se pone más lenta cuando hay mucha gente online.
Mucha gente trabaja los fines de semana en vez de descansar.
Nuestro sitio atrae a centenares de internautas todos los días.
Los niños no se apartan del ordenador ni para almorzar.
No hay mensajes nuevos en mi bandeja de entrada.
Le envié una tarjeta virtual a un amigo que cumple años hoy.
¿Entraste a la web hoy?
Podés chequear tu saldo en el sitio del banco.
Él es el capitán del equipo.
La vieja gitana movía su mano sobre la bola de cristal y, ojeando dentro, contempló mi futuro.
Cuando yo era niño, me gustaba dejar un resorte en la punta de la escalera para verlo descender.
Solo logré sacarme la espina con una pinza.
Las agujas del reloj son de oro.
El medicamento que necesitamos está en el tercer estante de arriba para bajo.
Este reloj de bolsillo tiene más de setenta años.
Hace demasiado calor para ir a trabajar de saco.
Creo que escuché sonar el timbre. ¿Puedes chequear, por favor?
Tocó insistentemente el timbre de mi casa.
Sus estándares para los hombres son imposiblemente altos, y eso gracias a una niñez rica en Disney, Cosmopolitan, y escuela privada.
No quedó nada.
Este año el desempleo alcanzará niveles récord.
El gato está bajo la silla.
La gata está bajo la silla.
Ellos me veían como a su líder.
Puedes tomar un paraguas si necesitas uno.
A él todos lo consideran que es honesto.
Yo lo considero mi enemigo.
Ese hombre es acusado de haber cometido el homicidio.
Ese hombre es acusado de haber cometido el asesinato.
Aquel que ama está en Dios, y Dios en él, pues Dios es amor.
No me tomará menos que 10 horas preparar el examen.
Él iría por las reelecciones.
Ella es sólo una niña.
Es posible, aunque raro, que los humanos atrapen enfermedades de los animales.
¿Estamos seguros de que todo saldrá bien?
Él a menudo ayuda a los demás.
El camino asciende gentilmente a partir de aquí.
Él no quiso herirte.
Obtuve la noticia de una fuente confiable.
Llevar un diario de vida es un buen hábito.
La chica nadando en la piscina es mi prima.
La suegra y la nuera son una tempestad y una granizada.
Yo no viví en Sanda el año pasado.
¿Te divertiste en el teatro?
Me dijeron que te informara que tu padre murió en un accidente.
Tom claramente pareció disfrutar de la fiesta de la noche del viernes pasado.
Yo fui miembro del club de fútbol cuando estaba en secundaria.
Así que después de todo tú tienes pelo en el pecho.
No sé absolutamente nada al respecto.
No sé absolutamente nada sobre eso.
Tom no tiene suficiente dinero.
No consigo someterlo a mi voluntad.
Anoche Mary se encontró con John aquí y dijo que su hermano te vería aquí esta tarde.
Su apariencia y comportamiento me hacían avergonzar de él.
Las palabras que el dr. Hawking escogía esta mañana serían imprimidas y enviadas a la editorial de su libro.
Nosotros lo felicitamos por ganar una medalla de oro.
Jim se ha ido a Londres.
Tom le asignó el trabajo a Mary.
Nosotros realmente la pasamos terrible subiendo hasta el vigésimo piso de este edificio.
Conseguí el boleto por nada.
Conseguí el boleto gratis.
Creo que he oído el timbre. ¿Puedes ir a comprobarlo, por favor?
Sólo conseguí quitarme la espina con unas pinzas.
No os dejéis acunar por una ilusión de seguridad.
Tom aprendió a aceptar el amor que le daban sus padrastros.
Porque el tren no me ha esperado.
Porque el tren no me esperó.
Estoy contigo en un segundo.
Me llamo Legión, porque somos muchos.
¿Puedes diferenciar a Jane de su hermana gemela?
¡Qué grande está ya! Pronto será tan grande como su madre.
Me gusta el aire fresco.
Judy es inteligente.
Él tiene las manos totalmente limpias, siempre usa guantes.
Tras meses de búsqueda, Mary se ha comprado un nuevo vestido.
Él antes vivía aquí.
Dio una corta respuesta.
El invierno se ha ido.
Tú y Emet sois los únicos que todavía están aquí.
Él estaba en América.
¿Cuándo dejó Japón el Sr. Suzuki?
¿Cuándo se construyó esta iglesia?
Falso.
Ella lo ha intentado.
El niño vino al mundo totalmente sano.
No se preocupen por mi perro.
En tres meses me habré gastado todo el dinero.
Mi mujer es china.
Todas las plantas necesitan luz y agua.
A decir verdad, no me gusta.
Ahora te va a doler un poquito.
Este libro te pertenece.
Son demasiado ruidosos, no puedo concentrarme.
Ella fue al zoo con él.
Busco un sombrero que vaya bien con un vestido marrón.
Hacen demasiado ruido, no logro concentrarme.
Los invitados, como el pescado, a los tres días empiezan a oler.
Algunos niños nadan en el mar.
Pensamos que la razón de sus logros es el trabajo duro.
No estoy en casa los domingos.
Mi vida no tiene sentido sin ti.
Él habla inglés mejor que yo.
Estoy muy interesado en el fútbol americano.
¡El verano todavía no se ha acabado!
¿Cuántos sois?
Vengo de Australia.
¿Qué ha pasado allí exactamente?
La primera vez que la vi fue hace tres años.
Ella no sabe cocinar bien.
Me encanta esta foto.
No se puede enseñar a un perro viejo trucos nuevos.
¡Largo!
¡Vete ya!
Por favor, aguarde un momento. Sí, tenemos una reserva para usted.
Su hermano había sido camionero durante treinta años.
Su hermano llevaba treinta años siendo camionero.
Fue muy agradable. Aunque, podría haber sido más agradable si hubiese podido hablar inglés con fluidez.
¡Quiero salir de aquí!
Salgamos del auto ya.
¡Sal de aquí inmediatamente!
Tengo que salir de aquí.
Estaré en problemas si la historia se filtra.
¡Sería un placer ser la madrina de tu hijo!
Voy a pasar por la casa de mi madrina antes de ir a la escuela.
¿Quién es tu madrina de bautismo?
El problema decía si ocurriría reflexión total de la luz.
El 31 de diciembre es la víspera de Año Nuevo.
Dígame cuando desee hacer su orden.
Yo atravesé la oscura calle.
En callejones oscuros mira bien por dónde vas.
Es increíble como las drogas afectan el comportamiento de los jóvenes.
Este es un callejón sin salida.
Un zorro cayó en el lazo.
Un zorro cayó en la trampa.
La parte más septentrional de la ciudad es un laberinto de callejones.
La región más al norte de la ciudad es un laberinto de callejones.
Está derecho por este callejón.
Después de esto, nadie volvió a ver el fantasma de la vieja mujer de nuevo en ese callejón.
Desde hace años estoy buscando a una conclusión lógica al problema.
A medida que los tres hombres entraban al callejón, un pájaro similar a un cuervo salió volando de la punta de una gran haya como si se hubiera atemorizado.
No te olvides que los conceptos erróneos originan conclusiones erróneas.
Yo no puedo hablar en francés.
Este es su bolígrafo.
Estoy terminando el secundario. Me faltan 2 meses.
Ya están terminando la obra. Algunos días más y estará lista.
Después de leer esto, llegamos a la conclusión de que el universo se está expandiendo.
En 1998, Dan Brown lanza "Fortaleza Digital". Cinco años más tarde concluía otro best-seller "El Código Da Vinci".
Trae el gato, necesito levantar el coche.
Con el martillo neumático haremos el agujero enseguida.
En la Edad Media, eran asesinados todos los que se oponían a las Santas Escrituras.
San Antonio es conocido en Brasil como " el santo casamentero".
Tienes encima el techo.
Estás encima del techo.
Encontré un santo remedio para la urticaria.
"Santos" es un apellido muy popular en el idioma portugués.
Estoy terminando la secundaria. Me faltan 2 meses.
Un ladrón entró a la tienda anoche.
Tom no quiere un iPad. Quiere un dispositivo portátil que soporte Flash.
Él come una manzana.
¿Cuál es tu animal favorito?
Si fuera tú, no haría tal cosa.
No se dio la circunstancia.
No vi el momento adecuado para decírselo.
La Guerra Santa surgió en la antigüedad.
«¿Sabes tocar la guitarra?» «Sí.»
¿De dónde sacó tanto dinero el candidato para hacer tantos panfletos?
Ve al hospital.
El niño está allí.
Es necesario que veas a un médico.
Dice que me prestará el libro cuando haya acabado con él.
Lo entiendo un poco, pero no puedo hablarlo.
Me preguntó si me gustan las matemáticas.
Frei Galvão, el primer santo brasileño, fue canonizado en 2007 por el Papa Benedicto XVI.
Es la verdad, aunque no me guste.
Es la realidad, aunque no me guste.
A decir verdad, él no me gusta.
El Sr. Jones me regañó por quedarme dormido durante la clase.
No sé por qué está tan preocupada.
Tengo ocho hermanos.
La verdad es que no me gusta.
Sinceramente, no me gusta.
¿Cuál prefieres: éste o ése?
Le gusta viajar. A mí también.
Me gustaba mucho estudiar en ese colegio. Gustavo todos los días traía la guitarra para que tocáramos y cantáramos en el recreo.
Le gusta cantar y bailar.
¿Vos creés en esa tontería de que los gatos negros traen mala suerte?
A nuestro hijo le gustan los perros, pero yo prefiero los gatos.
Escoge el que sea de tu agrado.
¿Tienes hijos?
Me parece raro ver a una chica conduciendo sin cinturón de seguridad.
Esa chica es un peligro para la circulación cuando camina por la acera.
Esa chica es un peligro para el tráfico cuando camina por la acera.
Gracias por vuestra ayuda.
¿A cuánto están las naranjas?
No parece estar muy cansado.
¿Cuánto cuestan las naranjas?
Quiero ir a Hokkaido con un amigo el mes que viene.
Mi padre tiene cinco hermanos.
Éste es el libro de Tony.
¿Cómo se pone la arroba para el email?
A ella le gusta el cantante.
Una buena dieta debe aportar todas las proteínas, vitaminas y minerales que necesitamos.
Hoy tendremos pescado de cena.
Esta inversión tiene un 6% de interés garantizado.
Trae la gata, necesito levantar el auto.
Hoy tendremos pescado para cenar.
Hoy pondremos pescado para cenar.
Esta niña pequeña dejó escapar a los pájaros.
Ella no tiene nada en común conmigo.
Yo no tengo nada en común con ella.
A ella le quedó una cicatriz en la pierna después del accidente.
¡Quedate conmigo papá! Le tengo miedo a la oscuridad.
Ella no necesita maquillaje. Es linda de cualquier manera.
Quisiera poder revivir los placeres de la juventud.
Muchas escuelas brasileras hicieron un minuto de silencio en honor a las víctimas de la masacre en Realengo.
La ambulancia llegó unos instantes después del accidente.
De un instante a otro, me vi perdido en la oscuridad, sin nadie con quién pudiese conversar.
¡No me deja vivir!
Tom esperó su turno.
Este perro come casi cualquier cosa.
Los romanos persiguieron a los cristianos.
Prestame tu bicicleta.
¿Querés otro vaso de cerveza?
Tom y Mary están trabajando.
Él trabajaba de noche y dormía de día.
¿Cuándo vas a volver a Italia?
Ella compró un pollo.
Yo tampoco consigo verle.
Yo tampoco logro verlo.
Los pavos de la granja de mi abuelo son muy ruidosos, estoy deseando que se los coman.
Ponlo sobre la mesa.
Ponedlo sobre la mesa.
Sólo con mirarte a la cara ya sé que traes buenas noticias.
Estudian literatura moderna.
Teníamos un poco de agua.
Él tiene muchísima experiencia.
Me gustaría ir al mar contigo.
¿Cuáles son las ventajas y las desventajas de ser joven?
Él está familiarizado con este tema.
Me gustaría ser guitarrista.
A Ann le gusta mucho la música.
La Tierra da una vuelta alrededor del Sol en 365 días.
Vendré a verte cuando vaya a Nueva York.
Estoy esperando una carta suya.
¿Cuál de estos bolígrafos es más largo, ése o éste?
Visité el pueblo en el que nació.
Pienso que los exámenes arruinan la educación.
Él es muy sensible.
Tom decidió esperar una hora más.
Ella tiene depresión.
¡No olvides que soy argentina y que muchas veces nos sorprendemos con el lenguaje que usan en los otros países por más que hablemos el mismo idioma!
El tren salió justo cuando llegamos a la plataforma.
Hoy en día es común que los jóvenes salgan con más de una persona al mismo tiempo.
Si es sinceridad lo que querés, esta minifalda no te queda bien.
De un momento a otro, las nubes de humo del volcán chileno comenzaron a oscurecer los cielos de Buenos Aires.
Besame y haceme feliz al menos un instante.
La Orden de la Estrella de Oriente está estrechamente relacionada con la masonería.
Decir que las estrellas fugaces cumplen tus deseos es ignorancia.
¡Odio las puertas de vidrio! Siempre me choco con ellas cuando voy al banco.
Esta receta de crema de huevo rinde cuatro porciones.
Aprendí a hacer helado de huevo.
¡Usted me vendió huevos podridos!
¡Estos huevos están podridos!
¿Ustedes venden huevos frescos?
Los huevos cuestan R$ 2,00 la docena.
Condimenté el pescado con sal y pimienta.
¿Preferís huevo frito o duro?
A mi hijo no le gustan los huevos fritos.
Los insectos también ponen huevos.
Los conejos no ponen huevos.
La palomita puso sus huevos fuera del nido.
Existen mamíferos que ponen huevos.
Probá de pasar el pollo por harina y huevos batidos antes de freírlo.
Separá las yemas de las claras antes de batir los huevos.
La tormenta de nieve no amainaba.
Batí los huevos con sal y pimienta en un plato hondo.
Usá este tenedor para batir los huevos.
No me gusta el huevo duro.
¡Qué olor a huevo duro!
Hicimos algo grave. Nos castigarán.
Te daría todo si te quedaras aquí conmigo.
Vení conmigo, y te sentirás la persona más feliz del mundo.
Dos hojas de laurel son suficientes para una porción de la receta.
¿Ya limpiaste tu dormitorio?
¡Ojalá vengan todos mis amigos!
¿Podrías traerme un poco de agua?
Él todavía me escribe de vez en cuando.
Ella sabe muchos proverbios.
Quiero saber el motivo.
Mis perros son blancos.
Yo no podía comer pescado cuando era niño.
Quiero llegar al hotel antes de que oscurezca.
Esa es una buena pregunta.
Yo conozco un atajo.
Él es muy viejo.
Ese es el chico que me ayudó.
Él desapareció sin dejar rastros.
Los caballos son animales.
Los semáforos se usan para regular el tráfico.
Hay toda clase de flores en aquel jardín.
El profesor habló sin parar por dos horas.
Sé paciente y persistente. Estas cosas llevan tiempo.
Sé paciente y persistente. Estas cosas toman tiempo.
Las manzanas son producidas en este sector.
Cuando se trata de matemáticas, él no se queda atrás con nadie en su clase.
Este trabajo es lo suficientemente simple para que lo haga un niño.
Peter vino mientras tú no estabas.
Peter vino en tu ausencia.
Tengo que examinarte.
Un prisionero está más obsesionado con la idea de escapar que su guardia con la idea de vigilarlo. Por eso, un prisionero siempre conseguirá escapar.
Francamente hablando, yo no estoy de acuerdo contigo.
Él se fue a casa sin siquiera decir adiós.
Él se fue a casa sin siquiera decir chao.
Ya te han derrotado. ¡Ríndete!
Déjame ayudarte. Tu mochila luce muy pesada.
La producción de vegetales va en crecimiento en nuestra área.
Él se sonrojó de vergüenza.
Estoy en la casa.
Él está ocupado, así que no puede recibirte.
Carlos aguardó un momento.
Carlos esperó un momento.
Yo repetí lo que él dijo palabra por palabra.
Yo repetí lo que él dijo tal como lo dijo.
Yo repetí exactamente lo que él dijo.
Yo repetí sus palabras exactas.
Ella no tuvo más alternativa que aceptar su destino.
Él no ha hecho una grabación ni ha realizado un concierto por muchos años.
Bésame y hazme feliz por al menos un instante.
Deja más espacio entre las líneas.
Fue noqueado de un puñetazo en el primer asalto.
Es tu decisión.
Ella dijo que era guapa.
¿Tú me enseñarías?
Deja de apostar.
Deja las apuestas.
Todos necesitan encontrar su propio camino.
Agradezco tener días sin nada que hacer.
Ellos se remecían como barcos en la marea.
La semana se acabó.
La semana terminó.
¿Dónde estará vuestro honorable padre?
Si das lo mejor, seguro que vas a tener éxito.
Él tomó un atajo.
Él está seguro de que tendrá éxito en el experimento.
Ella le dio leche a un gato.
Iré cuando él vuelva.
La señora Ogawa es muy buena en el tenis.
Pedí el libro prestado de esta biblioteca.
Atrapé a mi hijo robando del tarro de galletas.
Esa corbata se te ve muy bien.
Me gusta mucho ese vestido, ¿me lo puedo probar?
Quiero ser un doctor, un enfermero o un profesor.
No podremos llegar al puerto a tiempo. Tomemos un atajo.
Algo me huele a podrido.
Yo puedo correr más rápido que los tres.
La compañía produce salsa de soya y otros productos alimenticios.
Él obtuvo el hábito de fumar en su juventud.
La iPad sería la solución perfecta para mí si pudiera mostrar correctamente las páginas web que tienen contenidos con Flash.
La iPad sería un mejor producto si pudiera soportar Flash.
¿Cuál es tu aplicación gratuita para iPad favorita?
Usted no puede poner fácilmente fotografías en un iPad de más de una computadora. Sin embargo, puede enviarse fotografías de varias computadoras y descargarlas a su iPad.
Usted no puede ver contenido Flash en un iPad. Sin embargo, puede enviarse el URL de esas páginas web y ver el contenido en su computadora ordinaria al llegar a su hogar.
Mi amigo me recomendó que no debería comprar un iPad por ahora, sino esperar hasta ver qué sacan los competidores de Apple.
No consigo figurar cómo transferir los archivos MP3 de mi iPod de regreso a mi computadora.
Él miró hacia atrás sobre su hombro.
Me gusta la manera en que sonríes.
El salvavidas siempre está listo para ayudar a los otros.
Él lloró y lloró.
Él se sintió como si estuviera en un sueño.
La falta de armonía entre los colores hace que esta pintura resalte.
¡Qué invento tan maravilloso!
¿El viernes por la mañana me podrías explicar los ejercicios de chino si tenés tiempo y ganas?
Cada uno se comprometió a llevar medio kilo de chorizo a la fiesta.
Dejá al chorizo asándose un poco más, que todavía está crudo.
Compramos cincuenta latas de cerveza para el festejo. Esperamos que sean suficientes.
El mal siempre triunfa.
¿Cuál es la primera película que te viene a la mente?
Mi avión sale a las seis.
Por supuesto, eso no quiere decir que ellos tengan razón.
Su padre falleció hace algunos años, pero ella todavía no lo olvida.
¿Dónde está tu hermano? ¡Necesito verlo inmediatamente!
Hay una revista en mi habitación.
No hiciste un buen negocio al vender esta fábrica.
Durante la reforma, fue necesario cambiar las cañerías de casa.
Después de terminar el curso, abriré una farmacia.
No vendemos genéricos en esta farmacia.
Confieso que el sillón del dentista me da un poco de miedo.
Esta es la perfumería más cara de la ciudad. Vamos a otra.
Quería aprender ruso, pero esta escuela de idiomas sólo enseña inglés y español.
En casa no hay espacio para un lavarropa.
Aquí no vendemos remeras deportivas.
Siempre hago las compras en aquel supermercado del centro.
Nuevas marcas francesas llegarán a nuestra tienda.
¿Qué causa las modificaciones en las rocas?
¡Qué descubrimiento fantástico hicimos juntos!
Haced los deberes antes de ver la televisión.
¿Ayer Ken estaba en casa?
El presidente dijo este martes 16 que hará de todo para sacar al país de la crisis.
Se sospecha de todo y de todos.
Siete años después de su muerte, descubrieron quién fue el culpable.
No tienes que contármelo si no quieres.
Una persona sana sin dinero está medio enferma.
Getúlio Vargas se suicidó en 1954.
Los alquimistas intentaban convertir a los metales comunes en oro.
Esta figura representa a un dios de la mitología Tupí.
Eso que tiene la botella no es gaseosa, es jugo.
Hubo varios avances tecnológicos a principios del siglo XXI.
No puedo vivir sin su consuelo.
La química es la ciencia que estudia la materia.
El agua es un líquido transparente.
El algodón es un tejido natural.
El nylon es un tejido sintético.
Si necesita más información, estaremos encantados de enviársela.
Habla como un ángel.
Deberías hacerlo enseguida.
Más vale encender una vela que maldecir la oscuridad.
No había nada más que arena hasta donde alcanzaba la vista.
Escribamos lo que escribamos, lo traducirán. La gente traduce casi cualquier cosa sin ni siquiera pensar en qué significa lo que están traduciendo, o si está dotado del más mínimo sentido.
No deberíais perder la esperanza.
Tres estudiantes corrieron por el campo de fútbol y mostraron el culo a todos los que estaban sentados en las gradas.
Si yo fuera vosotros, seguiría su consejo.
Si yo fuera vosotras, seguiría su consejo.
Existe la goma natural y la goma sintética. La goma natural viene de la hevea, y la sintética viene del petróleo.
Era un tipo rechoncho, con piernas y brazos cortos.
¿Es posible que una boya de plomo flote en el agua?
Mi gato rompió el florero que acabo de comprar en una subasta.
Pasamos la tarde jugando a hacer muñecos de arcilla.
El dominio del fuego fue un gran avance para el hombre prehistórico.
¿Adónde os dirigís?
¿Adónde se dirigen?
¿Adónde se dirige?
Estos hombres son las personas más sabias de la tribu.
Ella disfruta viendo películas de terror.
Los hombres volvieron antes de caer la noche.
Cuando me estaba bañando sonó el teléfono.
¡Me alegro de verte, amada mía!
¿Comer mucha fibra no es malo para ti?
Vendimos toda la mercancía rápidamente.
Sería mejor que lo hicieras en seguida.
Él cogió el poco dinero que tenía.
Haz este trabajo para mañana si entra dentro de lo posible.
Solo después de un siglo y medio de confusión la autoridad real fue restaurada.
No creo en cuentos de hadas.
El doctor la curó de su enfermedad.
Le deseo unas buenas noches.
Está tan agotado que apenas puede respirar.
No hay nada comparable a su belleza.
Nancy parece estar muy cansada.
¡No quiero saberlo!
Es posible que venga mi hermano esta tarde.
El mamífero está muerto.
¿La conoces?
¿La conocéis?
¿La conoce?
¿La conocen?
¿Veis la diferencia?
¿Ven la diferencia?
¿Ve la diferencia?
¿Ves la diferencia?
¿Cuánto tiempo va a pasar en casa de Pierre?
Dime lo que tienes y te diré lo que piensas.
Ésta es la ventana que rompió ayer Jack.
Ahora puedo ver quiénes son mis verdaderos amigos.
Los chicos son más agresivos que las chicas.
¿Crees que Mary es demasiado gorda para ser animadora?
Fuimos despertados al alba por el silbato de un tren.
El chico tiene unos buenos reflejos.
Él se quemó los dedos.
Se ha quemado los dedos.
La historia enseña a los hombres que la historia no les enseña nada.
Estaba duro como una piedra.
Quiere un compañero de juegos.
Muchos hombres saben que son infelices, pero todavía más hombres ignoran que son felices.
¿Quién quiere a Tony?
Me dio esa noticia Hashimoto.
¿A quién le gusta Tony?
Prefiere el fútbol al béisbol.
Deja que te compre otro.
Ella me ha dicho que no está bien robar.
Este sofá ocupa demasiado espacio.
El niño tiene miedo a la oscuridad.
Mi sueño es ser profesor.
Él cree que es normal.
Déjame un poco de helado.
No hace falta que vengas aquí todos los días.
Este insecto sigue vivo.
Esa tarde estaba realmente triste.
Hombre prevenido vale por dos.
Las hojas de los árboles empezaron a ponerse rojas.
Los sueños de libertad más hermosos se tienen en el calabozo.
Con el saber, crece la duda.
Si hubiera sido rico, te habría dado dinero.
Él duerme durante el día y trabaja durante la noche.
Antiguamente, todos los niños sabían cuál era la diferencia entre bueno y malo.
Las hojas de los árboles han empezado a cambiar de color.
El viento se calmó.
Ellos se dieron la mano.
¿Qué puedo hacer para ayudarte?
Bailábamos alrededor del fuego.
¿Qué clase de ordenador usa Tom?
Nadie va a derramar ni una lágrima si se destruye este viejo edificio.
Ha cometido un crimen.
¡Ahí estás totalmente equivocado!
Ella lo intentó una tercera vez.
Ella lo intentó por tercera vez.
Debería haber prestado un poco más de atención.
¡El que no trabaja, no come!
Ella no vive con él.
Ahora tengo dos prometidas.
Sólo hace un año que estoy casado.
Los rebeldes han tomado el control de la capital.
Pero de repente se mareó y se volvió a sentar en su vieja silla.
Buenas tardes, ¿cómo está usted?
Buenas tardes, ¿cómo estáis?
Creo que es natural que tú tomes en cuenta el asunto.
¿Podrás hacerlo a tiempo?
La Batalla de Manzikert cambió el curso de la historia de Anatolia.
Turquía es la heredera del Imperio Otomano.
No me puedo acordar.
Él da muy firmemente la mano.
La policía investigó cuidadosamente la causa del accidente.
A él no se le puede contradecir.
La plancha consume bastante energía eléctrica.
La música alimenta el espíritu.
Tú te comportabas de forma sospechosa, así que te estaba observando.
Tú actuabas sospechosamente, así que te estaba vigilando.
Tengo que ir a casa.
¡Qué bonita ciudad es San Francisco!
¿Podrías no fumar en esta sala, por favor?
Nosotros fuimos al cine anoche.
No puedo comprender lo que ella está diciendo.
He llegado a la conclusión de que él es culpable.
Su vida está en mis manos.
Tom ha perdido mucho peso.
Un día él le ayudó a una tortuga débil.
Cuando se trata de deportes, John es muy bueno.
Cualquier cosa que podamos imaginar es real, pero lo que en realidad es real es la verdadera pregunta.
Recuerdo muy bien el nombre de ese hombre.
Estudiar una lengua extranjera es difícil.
Si estuviera en tu situación, haría lo mismo.
Me gusta más la mantequilla que el queso.
El olfato es uno de los cinco sentidos.
He estado ocupado desde ayer.
Se le dio un reloj de oro como recompensa.
Él tenía una gentileza que atraía a las mujeres atractivas.
A decir verdad, ella es mi novia.
Algo debió haberle pasado a ella.
¿Es en serio?
Él dejó el béisbol la temporada pasada.
No permito que duerman durante la clase.
Podrá ser un poco grande pero este sobre estará bien. Es mejor que sea más grande que más pequeño.
Él empezó a estudiar inglés desde los once años.
Él accidentalmente se golpeó en el pulgar con el martillo.
El edificio en la colina es nuestra escuela.
Estoy aquí de negocios.
Fue espantoso cuando mi coche patinó sobre el hielo.
Les dijo a los estudiantes que estuvieran callados.
Más de 20,000 estadounidenses son asesinados cada año.
Si no fuera por el agua, la vida humana sería imposible.
Ella me evita.
Siempre es bueno salir de casa con un paraguas.
Probablemente haya discusiones sobre el tema.
Se necesitan trabajadores experimentados.
¿No podés pelar una naranja?
Claro, yo voy allá con vos.
No sé si tengo el coraje de pedirle eso a mi padre.
La profesora se enamoró del estudiante.
¡Perdoname!
¡Despertate y prestá más atención!
Aquí en la granja, todos nos despertamos tempranito.
No hay nada mejor que un baño para despertarnos.
Me arrepiento de haber dicho tantas malas palabras.
Los pájaros estaban cantando.
Tengo jaqueca.
Yo soy italiano.
¿Cómo se llama ese pájaro?
Tengo una sorpresa para vos.
Animales, vegetales y microbios, todos son seres vivos.
Con el mal tiempo no podemos jugar allá afuera.
Iré a Bahía el año que viene.
El marido de la rea no la defendía.
Debemos amar a nuestro país así como amamos a nuestros padres.
Mi perro tiene la mala costumbre de pillar las sillas.
A pesar de que el sol había salido hacía frío.
Una y otra vez se producen conflictos entre generaciones.
Vuestro padre es japonés.
Sé más cuidadoso en lo que haces.
Mañana a las nueve de la mañana tendrá usted una gastroscopia, por lo que por favor, hoy no coma ni beba nada a partir de las nueve de la noche.
La carne de pollo es blanca y la de buey es roja.
La carne tiene que estar picada antes de ponerla en la olla.
No tiene mujer, hijos ni amigos.
Las importaciones de carne bovina fueron suspendidas en el país.
Vos no me conocés. Ni yo me conozco bien.
"Quiero hablar con tu abuelo." "Eso no es posible, el murió hace algunos años."
Estaba buscando algo, pero no lo encontré.
Todos quieren que vaya, pero no estoy con ánimo de ir.
Por favor, traeme algunos vasos.
¡Qué hermoso arcoíris!
Para ir a la escuela recorremos siempre el mismo camino.
Blanquear los dientes cuesta caro.
Él no lee muchos periódicos.
Para impedir que el sol entre en esta sala, lo mejor sería poner una cortina o un toldo.
Hay tres supermercados con el mismo nombre en la ciudad.
Este tipo de arcilla roja es muy usada por los artesanos.
Estoy memorizando la tabla periódica de los elementos químicos.
Las teclas de mi teclado ya están todas borradas. Sólo puedo escribir porque me aprendí de memoria la posición de los caracteres.
Un colectivo y un tren chocaron este miércoles.
Hay cuatro tachos de basura en la escuela: uno para papel, otro para plástico y otros dos para vidrio y metal.
Este tipo de basura puede ser fácilmente reaprovechada.
Prefiero ir a pie que ir en autobús.
No sé cómo podés soportar a ese tipo.
Vos no sabés lo que es perder a la familia entera en una guerra.
Él vive en Marruecos.
No deberías estar nervioso por el examen de mañana.
El accidente tuvo lugar en un cruce.
Tom no tiene tiempo para ayudaros.
Tom no tiene tiempo para ayudarte.
Mi abuela habla despacio.
La niebla es cada vez más densa.
Cientos de personas estaban esperando afuera de la taquilla.
Esta muñeca cuesta solo sesenta centavos.
Iré a verte cuando vaya a Nueva York.
¿Tenés la misma cosa en un color diferente?
Tom murió ayer.
La reunión del parlamento empieza a las 14 horas.
Se dice que este templo fue construido hace más de 500 años.
¿A qué hora te recojo?
El profesor regañó a ese niño.
Esta es la revista de la que te había hablado.
"¿Me podrías pasar el azúcar?" "Aquí tienes."
Le tomará dos horas terminar el trabajo.
Nadar es bueno para tu salud.
Mi opinión es similar a la suya.
Él puede darse el lujo de comprar una casa, ni hablar de un coche.
Déjalos entrar.
Había una cubierta negra sobre el libro.
Yo no estaría tan seguro de eso.
Yo compré un pasaje de ida y vuelta.
¿Ya es martes?
Trabajé en esa empresa durante tres décadas.
Los egipcios fueron uno de los primeros pueblos en utilizar el papiro para sus escritos.
Me gustaría conocer los archivos secretos del Vaticano.
Esta vela es fabricada a base de cera de abejas.
Él coquetea con cualquier mujer que encuentra.
Él es tan tenso para coquetear que termina alejando a las mujeres.
Tom coqueteó con la mesera.
La mesera coqueteó con Tom creyendo que él le dejaría una mejor propina.
Tom coqueteó con Mary.
Tratá de elogiar a tu novia de vez en cuando. A ellas les gustan los elogios (aunque no sean verdaderos).
Tom y Mary siempre están coqueteando.
Se necesitaron veinte camiones para cargar todas esas tablas de madera.
El dispenser es tan potente que hasta congela el agua en su interior.
La niña conversaba con los árboles.
Estos órganos fueron creados en tubos de ensayo.
¿Me pelás una naranja? Tengo miedo de cortarme.
¿Por qué a los antiguos egipcios les gustaban tanto las joyas?
Las paredes de casa ya están todas descascaradas.
Todos los lagartos pueden poner huevos.
Esto no es un extraterrestre, es sólo un animalito raro.
Me encanta bucear en cavernas.
Las ratas pueden comunicarse a través del olor que liberan ante una situación de peligro por ejemplo.
¿No le ofreciste nada a los invitados?
El mes que hoy conocemos como "julio" originalmente se llamaba "Quintilis", y recibió este nombre en homenaje a Julio César.
La rata se está lamiendo la pata machucada.
El patrón todavía no le pagó a los empleados.
Le ofrecí un trozo de bizcochuelo, pero ella no aceptó.
¿Acaso te pregunté algo?
El misterio permanece.
La farofa está picante.
El edificio, ya antiguo, se desmoronó este jueves.
Me podés llamar esta tarde, si querés.
Cuando recibís un órgano, tu organismo lo considera una amenaza e intenta combatirlo.
Él médico le recetó dos dosis diarias al paciente.
Cuanto más agresiva sea la pareja animal, más duradera será la relación.
Sabemos poco sobre este asunto.
Todos me recomiendan que me quede acostado, pero yo quiero salir y disfrutar.
La cordillera de Karakórum separa a China de Pakistán.
Soy alérgico a la goma sintética.
Él no pudo evitar saltar de alegría por las buenas noticias.
¿Alguna vez viste algún cuadro pintado por Picasso?
Un pene cortado constituye una pieza importante de evidencia en una violación.
¿Tienes alguna pista sobre el misterio?
Sigue siendo un misterio el porqué él se suicidó.
El auto está encerado y reluciente.
¿Por qué sueles sacarte cera de las orejas?
Encera el piso.
Mi mucama encera mi casa una vez a la semana.
Sólo me preguntaba cuánto costaría hacer lavar y encerar mi auto.
Si el sol dejara de brillar, todos los seres vivientes morirían.
El niño hablaba con sus ojos encendidos.
La luna brilla con fuerza.
Yo pasé por muchos problemas.
Él fue severo con sus hijos.
Esa es una copia.
Esa es una imitación.
Ese es falso.
Ella me hizo una señal de que guardara silencio.
El silencio es oro.
Ella gritaba mientras blandía el cuchillo.
Soy un traductor.
El archivo de configuración del servidor de tu base de datos se encuentra en este directorio.
Un hardware RAID no es administrado directamente por el sistema operativo sino por una tarjeta especializada, llamada controlador RAID.
Finalmente comprendo el sistema óseo.
¡Esta noche siento que quiero hacer algo!
Sólo son quince minutos en bus de aquí al aeropuerto.
Caminar a la estación desde aquí sólo lleva quince minutos.
Sólo nos llevó quince minutos completar la labor.
Sólo nos tomó quince minutos terminar la labor.
Sólo nos tardó quince minutos acabar el trabajo.
Nuestros amigos de la vida real a veces pueden aburrirnos, pero los amigos que encontramos en los libros nunca harían eso.
Está prohibido usar comercialmente esta información.
Debido a circunstancias imprevistas, la reunión de esta noche ha sido cancelado hasta próximo aviso.
A menudo a la palabra "teoría" se le da un mal uso.
Nunca tienes que sentirte solo con un buen libro en tus manos.
¡Y de hecho, fue sencillo!
El lunes definitivamente no es mi día favorito de la semana.
A él no le gusta lo que han dicho los periodistas.
Al gobernador no le gustaron los reportes noticiosos concernientes a la transacción y los consideró como un ataque personal.
A veces voy, otras veces no.
A veces voy y a veces no.
Un árbol derribado bloqueó el camino.
Muy pocas personas viven hasta los 100 años.
Es importante fortalecer las bases.
Extraño como suena, sigue siendo un hecho.
La Crítica de la Razón Pura es la obra literaria cúspide del filósofo alemán Immanuel Kant.
Tom tiene problemas llevándose con los otros estudiantes en su clase.
Pobre gato.
Es una buena idea que los estudiantes participen en trabajos de medio tiempo junto con ir al colegio.
¿Podrías darme la llave inglesa de 12 mm, por favor?
Él se quedó en mi hogar por tres semanas.
Los suizos consumen mucha cerveza.
Ese soy yo.
¡Detén este desorden ahora mismo!
Hogar es donde está el corazón, y mi corazón siempre está con mi familia.
Lo siento, pero no te puedes casar con Susan.
Creo que eso es incorrecto.
Tom necesita una toalla seca.
Él tenía una desagradable voz chillona.
Dale el recado cuando él vuelva.
Entrégale el mensaje en cuanto regrese.
Si no tienes este libro puedes comprarlo.
Mi reloj está adelantado dos minutos.
Exploraré los siete mares en una cubeta gigante.
Parece que pasó algo.
Parece que ha ocurrido algo.
Juan es un buen alumno.
Los ingresos de esta fuente son libres de impuestos.
Olvidé sus colores.
En el país de la injusticia no se puede sentir seguro.
El evento se ha hecho público.
El accidente ocurrió debajo de sus narices.
Ese incidente dañó su reputación.
El incidente manchó su reputación.
La empresa me paga 100.000 yens en varias asignaciones al mes aparte del sueldo normal.
La empresa estaba en números rojos y quebró.
La empresa trasladó su domicilio empresarial a Hong Kong con fines tributarios.
Nuestro consejo es que la empresa invierta en nuevo equipamiento.
La empresa le premió con un ascenso.
De nuevo pude evitar la muerte.
Tom respondió a las preguntas del policía.
Tom le dijo a Mary que no la quería.
Nunca pensé que mis palabras le harían daño.
El coche que te alquilé tiene un problema.
Las disputas acabaron con nuestra unidad.
Fui a los rayos UVA durante dos meses enteros todos los días antes de la graduación y eso fue todo lo moreno que me pude poner.
Algunas creencias muy antiguas son parte de nuestro mundo.
Nunca superó del todo la malaria que cogió en el Este durante la guerra.
Pase lo que pase, no cambies de opinión.
Cubra los macarrones con agua.
Sí, lo he preguntado unas seis veces.
El pan se hace a partir de harina.
Ahora formas parte de la élite.
Estudiar fuera será una experiencia maravillosa.
No entiendo por qué John rechazó un trabajo tan bueno como ese.
Hay mucha gente a la que le interesan los coches, pero a mí no me dan más.
No sé nada de él.
La policía acordonó las calles cercanas al hotel de forma inmediata mientras buscaban la bomba.
El se muda con su novia.
Ningún estudiante ha ido a la fiesta.
Creo que cogeré esta corbata.
Caminó hacia la casa.
Hagámosle a Tom una fiesta por su cumpleaños.
A mí me gusta más el café que el té.
"¿Y en qué clase estás?" "Estoy también en la A."
Quiero criar a mi hijo como mi padre me crió a mí.
Este circuito de golf solamente es para miembros.
Se cayó un botón mientras jugaba a béisbol.
Vive como si fuera millonario.
El doctor me recomendó hacer más ejercicio.
Tom ha tenido suerte toda su vida.
Pase lo que pase visitará Inglaterra este verano.
No me di cuenta de que un mosquito me estaba picando en el brazo.
¿También puedo venir yo?
Pronto serán las seis.
Es un hombre en el que se puede confiar.
Hasta donde yo sé, es honesto y se puede confiar en él.
Eso lo he escuchado de fuentes fiables.
No eché en falta mi monedero hasta que llegué a casa.
Eché agua en el caldero.
No me preocupa lo más mínimo el resultado.
No sé cuándo volveré exactamente.
¿Por qué está tan caliente?
Mary todavía no ha empezado.
¿Tienes planes para mañana?
¡Cómo habla!
Echo mucho de menos aquellos días.
Tom ayuda a Mary porque quiere, no porque tenga que hacerlo.
Se hizo famoso gracias a su madre.
La noticia de su fallecimiento es falsa.
No aceptó la invitación.
Para tener buenas notas hay que estudiar mucho.
Tom no quería que sus amigos supieran que era camello.
Mañana iré en coche a París.
Evitó responder a mis preguntas.
Pretendía haber sido médico.
Tom vino a Boston tras terminar el instituto.
Pertenezco al club de rugby.
Esta carta lleva un sello extranjero.
Os pusisteis tristes por la muerte del perro.
Tom dice que Mary le prometió el trabajo.
Tom le pidió a Mary que le diera un masaje, pero ella no quería.
¿Qué fue ese sonido?
No puedo soportar el ruido.
Está todo el rato mirándote. Seguro que está enamorado de ti.
Dijeron que no tenían miedo de los contrabandistas.
Caminó con mucho cuidado.
No hice ninguna foto.
Esto es para esclarecer el malentendido.
Me di cuenta de que entraste a mi habitación.
El juicio duró cinco días.
Se hizo famoso a nivel mundial.
He estado una vez ahí.
¿Sabes por qué el cielo es azul?
Va allí de cuando en cuando.
Tus esfuerzos se verán pronto recompensados.
Mejor no vayas.
Tom reunió todas sus pertenencias.
Me gustan mucho los huevos muy cocidos.
¡Vamos! ¡Rápido!
Me alegré mucho de recibir un regalo de ella.
Tráeme un vaso de leche.
Tom y Mary no pudieron ir de picnic porque estaba lloviendo.
No le digas a Tom lo que hemos hecho hoy.
Fue una pena que Tom no pudiera venir a nuestra fiesta.
Mi problema se llama postergación.
¿Me puedes alcanzar el bote de esa estantería?
No te molestes en contestar esta carta.
La televisión es el medio de comunicación. El televisor es el aparato.
Si no fumas mucho, mejor. Si no fumas, mucho mejor.
¡Como te caigas, te mato!
¡Arriba las manos! Esto es un atraco.
El marcapasos sirve para regular los latidos cardíacos.
Esta sopa está picante, pero muy buena.
La prostaglandina es una sustancia que protege las paredes del aparato digestivo.
Todo el mundo piensa en tener hijos, pero nadie piensa en la sobrepoblación del planeta.
Tengo un amigo que vive en América.
¿Me prestás la lección de química?
¿Me prestás la lección de geografía?
Romper el cristal en caso de emergencia.
Un delfín es un mamífero.
Esta decisión tuvo importantes consecuencias.
La placa decía: "¡Bienvenido a Itu!"
La placa dice que esta ciudad se llama Itu.
El letrero decía que estábamos a treinta kilómetros de la ciudad.
Muchas de las tejas de este tejado estaban rotas. Por eso lo estamos restaurando.
La nieve se acabó fundida en un día.
Vi una luz lejana.
El médico le aconsejó que evitara la bebida.
¡Limpia la mesa de una vez!
¡Limpia la mesa ya!
Este mango provee bastante sombra.
Janucá es una fiesta judía celebrada en diciembre.
Da una fiaca tener que levantarse para laburar los lunes...
Los buzos no lograron volver.
"¿Qué ibas a decirme?" "A la hora del recreo te cuento."
No creo que esas malditas baterías estén en este maldito cajón.
Tom sabe que Mary fue a Boston.
Ella le hizo a mi hermana una travesura.
¿A quién te has encontrado?
¡Adivina a quién me he encontrado hoy!
¿A quién elijo?
Jim pudo oír a quien ella llamó.
¿Quién toma a quien como pareja?
A quien la sauna no ayuda está listo para morir.
¿A cuál de tus padres te pareces?
Mi hijo menor nació en septiembre del 2001.
Me reencontré con mi gran amor en mayo del año pasado.
Las hojas se secarán en la próxima estación.
Hace dos días que estoy sin comer.
20 personas fueron detenidas por la Policía Federal.
De los 23 que fueron detenidos, cuatro escaparon.
Los niños paseaban en fila india.
No dejes que te engañen.
Estoy aprendiendo a crear bancos de datos.
Hoy rompimos el record con 471 visitas.
Google+ es una nueva red social.
La policía lo está protegiendo.
Las malas compañías lo motivaron a actuar de esta forma.
La laguna tiene 3 metros de profundidad.
Tom no sabía que la fecha límite era hoy.
Tiene una relación muy buena con sus estudiantes.
Él le consideraba un enemigo.
"Soy japonés", respondió el chico.
Hay muchos pueblos diferentes en el mundo.
¿Qué es un gadget?
Siempre está en casa los lunes.
¡Ese chiquilín es un hacker!
Debemos defender nuestra libertad cueste lo que cueste.
Yo creo que mantener las promesas es importante.
Yo vivo en una cubeta gigante.
Corrija los errores.
Decirle a tu novia que está gorda es lanzar las alianzas por la ventana.
Yo no había aceptado el dinero.
Les aconsejamos que partieran temprano.
Encontrarás nuestra casa al final de la próxima calle.
A este lo llaman té verde.
¿Quién es esta anciana?
Ella se enfadó y se dio la vuelta.
Perder a mi hija me sacó la voluntad de vivir.
Este avión es rápido, pero muy ruidoso.
Tengo ganas de bañarme en el río.
Para llegar allá, tuvimos que saltar una enorme cerca de alambre de púas.
Todos esperamos que no pase nada.
El amor es la fuerza suprema de todos los sentimientos.
Ella se lavó.
Después de la advertencia del profesor, todos se quedaron callados hasta el fin de la clase.
¿Por qué no cerrás la boca?
Cuando estoy en casa, generalmente no uso zapatos.
En realidad, él no fue a la iglesia.
Adoro mi dialecto italiano.
¡Amo mi lengua!
Yo prefiero esta versión.
Yo tengo dos hermanos mayores.
Su padre pretende convertirla en pianista.
Mantén tus ojos abiertos.
¡Esto va a ser salvaje!
Estoy agradecido por la tecnología.
Un día, sorprendentemente Mark Twain confesó: "Ya no soy tan joven como solía serlo hace varios años atrás..."
No tengo sueño.
Tom y Mary no eran famosos.
Él es el dueño de esta casa.
Paseábamos como viejos amigos.
Ella compró verduras ayer.
Reconozco lo que dices pero pese a eso pienso que te equivocas.
Honestamente, yo pienso que es el plan más favorable.
Sinceramente, yo creo que es la estrategia más favorable.
Hasta donde yo sé, él no hizo nada mal.
Lo estás haciendo mal.
No es una pieza grande, pero es bella.
Mientras menos piensan los hombres, más hablan.
Tuve un montón de tiempo para hablar con muchos amigos.
¿Podrías hacerme un favor, por favor?
Es libre de hacer uso de esta habitación de la forma que le complazca.
Por favor, dale mis saludos a tu padre.
Por favor, saluda a tu padre por mí.
Eso suena muy tentador.
No soy tan rico como solía ser.
Tom odia a Mary.
Este bistec huele bien.
¡No me hagas reír!
Ese estuvo cerca.
No tires la toalla.
No te rindas si fracasas.
No te des por vencido a medio camino.
Al fin ellos llegaron a la cima de la montaña.
Adoro a los músicos de rock.
El problema es que no tenemos donde quedarnos esta noche.
Él me dijo que no condujera demasiado rápido.
Él es un hombre en quien siempre puedes confiar.
Nosotros compartimos el mismo destino.
Leé el texto con atención, después respondé las preguntas.
Nuestra escuela lanzará un diario.
El chocolate se va a derretir si queda afuera de la heladera.
Se acabaron las sillas... ¿Te molestaría comer de pie?
Avisame cuando llegue el cuerpo a la funeraria.
Aquí financiamos vehículos.
La escuela ofrece cursos de inglés, francés y español.
Esta cañería es de zinc.
Esta cañería es de cobre.
Mira lo que el gato trajo adentro.
Mira lo que el gato trajo a rastras.
Siempre fue un hombre rudo; ni su esposa logró que cambie.
El recién nacido está bajo cuidados médicos.
Al dormir, las funciones corporales trabajan más lento y la temperatura corporal disminuye.
El precio del pan subió en 10 yenes.
Tenemos nuevos sabores de jugo, entre ellos los de pera, melón y ananá.
Este es un tipo de animal que no tiene pelo.
La pera argentina está más cara que la brasilera.
El Gobierno francés dijo que apoya las actitudes tomadas por la presidenta brasilera.
Estamos intentando retirar la colmena de aquí, para que nadie salga lastimado.
Él es el modelo vivo del vendedor agresivo.
Los norteamericanos son personas agresivas.
Me gusta su estilo; ella es agresiva y sabe lo que desea.
Él no es lo suficientemente agresivo para triunfar en los negocios.
Él es tan agresivo que los demás lo evitan.
Él es una persona agresiva.
Tienes que volverte más agresivo.
No caigas en sus palabras.
Él vive pacíficamente con su esposa.
Mucha gente te respeta. No los defraudes.
En caso de incendio, rompa el vidrio y presione el botón rojo.
Ella tuvo cuidado de no romper los vasos.
Accidentalmente me encontré con ella en la estación.
Me encontré con ella en la estación de casualidad.
No busques mi ayuda excepto en caso de emergencia.
En caso de emergencia llama a la policía.
Por favor, en caso de emergencia presione este botón al instante.
No puedes confiar en la traducción de computadora.
Tom se acostumbró a trabajar con Mary.
George fracasó en los negocios.
George es cinco años mayor que yo.
George comió mucho queso en el desayuno.
George me acompañó a casa.
George trabaja en una gran granja.
George me envió una tarjeta de cumpleaños.
George es el chico más diligente de nuestra clase.
George no es serio en sus estudios.
George Washington fue el primer presidente de Estados Unidos de América.
El tío George nunca nos visitó sin algún obsequio.
Son aguas pasadas.
Prevenir que la enfermedad se propagara rápidamente no fue una tarea fácil.
Me corté afeitándome esta mañana.
¿Me ayudarás?
Yo lo veo desde una perspectiva estética.
Su amueblado es más estético que práctico.
Tom aprecia el arte moderno.
Sólo unas pocas personas se presentaron a tiempo.
Sólo unas pocas personas fueron puntuales.
El ladrón reconoció su delito.
El ladrón admitió su crimen.
Si nunca hiciste un curso de inglés, ¿cómo dominás tan bien el idioma?
Estoy buscando una guía telefónica. ¿Tenés una?
¿Qué fuiste a hacer a Australia?
Jânio Quadros fue un presidente brasilero.
Tom llevó a que repararan su computador.
Él trabaja por el bienestar social.
Le pregunté quién era el hombre que llevaba sombrero blanco.
Es posible que Tom te haya mentido.
¡En Nara hay montones de ciervos!
Yo escuché a John hablarle al señor Brown.
La capital del Estado está justo en el ecuador.
Los estudiantes se levantaron contra la autoridad.
No fue tan caro como esperaba.
La vida comienza cuando pagas impuestos.
Tom dedicó su vida a ayudar a los pobres.
Él se secó el sudor de su frente.
Tom casi nunca compra nada en esta tienda.
Será mejor que a él no lo tomes a la ligera.
Preferiría ser pobre que ser rico aprovechándome de los demás.
La audiencia notó que el orador lucía cansado.
Tom fue duro con Mary.
Ha habido muchas quejas de parte de los consumidores de que nuestros productos no duran tanto como nosotros proclamamos.
Las flores hermosas tienen espinas.
El visitante no era otro que el director.
Tom desató el listón.
Lo que el profesor dijo animó a Mary a estudiar más duro.
Él no les ha escrito por un largo tiempo.
Todos, sin distinción, tienen el derecho de obtener el mismo sueldo por un mismo trabajo.
Deberías estar avergonzado.
Tom y Nancy terminaron el mes pasado.
Todos los días yo conduzco al trabajo en auto.
Dio una descripción minuto a minuto de la cena.
Debido a la mala cosecha, el precio del trigo ha subido en los últimos seis meses.
Tom se dejó llevar un poco.
Tom se ofreció para ayudar a Mary a recuperar su perrito perdido.
Parecía haber estado enfermo.
Espero que trabajes más duro.
Tom no habla francés con tanta fluidez como Mary.
¿Qué debo hacer en una situación como esta?
Se tomó la molestia de enseñarme el camino a la estación.
Bienvenidos a la larga noche de queso y vino.
Me gustaría hablar contigo.
La policía detuvo la motocicleta, que iba muy rápida.
Varios traficantes fueron arrestados en la frontera con Paraguay.
Febrero apenas comenzó y las lluvias ya empezaron a causar estragos.
Tuvimos la visita de dos mil internautas británicos este fin de semana.
Hace dos horas que estoy en la fila y todavía no me atendieron.
Los programas de radio también necesitan un guion.
Hacé lo que digo, pero no hagas lo que hago.
En 1497, Juan Caboto exploró Canadá.
El avión estaba a punto de chocar contra la torre, pero un misil antiaéreo lo detuvo.
Hará el papel de antihéroe en la novela.
Uno de los polos es negativo y el otro es positivo.
Pará de hablar, ¡pendejo!
Le llamé la atención varias veces, pero él no para de hablar.
Hay varios titíes en el zoológico.
Tom no dijo nada.
Quiero querer.
¡Te lo recuerdo por que a tu edad la memoria te puede jugar una mala pasada!
¿Cuánto cuesta el acarajé?
¿Es legal la caza de armadillos?
Trabaja en la industria del cine como guionista.
El cine es una industria.
Tom espera verte en octubre.
El anciano estaba sentado con sus brazos cruzados.
¿Ya has votado?
¡Pues vota otra vez!
¡Entonces vota de nuevo!
Permíteme repararlo.
Déjame arreglarlo.
Ellos reforzaron los diques para proteger a la villa contra las inundaciones.
Hasta nosotros somos personas.
No pude encontrar su casa.
O tú o yo estamos equivocados.
Me pregunto dónde se estará escondiendo.
Me pregunto en dónde se habrá ocultado.
Ciertamente Tom no merecía el castigo que recibió.
Ciertamente Tom no merecía la pena que obtuvo.
El rey oprimió a su pueblo.
El rey le impuso grandes impuestos a la gente.
Él me enseñó historia.
Él murió tras un mes de haberse enfermado.
Yo estaré desocupado mañana en la tarde.
Mañana en la tarde estoy libre.
Aparte del clima, fue un buen picnic.
Tom le pidió a Mary que refregara el retrete.
Yo estuve ausente en el colegio por una enfermedad.
Tom le compró a Mary una cámara bastante costosa.
Él no volvió a tocar el tema de ese incidente otra vez.
La mayoría de ellos eran estudiantes universitarios.
Sadako quería seguir añadiendo, pero su boca ya no quería abrirse lo suficiente para formular las palabras.
Él nunca habla inglés sin cometer errores.
Él inevitablemente comete errores cuando habla en inglés.
¿Por qué ella pidió nuestra ayuda?
Tom está aprendiendo a escribir programas en JavaScript.
Tom es capitán del equipo de fútbol y está en el equipo de béisbol también.
Nosotros bajamos por el río en canoa.
Es imposible trabajar en un cuarto tan mal iluminado.
Aunque él era pobre, de todas maneras era feliz.
Él fue herido por una bala.
Él es un buen submarinista.
Me robaron el ordenador portátil.
Puedes estar tranquilo, no le va a pasar nada.
¿Te has dado cuenta de que las dos imágenes son muy parecidas?
Los niños pequeños son muy curiosos.
Si no cumples con tu deber, la gente te mirará por encima del hombro.
¡Me gustan las lenguas!
Si querés libertad, tendrás que enfrentar a tus padres.
A Tom no le importa lo que piensen los demás.
El padre borracho, le pegaba a los hijos.
No tenía nada que decir, así que se fue.
Discutimos en el auto.
El elefante africano tiene las orejas más grandes que el elefante asiático.
Nunca discutas con un profesor antes de una prueba.
El ruido de la ciudad me hace despertar temprano.
La madre despierta al hijo para ir a la escuela.
¿Ya comiste?
Estuve casado, una vez.
Ella hace un dibujo.
Quiero verla.
¡Aquel tipo me robó la billetera! ¡Paralo!
Nunca le oí mentir.
Ganamos el festival.
Le gusta andar en el parque.
En el bosque anochecía de a poco.
La noticia corre de boca en boca.
El precio de la carne cayó.
Debemos dar continuidad a este buen momento.
Hacer llegar tu mensaje es mucho más importante que tratar de decirlo exactamente como lo haría un hablante nativo.
¿Ya te han contado sobre el problema?
Podré ir al estadio el sábado.
¿Ya te han explicado las razones de por qué no te contratamos?
¿Se te informó cuándo debes venir?
¿Te dijeron cuándo tienes que venir?
¿Te dijeron cuándo se espera que te presentes?
¿Se te informó en dónde será la reunión?
¿Te dijeron dónde será la reunión?
¿Te dijeron dónde puedes estacionar tu coche?
¿Se te dijo por qué nosotros no te contratamos?
Lo bueno es que mañana es viernes.
¿Has sido asaltado alguna vez?
¿Alguna vez has salido en televisión?
¿Has estado en la tele alguna vez?
¿Te has quedado atrapado en un ascensor alguna vez?
¿Has ido alguna vez a una ópera?
¿Te has quebrado un hueso alguna vez?
¿Has hecho trampa en un examen alguna vez?
¿Has copiado en una prueba alguna vez?
¿Has donado sangre alguna vez?
¿Alguna vez has hecho un trabajo de voluntario?
¿Has conducido un auto deportivo alguna vez?
Yo contraté a Ann como mi secretaria.
¿Le has dado dinero a un mendigo alguna vez?
El amoniaco es un líquido o gas incoloro con un olor muy fuerte.
¿Has visto alguna vez un accidente automovilístico?
¿Has cantado en público alguna vez?
Perder la cara significa ser humillado.
¿Cómo puedes soportar una humillación así?
Él se sintió totalmente humillado.
Ella le humilló.
Ella fracasó y se sintió humillada.
Ella se sintió tan humillada que no podía decir ninguna cosa.
Él la humilló.
Tom fue humillado.
Mary humilló a Tom.
Él tiene un comodín.
Tom no me va a pasar la plata que necesito.
El viejito no entendió lo que le dijo el conductor.
Yo no intentaría sacarle la comida a un perro que está comiendo.
En su opinión, ¿por qué es importante economizar?
Si cambia su dirección por favor hágamelo saber.
Los gestos son muy importantes en la comunicación humana.
En relación a mi país, es más que patriotismo: es amor.
Este libro fue elegido para que los lectores reflexionen sobre el tema abordado.
Las fotos me proporcionaron un viaje en el tiempo.
"¿Alguien sabe de quién es este cuaderno?" "La letra parece ser la de Isabela."
Cometo mis cagadas, pero jamás culpo a los demás.
La calidad de la TV evolucionó a lo largo del tiempo.
Salió en los principales diarios de la ciudad.
Hay beneficios; pocos, pero hay.
¿Hablaste con tu esposa?
Él hizo que su novia soplara los dados antes de arrojarlos para la suerte.
Él escribe libretos para TV.
Tom Jobim fue un compositor muy conocido.
¿Cuántos personajes tiene tu historia?
Un guión nace de una idea.
La vida en sí es un drama.
Él es guionista.
Tengo que corta el césped y limpiar el terreno... está demasiado sucio.
Tira los dados.
Arroja los dados.
¡Dios mío, qué triste!
¿Qué causó el desmoronamiento de las casas?
Tenemos un cinco por ciento de probabilidades de éxito.
Esta casa corre riesgo de desmoronamiento.
Será mejor que no vayas ahí.
Estudio arquitectura y paisajismo aquí en esta universidad.
Mi plato español preferido es la paella.
El shopping será demolido.
Esta iglesia parece un museo de tantos cuadros antiguos que tiene.
¿Ustedes tienen reserva en este restaurante?
Estoy intentando retirar la colmena del edificio.
Los apicultores no deben temer a las abejas.
Ya terminé. ¿Cuál es el próximo paso?
Carlos I de Inglaterra fue llevado a la guillotina.
Él no tiene empleo. Está jubilado.
Él no tiene trabajo. Está retirado.
Él está buscando trabajo.
Muchas personas se rehúsan a comer carne durante Semana Santa.
Si me trajeras la escalera, yo podría cambiar la lámpara.
Pedile al camarero que traiga la cuenta, mi amor.
"Es mejor que le contemos eso al jefe." "Claro, yo mismo lo haré."
La ciudad de Sevilla queda en España.
Quedé cara a cara con el asesino de mis padres.
Tuvimos que buscar un lugar donde quedarnos mientras reformábamos la casa.
La escuela campeona del carnaval 1996 fue Juventud Independiente.
Mi determinación desapareció en el último momento.
Sin embargo, el niño se quedó lejos por un largo tiempo.
Cuando era niño, solía ir a la orilla del mar cada verano.
Temo que no podré ayudarte. Debes preguntar a alguien más.
Él envió una respuesta inmediata a mi telegrama.
Últimamente el número de automóviles se ha incrementado notoriamente.
Creo que está bien.
Tom entrenó a su perro a ladrar a los desconocidos.
Él es consciente del peligro.
Aullando con los lobos.
Ese camino lleva al parque.
Los pasajeros dormían en sus camarotes, cuando el barco chocó con un iceberg.
Se informó, que la semana pasada un autobús chocó con un todo terreno en la autopista.
Ella parecía siempre feliz.
No soy bueno dibujando.
Soy ciudadano del mundo.
¿Podría esperar un momento?, por favor.
La mayoría de las aves migratorias no comprenden por qué, una vez que han volado al Sur, no se quedan allí.
Parece cansada. Puede que anoche se quedara despierta hasta tarde.
Llegó tarde por causa de la nieve.
Los habitantes de la isla son amigables.
Estoy seguro de haberlo visto antes.
Tom y sus compañeros de clase van a ir a un museo de arte mañana por la tarde.
Se supone que tus palabras corresponden a tus acciones, pero es difícil llevar esto a la práctica.
La vida en el campo es muy pacífica comparada con la vida en la ciudad.
Lo he visto y he pensado en ti.
María llegó al hospital.
Tom no me debe nada.
Mis padres se fueron.
Por la noche solían ir al teatro.
Desde los primeros años de vida, recibimos de nuestros padres y de las personas cercanas a nosotros un cierto número de creencias que condicionan la búsqueda de información suplementaria.
Tengo una gran colección de sellos.
La pequeña Sophie no era obediente.
Algunas personas son daltónicas: no pueden diferenciar ciertos colores.
¿Cuál es vuestro libro?
Por las calles de la ciudad circulan coches, autobuses, taxis y tranvías.
¿Conoces al Sr. Bingley?
Sólo he ido una vez a Nueva York.
Te echo de menos, hace una semana que no te veo.
Después de haber encontrado su número de teléfono, él la llamó.
Estoy muy cansado de trabajar todo el día.
Ella lo extraña.
El amor de madre es incondicional.
No seas tan duro conmigo, por favor.
Ella lo despierta todos los días a las 6:30.
¡Él podría hacerlo!
Toma la medicina cada hora.
No lo hizo a propósito.
Me dio una patada a propósito.
Me hizo esperar aposta.
Me pisó el pie a propósito.
Hirió sus sentimientos a propósito.
Se tomó la molestia de mandarme el libro.
Quiero comer pizza esta noche.
En un buen día de primavera, cuando Jan estaba excavando en la caja de arena en el patio, encontró una pequeña caja. Dentro de la caja había una navaja brillante con una inscripción misteriosa.
Ella aún lo amaba.
Harry consiguió atravesar el río nadando.
Tom tiene mucho que aprender.
Ella no pudo haber hecho tal cosa.
Necesitas dejar de hacer las cosas que molestan a Tom.
Él discutió sobre el problema con sus padres.
Gracias al señor Nagata.
¿No vas a aceptar mi oferta?
Nuestro departamento tiene cinco habitaciones.
Él me dejó esperando a propósito.
Le envió dos correos seguidos a su amigo.
¿No has visto este musical?
Hice lo que pude para ayudaros.
Él lo critica todo.
Su madre es maestra.
Si no tienes nada que hacer, mira el techo de tu habitación.
Algunos granjeros están trabajando en la granja.
Todos los estudiantes se oponían a la guerra.
¿De qué está tan molesto?
La policía le ha cogido.
Le ha cogido la policía.
Ella se olvidó de dar de comer a su perro.
Aquí siempre nieva en invierno.
¿Podría decirme qué calle es ésta?
No puedo ofrecer nada aparte de sangre, esfuerzo, sudor y lágrimas.
Bailé contra mi voluntad.
Quería unirme a tu grupo.
Quería unirme a su grupo.
En este viejo pueblo nunca ha pasado nada.
¿Qué te crees que estaba haciendo?
Mi abuela vivía con nosotros.
Mi abuela vivía con nosotras.
Mi casa está aquí.
Si quieres, puedes contestar en español.
No sé si la historia es verdad o no.
Deja que te ponga al corriente.
Tengo que preparar el desayuno.
Ella perdió un libro.
¿Por qué compraste un diccionario tan caro?
¿Quién quiere ser millonario?
Ya es Navidad aquí.
Tom es paciente.
El helicóptero es tan útil que algún día podría desplazar a los automóviles y trenes.
El helicóptero está volando muy bajo.
Dile a esas personas que se aparten para que el helicóptero pueda aterrizar.
El helicóptero está suspendido en el aire.
El helicóptero se puso sobre el edificio.
Ellos hicieron que el piloto volara el helicóptero de la Marina.
Ellos fueron rescatados en helicóptero.
La velocidad de un aeroplano es mucho mayor que la de un helicóptero.
Las estaciones de noticias utilizan helicópteros para reportar el tráfico.
Los helicópteros médicos llevan a personas muy enfermas a los hospitales.
El tío de Tim era un artillero en un helicóptero en Vietnam.
El presidente viene volando a la ciudad en helicóptero.
Tom se decidió a ser piloto de helicópteros.
Tom sabe pilotar helicópteros.
Tom agarró la cuerda que le arrojaron del helicóptero.
Tom aterrizó su helicóptero sobre el techo.
Tom conocía a un hombre cuyo padre fue un piloto de helicópteros durante la guerra de Vietnam.
¿Por qué el helicóptero está volando por sobre la ciudad?
Ser objetivo significa no decirle a todos del lado de quién estás.
¿De quién es esto?
¿De quién es este libro sobre el escritorio?
¿Cuál es el nombre del edificio del que puedes ver su techo?
La casa de la que puedes ver su techo es la del señor Baker.
¿Qué es ese edificio con el techo verde?
La casa con el techo verde es la mía.
Encontré un ave que tenía el ala gravemente dañada.
Yo tengo un amigo cuyo padre es un famoso pianista.
Ponte tu gorra de pensar y trata de recordar de quién es la casa en que dormiste anoche.
Y pronto vimos una casa de techo rojo.
Margaret, cuyo padre conociste el sábado pasado, es una muy buena tenista.
Tom es bueno escuchando.
¿A quién le toca?
El señor Jones, cuya esposa enseña inglés, es él mismo un profesor de inglés.
¿Jamás has oído de Río de Janeiro?
¿Quién sigue?
¿A quién le toca ahora?
Me pregunto de quién será este auto.
¿De quién es este auto?
¿De quién es esta mochila?
¿De quién es este lápiz?
Dime de quién es este sombrero.
¿De quién es la imagen en este sello?
¿De quién es este bolso?
¿De quién es esta cámara?
Este es el chico cuyo nombre es Tom Fisher.
Aquí hay algunas palabras cuya redacción podría dar problemas.
¿De quién es ese auto?
El artista del que te gustaban sus pinturas es un amigo mío.
"¿De quién son estos libros?" "Son de Alicia."
No confíes en un hombre del que no sabes nada acerca de su pasado.
Ayer fui a ver a Roberto, cuyo padre es un piloto.
La pintura del asiento en donde te estás sentando aún no está seca.
Tom asistió a la ceremonia de graduación de Mary.
Esperé durante cinco horas.
Nuestro avión despegó exactamente a las seis.
Muchos estudiantes tienen trabajos part-time.
Los compañeros de Sally siempre se burlan de ella.
El dueño de esta casa es el Señor Yamada.
¡Fue muy emocionante! Me gustaría hacerlo otra vez.
La población de Japón es menor que la de Estados Unidos.
Creo que ese rumor es verdad.
Es probable que mi padre venga en el siguiente tren.
Han estado leyedo un libro interesante.
Compórtate.
No hables mal de tus compañeros.
La calle está resbaladiza.
Me gustaría un poco de pastel.
¿Ya me puedo ir a casa?
Debemos ganar a toda costa.
El smog es el enemigo de los pulmones saludables.
¿Cuánto cuesta una casa promedio en su área?
Jane no puede nadar.
Le dí a Mary un libro.
Al final, ella escogió otro gatito.
Compraré el auto sólo si arreglan primero los frenos.
Mi hijo quiere convertirse en un golfista profesional.
Esta partícula transforma al sustantivo en un verbo.
Los niños viven a menudo en un mundo de fantasía.
¿Considerarías alguna vez salir con el ex novio de tu mejor amiga?
Su concierto estuvo muy bueno.
Cuidaré de tu gato mientras estés fuera.
Ellos están enfrentando problemas financieros.
Quema esta basura.
Inesperadamente, el pronóstico del tiempo de ayer se cumplió.
No me pude acordar de su nombre.
Sencillamente necesitamos más tiempo.
Le vimos cruzar la calle.
—¡Los "piercings" me parecen atroces! —se indignaba la dama vestida coquetamente mientras sus costosos pendientes de oro brillaban a la luz del sol.
Está enfadado porque ella siempre llega tarde.
Pienso que este hombre es una causa perdida.
Escríbeme en cuanto llegues allí.
Estoy seguro de que tengo el número correcto.
Estoy segura de tener el número correcto.
Creo en Ken.
La enfermera va vestida de blanco.
Hay una fuente en medio de la ciudad.
Normalmente vuelvo a casa hacia las seis.
¿Has oído que un ladrón entró en la casa de mi vecino?
¿Necesitas que te dé dinero?
Quiero que leas esta carta en inglés.
Tienes que ir, te guste o no.
Las reglas son prácticas a la hora de trazar líneas rectas.
Para este examen podéis usar un diccionario.
Todavía no ha limpiado su habitación.
¿Este es tu coche?
Este libro está disponible en una sola tienda.
Está orgulloso de ser músico.
Las faldas largas ya no están de moda.
Los quesos se comieron a mis amigos.
Me encanta la pizza con queso.
El queso y la mantequilla son productos derivados de la leche.
Hace dos meses que se fue a Francia.
Compré pan fresco.
He comprado pan fresco.
El pan se puso duro.
Yo era el hombre más feliz de la Tierra.
No tengo tiempo para ayudarte con el trabajo.
Si ella conociera tu dirección, te escribiría.
Takeshi me prometió ayudarme con los deberes, pero al final me dejó tirado.
Dios creó al hombre a su imagen.
Un escritor efectivo es aquél que sabe qué clase de palabras deben usarse en un contexto concreto.
Tendremos un examen de inglés esta tarde.
Aceptémoslo, es imposible. Nunca lo vamos a lograr.
Construyamos el país con actos y palabras.
Tu nombre me parece bonito.
No me gusta este sombrero.
Ya he terminado de leer este libro.
Es un caballero entre caballeros.
¿No puedes separar la fantasía de la realidad?
Nadie habla así en Alemania.
¡Ella es adorable!
Esa casa está a la venta.
¿Tengo que volver a casa ahora?
¿Tiene que irse ahora mismo?
Tenemos suficiente agua.
Nuestros sueños se hicieron realidad.
Mi sueño se hizo realidad.
¿Por qué soñamos?
Este pájaro no sabe volar.
Corrí para llegar a tiempo.
¿Qué debería hacer a continuación?
Entrega tus papeles.
Probablemente estará durmiendo.
Fue a trabajar a pesar de su cansancio.
La situación del paciente cambia a cada día que pasa.
No le hables cuando esté estudiando.
¿Quién es la persona sentada en la otra esquina de la mesa?
Tom se preguntó si volvería a ver a Mary.
Muchos errores se podrían evitar con experimentos sencillos.
Tom no tenía razones para estar enfadado.
Creía que Tom estaba durmiendo.
Creía que Tom estaba dormido.
Permíteme presentarte a mi esposa.
Uno de los dos tiene que irse.
Una vez viví solo en las montañas.
Oí que mi tío murió de cáncer.
Es igual a un humano. Incluso las manos del robot son cálidas.
El alcalde anunciará dentro de poco su decisión de abdicar.
Apagá el velador cuando termines de leer el libro.
Mi velador tiene una lámpara color azul.
El gato se subió a la mesita de luz y rompió el velador.
Compré un velador de madera en la subasta.
El velador proporcionó una iluminación suave en el ambiente.
El enchufe de mi velador esta roto.
La lámpara de mi velador se quemó.
El carnaval es la fiesta más popular de Brasil.
Antiguamente, en Buenos Aires se festejaba el carnaval.
El maracatú es una especie de carnaval fuera de época.
En carnaval se acostumbraba a mojar a la gente que pasaba por la calle.
Todos fuimos a festejar el carnaval.
En carnaval la gente solía disfrazarse.
El número de muertos durante el carnaval de este año batió el récord.
El wasabi es el condimento más asqueroso que probé en mi vida.
La revista está haciendo una investigación sobre los insectos más asquerosos del planeta.
Muchos piensan que los mariscos son asquerosos; para mí son deliciosos.
Ella es la chica más linda de la clase. Es una pena que sea tan asquerosa.
Él tiene sueños diabólicos.
Los sonámbulos se levantan de la cama dormidos.
Ella me sonrió con aquella mirada diabólica.
Ese chico tiene ideas diabólicas.
Todo surgió de un plan diabólico para exterminar a la población.
Nunca despiertes a los sonámbulos.
Para mi abuelo, la computadora es una herramienta diabólica que solo lleva a la gente por mal camino.
Las películas diabólicas afectan el sueño de los niños.
Los sonámbulos asustan a los demás con sus actos inconscientes.
No puedo parar de pensar en aquella risa diabólica de la película.
Tom jamás podría hacer lo que le estás pidiendo que haga.
Él siempre tiene problemas de dinero.
Él siempre está corto de plata.
Él no sabe inglés, y ni mencionar alemán.
Él no sabe inglés, mucho menos alemán.
Mi hermana está dedicando más y más de su tiempo libre a la unión de estudiantes.
Yo he estado aprendiendo a conducir.
Su avanzada edad le impide conseguir un empleo.
Esta nueva medicina tiene un efecto duradero.
¿Podrías bajarle a la tele, por favor?
Hay que soportar este ruido.
Estoy tomándome unas vacaciones en la playa.
No se puede prever que pasará.
A la señorita Young no le importaría si la visitara inesperadamente.
Una pizca de suerte a veces lleva a eventos inesperados.
Alguien debe de estar detrás de esto.
No cabe duda que hay alguien tirando los hilos detrás de esto.
Ponlo de vuelta de donde lo sacaste.
No te acerques al bulldog; no querrás que te muerda.
Todas las mañanas veo las huellas de las patitas de mi perro sobre la mesa.
No te acerques al bulldog, en caso que mordiera.
Él le dio dinero a cada uno de sus hijos.
Los exploradores desconfían que las huellas sean de oso.
Había huellas de pingüinos en la arena.
Puede ser que las huellas fosilizadas pertenezcan a animales del período jurásico.
Se investiga si las huellas encontradas en la puerta son las del ladrón.
El crimen sería perfecto se el ladrón no se hubiera olvidado de limpiar sus huellas.
Ella se enriqueció haciendo piezas de cerámica.
En las ferias artesanales se pueden encontrar muchos adornos de cerámica.
Los arqueólogos encontraron muchas piezas de cerámica en aquel sitio arqueológico.
Mi tía me regaló un florero de cerámica.
El nene rompió todas las cerámicas de la abuela mientras jugaba.
Es difícil entender los textos de aquel autor, él utiliza muchas metáforas.
Es difícil entender las metáforas cuando estudiamos algún idioma.
Ella no entendió que mi comentario fue sólo una metáfora.
Lean ese poema y analicen las metáforas.
Las obras del autor están marcadas por su estilo característico de metáforas.
El discurso del presidente causó múltiples discusiones.
Hubo múltiples choques en la autopista.
La huelga en los hospitales les trajo múltiples consecuencias a la gente que necesitaba asistencia.
El accidente de moto le provocó múltiples fracturas.
Es verdad que el inglés le ofreció múltiples oportunidades.
Cuando era niño, me gustaba deslizarme por la baranda de la escalera.
Agarrate de la baranda para bajar la escalera.
No te apoyes en la reja del balcón, es peligroso.
Esta es la mejor y más completa enciclopedia del cuerpo humano disponible en el mercado.
Esta enciclopedia es la más usada en las escuelas primarias.
Si no podés encontrar ese artículo en la web, intentá buscarlo en esta enciclopedia.
Nunca debe faltar una buena y completa enciclopedia en las casas.
La nueva edición de la enciclopedia tiene veinticinco volúmenes de casi quinientas páginas cada uno.
Algunos científicos dicen que el viaje del hombre a la luna fue un fraude.
Muchos piensan que los atentados del 11/9 fueron un fraude.
Si continuas con esa postura, vas a quedar jorobada.
Los camellos se caracterizan por sus jorobas.
Ayudé a un viejito jorobado a cruzar la calle.
El Saci-pererê es siempre representado con una pipa en la boca.
¿Está buena la leche?
La pipa es un objeto que usaban para fumar en la antigüedad.
Mary siempre traía más comida de la que podía comer.
Puede que él haya perdido el último tren.
Se sentó en la silla y fumó una pipa.
Cuando mi bisabuelo cumplió 99 años, le regalamos una pipa.
A pesar de varios relatos, la veracidad de los acontecimientos todavía no fue confirmada.
Algunas personas buscan explicar la veracidad de la Biblia a través de la ciencia.
Si no te sabes el camino, pregúntale a un policía.
La veracidad de los hechos históricos está siendo cuestionada.
Dios probó la veracidad de tu fe.
Cuando las dos chicas le dijeron a John que sentían algo por él, él se vio en el dilema de decidir con cuál chica debería estar.
Ellos dos son mis colegas.
Los dos equipos debatieron sobre el tema de la energía nuclear.
Ambos equipos discutieron acerca de la energía nuclear.
Las dos calles van paralelas la una con la otra.
¿Puedes distinguir la diferencia entre estas dos imágenes?
El árbitro debe ser parejo con ambos equipos.
La decisión de casarse de Tom sorprendió a su familia.
Ella quiere casar a su hija con un doctor.
Por favor, escoja sabiamente.
Por favor, escoja a una persona.
Por favor, elija sabiamente.
Por favor, elija a una persona.
Él sólo toma cerveza sin alcohol.
No me gusta esta marca de cerveza.
Nosotros aprendemos mucho juntos.
Yo aprendí mucho con ella.
La pareja compró algunas ropitas para el bebé.
Él apareció por primera vez en TV en la década del setenta.
Ella nunca pierde el buen humor.
La noticia nos sorprendió mucho.
Ella se avergonzaba de sus padres.
Fuimos a la playa, jugamos y tomamos helado. Nuestro día fue increíble.
Desde el accidente, ella no para de llorar.
Ella pierde mucho tiempo arreglándose.
Ella hace todo lo que le piden.
Todo lo que debes hacer para asegurarte un asiento es ponerte en la fila.
Mi novia para horas arreglándose antes de salir.
El premio será un viaje a la capital argentina.
Hay innumerables estrellas en la galaxia.
Hay muchas galaxias en el universo.
Tuvimos la suerte de nacer en la misma galaxia.
Ella ganó el concurso de belleza.
Los camarones, los cangrejos y las langostas son crustáceos.
No es extraño que galaxias enteras desaparezcan de pronto.
Las arañas, los escorpiones y las garrapatas son arácnidos.
Él me hizo un cumplido.
¡Aprovechá las vacaciones!
Vos no necesitás arreglarte, sos linda como sos.
¿Vamos a bañarnos al mar?
Mi vida cambió de la noche a la mañana.
Como no sabía nadar, preferí no ir a la playa.
El ganador del concurso fue un paulista.
Todo lo que quiero es volver a mi tierra.
Este animal está adaptado al ambiente marino.
Decidiremos esto como hombres, ¡tráeme los dados!
Calienta el agua hasta ebullición.
Tom no sacó el tema en la reunión de esta mañana.
Necesitaremos veinte dados para jugar este juego.
Quiero darte un pequeño consejo.
Adiviné que ella tendría 40.
Los niños se divertían jugando.
Las niñas se divertían jugando.
Usarás el computador para estudiar, y no para jugar juegos.
A Radoslaw, Marek y a Maciej les gusta jugar en la PlayStation 2.
Te soprenderías de cuanto tiempo Tom pasa jugando.
Aquellos que le conocen le aprecian.
Te amo, tesoro mío.
Mientras jugaba videojuegos en la sala de estar, mi mamá me preguntó si iría a comprar con ella.
Por lo general, vale la pena jugar el juego de la vida.
Juguemos algunos videojuegos para matar tiempo.
Él se puso a jugar un juego de computador tan pronto como llegó a la casa.
Me imagino que esta noche vas a estar muy ocupado.
Supongo que esta noche estarás muy ocupado.
Yo estimo que ella está por sobre los treinta.
Supongo que ella tendrá más de treinta.
Los piratas enterraron el tesoro en la tierra.
Jugar videojuegos no paga.
Cualquier juego que juegue contigo, tú nunca ganas.
Tom siempre está jugando videojuegos.
Ningún equipo jugó bien en el partido.
Los piratas navegaron por los siete mares.
Juguemos a los piratas.
Los piratas no tuvieron más opción que rendirse.
Los piratas no tuvieron más alternativa que entregarse.
Me voy a desconectar para darme un baño.
El partido se jugará aunque llueva.
El partido de fútbol se jugará, incluso si llueve.
El partido de fútbol se jugará aunque llueva.
El partido se jugará incluso si llueve.
Cuando sea que lo visites lo vas a encontrar jugando videojuegos.
Él insiste en jugar otro juego.
Dos pueden jugar ese juego.
Quisiera jugar una ronda de golf.
John gana cada vez que jugamos ese juego.
No importa cuándo vengas, vamos a jugar una partida de ajedrez japonés juntos.
No importa cuando vengas, yo jugaré una partida de shogi contigo.
Algunos niños juegan videojuegos todo el tiempo.
Ayer jugamos un partido de béisbol.
Yo estaba jugando un juego cuando sentí un terremoto.
Yo juego videojuegos.
Nosotros jugamos muchas clases de juegos.
Jugamos muchos juegos en la fiesta.
¿Qué jugaremos a continuación?
Yo jugué videojuegos después de terminar mi tarea.
Se jugaron diez juegos en el primer día.
Quisiera jugar una mesa de pimpón.
Todos juegan el juego del amor.
Él jugó lo mejor que pudo.
Juguemos un partido de béisbol.
Yo juego juegos de mesa sólo para socializar.
Él le dio una ojeada al reloj.
Eso sólo demuestra que tú eres un mentiroso.
El hecho de que yo estoy aquí prueba que yo soy inocente.
El deseo de Kate es probar que ella es una actriz valiosa.
Puedo demostrar que tengo la razón.
Es difícil demostrar que los fantasmas existen.
Prueba que P es un conjunto parcialmente ordenado.
Este hecho demuestra su inocencia.
Se probó que él era un ladrón.
Ella es una chica muy gentil.
Ella es una chica muy amable.
La Tierra tiene lugar para todos.
No olvides llamarme mañana.
No pierdas los estribos.
Todo lo que has dicho son pelotudeces.
Yo a él sólo lo conozco de nombre.
Ven aquí antes de las siete.
Camarero, quisiéramos hacer nuestra orden.
Es más barato ordenar por docena.
Tom se ganó un auto gratis.
Muchos soldados fueron heridos en la batalla.
Ella es una persona muy tranquila.
Verifique su orden.
Hemos recibido muchos pedidos de EE.UU.
¿Qué quiere ordenar?
¿Desea ordenar?
Algún día recorreré toda la galaxia, en un balde gigante.
Ellos estaban tan ocupados que no se dieron cuenta de qué hora era.
Exploraré los siete mares en un balde gigante.
Yo vivo en un balde gigante.
¿Cuáles son las condiciones?
Yo te ordené que hicieras todo lo que fuera necesario.
Yo les ordené que salieran de la habitación.
A los soldados se les ordenó que hicieran un ataque.
Takuya me dijo que empezara de una vez.
El capitán les ordenó a sus hombres que se reunieran de inmediato.
Él me ordenó que me fuera temprano a la cama.
Deberías tratar de optimizar tu tiempo.
Debes educar a tu lengua a distinguir el buen café del malo.
El fuerte de una mujer es su lengua.
No hay quien detenga la lengua de una mujer.
El cabello de una mujer es largo; su lengua es aún más.
Te ves muy bonita.
Estás muy guapa.
¿Para quién trabaja Tom?
¿Qué más dijo?
Estoy totalmente seguro.
Cuando creció aprendió a ver las cosas desde una perspectiva más amplia.
¿Habéis visto a este hombre?
¿De verdad necesitas darte prisa?
Gracias por haberme invitado a cenar.
Hagamos juntos los deberes.
¿Cuánto tiempo duerme un oso?
Por favor, enciende la radio.
Se dirigió a su auditorio con una voz dulce.
Nos vemos el viernes.
Es genial que consiguieras el ascenso.
¿Cuándo te gustaría verle?
Te lo debo todo.
Nunca escucha lo que intento decirle.
¿Acabas de conocerle?
No tengo cuatro hermanas.
Estoy seguro de que me llevaré bien con él porque somos de la misma prefectura.
¡No te escabullas del concierto!
La mujer con la que hablabas es mi hermana.
No dudó en coger su parte del dinero.
Un perro puede correr más rápido que un hombre.
Dijo que eran las nueve.
Echaron sal en su té para reírse un rato, pero a él no le pareció gracioso.
¿Qué se ha dicho?
¿Quién es la chica de la foto?
No sé cómo responder a esta pregunta.
Tracy perdió sus gafas.
¿Quién está sentado en la silla?
Los niños construyen castillos de arena en la playa.
John no responderá a la pregunta.
Las actrices todavía se están maquillando.
Muchas personas se inscribieron para el concurso.
Los insectos son los únicos artrópodos alados.
La mayoría de los órganos de los insectos se encuentran en el abdomen.
Las antenas son muy importantes en la comunicación entre insectos.
Los insectos son el grupo más numeroso entre los artrópodos.
No sobrevivirá más de un día.
Todo lo que requiere es concentración y soledad.
Eso suena aterrador.
Me alegraste el fin de semana.
Yo también gané un premio.
Yo también recibí un premio.
¿Estás en la ciudad?
Te recogeré a las 8am para el gimnasio.
Me gustan tus movimientos de baile tecno.
¿Quién vendrá al show?
¡Se acaba de poner mejor!
Yo tengo amigos japoneses y chinos que se hablan entre ellos en inglés dado que esa es la única lengua que tienen en común.
Aquel tipo es mi amigo.
¡Tengo la sensación de que esta noche será una buena noche!
Yo te visitaré personalmente.
Tom caminó a través de la ciudad.
Tom quería confrontar a Mary.
Tom quiere un vaso de agua.
Tom quiere algo de tiempo para pensar al respecto.
Tom quiere algo distinto.
Tom quiere algo diferente.
Tom quiere esto de vuelta tan pronto lo hayas desocupado.
Tom quiere que esta habitación esté impecable.
Tom quiere ser exitoso.
Tom quiere estar casado con Mary.
Tom quiere estar cerca de ti.
Tom usó todas sus balas.
Tom gastó todo su dinero.
Tom gastó toda su agua.
Tom aguardó en la plataforma.
Tom ocupó todo su dinero.
Tom aguardó afuera de la puerta.
Tom despierta al alba cada día.
Vos tenés que venir conmigo.
Tom bajó por la calle.
Tom entró por la puerta justo en el mejor momento.
Tom entró a la casa de Mary.
Tom salió del bar con una sonrisa en su rostro.
Tom estaba un poco decepcionado.
Tom estaba a punto de tomar un baño cuando sonó el timbre.
Tom fue arrestado por robo.
Tom fue picado por un mosquito.
Tom se sacó la lotería.
Tom claramente no estaba muy feliz.
Tom estaba completamente desamparado.
Después de dos meses de su fuga, el ladrón finalmente fue encontrado.
Tom estaba hundido en pensamientos.
Tom estaba profundamente conmovido por lo que Mary dijo.
Tom cortó la llave.
Tom encendió la radio del auto.
Tom dio la llave.
Tom encendió el calefactor.
Tom lo entendió completamente.
Tom le quitó la llave a la puerta del auto.
Tom le quitó la llave al cajón.
Tom le quitó la llave a la puerta del frente.
Tom solía beber como pez.
Tom era el compañero de cuarto de John.
Los escarabajos, las mariposas y las cucarachas son insectos.
Tom sólo estaba siendo cortés.
Tom fue arrastrado a una trampa.
Tom fue mi primer novio.
Tom no estaba acostumbrado a comer comida japonesa.
Tom se ofendió por lo que Mary dijo.
Tom estuvo en la TV anoche.
Tom salió en televisión anoche.
El crecimiento de la mayoría de los animales es continuo y cesa en la edad adulta.
Tom estaba realmente impresionado.
Tom tomó notas durante la clase.
Tom tomó apuntes durante la clase.
Tom se llevó algo de comida a casa.
Tom invitó a Mary a cenar.
Hay algunas similitudes entre los anélidos y artrópodos.
Tom trató de alcanzar a Mary.
Tom trató de meterse entre Mary y John.
Tom extinguió la llama.
Tom rechazó la oferta.
Tom se asombró de lo que Mary dijo.
Tom pensó que Mary era muy descortés.
Tom pensó que Mary estaba con John.
Tom pensó que él podría contar con Mary para hacer un buen trabajo.
Tom sacó la basura.
Tom ató a su perro al árbol.
Tom estaba empapado hasta la piel.
Tom estaba algo dudoso.
Tom fue apuñalado hasta la muerte.
Tom murió por inanición.
Tom fue atacado por un rayo.
Tom estaba atascado en el tráfico.
Tom era sospechoso de homicidio.
Tom fue suspendido de la escuela.
Llevaron a Tom a un hospital.
Tom le dio propina al taxista.
Tom tomó una siesta por treinta minutos.
Tom dio un paseo en el parque.
Tom llevó a Mary por un trago.
Así que yo no soy el único que tuvo este problema.
Siempre debes anhelar la comida china.
Soy un chico genial.
¿Cuándo vendrán nuevamente a Melbourne?
¿Alguien quiere venir a darse una vuelta?
¡Él es un muchacho alegre!
¿Hay alguna otra talla?
La gente de por aquí sencillamente no entiende lo de las camisas naranjas.
¡Traed el fin de semana largo!
¡Entra aquí!
Tom piensa que tú disfrutarás esto.
Tom cree que estás mintiendo.
Tom pensó que había terminado, pero Mary le dijo que no.
Tom pensó que llegaría tarde.
Tom creyó que yo conocía a Mary.
Tom pensó que era extraño.
Tom pensó que era injusto.
Tom creyó que Mary podría derrotar a John.
Si no sigues estas reglas, serás sancionado.
Si no sigues estas reglas, serás sancionado por mí.
Te sancionaré si no sigues estas reglas.
Es una granja de cachorros, no un lugar de crianza apropiado.
Todo este tema de Egipto hoy me hace querer ir allí.
¡Tómate más tiempo libre!
Me puse demasiado rubia.
Tom cree que su pierna está rota.
Tom piensa que está muy bueno.
Tom cree que eso servirá.
Tom cree que eso es alocado.
Tom cree que eso es absurdo.
Tom cree que eso es lo suficientemente bueno.
Tom piensa que eso es normal.
Tom piensa que eso es ridículo.
Tom piensa que eso es extraño.
Tom piensa que la respuesta es no.
Tom piensa que la respuesta es sí.
Tom es pésimo en química.
Tom puso un revólver en la cabeza de Mary.
Tom sugirió que aguardáramos aquí.
Tom sugirió que esperáramos aquí.
Tom sí que puede jugar tenis.
Tom habló en sus sueños.
Tom me convenció de ir a la iglesia con él.
Tom me enseñó a tocar esa canción.
Tom piensa que irá a comprar esta tarde.
Tom cree que está enamorado.
Tom normalmente se toma una siesta corta después de almorzar.
Tom reposó tranquilamente en frente del televisor.
¡Traduce y calla!
¿Cuánto dinero crees que gana Tom?
¿Cuánto café crees que Tom bebe todos los días?
Creo que es altamente improbable que Tom beba algo de cerveza.
Creo que es altamente improbable que Tom se coma el sándwich que hiciste para él.
Creo que es altamente improbable que Tom vaya a jugar bolos.
Es mejor que pocos ganen a que muchos pierdan.
Yo tengo solamente diez libros.
No tengo un reproductor de CDs, pero compré el CD de todas formas.
No tengo más que diez libros.
Yo tengo tres cámaras fotográficas.
Nada en el mundo está tan bien repartido como el intelecto: todos piensan que tienen suficiente.
Yo tengo muchas monedas de plata.
Yo no tengo nada de joyería costosa.
Estoy vivo en Tokio.
Donde pica, nos rascamos.
Ellos se dieron un brindis en su funeral.
Seguramente se arrepentirá de lo que hizo.
Beatriz es un nuevo miembro del partido.
A pesar de su fama, él no es feliz.
Él trató de alcanzar el cuchillo con la mano, pero no lo alcanzó.
Tenés ketchup alrededor de la boca.
Olvidé que te debía dinero.
Ha conseguido aprender a leer y a escribir en sólo ocho meses.
Los arácnidos no tienen alas ni antenas.
Bob le dijo a Jane que no interfiera en sus asuntos personales.
Los arácnidos tienen cuatro pares de patas.
Los insectos varían en formas, colores y tamaños.
Los insectos son los únicos invertebrados que pueden volar.
Este animal está adaptado a los ambientes de agua dulce.
Este animal está adaptado al ambiente terrestre.
Ella le está ganando al cáncer.
Los crustáceos son artrópodos.
Los arácnidos son artrópodos.
Los insectos son artrópodos.
¿Adónde vas a ir en tus vacaciones?
¿Adónde van a ir en sus vacaciones?
¿Conocéis a su padre?
Dos por siete es catorce.
No leas un libro tal.
Luces muy contenta.
¿Qué quieres ser cuando crezcas?
Mary es una chica muy linda.
Oí que Nancy es muy linda.
Jane es muy linda y amable.
Él se casó con una muchacha muy linda.
Ella es muy buena moza.
Ella es muy linda.
Eres muy linda.
Mary es muy linda.
Mary es muy guapa.
¿Tenés un sacacorchos para abrir la botella?
La mayoría de las personas en la villa se rehusaron al plan.
A todos les gusta ella.
¿Hay algo que quieras que no tengas?
¡Sonría a la cámara, por favor!
Si tú sonríes, yo soy feliz.
Si sonríes, seré feliz.
"Buenos días", dijo Tom con una sonrisa.
Él fue tan amable de ayudarme con mi tarea.
Él ocultó su pesar bajo una sonrisa.
El mundo sonreirá felizmente sin mí.
Te veré de nuevo esta tarde.
Él me hizo una sonrisa cínica.
¿Tú sabes qué me hace sonreír? ¡Los músculos de la cara!
Prefiero escuchar la radio a ver la televisión.
En un palabra, él es un cobarde.
Parece ser otro buen día.
Lo siento pero en este momento estoy ocupado.
Lo lamento pero por el momento tengo por hacer.
España gobernaba Cuba en ese tiempo.
Tom dijo que él nunca dejaría a su esposa.
A ella la absorbió su trabajo.
Tom llamó a Mary cerca de las 2:30.
Por favor, ven a casa a veces.
Yo preferiría tomar un taxi que caminar.
La iglesia está del otro lado de la calle.
Él sería la última persona en romper su palabra.
¿Dónde hacen eso?
¿Puedo llevar esta revista?
Había pasado mucho tiempo que no veía libélulas en esta área.
Había pasado mucho tiempo que no veía matapiojos en esta área.
No le pongas azúcar a tu té.
Ella gritó en agonía.
Este boleto admite dos personas.
Perdóneme. ¿Quién es usted?
¿Vas a viajar solo?
Ellos son orgullosos en la humildad; orgullosos de no ser orgullosos.
Todos los lugares son igualmente distantes del cielo.
Muchas cosas pasan entre la copa y el labio.
Uno nunca se casó, y ese es su infierno; el otro sí, y esa es su plaga.
Tabaco, divino, exótico, súper-excelente tabaco, que vas más allá de todas las panaceas, oro potable, y piedra filosofal, un soberano remedio a todos los males... pero como es tan comúnmente abusado por la mayoría de los hombres, que lo toman como hojalateros la cerveza, éste es una plaga, malicia, un violento desolador de bienes, tierras, salud, infernal y demoníaco tabaco, la ruina y derrota del cuerpo y alma.
Aprendimos qué debemos hacer primero.
Si querés llamar la atención, colgate una sandía en el cuello.
Si vas a manejar, no bebas.
El programa está siendo grabado en el estudio 4.
Los quilópodos son animales que presentan glándulas venenosas en los maxilares.
Los insectos tienen tres pares de patas.
Los insectos presentan el cuerpo dividido en cabeza, tórax y abdomen.
Los crustáceos son animales decápodos, eso quiere decir que tienen cinco pares de patas.
Los crustáceos poseen cinco pares de patas.
Algunos insectos no poseen alas, mientras otros poseen uno o dos pares.
Los arácnidos presentan el cuerpo dividido en cefalotórax y abdomen.
Los crustáceos presentan un cuerpo dividido en cefalotórax y abdomen.
La quitina es un polisacárido.
Los arácnidos son animales octópodos, o sea, presentan cuatro pares de patas.
Los animales del filo de los artrópodos pueden ser encontrados en casi todos los ecosistemas.
Los artrópodos se diferencian de los otros animales principalmente por la presencia de un exoesqueleto.
El exoesqueleto de los artrópodos se constituye de quitina y calcio.
Los insectos son animales hexápodos, o sea, presentan tres pares de patas.
El exoesqueleto ofrece protección al cuerpo de los artrópodos.
El cascarón de los artrópodos es llamado exuvia.
Una de las características del filo de los artrópodos es la presencia de apéndices articulados.
Existen crustáceos que sufren mudas durante toda la vida.
Nosotros compramos el auto por $12.000.
Los artrópodos son animales triblásticos, celomados y protóstomos.
El regulador más importante de la ecdisis es la hormona ecdisona.
La ruptura del exoesqueleto ocurre por medio de contracciones abdominales.
¡Tenemos que llevarle urgentemente al hospital, está gravemente herido!
El surgimiento del exoesqueleto en los artrópodos fue un acontecimiento evolutivo muy importante para esos animales.
Si Dios no hizo los animales para que nos los comiéramos, ¿por qué los hizo de carne?
El crecimiento de los artrópodos es periódico, ya que su exoesqueleto les impide crecer.
Los artrópodos son animales que presentan simetría bilateral.
Eso es un limonero.
Tengo dos perros, tres gatos y seis pollos.
Los insectos están extensamente distribuidos por la Tierra.
El exoesqueleto de quitina confiere resistencia contra choques mecánicos a los animales que lo presentan.
Los artrópodos conquistaron varios ambientes en la Tierra.
Se conocen más de un millón de especies de artrópodos.
Forman parte del filo de los artrópodos los insectos, los arácnidos, los crustáceos, los diplópodos y los quilópodos.
Los quilópodos son artrópodos.
Los artrópodos constituyen el más grande de todos los filos animales.
El cambio del exoesqueleto se da mediante contracciones.
Los diplópodos son artrópodos.
Nada es verdad, todo está permitido.
Este es el último ensayo de la pieza.
Ella estaba al lado de una amiga cuando la vi.
¿Por qué siempre yo?
El actor lleva cincuenta años de carrera.
Conversamos sobre todo, incluso sobre vos.
La promoción es válida mientras tengamos stock.
Si querés dejar un comentario, clickeá en el campo de texto abajo.
El canillita vendió todo.
Si estás libre, llamame otra vez.
Devuélveme la llamada si estás libre.
Si querés hacer una sugerencia, dejá un comentario.
Se puede contactar con Tom por teléfono.
Ella ha perdido toda esperanza.
Si querés leer el reportaje íntegro, accedé a nuestro sitio.
Estoy participando en un concurso cultural.
¿Quiénes fueron los ganadores del concurso?
Como modelo, ella arrasa delante de las cámaras.
Pocas personas pueden responder a una pregunta como esta.
Fernanda se quedó con el primer puesto en el concurso.
Su autoestima está muy elevada.
Escribir historietas es un trabajo lento, ya que los dibujos se deben hacer cuadro a cuadro.
Las historietas se escriben generalmente con la colaboración de un dibujante.
La modelo está siendo maquillada para la sección de fotos.
Él tiene mucha creatividad para escribir tantas historietas.
Quien llegue en primer lugar ganará el viaje de sus sueños.
Llego a pensar que todo eso fue una pérdida de tiempo.
La niña tomó la leche de un solo trago.
El que logre el primer puesto en el concurso ganará un viaje a París.
La olvidé completamente.
Garabatearon mi cuaderno.
El bandido aparecerá.
Si sos de aquellos que odian quedarse en casa los fines de semana, deberías conocer el boliche de aquí.
Se oyen gemidos en esa casa.
Descubrieron el esquema de corrupción.
No hay razón para que discutamos sobre eso.
Si estudias bastante, seguramente pasarás el CBC.
Este enunciado no es una frase.
Los alumnos de tercer año prestan mucha atención en las clases.
Profesor, revolvieron mis cosas.
El budismo vino de la India.
Los jóvenes hicieron fila para comprar las entradas del show.
La mayoría de las oraciones poseen sujeto.
El agua es buena.
La frase es un enunciado con un sentido comunicativo completo.
Ciertas mañanas veo el amanecer.
Las palabras ejercen relación entre sí.
La gramática está dividida en fonología, morfología, sintaxis y semántica.
Isaura es una mujer con experiencia.
La embarazada perdió al hijo durante una pelea doméstica.
Tenés que enfrentar a tu padre.
La mitad de los alumnos fueron transferidos.
Definitivamente, vos no sabés conversar con una chica.
La relación de ellos se está deteriorando.
¿Dónde debo poner las medias sucias?
Yo sé que vos sabés que yo sé.
¡El profesor me reprobó por motivos personales!
Este es el video más gracioso que he visto.
Volví a casa para buscar un buzo.
Hay animales aquí.
Nadie puede parar a este niño.
Él es mayor, ¿no?
Él es anciano, ¿no?
Yo soy tu amigo, ¿no?
"¿Mario es el padre de Isadora?" "No, no lo es. Es su hermano."
¿Sos Fernanda Siqueira?
Si no me pagás lo que me debés, juro que ensuciaré tu nombre.
Nosotros disfrutamos viendo el juego.
Nos la pasamos bien viendo el partido.
Tu madre dijo que no te ensucies la ropa.
"Disculpame. ¿Vos sos Fernando Lopez?" "Sí, soy."
Los caramelos de ananá son más sabrosos que los de uva.
Muchas cosas cambiaron mientras estuve afuera.
Este es un tipo de carne importada y cara.
Él trabaja en un instituto científico donde lingüistas, literatos, historiadores, sociólogos, economistas, y otros eruditos investigan todo lo que tenga que ver con gnomos.
Como no tengo tiempo de ir a casa, suelo comer afuera.
"Perdone, ¿usted es Fernando López?" "Sí, soy yo."
Davi está enfermo, ¿no?
No podemos quedarnos aquí, hace mucho sol.
Sólo las personas de mal gusto no aprecian una obra como esa.
Estamos a punto de casarnos.
Siempre mantén un balde de agua a mano, en caso de un incendio.
¡Hazlo!
¡Hágalo!
Llena el balde con agua.
Hay un agujero en el fondo del balde.
Vacía el agua del balde.
Tráeme un balde de agua.
Hay un poco de agua en el balde.
El balde está lleno de agua.
El balde estaba lleno de agua.
Por favor, llena este balde con agua.
Hay un agujero en este balde.
La caridad individual es tan sólo una gota en el océano.
Él juntó un balde entero de agua.
Pásame un balde metálico con aceite.
Tom compartió su cubeta de palomitas con Mary.
Tom llenó el balde con agua fría.
Tom compró una cubeta de pollo frito extra-picante y un envase de ensalada de repollo.
Yo llené el balde con agua.
Vertí agua en el balde.
Él llenó el balde con agua.
Él trabaja en una jarra.
El tiempo vuela como una flecha.
El anciano prefiere los carruajes a los autos.
Sí, un poquito.
Los Estados Unidos tenían un tratado de amistad con Méjico.
Necesitamos aire fresco.
Un idiota que se cree inteligente es peor que un simple idiota.
Puedo hacerlo si me dais la ocasión.
¿Dónde podemos aparcar el coche?
¿Cómo te van los negocios?
Mi jefe me tiene en alta estima.
Todo era muy bueno.
Si es realmente necesario, le invitaré.
Hay muchas estrellas mayores que nuestro sol.
En Japón no hay ningún lago más grande que el lago Biwa.
Sólo bebe agua.
Él sólo bebe agua.
Debemos trazar la línea entre asuntos públicos y privados.
Espero casarme con ella.
No se puede mezclar el aceite y el agua.
Él es el hombre más grande del mundo.
El Sahara es el mayor desierto del mundo.
Él estaba mojado de los pies a la cabeza.
Creo que Tom está escondiéndole algo a Mary.
Tom coleccionaba monedas antiguas.
Hoy ella parece muy feliz.
Él se está haciendo viejo, pero está más sano que nunca.
Pero él todavía no lo sabe.
Ellos brindaron en su funeral.
Ella siempre está pensando en él.
Tom fue sentenciado a muerte.
Los dragones son animales imaginarios.
El perro es un animal fiel.
El perro es un animal inteligente.
Mi padre me compró una bicicleta.
Muchos creen equivocadamente que la globalización es un fenómeno originado en Occidente.
Debes irte de una vez a casa.
¿Dónde está el restaurante más cercano?
¿Dónde está el presidente?
Está sentado en la silla.
He perdido un calcetín.
Tus zapatos están aquí. ¿Dónde están los míos?
Los zapatos están hechos de cuero.
Tom perdió las gafas.
No hace falta que os disculpéis.
Voy a encontrar una solución al problema.
Daos prisa, es urgente.
Tom piensa que Mary está mintiendo.
Tom cree que Mary está mintiendo.
Sigo sin escribir bien en chino.
El furioso empleado renunció inmediatamente a la compañía.
Los posters fueron inmediatamente retirados de la pared.
Le pondré un poco de sal a la carne.
Ella llamaba ayuda.
Mi profesor me guió en la elección de mi carrera.
El negocio vende verduras.
¿Te sientes bien?
Me siento como un millón de dólares.
Tenemos más tiempo para actividades.
Los últimos 6 meses me han hecho una chica muy feliz.
Lo tienes en la mochila.
Siempre puedes tomar el ascensor.
Yo nunca había oído a alguien tipear tan fuerte en toda mi vida.
Tallin es la capital de Estonia.
¿Los osos cagan en el bosque?
¿Adónde vas saliendo?
Hay serpientes en el Amazonas.
¡En el Amazonas también acampas con las serpientes!
Tan sólo no va con mis gustos.
No digo que su música sea mala.
¡No hay nadie tan irlandés como Barack Obama!
Circulaban rumores de la derrota.
¡Condado de Meath es la capital histórica de Irlanda!
Yo no entiendo en realidad a qué viene toda la conmoción.
No puedo esperar para ir un día.
No era más barato que en ninguna de las otras tiendas.
Mi meta es verme lo suficientemente guapa para no tener que pagar ningún trago en toda la noche.
¿Qué vas a ser tú?
Algunas personas dicen que el corpus está dirigido a los estudiantes de una lengua, y algunos piensan que es más para propósitos científicos.
¿De verdad piensas que Tom no vendrá?
Tom no cree que sea tan creativo como Mary.
Todos estos recursos combinados, no podrían comprar o igualar el valor de una vida eterna.
¡Su cintura es casi tan ancha como uno de sus brazos!
Yo revisaré atentamente tus comentarios durante los próximos días.
No puedes retirar lo que has dicho.
Islandia fue fantástica.
Cuando la masa deforme emergía de las sombras, yo sabía que estaba en problemas.
¿Podrías ir a la tienda y traer algunos huevos?
¡Ella quiere venir primero!
¿Qué te aguarda en Nueva York?
¡Funcionará, yo estoy seguro!
Un pedo es el grito torturado de un mojón atrapado.
Mamá y yo nos estamos muriendo de la risa.
Tom normalmente no hace cosas así.
¿Qué es ese crujido?
Esta canción parecía apropiada.
Halloween fue traída a Norteamérica por inmigrantes de Europa que celebraban la cosecha alrededor de una fogata, compartían historias de fantasmas, cantaban, y se adivinaban la fortuna.
Él era una persona tan materialista.
Él pesa cerca de 300 libras.
Envía mensajes cuando conduces y tendrás 23 veces más posibilidades de tener un accidente.
Al menos tengo un lugar donde dormir.
Lo siento, Tom. Yo no apruebo tus métodos.
Yo en realidad no puedo costearme la renta.
Yo siempre he llevado mis deberes.
¡Yo bailé literalmente hasta que se me salieron los zapatos!
No puedo salir de las sábanas, pero tengo que ir a trabajar.
Ellos me hacen pensar que estoy usando la talla más pequeña.
Tom quería más espacio para sus codos.
Ella rompe algo cada vez que limpia la habitación.
Siempre hay dinero en el puesto de plátanos.
¿Qué ha hecho, mi señor, con el cadáver?
Nosotros sabemos que son gente ocupada.
Si alguien puede postear la respuesta a este anagrama dentro de lo próximos minutos, nosotros daremos la pista.
¡Me encantaron tus tomas de la iglesia!
Esta guía es muy sencilla porque el locutor habla claramente y con palabras sencillas.
También dice que las compañías que han existido por un largo tiempo son muy confiables.
Esta llamada es de un taxista que llama al 911 por una mujer embarazada en su taxi mientras están en una autopista.
Tenemos que tratar con el mismo problema año tras año.
Muchos de mis amigos irán allá esta noche.
¿Vas a conseguir un trabajo este semestre?
¿Qué necesitas hacer para alcanzar tus metas de este año?
¿Quién se cree que es?
No olvides girar a la izquierda cerca de la farmacia y verás una gran iglesia a la derecha.
¿De dónde vienen ellos?
Clara ha estado tomando lecciones de música por meses.
La mejor manera de resolver estos problemas es trabajando en parejas.
Nadie recoge las cosas perdidas.
Se supone que los encabezados capten el interés del lector.
¿Qué vas a hacer en tu noche libre?
Los bronceados se desvanecerán, pero los recuerdos durarán para siempre.
Nadie ha hecho eso antes.
Tom se dio la vuelta y se dio otros 15 minutos de siesta.
La Organización Mundial de la Salud dice que el abuso de alcohol es la tercera mayor causa de muerte e invalidez en el mundo.
Tom y Mary querían ser astronautas.
Tom y Mary se toparon en la biblioteca ayer por la tarde.
Tom y Mary han comenzado a respetarse el uno al otro.
Tom pidió direcciones.
Tom se quedó dormido en el volante.
Tom se quedó dormido en el bus y se pasó su paradero.
A Tom recientemente se le diagnosticó artritis reumatoide.
Tom ha empezado a perder cabello.
Tom heredó todas las características de su padre.
Tom siempre está posponiendo las cosas.
Tom habla fluidamente francés.
Tom es realmente bueno en matemáticas.
Tom se está tomando el día libre hoy.
Tom es la clase de persona que siempre sonríe.
Tom es muy nervioso en un comienzo.
Tom sufre a menudo de dolores de cabeza.
Tom tocó guitarra por más o menos una hora.
Tom dijo que quería ver un poco de televisión.
Tom dijo que iba a dar la prueba para el equipo de fútbol de su escuela.
Tom dijo que él no dejaría que pasara de nuevo.
Tom dijo que no permitiría que ocurriera otra vez.
Tom dijo que él pagaría por todo.
Tom dijo que entiende cómo te sientes.
Tom firmó todos los documentos que le dio el abogado de Mary.
Tom firmó su nombre con el bolígrafo que le había dado Mary.
Tom suena como un gran sujeto.
Tom se salpicó agua en su cara.
Tom apretó la mano de Mary.
Tom se golpeó el dedo del pie.
Tom cree que hay esperanza.
Suena como si fuera un sueño.
Suena como una muy buena idea, después de todo.
Me temo que esto sonará como una demanda pero, ¿podrías devolverme el dinero que te presté el otro día?
La amo tanto que moriría por ella.
Tom llevó a Mary a cenar.
Tom estaba vestido entero de negro.
Tom fue castigado por tres semanas.
Tom esperaba que Mary lo besara.
Tom esperaba conseguir un beso.
Tom esperaba ver a Mary.
Tom estaba en la bañera cuando llegó Mary.
Tom era el compañero de celda de John.
Tom fue sentenciado a cadena perpetua.
Tom se moría de susto.
Tom fue salvado de ahogarse.
Tom se sintió aliviado al oír eso.
Tom estaba realmente sorprendido.
Estoy bajo un montón de presión.
La gente es muy materialista estos días, en el sentido vulgar, más que en el filosófico, de la palabra.
Asegúrate de derramar toda tu comida y actuar incorrectamente, ¡así parezca que yo estoy ahí!
Y la vista no está mal tampoco.
¡Qué triste que lo primero que notara fuera tu linda camisa!
En cuanto a los perros, los clientes no deben traerlos a esta tienda.
¿Tu hermano puede conducir un auto?
Él es un escritor.
Aquí vienen.
Aquí está mi tarjeta.
Aquí está el bus.
¿Cómo va el negocio?
Soy un novato, dispárenme.
Es grande para una casa.
Una vez noob, siempre serás noob.
Yo no estaba contento con tu mal comportamiento.
No puedo decir que comparta tu entusiasmo por la idea.
Odio los huevos.
Me siento en paz.
Me divorcié.
Me levanté temprano.
Tengo tos.
No tengo idea.
Tengo mucho hipo.
Me apresuré a casa.
Me gustan los castillos.
Me gusta el mahjong.
Conozco al chico.
Lo conocí una vez.
Lo necesito tan pronto como sea posible.
Me gusta la historia.
Yo crío ganado.
Fui capturado.
La vi nadar.
Desearía poder.
Preferiría que no.
Lo regañaré.
Soy un hombre de negocios.
Voy con todas por eso.
Me estoy divirtiendo.
Yo no renuncio así nada más.
Estoy sin bencina.
¿Acaso no es negro?
¿Está ella en casa?
Estoy tan emocionado.
He visto eso.
¿Él es americano?
Lo he visto.
No era nada.
Me supera.
Era un ratón.
Es muy bueno.
Es tu movida.
Jiro no está.
John es astuto.
Es demasiado grande.
A Judy le gusta él.
No pise el pasto.
Dame una mano.
Préstame una mano.
Déjame hacer esto.
Apurémonos.
Vive y aprende.
Más fuerte, por favor.
Lynn corre rápido.
Hazlo más grande.
¿Puedo acompañarles?
¿Me puedo sentar?
Haz algo respecto al flujo de sangre desde la herida.
Sal de aquí de inmediato.
La fortuna es una delicada flor.
Su historia es muy exagerada.
El agitador tiende a exagerar las cosas minúsculas.
No es ninguna exageración que para él su esposa era su vida propia.
Un viaje entrega consuelo.
La mujer, hundida en la tristeza, fue consolada por sus amigos.
Ella lloraba y lloraba, pero nadie venía a consolarla.
Las flores la animaron.
Las flores la consolaron.
Cuando ella se sentía sola, oír música siempre la confortaba.
Ella se ponía a trabajar en su poesía como algún tipo de consolación.
"¿Quiénes son ellos?" "Paula y Octavio, amigos de la familia."
Esta es mi hermana Carla, y este es mi hermano Felipe.
Ella todos los días cocina para el marido.
Hay alguien espiándome.
Hay alguien buscándome.
Alguien me está siguiendo.
Cuando descubrieron que habían perdido al amigo, los niños comenzaron a llorar.
Vos no estás sola, Fernanda. Estás conmigo.
¿Dónde está la tía Luisa? Hace tiempo que la estoy buscando.
¿Para qué querés llamarla?
Todos quieren una reforma en el sistema educativo.
Él se consoló con la idea de que pudo haber sido peor.
El terremoto del 2010 fue uno de los peores en la historia del país.
La riqueza se concentra en las manos de unos pocos.
Sus gentiles palabras me consolaron mucho.
La noticia conmovió al país.
Mataron a un estudiante de un tiro en el pecho.
Muchas cartas de aliento confortaron mi corazón.
Los estudiantes realizaron una huelga de hambre.
Nos consolamos el uno al otro.
Los sindicalistas organizaron una nueva huelga.
Yo puedo consolarla.
El verdor del parque conforta nuestra mirada.
Las familias afectadas por la inundación serán cobijadas en las escuelas del municipio.
Bill tan sólo quería consolar a Mónica, pero ella lo interpretó como interés romántico.
Aunque puede que mis palabras no le sean de consuelo.
Los árboles me confortaron.
Por favor, acepte el pequeño alivio que estas palabras puedan entregarle.
Él tiende a exagerarlo todo.
Yo me disculpé exageradamente por mi retraso.
Los medios exageraron todo el asunto.
Esa historia de seguro se ha estado exagerando.
Él está exagerando el daño.
La espuma se desvaneció en un instante.
Ella batió la crema para un postre.
Todos sus esfuerzos no llevaron a nada.
Todos sus esfuerzos culminaron en fracaso.
Él comprendió que todo lo que había hecho no había llevado a nada.
Sus esfuerzos no han llevado a nada.
Nuestros esfuerzos no nos han llevado a nada.
A pesar de todos los problemas, todo quedó en nada.
Todos mis problemas no llevaron a nada.
El café burbujeaba en la olla.
Las olas que rompían formaban espuma.
Eché la olla más grande, harina de trigo, mantequilla, leche, azúcar, un bol y batidora, dos delantales y fósforos en la mochila.
Él perdió la cabeza y salió corriendo a toda velocidad.
La poesía debe ser nueva como la espuma, y longeva como la roca.
Mi cuerpo se desvanecerá, como la espuma.
Está mal engañar a la gente, pero es aún peor engañarte a ti mismo.
¿Es malo?
La situación es peor de lo que creíamos.
Tenemos que esperar lo peor.
Es necesario que nos preparemos para lo peor.
Me quedé en casa porque me dio un resfriado.
El dolor está empeorando.
Me agarré un resfriado.
Ningún estudiante se ha quejado jamás de dolores en el lóbulo frontal en el lado izquierdo del cerebro.
El dolor ha empezado a calmarse ahora.
El dolor era casi insoportable.
La mayor parte del dolor se ha ido.
Me duele el dedo pequeño del pie.
El doctor lo liberó de su sufrimiento.
Tengo dolores en el pecho.
El dolor era muy grande.
¿Qué te alivia el dolor?
Él sintió dolor y compasión.
Él comete una y otra vez los mismos errores.
Yo de verdad los he invitado una y otra vez, pero ellos nunca han venido.
Tú sigues cometiendo el mismo error una y otra vez.
Siempre es agradable cuando el dolor cesa.
Él me sorprende una y otra vez.
Tengo que prepararme para la prueba de inglés.
Me debo preparar para el examen.
La pasión da lugar al sufrimiento.
Da vergüenza que, habiendo lugares donde la gente sufre de hambre, en Japón haya tantos hogares y restaurantes donde tiran la comida.
La gente que trabaja regularmente en sitios abiertos no sufre de insomnio.
Toda la humanidad sufrirá si se desata una guerra nuclear.
Siempre que salgo al extranjero, sufro de jet lag y diarrea.
Mira esa montaña.
¿Cuál es tu trago favorito para un día frío?
Chris le compró un regalo a ella y sacó el valor para dárselo.
¿Es este?
El capitán Cook les agradeció a los nativos por su hospitalidad.
Si te comportas como un imbécil, serás tratado como uno de ellos.
En mi país, España, el 28 de diciembre se gastan bromas porque es el Día de los Inocentes.
¿Te vas a coger el puente?
¿Te vas a tomar el puente?
¿Vas a hacer puente festivo?
Incluso haciendo trampas y acallando a la oposición de todas las maneras posibles, Putin consigue perder las elecciones.
Creo que es hora de que diga lo que pienso realmente.
Cuando un angloparlante se da cuenta de que un extranjero con el que está hablando no entiende una de sus frases, la repite de la misma manera, pero más alto, como si la persona estuviera sorda. No se le ocurre en ningún momento que puede que su vocabulario sea complicado o que su expresión muy probablemente sea ambigua para un extranjero y que podría reformularla de una forma más sencilla. El resultado es que, aparte de que la persona sigue sin entenderla, ésta se enfada por ser considerada sorda.
Eres guapísima.
¿Qué opinas sobre esto?
Tenemos un acuerdo.
¿Vive aquí?
Mi escuela está cerca de la estación.
Los próximos dos libros que sacó fueron novelas.
Prueba esta salsa.
Sube el volumen al televisor.
Somos primos.
Necesitamos un plan.
Lo pintaremos.
¿Qué lado ganó?
¿Quién mató a Tom?
¿Quién lo sabe?
¿Quién lo pintó?
¿Por qué mientes?
Sí, lo sé.
Pareces molesto.
Andas con suerte.
Has cambiado.
Un pez puede nadar.
Un hombre debe trabajar.
Todos están presentes.
Quien sea.
Aoi baila bien.
¿Estos son tuyos?
¿Estás bromeando?
¿Me estás bromeando?
Las bolas son redondas.
Las abejas hacen miel.
¿Bob se puede enfermar?
Ven si puedes.
¿Acaso él fue allá?
¿Le quieres?
No seas absurdo.
No seas absurda.
Él parece honesto.
Él cantó desafinado.
¿Qué significa en realidad?
Él juega fútbol.
Él puede estar allá.
Él ama los trenes.
Él parece fuerte.
A él le gusta el fútbol.
Él está libre hoy.
Él está deprimido.
Él es profesor.
Él es un pintor.
Él es un chico travieso.
Él salió.
Él tiene un Toyota.
Él tiene una raqueta.
Él tiene puesto un sombrero.
Él lleva un sombrero puesto.
Él tiene una cámara.
Él llevaba jeans puestos.
Él perdió las esperanzas.
Él dio lo mejor que pudo.
Él no puede estar enfermo.
Él puede correr rápido.
El verde te queda.
Genial, ¿no?
Chao, Sayoko.
Adiós, Sayoko.
Ve rápido a casa.
Dame un respiro.
Dale una muñeca.
Disfrute su viaje.
No pares aquí.
¿Cómo luce ella?
¿Qué se cree que está haciendo ese idiota?
El día de las elecciones los votantes escogieron a Nixon.
Los votantes escogieron a Nixon el día de las elecciones.
Algunos de ellos son rojos, otros son marrones.
No puedo diferenciar a Tom de su hermano pequeño.
Estamos acostumbrados a llevar zapatos.
Su madre y su hermana estaban enfermas.
Eso vale un millón de yenes.
Están sentados a la mesa.
Soy bastante feliz.
El lago proporciona agua a la ciudad.
No os preocupéis por algo así.
Nuestra escuela tiene alrededor de mil estudiantes.
Soy tres años más joven que él.
Ella acaba de salir de la universidad, así que no tiene experiencia.
Él batió el récord mundial.
¡Increíble!
Los leones se alimentan de otros animales.
El águila es la reina de los vientos.
Él temblaba de cólera.
Él temblaba de ira.
No hay nada que parezca más sorprendente a aquellos que consideran los asuntos humanos desde un punto de vista filosófico que la facilidad con la que la mayoría es gobernada por la minoría, y la sumisión implícita con la que los hombres resignan sus propios sentimientos y pasiones a aquellos de sus mandatarios.
¡Estoy destrozado! Quiero irme a casa, darme un baño y meterme en la cama.
Nochebuena es víspera de Navidad.
Como arroz todos los días.
Como carne tres veces a la semana.
Como pescado cada semana.
Como mejillones una semana sí y otra no.
Como mejillones semanas alternas.
Los sábados trabajo solo por la mañana.
Como arroz a diario.
Cada mes me leo cinco revistas distintas.
Mido un metro noventa.
¿Quién quiere un chocolate caliente?
El chocolate caliente es una bebida hecha a base de chocolate.
Prueba este vino a ver si te gusta.
No podré arreglar la fuga hasta que corten el agua.
Cuando llegó el técnico, la lavadora ya estaba arreglada.
En la mayor parte de los países, exceptuando los países árabes e Israel, los sábados y los domingos se definen como el fin de semana.
La policía llegó cuando estaba todo solucionado.
La policía llegó cuando estaba todo resuelto.
Date prisa, están esperando por ti.
Un guerrero no puede bajar la cabeza, de otro modo, pierde de vista el horizonte de sus sueños.
Tomó nota de su consejo.
Tuvo en cuenta el consejo de ella.
Tendremos algo para ti.
Tenía intención de pasar a verte, pero esta semana he estado bastante ocupado.
¡Estoy molido! Quiero irme a casa, darme un baño y meterme en la cama.
No debería haber más policía, sino que debería ser más eficaz.
Tom y Mary no se llevan bien.
Tom vino aquí a ayudarnos a rellenar estos formularios.
Creo que te recuperarás pronto.
El lago abastece de agua a la ciudad.
Ella empezó a llorar.
¿Puede Bob estar enfermo?
Estás espléndida.
Estás preciosa.
Hoy te has puesto muy guapa.
De unos años acá te has vuelto muy guapa.
¿Bob está bien?
Si no tienes nada que decir, mantén la boca cerrada.
¡Qué vergüenza! Tengo los calcetines desparejados.
Mi familia está muy bien, gracias por preguntar.
Abandonó a su esposa e hijos.
Destruyeron la casa y después la abandonaron.
Te ahogas en un vaso de agua.
Abandonaron la casa después del incendio.
El tabaco contiene muchas sustancias tóxicas.
Aprender una lengua extranjera es interesante.
El tipo que dice tener asco de la política se expresa mal. A lo que le tiene asco es a los políticos.
Él fue el único que no se manifestó.
El terremoto hizo temblar el suelo.
¡Dame un folio para escribir!
Disparó una ráfaga con la ametralladora.
La vida en sociedad requiere comunicación.
Sin embargo, es una traducción directa de la versión japonesa.
Estoy de vacaciones en la playa.
Estoy pasando mis vacaciones en la playa.
Su libro presenta una propuesta interesante.
Tengo más hambre que Dios talento.
Su obra es un estímulo a la lectura.
Tengo más hambre que Carpanta.
El volumen integra la colección "Los pensadores".
¿Cuál es tu fruta favorita?
Esta medicina sabe horrible.
Hay pocos sitios en el mundo que te den tales libertades.
¿Estás enfadado conmigo?
¿No ves el reloj?
Se expresó con claridad.
Puede que hayas entendido mal el objetivo de nuestro proyecto.
Él era realmente el hombre que estábamos buscando.
No vi la señal.
¡Este olor podría provenir del horno!
La música no tiene edad.
¿Dónde están tus llaves?
No debería haber más policía, solo debería ser más eficaz.
¿Crees en esas cosas?
No me gustaba ese juego, hasta que empecé a ganar.
Con estos ojos, veré arder a las montañas.
Ella ha llegado la última.
Ella llegó la última.
¿Por qué quieres comprar este libro?
Ella llegó última.
¿Quieren decirme algo?
Sabe inglés, chino, esperanto y código morse.
Exijo saber el porqué de su fuga.
Exijo saber el porqué de tu fuga.
Fue la primera chica a la que besé.
El capitán ordenó que abandonáramos el barco.
El barco fue abandonado antes de que se hundiera.
El amigo le prometió que nunca lo abandonaría.
Ella haría probablemente lo mismo que hizo él.
¿Cómo sabemos que él es inocente?
¿Prometés que no me vas a abandonar en el altar?
Las historietas ya no son tan populares como antes.
Estoy viendo un dibujo de Walt Disney.
El conocimiento debe ser pasado de unos a otros.
Antes apenas podía comunicar sus ideas, pero ahora es un excelente orador.
¿Cuáles son tus deseos?
¿Cuáles son sus deseos?
Pocas personas se manifestaron ante su reacción.
Si Tatoeba no existiera, debería ser inventada.
¿Concuerdas con las ideas expuestas por él?
Jamás estaré de acuerdo con vos, por más razonables que sean tus ideas.
Tengo ganas de salir, desaparecer, olvidarme de todo y de todos.
Cada uno de los sorteados ganará R$ 500,00.
Es una propuesta utópica.
Muchas personas acertaron la Quina.
Su libro está repleto de utopías.
Estoy esperando los resultados de la Mega-Sena.
Usá la camiseta de tu país no sólo en años de Copa.
¿Quién sos, amigo?
¿Quién eres, amigo?
¿Tienes una hermana? ¿Quién es ella?
La lámpara del proyector de diapositivas se quemó.
Las cámaras digitales no son tan buenas como las cámaras rudimentarias.
El cepillo de dientes está sobre el lavabo.
El dentífrico está sobre el lavatorio.
El cepillo de dientes está encima del lavabo.
De hecho lo conozco, pero no me acuerdo de dónde.
La pasta de dientes está encima del lavabo.
El lavatorio se tapó.
Renunciar significaría perder todo lo que se ha conseguido hasta ahora.
El lavabo está hecho de granito.
¿De quién es esa letra?
El lavatorio está hecho de mármol.
Ahora papá está en el jardín.
Tom quiere verte tan pronto como sea posible.
El lavabo está hecho de mármol.
Nunca bebí más que gaseosa.
Trabajo en una gráfica hace más de quince años.
Solo bebo una lata de cerveza por semana.
La gráfica compró una nueva impresora que acaba de ser lanzada al mercado.
¿Y ahora por qué me estás hablando de hipopótamos? No veo la relación entre eso y tus doce peces rojos.
Tom duda que la historia de Mary sea verdad.
Tom duda que Mary venga mañana.
La gráfica Arcoíris es la responsable por la impresión.
Si no estudias más, no cabe duda de que suspenderás.
Tom duda que Mary venga hoy.
Tom dudaba que Mary le devolviera la llamada.
La gráfica Arcoíris es la más moderna de la región.
La impresora de la gráfica no funciona.
Mi coche está en el taller mecánico.
Esta situación le puso al borde de la desesperación.
Tom todavía no sabe cuándo se irá.
El coche no es viejo, solo necesita una restauración.
Mi coche está en arreglo.
Tom no usa pijama. Él duerme desnudo.
Su coche estará pagado en 60 meses.
Tom no se pone pijama. Duerme en pelotas.
Él dudaba de todo: de sí mismo, de los que le rodeaban, de sus capacidades, del futuro, de sus sueños.
Tom no quiere hablar con Mary.
Introduzca la información en el ordenador.
Tom no quiere hablar de su vida privada.
Estuve pensando en cambiar la pintura de mi coche. ¿Qué pensás del rojo?
Tom no quiere participar en la ceremonia.
El etanol es un alcohol.
El precio del etanol cayó.
Tom no quiere estudiar francés, pero tiene que hacerlo.
Tom no quiere pasar el resto de su vida en la cárcel.
¿Sabés de memoria la velocidad de la luz en el vacío?
El combustible de esta estación de servicio es bueno y barato.
Tom no quiere perder a Mary.
Tom no quiere parecer tonto.
Tom no quiere decepcionar a Mary.
La casa está casi lista. Mañana terminaremos los retoques.
Tom no quiere irse a casa.
Tom no quiere hacer nada más que ver la televisión.
Tom no quiere hacer nada más que nadar.
Tom sólo quiere nadar.
Tom no quiere limpiar su habitación.
La baldosa se partió en cuatro.
Tom no quiere romper con Mary.
Tom no quiere estar implicado.
Tom no quiere que le decepcionen.
Tom no quiere estar cerca de Mary.
Tom no quiere discutir contigo.
Tom no quiere discutir con vosotros.
Viajamos por la interestatal.
Tom no quiere discutir con vosotras.
Tom no quiere discutir con Mary.
Tom no quiere parecer débil.
El supermercado más famoso de la ciudad es también el más carero.
Tom no quiere que la verdad salga a la luz.
Estamos averiguando cual es la estación de servicio más económica de la ciudad.
Tom no quiere que ocurra lo mismo aquí.
Tom no quiere que vuelva a pasar lo mismo.
Tom no quiere compasión.
Las ballenas tienen una forma parecida a la de los peces.
Tom no quiere que se vaya Mary.
Tom no quiere que Mary se emocione demasiado.
Ateo y antirreligioso no son sinónimos.
Si me rindiera ahora perdería todo lo que hasta el momento he conseguido.
Tom no quiere que Mary haga lo que hizo él.
Tom no quiere que su hijo acabe siendo como yo.
¿Usted toma algún antiinflamatorio, señora Isilda?
Tom no quiere que se hagan fotos de él.
Tom no quiere comer nada.
Tom no quiere problemas.
Aquí no reparamos microcomputadoras.
Tom no entiende lo que está pasando.
No soy antirreligioso, solo quiero respeto con aquellos que son ateos.
Tom no entiende qué está pasando.
Tom no entiende por qué estamos haciendo esto.
Tom no entiende de qué estás hablando.
Pela el pollo con mucha práctica.
Tom no entiende lo que quieres.
Tom no entiende lo que queréis.
Todas las mañanas leen y releen los diarios.
Nadie con dos dedos de frente caminaría por este bosque llegada la noche.
Espero que le den al cuadro el valor que merece.
El héroe se volvió el villano.
Todos creen en la victoria, aunque sea improbable.
Tom no entiende la situación.
Necesitaría los papeles que perdí.
Tom no entiende cómo pudo pasar.
Tom no entiende cómo se siente Mary.
Cuando entré a su casa, quedé sorprendido al ver tantos trofeos. Fue un gran deportista, es una pena que su edad le haya impedido seguir.
Tom no entiende cómo funciona un ordenador.
Tom no entiende nada de nada.
Su simpatía le escondía su fealdad.
Tom no confía en nadie.
Tom no cree que me entiendas.
Tom no cree que esto tenga sentido.
Tom no cree que esto sea una buena idea.
Tom no cree que sea una coincidencia.
Es una distancia increíble, ¿verdad?
Ella está cocinando para él.
Es bastante posible.
Tom no cree que pase nunca.
Tom no cree tener nada que ver con ese asunto.
Tom no cree que el plan de Mary sea factible.
Tom no cree que la pronunciación francesa de Mary sea muy buena.
Tom no cree que Mary hiciera lo que dijiste que hizo.
Tom no cree que Mary deba conducir hasta casa porque ha estado bebiendo.
Tom no cree que Mary esté hecha para ser profesora.
Tom no cree que Mary pueda vivir sin él.
Tom no cree que sea un problema tan grande.
Mary le dio la bienvenida a su madre con un beso.
Tom no cree que la culpa fuera de Mary.
Tom no cree que fuera culpa suya.
Tom no cree que esté interesado en lo que hace.
Tom no cree estar capacitado para el trabajo.
Tom no cree haber hecho nada malo.
Nos robaron nuestras cosas y perdimos el tren.
Tom no habla mucho.
Tom no habla mucho de cuando era joven.
Tom no se toma su trabajo muy en serio.
Tom no parece feliz.
Tom no parece convencido.
Tom no entiende por qué Mary necesita una bicicleta nueva.
Tom no ve nada de malo en dejar que Mary aprenda a conducir.
Estudiar una lengua va mucho más allá de aprenderse un diccionario de memoria.
Él se concentraba en sus estudios.
Ahora tengo mucho sueño.
¿Puedo coger tu reloj?
Él perdió el reloj de su padre.
Le gusta el cantante.
Esto es menor que aquello.
Es un hombre de acción.
¿Dónde están las niñas?
No hablemos con él.
¿Dónde está el supermercado más cercano?
El gato duerme sobre la silla.
Está sentado a la mesa.
La gata está debajo de la silla.
Tom llamó a Mary para preguntarle si quería que comprase algo de pan cuando volviera a casa del trabajo.
Ella le miró directamente a los ojos.
Tengo un par de zapatos.
Ya no quiero ser tu esposo.
No discutamos más.
El casero le dijo que se fuera porque no había pagado el alquiler.
Cuando estés enfadado, cuenta hasta diez.
La guerra trajo la ruina al país.
Tienes un teléfono.
Ella lo miró directamente a los ojos.
Me cuesta tocar el piano.
¿Te gustaría ir al zoológico esta tarde?
Los niños estaban muy felices cuando les repartimos los paquetes de caramelos.
La funeraria hizo un buen trabajo con el cuerpo.
Me pregunto por qué algunas personas piensan que los gatos negros dan mala suerte.
Esta canción es muy popular entre la gente joven.
Juego al tenis con mi hermano.
¿Ya limpiaste tu cuarto?
Mi escritorio es viejo.
Por favor entre.
Por favor, hágalo.
Por favor, aguarda.
Por favor, pruebe uno.
Los precios subieron.
Lee este libro.
Guárdame un asiento.
Dilo claramente.
Te veo por ahí.
Ella lo llamó.
Ella lo ahorcó.
Ella le dejó.
Ella le engañó.
Ella cultivó rosas.
Ella está afuera ahora.
Ella no es pobre.
Ella se quedó quieta.
Ella lo pateó.
Ella lo besó.
Ella se veía triste.
Ella parecía triste.
Ella es torpe.
Ella se ve adinerada.
Ella disparó un arma.
Ella canta bien.
Ella confía en él.
Ella le provocaba.
Ella teclea bien.
Ella trabaja duro.
Deja de refunfuñar.
Deja de quejarte.
Gracias, Yukina.
Se erigieron iglesias por toda la isla.
¡Hay que tener la cara muy dura!
¡Hay que tener mucha mucha cara!
¡Hace falta tener mucho morro!
¡Hace falta ser muy desvergonzado!
¿Cuál es tu canción preferida de los Beatles?
¿Cuál es tu canción favorita de los Beatles?
¿Cuál es tu canción preferida de Bob Dylan?
¿Cuál es tu canción favorita de Bob Dylan?
¡Tenga paciencia! Pronto encontrará lo que está buscando.
¿Cuál es tu canción navideña favorita?
¡Tenga paciencia! Pronto conseguirá lo que está buscando.
¿Cuál es tu letra de una canción favorita?
¿Cuál es tu canción favorita de este álbum?
¿Cuál es tu canción preferida para bailar?
¿Cuál es tu canción favorita para hacer ejercicio?
¿Cuál es tu canción favorita?
¿Cuál es tu canción de rock clásico favorita?
¿Cómo se llama esa canción que el señor Tsuji estaba cantando el programa de TV?
¿Qué tipo de canciones son populares estos días?
¿Qué canciones famosas desearías haber compuesto, y por qué?
Hay mucho por discutir hoy.
Conozco a la chica.
Me agrada el frío.
Yo vivo en Hyogo.
Adoro las comedias.
No quise herir a nadie.
Debo ir allá.
Debo ayudarlo.
Necesito a alguien.
Perdí mi reloj.
Yo le veo a menudo.
La vi nuevamente.
Le vi nuevamente.
Sacudí mi cabeza.
Le burlé.
Quiero nieve.
Cumpliré cincuenta años en siete días.
Despierto temprano.
Quiero una devolución.
Quiero que me devuelvan el dinero.
Me enamoré de la atractiva ingeniera.
Quiero conducir.
Compraré un Ford.
Vendré como a las 10.
Daré lo mejor.
No puedo esperar más, lo siento mucho.
Pensé que la actriz tenía la misma edad que yo, pero es mucho más vieja.
Yo lo pagaré.
Estoy comprendiendo.
Soy de Canadá.
No llevo prisa.
Voy saliendo.
¿Ves un búho comiendo una deliciosa rata de alcantarilla por allí? Ese soy yo.
La mayoría de las aves sólo pueden ver de día.
¿Me podrías pasar la sal, por favor?
¿Me podrías alcanzar la sal, por favor?
Esta decisión es definitiva.
Ese edificio no tiene salida de emergencia.
Debes dejar que las cosas sigan su propio curso.
La primavera llegó.
Permítame entrar.
Permítame pasar.
Ellos vinieron de inmediato a nuestro rescate.
Iré a traerte una taza de café.
Iré a traerte un doctor.
Iré a comprar uno tan pronto como pueda.
Te haré enterar de los resultados tan pronto como pueda.
Revisaré tu ensayo apenas encuentre tiempo.
Te devolveré el dinero tan pronto como pueda.
Te veré en un ratito.
Te veré el próximo verano.
Te veré el próximo miércoles.
Te veré el sábado.
Te veré pronto.
Soy profesor de matemáticas de escuela secundaria.
Soy un hablante de inglés no nativo y comprendo que hay mucho que aún necesito aprender.
Me temo que tendrás que aprender a vivir con el dolor.
Ya voy tarde.
Ya voy muy tarde.
Comienzo a pensar que no debí haberme alistado en el ejército.
Estoy profundamente enamorado de ti.
Estoy listo con mis tareas.
Acabé mi tarea.
Soy fiel a mi esposa.
Tengo problemas con mi compañero de cuarto. Él se come toda mi comida.
Nadie quiere escribir frases sobre axilas.
Acabo de terminar de lavar la ropa.
Hay una cabaña cruzando el puente.
Debes hacer lo que te dicen.
Estoy casi listo con mi tarea.
Estoy casi listo con el reporte.
Esta noche parto a Australia.
Estoy buscando a un hablante nativo que me pueda ayudar a corregir este ensayo.
Le tengo más miedo a ellos del que le tengo a ustedes.
No soy un esclavo del hábito.
No te voy a ver otra vez.
No te dejaré escapar de aquí.
No estoy hecho de dinero.
No soy muy buen cantante.
No soy muy buen escritor.
No soy muy buen actor.
No estoy seguro de cuán a menudo debería estar tomando esta medicina.
Soy apasionado por mi trabajo.
¿Cuándo vamos a llegar allá?
Estoy muy seguro de que mi gato se comió a mi hámster.
Estoy enamorado secretamente de la esposa de alguien más.
Estoy chato de todas sus riñas.
Confío en la victoria.
Estoy enfermo y cansado de la manera que me gritas.
Estoy enfermo y cansado de que siempre te estaciones en mi lugar.
Estoy tan feliz de que me pidieras que diera el discurso de apertura esta noche.
Tengo tanta hambre que me podría comer un caballo.
Lo siento tanto.
Lo lamento tanto.
Lamento haberte hecho llorar.
Lamento que hayas resultado involucrado en esto.
Estoy seguro de que no será demasiado difícil encontrar otro lugar para vivir.
Estoy seguro de que no sería muy difícil descubrir quién se infiltró en nuestro sistema.
Estoy seguro de que no sería muy difícil aprender a utilizar esa aplicación.
Pienso que a lo mejor no tendré suficiente tiempo para comer antes de la reunión.
Tengo un rincón de mi corazón sólo para ti.
Tengo un rincón de mi hígado sólo para ti, alcohol.
Es la tercera vez en el día que te tropiezas con eso.
Trata de no tropezarte cuando cargues los platos.
Mi padre se ha demorado cinco años comprando cigarrillos.
Olvídenlo, sólo son detalles triviales.
Esta hazaña pasó a ser uno de los hitos más emblemáticos de la Revolución.
El bioquímico reúne mutantes para todo como si se trataran de ingredientes de una receta.
No dejes de lado un detalle tan importante.
Encontrar una solución óptima demorará un tiempo.
Encontrar el óptimo de una función numérica puede ser un desafío importante.
No dejen evidencias.
No dejen ningún rastro.
Su familia arrastraba un historial de enfermedades genéticas que se remontaba a muchos siglos atrás.
Toda la colonia heredará el DNA mutante.
Todos esos puntos son focos virales.
Las enfermedades genéticas son, en su mayoría, irremediables.
No existen reportes de esta mutación porque un mutante así ni siquiera nacería.
Estas son evidencias de una antigua cultura desaparecida.
Tom no conoce la diferencia entre Australia y Austria.
Lee el final de la página.
Deberías llamar al doctor.
Cualquiera lo puede hacer fácilmente.
Debemos encargarnos de esto inmediatamente.
No estoy acostumbrada a levantarme pronto.
Hay que ver la película con subtítulos.
Para que el mal triunfe, basta con que los buenos no hagan nada.
¿Tenéis algún plato típico?
Ella me dio un reloj.
Aquél fue un día horrible.
Eres tan ruidoso como dos esqueletos teniendo relaciones sexuales en un tejado de cinc.
Recoge el regalo y no envenenes mi vida.
Este pan es muy delicioso.
Él vive en el campo.
Te invito una cerveza.
Estoy cansado de todo este fastidio.
Estoy cansado de pelear contigo.
Estoy cansado de estudiar. Salgamos por un trago.
Estoy cansado de hablarte acerca de esto.
No escupas por la ventana.
Asegúrate de tener veinte hígados de rata para esta tarde.
Si pasas esta prueba, podrías graduarte el próximo mes.
Ahora ella está ocupada preparando la cena.
Ella está ocupada.
Ella está ocupada aprendiendo inglés.
Es fácil para ti decirlo.
Él y yo somos amigos.
Ella está orgullosa de que su marido sea rico.
Hoy nosotros celebramos la vida de una de las voces más increíbles en el rock.
Tom fue quien descubrió el cuerpo.
Eso fue rápido.
Escucha y elige la mejor respuesta.
Escuchen y elijan la mejor alternativa.
¿Cuál es correcta?
Tengo tu espalda cubierta.
Quizás pueda hablar fluidamente dentro de un mes.
Quizás el único adjetivo de la lengua inglesa que puede ir delante del sustantivo que modifica es "desconocido".
Tom está deseando volver a ver a Mary.
¿El servicio está disponible?
Mary es la hija mayor del tercer matrimonio de Tom.
Tom odiaba molestar a Mary tan tarde de noche, pero era una emergencia.
Tom odia trabajar tarde en un viernes.
Tom ocupó su lugar en la mesa.
Ella envió la carta por correo aéreo.
Tom le dijo a Mary que él ya no quería oír más hablar sobre extraterrestres.
Tom dijo que él nunca había visto algo así antes.
Tom piensa que Mary se pone demasiado maquillaje.
En una relación puramente romántica, ser infiel sería como tener un novio que esté enamorado de otra chica y vaya a verla y la bese y la acaricie y le diga que la ama.
Se ve que a Tom le gusta estar en exteriores.
La creencia en los milagros es popular.
"¿Te gustaría ir conmigo?" "¡Puedes apostarlo!"
Tan sólo el otro día, Tom y Mary vinieron de visita.
Creo que tú sabes de que se trata todo esto.
Cualquier alteración a este certificado lo vuelve inválido, y el uso de un certificado alterado podría constituir una ofensa criminal.
Se encontró algo de agua en los pulmones del muerto.
¿Has encontrado tus lentes de contacto?
Las personas juzgan las acciones antes que las palabras.
La máxima velocidad que alcanzó el vehículo fueron 5 kilómetros por hora.
Tom es un par de pulgadas más alto que Mary.
Salió de la pizzería con la boca sucia de salsa.
Vos te quedaste afuera porque quisiste.
¿Dónde los has visto?
João le está mandando un e-mail a María.
Los perros tienen dientes filosos.
Si no me pagás, publicaré tus fotos en la red.
Se va a construir una gran casa.
Ella tiene una plaqueta en su jardín que dice " bienvenido".
Se construirá una gran mansión.
¡Qué cosa!
¡Qué susto!
Si te ofendí, perdoname.
¿Podés pagar al contado?
A veces compro en cuotas, y a veces al contado.
A mi madre no le gusta que yo mire televisión.
Además de su ignorancia, él también es arrogante.
Lamento que tu visita haya sido tan corta.
Había una placa en la calle en la que se leía: "Ruta peligrosa. Disminuya."
A pesar de que los revestimientos de PVC son bastante comunes, muchos todavía optan por los revestimientos de madera.
Un cinturón ancho de cuero quedaría bien con ese vestido.
Todos están ocultando algo. ¡Cuéntenme a mí también!
Mi sobrina de 3 años me dio un beso en la mejilla.
Tu deseo se hará realidad en el futuro próximo.
¿Cuál es tu deseo?
¿Se te cumplió tu deseo?
Trataré de cumplir tus deseos.
Espero que tus deseos se hagan realidad.
Un accidente puede ocurrir sin previo aviso.
No hay cosa más preciada que un niño.
¿Esto es una radio?
¿Has venido alguna vez a Italia antes?
Es la calidad y no la cantidad lo que importa.
¿Terminaste con esa revista?
Él aún sigue vivo.
La mitad de lo que dice Tom es mentira.
¿Podría alguien abrir la puerta, por favor?
¿Causaría problemas darle ajo a mi perro?
Ellos terminarán enamorados el uno del otro.
Ella regaló todos los vestidos.
Para mí es importante.
Él fue campeón olímpico en levantamiento de pesas.
Por favor, ayúdame con mi tarea.
"¿Así que está construido de piedra?" "Es concreto reforzado ordinario."
Deberías ocupar 40 minutos en esta tarea.
Ella se fue adentro.
Ella le despertó.
Siéntate derecho.
Siéntese recto.
La primavera ha llegado.
Este auto es suyo.
Esta es una mesa.
Eso es un alivio.
Eso es mi culpa.
Eso no es real.
Eso no es cierto.
Eso es terrible.
La taza es preciosa.
El motor se detuvo.
El fuego se extinguió.
Las hojas cayeron.
La luz está encendida.
El hombre se sonrojó.
La habitación está calurosa.
Ahí viene ella.
Son lindos.
Ellos me saludaron.
Ellos viven separados.
Ellos viven allí.
Ellos se ven felices.
Este perro es grande.
Esto es mahjongg.
Esto no es justo.
Esto no es mío.
Tom comió rápidamente.
Tom llamó a Mary.
Tom se vino en auto.
Tom vino en auto.
Tom desapareció.
Tom se perdió.
Tom se sintió culpable.
Tom se sintió hambriento.
Tom se sintió solo.
Tom engañó a Mary.
Tom obtuvo un aumento.
Tom se salió con la suya.
Tom se puso nervioso.
Tom recibió un disparo.
Tom tiene hipo.
Tom es divorciado.
Tom es muy viejo.
Tom pateó a Mary.
Tom mató a Mary.
Tom besó a Mary.
Tom dejó ir a Mary.
Tom me defraudó.
Tom se ve aburrido.
Tom se ve cansado.
Tom parece cansado.
Tom se ve joven.
Tom luce joven.
Tom caminó a casa.
Tom estaba impactado.
Destraba la puerta.
Mira por dónde caminas.
A todos nos agrada él.
Nosotros cantamos para ella.
¿Qué fue robado?
¿Qué año es?
Ya nunca diré una mentira de ahora en adelante.
¿Te importaría venir con nosotros?
Vista desde una distancia, lucía como un rostro humano.
Él se decidió a ser un doctor e ir a una villa sin doctores.
Estás embarazada.
Estás preñada.
No está permitido aparcar en la acera.
¿A qué te querrás dedicar cuando seas mayor?
Tiene que ver con ese problema.
¿Por qué se fue a la estación?
¿Podría decirme a qué hora sale el tren?
Él no lograba entender la frase.
Eso es difícil.
Ellos son vegetarianos.
Ayudé a mi madre a lavar los platos.
¿Quién te ha dicho eso?
El gato está debajo de la mesa.
Has estado ausente todos estos años.
Esta palabra no se utiliza con frecuencia.
Voy al campo cada verano.
Estaré ahí a las cinco de la tarde.
Fuimos también al templo.
Esta casa no es muy grande.
Tengo que ir al banco por la mañana.
Esta palabra tiene origen griego.
Nosotros desayunamos.
Hoy estoy un poco cansado.
¿Dónde nació?
No, para nada.
No, en absoluto.
Somos pobres pero felices.
Mi novio me dejó plantada.
¿Te gusta el chocolate blanco?
¡No te preocupes!
¡No se preocupe!
Por desgracia, eso es verdad.
Por desgracia, eso es cierto.
No te metas en lo que no te llamen.
No te metas en asuntos que no te conciernen.
¿Por qué preguntas?
Yo también soy maestro.
Yo también soy profesor.
A Tom no le queda mucho tiempo.
Él sería el último al que pediría ayuda porque es una persona poco fiable.
Hoy estoy muy cansada.
Hola Bill, ¿qué tal?
Hola Bill, ¿cómo estás?
Llegué a Tokio ayer.
Realmente me gusta trabajar.
¡No confíes demasiado en los demás!
¿Podría decir algo?
¿Quién te crees?
¿Quién te has creído?
¿Quién te crees que eres?
Llegué ayer.
Le toca a usted.
Mi padre es profesor.
Nunca digas, "de este agua no beberé".
Y ambos fueron a la ventana para mirar afuera.
Vendré para verte mañana.
Vendré a verte mañana.
Vendré mañana a verte.
Hace calor hoy.
El ascensor está fuera de servicio.
¿No es italiano?
Estoy muy feliz de volver a verte.
Estoy muy feliz de volverte a ver.
He venido ayer.
Vienen de Suecia.
No hablo francés ni alemán.
Te acompañaré al aeropuerto.
Susana es buena cocinera.
¿Tengo que hablar inglés?
Ya le dije que no está aquí.
Ya le he dicho que no está aquí.
Yo no puede comer esta clase de alimento.
Él habla francés con fluidez.
Ya no vive aquí.
Disculpe, me he perdido.
Me sentí fatal.
Ése no tiene hijos.
¡Saluda a tus padres de mi padre!
Te diré la verdad.
Me encanta la lengua occitana.
Quiero tomar un café.
Siento no haber contestado tu carta antes.
Siento no haberte contestado antes.
Elegimos el número al azar.
Hay muchos barcos en la playa.
Parece buena persona.
Sigan ustedes sabiendo que, mucho más temprano que tarde, se abrirán de nuevo las grandes alamedas por donde pase el hombre libre, para construir una sociedad mejor.
La definición de "la familia" ha cambiado en el curso de los años.
No tiene hermanos.
"¿Qué edad tienes?" - "Tengo dieciséis años."
"¿Cuántos años tienes?" - "Tengo dieciséis años."
¡Fuego! ¡Corran!
Bien, para decir la verdad, no me gusta nada.
Pues, para decir la verdad, no me gusta nada.
Ella es un miembro de la institución.
Intenta a amar a todos.
¿Crees en su historia?
No puedo contestar tu pregunta.
Tiene gracia.
¿Me quieres tomar el pelo?
¿Quieres tomarme el pelo?
¿Es una broma?
¿Lo dices en serio?
¿Estás de broma?
Nos hemos peleado.
Nos peleamos.
¡Déjate de tonterías!
¡Deja de hacer tonterías!
En casa de herrero, cuchillo de palo.
A caballo regalado no le mires los dientes.
A caballo regalado no se le mira el colmillo.
El que no llora no mama.
Hablando del rey de Roma, por la puerta se asoma.
Roma no se hizo en un día.
De tal palo tal astilla.
¡Menudo jaleo que hay ahí!
Esa tienda vende periódicos y revistas.
Hay muchos remiendos en esta prenda.
No compres frutas muy maduras, porque se pudren pronto.
Ellas son lindas.
Hay un aroma delicioso en el aire. ¿Olés?
Debes hacer tus deberes, te guste o no.
Yo nunca he estado en la casa de mi abuelo.
No seas tan blando que te expriman, ni tan duro que te rompan.
Hice un presupuesto sin compromiso.
Cuando niño pasé muchos años en Indonesia y oí el adhan al amanecer y al atardecer.
Todas las entradas son sujetas a revisión una vez que son agregadas.
Ten buena memoria, si eres mentiroso.
Su ganancia no tiene límites.
La geomorfología estudia el orden y la evolución del relieve terrestre.
La petrología estudia las rocas.
La geología se divide en varias ramas, tales como la mineralogía, petrología y geología física.
Las mentiras tienen las patas muy cortas.
Dicho y hecho.
En tierra de ciegos, el tuerto es rey.
Machacando se aprende el oficio.
Quien no grita, no mama.
"Se cortó el dedo con la maquinaria mientras trabajaba." "Debe de haberle dolido mucho."
"Vos no tenés corazón", le dijo la muchacha al chico.
Mi padre se jubiló a los cincuenta y cinco años.
Puedo garantizarte que sé todo sobre el asunto.
La fábrica era de él, pero se la compraron un grupo de alemanes.
Quien la sigue, la consigue.
El que la sigue, la consigue.
Es complicado arreglar una máquina tan compleja.
Extendí la mano para saludarla, pero ella ignoró la señal.
Necesito a alguien que entienda de mecánica.
Estas fórmulas me parecen confusas. ¿Me las podrías explicar?
Como de cinco a siete panes franceses al día.
Vaciló al decir que el padre había muerto.
"¡Vos no sos Paulo!" "Claro que soy."
"Vos no sos el Sr. Lima." "No, soy su hijo."
Me refregué los ojos para poder ver la imagen que se proyectaba enfrente mío.
Quedé encantado con su sonrisa.
Mi anotador está lleno.
Compraré un nuevo anotador.
El marido le está cocinando para la esposa.
¿Qué tipo de persona maltrata a sus propios abuelos?
"Me gustaría hablar con el Sr. Caio." "¿De qué se trata?"
La mujer, que está embarazada, ha sido socorrida rápidamente.
Es posible que él haga lo que todos mandan.
Estoy haciendo muchos ejercicios de química para entender el contenido.
Este es un problema de física interesantísimo.
Es necesario tener paciencia con el proceso, porque es lento.
Vos deberías ser más misericordioso con la gente.
Podés dejar que yo haga eso.
Esta mochila pesa mucho. Creo que no la podré cargar hasta la escuela.
¿Qué hay adentro de la mochila?
Hace mucho calor, voy a encender el aire acondicionado.
¿Qué hay ahí adentro?
Estudio en una escuela estatal.
La muerte ocurrió dos días después de la internación.
Los más pobres no tienen acceso directo a la educación, lo que inhibe el desarrollo del país.
No podemos negar que hay mala distribución de renta en el país.
Con esta fuente, todas las letras ocupan el mismo espacio. Por ejemplo, "i" y "m" son caracteres del mismo tamaño.
Esta escuela es del estado, mientras que aquella es del municipio.
¿Pensás ingresar a la universidad?
No tiene dinero para pagar una facultad privada, por eso estudia tanto.
Tom no tiene mucha ropa. Por eso le ves siempre con la misma ropa puesta.
Obtendré mi diploma en dos años.
Era fácil para mí de solucionar el problema.
Shanghái es una de las ciudades más grandes del mundo.
Ella me dio estas viejas monedas.
Intercambiamos saludos.
La población exige una vigilancia más rigurosa en el barrio.
Aquí permutamos vehículos.
Se quedaron en Roma hasta Septiembre.
Nunca bebí soda. ¿Está buena?
Todavía no se sabe cuál policía realizó el disparo.
No le prestes atención, él sólo está bromeando.
La policía no tiene derecho a disparar en esa situación.
Si tenés tres blusas y tres polleras, podés ir a nueve fiestas diferentes sin repetir el conjunto.
Necesito cambiarme la ropa porque está manchada de grasa.
Hay jóvenes viejos y viejos jóvenes, y en éstos me ubico yo.
Su uniforme está manchado de tinta de birome.
Casi doscientos mil alumnos salieron a las calles para reivindicar sus derechos.
¿Por qué estás protestando contra el Gobierno?
¿Cuándo va a terminar la huelga?
El sindicalista fue arrestado.
Cada vez más jóvenes tienen acceso a universidades públicas o privadas.
Todos quieren mejoras en la calidad de la enseñanza, pero nadie hace nada para cambiar la situación.
Ser joven en esta época implica una gran responsabilidad.
No puedo instalar eso. Necesito asistencia técnica.
¿Por qué la gente está protestando contra el Gobierno?
Chile es una próspera economía latinoamericana.
Vivo en la región metropolitana de Santiago.
El país necesita que los jóvenes se manifiesten más.
Nuestra ciudad está enfrentando una ola de protestas estudiantiles.
Pero el que es estudiante tiene una obligación porque tiene más posibilidades de comprender los fenómenos económicos y sociales y las realidades del mundo; tiene la obligación de ser un factor dinámico del proceso de cambio, pero sin perder los perfiles, también, de la realidad.
Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...
Está prohibido fumar en el interior del cine.
La tolerancia se convierte en crimen cuando se aplica al mal.
Casi todos fueron invitados.
Esta regla solo aplica a extranjeros.
Ellos tienen sus propios problemas.
Él tiene una casa propia.
Cuidado con este tío, no es trigo limpio.
El soldado ofreció su propia vida para salvar la de su amigo.
El sacrificó su propia vida para salvar a la chica.
Él la salvó a costas de su vida propia.
Un hombre pisó la luna. Un muro cayó en Berlín. Un mundo fue conectado por medio de nuestra propia ciencia e imaginación.
Ella ama a la muñeca como a su propia hermana.
Eso es asunto mío.
Estos días, los chicos tienen sus propias bicicletas.
Mi hermana lo vio con sus propios ojos.
Ellos no saben que soy japonés.
Cada uno tiene sus propios gustos.
No saben que soy japonesa.
Su hermano está casado, pero no tiene hijos.
Una picadura de abeja puede ser muy dolorosa.
¡Eres tan valiente!
Siempre debes tenerles estima a tus maestros.
Alguien egoísta no piensa en nada más que sus propios sentimientos.
Un hombre egoísta sólo piensa en sus propios sentimientos.
Ah, eso está mucho mejor.
¡Es fácil!
¿Por qué te has despertado tan pronto?
Ésta es la casa donde vivía de pequeño.
¿Tenéis algún consejo para mí?
Un año después nació Pablo.
Un año más tarde nació Pablo.
El primer ministro de Grecia viajó a Nueva York.
¿Tienes algún consejo para mí?
El chico hizo el ridículo.
Por miedo o por orgullo no respondió.
Estoy relativamente seguro.
¡Es viernes por fin!
Nuestra casa es la tuya.
Es muy práctico.
Nuestra casa es la vuestra.
Por fin es viernes.
A pesar de su riqueza y su fama, es un desgraciado.
Su padre es muy grande, ¿a que sí?
¿Hablas japonés?
Dice mentiras.
Está mintiendo.
Miente.
Ella tiene dos hermanas.
Tom no sabe cuánto pesa Mary.
Tom corre muy de prisa.
Si llueve mañana, me quedo en casa.
Llegó a ser médico.
¿Es usted chino o japonés?
El hospital fue inaugurado el mes pasado.
No sé más que eso.
Mi madre me compró un vestido nuevo.
No creo que vendrá.
A pesar de su riqueza, no parece muy feliz.
Se cayó un tenedor de la mesa.
¡Inténtalo otra vez!
Tienes que hacerlo tú solo.
Hemos vivido tres guerras.
Ella planchó sus camisas.
Tengo un perro y un gato.
No quería hacerte daño.
Si quieres, puedes marcharte.
Si quieres, puedes irte.
Si no ahora, ¿entonces cuándo?
Es muy fácil.
Debes decirle la verdad.
Prefiero el canto que el baile.
El semáforo estaba en rojo.
Ella me escuchó.
Apaga la tele.
¡Ya te arrepentirás de ello!
Intenté llamarte pero no pude.
Su hijo fue expulsado del colegio.
Le ayudé ayer.
El campesino cavó un hoyo para plantar un árbol.
¿Sabes a dónde se ha ido tu padre?
Mi madre es la hermana de la madre de ellos.
No es una palabra de mucha frecuencia.
Llegarás tarde al cole.
Esta palabra no se usa comúnmente.
Llegarás tarde a la escuela.
Los domingos, las tiendas no abren.
Tienes que hacerlo inmediatamente.
Tienes que hacerlo ya.
¡De acuerdo! Te arrepentirás.
Llegará la hora en que lo lamentarás.
Dejó de fumar.
Tom molió las papas con un tenedor grande.
Tom cenó pastel de carne y puré.
Esta comida es veneno puro.
¡Que te den por el culo!
Kate quiere terminar su tarea para las diez.
Me han robado la moto.
Me robaron la moto.
Ella es una cosa por fuera, pero por dentro es otra.
Fijate si el teléfono no está descolgado.
¡Qué alivio!
¡Qué horror!
¡Mantén los ojos abiertos!
El barco de ellos está a la deriva.
Tus padres se ponen muy contentos cuando les escribís.
¿No ves, pobre desgraciado, que te están explotando?
¿No ves, pobre desgraciado, que se aprovechan de ti?
Cuando estábamos a 5 kilómetros de la ciudad, el neumático trasero del micro se pinchó.
¿Cómo es Tom?
¿Qué tal, Mike?
¿Cuándo correrás?
¿Por qué llorabas?
Puedes irte a casa.
Mejor vete.
Me gusta la adición pero no la sustracción.
Puedes hacerlo.
Te perderás.
Un zorro se acercó.
¿Son estudiantes?
¿Están estudiando?
¿Estás estudiando?
¿No estás listo?
Cepíllate los dientes.
Los negocios son lentos.
Llámame alguna vez.
¿Me permiten?
¿Puedo ir a trabajar?
¿Puedes reunirte con él?
Ven y únetenos.
¿Con qué propósito?
Haz como te dije.
Haz como gustes.
Haz tu propio trabajo.
No te desanimes.
Ni lo menciones.
Envejecer es lo peor que le puede pasar a una mujer.
Todos quieren vivir mucho, pero nadie quiere envejecer.
¿Has pensado en cenar conmigo?
¿Le has mencionado a alguien acerca de la fiesta sorpresa?
¿Le has mencionado a alguien acerca de este problema?
¿Le has dicho a alguien cuál es tu verdadero nombre?
¿Les dijiste a todos cuándo y dónde será la siguiente reunión?
¿Les dijiste a todos cuándo será la siguiente reunión?
¿Les dijiste a todos dónde será la siguiente reunión?
Llevar una pequeña linterna en tu bolsillo puede llegar a ser útil.
Él comió arroz dos veces al día por muchos años.
Él seguía repitiéndose que no debía decir tantas mentiras.
Él me mintió en mi cara.
Él tenía curiosidad de que sabor tendría, así que le dio una pequeña mordida.
Su esposo come todo lo que ella le ponga en frente.
Su hermano siempre fue un envidioso, por eso nunca valoró su trabajo.
Ser envidioso significa no tener vida propia.
Los envidiosos nunca valoran el esfuerzo ajeno.
Lo mejor que podés hacer es no prestar atención a ese grupo de envidiosos.
Aquí hay una lista de cosas que deberías evitar comer.
La mayoría de los ciudadanos suizos hablan dos o tres lenguas.
Ten. Lleva esto contigo. Te puede resultar útil.
¡Oye, aguarda!
¿Cómo puedo saber si estoy realmente enamorado?
Si quiere hablar conmigo, por favor llámeme.
Si quieres hablar conmigo, por favor llámame.
Si quieren hablar conmigo, por favor llámenme.
¿Cómo pudiste salir por la puerta así nada más sin despedirte?
¿Cómo salieron las cosas?
¿Cómo consigues que tus hijos se coman las verduras?
¿Cómo quitas las manchas de vino tinto de tu alfombra?
¿Cómo crees que te verías usando ese vestido?
¿Cómo crees que lucirías llevando ese vestido puesto?
Normalmente, ¿cómo decides que vas a comer?
¿Cuánto tengo que esperar para la entrega?
¿Por cuánto tengo que esperar?
¿Cuánto tengo que esperar?
¿Por cuánto han estado juntos?
¿Cuántas calorías hay en 100 gramos de mantequilla?
¿Cuántos coches has tenido hasta ahora?
¿Cuántos computadores has tenido hasta ahora?
¿Cuántos tipos de verduras cultivas en tu jardín?
¿Cuántas operaciones ha realizado el doctor Jackson este mes?
¿Cuántas personas mueren en accidentes automovilísticos anualmente?
¿Cuántos suicidios crees que ocurren al año en Japón?
¿Cuántas veces te tengo que decir que no comas dulces antes de cenar?
¿Cuánto te dieron por tu antiguo auto?
¿Cuánto dinero gastaste la semana pasada?
¿Cuánto dinero gastaste en tu auto?
¿Cuánto dinero gastaste en tu último día libre?
¿Cuánto debería estar comiendo mi hija?
¿Cuánto tiempo pasar seleccionando la comida que comerás?
¿Cuánta televisión ves?
¿Cómo estuvo tu tarde?
¿Cómo estuvo tu día?
¿Qué tal tu noche?
¿Cómo estuvo tu noche?
¿Cómo estuvo tu verano?
Cientos de soldados comieron en silencio alrededor de sus fogatas.
Yo siempre bebo una copa de café en las mañanas.
Disculpe pero, ¿es este el camino correcto a la estación de metro?
La Segunda Guerra Mundial terminó el 1945.
La reunión terminó.
Tom nunca fue besado por Mary.
Tom fue el primer chico que besó a Mary.
El primer chico que besó a Mary fue Tom.
Tom quería besar a Mary, pero no tuvo la osadía de intentarlo.
¿A qué hora vos pensás que él volverá?
¿A qué hora oíste el disparo?
Nuestra escuela está más lejos que la estación.
Mis padres tuvieron un matrimonio arreglado.
Debido a circunstancias inevitables, este verano no me puedo quedar en mi cabaña de veraneo.
Almuerzo todos los viernes en la pizzería del centro.
No puedo cambiar el neumático del micro yo solo.
Cepillate bien los dientes.
Algún día haremos un viaje a la India.
No conoce el patrón formal del idioma portugués.
"Amar, verbo intransitivo" es una novela del gran autor brasilero Mário de Andrade.
Es hora de que dejes de mirar tu propio ombligo y pienses más en los otros.
El negro africano contribuyó mucho en la formación étnica brasilera.
No se trata de voluntad, se trata de una necesidad.
El libro deja implícito un mensaje de paz.
Sé que viven aquí.
Recorrió todo el estado en coche.
¿Por cuánto han vivido aquí?
Los soldados deben seguir órdenes.
Ella se sentó quieta por temor a despertar al bebé.
Este sistema tiene defectos obvios.
Muchos consideran el Norte y el Sur brasileros como dos países distintos.
El edificio se hundió después del terremoto.
El terremoto afectó una región bastante habitada.
Vendré tan pronto como sea posible.
Es inadmisible que un estudiante universitario no sepa resolver una ecuación de segundo grado.
El latín clásico no era hablado por los soldados romanos.
El lenguaje coloquial es el idioma hablado.
Utilice la norma culta para escribir.
Si todavía no sabes sambar, deja que yo te enseñe.
Por favor, guárdate tus comentarios cínicos.
El idioma portugués es hablado en algunas regiones de Asia y Oceanía.
La televisión es una industria.
La propaganda de su empresa le costó R$ 20.000.
La TV está trasmitiendo una película de guerra.
Aquel musical ya salió en DVD.
El abuelo nos contó una historia de misterio.
Tu historia es un drama.
La reina de las brujas está muerta.
Entre nos, la bruja gorda y fea está a dieta.
Se pensaba que la mujer de extraña apariencia era una bruja.
Muchos términos utilizados en un libreto son de origen inglés.
La bruja malvada le lanzó un hechizo al hombre y lo convirtió en un insecto.
La terminología de este libro es complicada.
Ella escribe libretos para el cine.
Este es un libro didáctico.
Analice el objeto directo de las oraciones destacadas.
Me rindo. ¿Qué tienen en común un sacerdote irlandés y un doctor brujo congoleño?
No soy una bruja.
La cacería de brujas ha comenzado.
La historia transcurre en Lisboa.
Estoy en la fase de creación del perfil de mi personaje.
Este es un libreto de radio.
Este es un libreto de televisión.
Este es un libreto de teatro.
Era un micro moderno, con televisión y aire acondicionado.
Mi plan telefónico no acepta llamadas a cobrar.
El huracán dejó un poste tumbado.
Se puso triste al ver al pájaro muerto. Prometió nunca más enjaular a los pajaritos.
¡Dios mío, qué destino!
¡Dios mío, qué sufrimiento!
¡Dios mío, qué increíble!
¡Dios mío, qué sorpresa!
¡Dios mío, qué cansancio!
Es evidente que él no es un tipo confiable.
¿Qué hago con una lámpara quemada?
¡Has dado en el clavo!
Puso patas arriba la habitación pero el dinero no aparecía.
Acércate, no te vamos a morder.
Acércate, no te vamos a devorar.
¡No hay quien te aguante!
La carne está poco hecha y no hay quien se la coma.
Se gastó toda su fortuna en el juego.
Este coche consume mucha gasolina.
Este coche consume mucho.
Ahora no está en casa.
Él reza varias veces al día.
Reza varias veces al día.
Tienes aún toda la vida por delante.
Ten cuidado que no te muerda el perro.
No me digas tonterías porque no me lo trago. ¿Crees que me lo he tragado?
Me ha dado la lata.
¿Ha tenido usted que sobornar alguna vez al personal médico del hospital público por motivo alguno?
¿Habéis tenido que sobornar por motivo alguno al personal médico del hospital público?
¿Creéis en el mal de ojo?
¿Cree usted en el mal de ojo?
Le invité a cenar.
Le invité a comer.
Come como un cerdo.
Me comería una vaca.
El hijo de la gata, ratones mata.
Se comió diez años de cárcel.
Desperdicié mi juventud en el exilio.
Los dos hermanos se pelean sin razón.
¡No me toques los huevos!
¡No me toques los cojones!
Me come por dentro.
Me corroe por dentro.
¡No me diga!
Estaban todos presentes, menos María.
Todo salió mal.
El óxido se come el hierro.
Hice la vista gorda.
En su cara estaba dibujada la alegría.
¡Quítatelo de la cabeza!
Algo le pasa al coche, que no arranca.
Las noticias dicen que hubo un gran terremoto en Grecia.
Mi padre va en bici al trabajo.
Aprecio lo que hiciste por mí.
¡Lo has hecho aposta!
Hablar inglés no es cosa fácil.
A mí, me parece muy guapa.
¡Imbécil!
Vine.
Hablas como tu madre.
Hubo un accidente de tráfico ayer.
¡No te entrometas!
¡No te metas!
¿A qué hora sueles ir a dormir?
Es muy guapo.
¡Estás de broma!
Este camino no es muy seguro.
Si él es un periodista, yo soy una estrella.
Su estrella palideció.
Su estrella palidece.
Por favor, borre este archivo.
Por favor, borra este archivo.
Estoy enseñando.
A Susan le gusta escuchar música.
Esta historia es real.
Esta historia es verdadera.
Habla muy rápido.
¿Te parece una persona seria? - Es un payaso.
¿Has venido solo?
¿Has venido sola?
No me importa si nieva.
¿Llevas el permiso de conducir?
¿Lleva el permiso de conducir?
Tom no sabía qué hacer con las sobras.
No me gusta el cole.
No te puedo decir nada más.
Como ya sabéis.
El que no trabaja no tiene derecho a comer.
Sabía que no debí haberlo hecho, pero lo hice de todas formas.
Yo sé cómo resolver el problema, pero se me pidió que no te lo dijera.
Sé que será incómodo hablar acerca del accidente.
Yo conozco bastantes personas que no comen carne.
Sé que se supone que yo disfrutara esta clase, pero no.
Sé que es muy improbable que cualquiera pueda ayudarme.
¡El premio debería ser para mí!
La cámara de mi celular es de bajísima calidad.
Yo sé que es muy improbable que cualquiera me conozca.
¿Quién será el DJ de la fiesta?
¿Donarías un riñón?
Ella dijo que es demasiado pronto para que yo conozca a sus padres.
La inauguración de la tienda fue ayer.
¡Pará el coche, tengo que bajar!
La multa no es tan cara.
"¿Por qué estás leyendo el libro al revés?" "Porque está en árabe."
La paella española consiste en arroz, frutos de mar, pollo y otros alimentos.
¿Es acosenjable ponerse alcohol en una picadura de abeja?
En algunos años los celulares serán flexibles.
El arroz con porotos nunca falta aquí en casa.
Aquí en casa pasa de todo.
Gutemberg era alemán.
El acceso a la red es libre y gratuito en varias partes del mundo.
Este programa no es compatible con la versión 64 bits de Windows 7.
Prometí que acabaría con mi adversario, pero él fue más fuerte que yo.
La caída del cabello es una de las consecuencias de la quimioterapia.
Siempre estoy comiendo en restaurantes, pero prefiero la comida casera.
Frecuentemente nos reunimos en el shopping para debatir sobre política.
La paella de mi abuela está riquísima.
Las mujeres son así: compran ropa y más ropa y la dejan de usar según el ritmo de la moda.
Tiene la costumbre de dar un paseo cada mañana.
Tiene como norma dar un paseo cada mañana.
¿Sueles comer pan todos los días?
Suelo montar en bici los fines de semana.
Sé que es muy improbable que podamos vender todas estas cosas.
Sé que es muy improbable que vayamos a ver alguna ballena hoy.
Sé que es muy improbable que tú alguna vez quisieras salir conmigo, pero aún así tengo que preguntar al menos una vez.
Sé que tienes problemas con tu mamá.
Sé la razón, pero no te la puedo decir.
Sé que probablemente estés enfadada acerca de lo que dije ayer.
Sé que me has estado evadiendo.
Sé que has estado esperando harto tiempo pero, ¿podrías tan sólo esperar un poco más?
Me gusta cómo luces.
Me gusta cómo cantas.
Me gusta ser espontáneo.
Busqué algo para ponerme en mi armario, pero no pude encontrar nada apropiado para la ocasión.
Me agrada el hecho de que siempre te parece importar tanto.
Conocí a un anciano que dice que nunca ha comido en un restaurante en su vida entera.
El otro día conocí a alguien del que creo que podría enamorarme.
Te extraño. Necesito verte. ¿Puedo pasar a visitarte?
Extrañaba salir con ella y comer en nuestro restaurante favorito.
Debo vivir con las consecuencias de las decisiones que he tomado.
Necesito tu respuesta para el término del día.
Necesité mucho coraje para tratar de comer esa extraña comida.
Yo nunca respondo e-mails de personas que no conozco.
Yo nunca me sentí de esta manera antes de conocerte.
Nunca me imaginé ni por un momento que yo podría costearme el vivir en una casa tan elegante.
Nunca me imaginé ni por un momento que yo podría conocer a tanta gente famosa.
Nunca me imaginé ni por un momento que yo sería un indigente.
Nunca me imaginé ni por un momento que yo seguiría haciendo esta clase de cosas a mi edad.
Nunca me imaginé ni por un momento que yo ganaría.
Nunca me imaginé ni por un momento que mi blog se volvería tan popular.
Nunca me imaginé que él me haría eso.
Jamás imaginé que yo podría dar un concierto en Boston.
Jamás imaginé que me sentiría de esta manera sobre ti.
Nunca me imaginé volviéndome a casa tan temprano.
Nunca imaginé que tanta gente vendría a mi fiesta.
Nunca me imaginé que estaríamos hablando de este tema hoy.
Yo nunca dejo pasar la oportunidad de comer comida italiana.
Jamás pensé que tendría que sostener a una familia tan numerosa.
Nunca pensé que sería así de fácil infiltrarme en tu sitio web.
Nunca pensé que sería así de difícil construir una mesa de picnic.
Nunca pensé que sería así de difícil elegir un color para pintar la cocina.
Nunca pensé que sería así de difícil crear una aplicación para iPad.
Nunca pensé que esta tira de elástico resultaría útil cuando la metí en mi bolsillo esta mañana.
Tom siempre consigue lo que sea que se proponga hacer.
Los microbios sólo pueden ser observados con la ayuda de un microscopio.
Estoy muy preocupado por la seguridad de mi hijo.
Él se resbaló en una cáscara de plátano.
El concierto concluyó con el himno nacional.
La tierra nunca había sido arada.
Sus ingresos son muy pequeños para sostener a su familia.
Los perros le ladraron furiosamente al intruso.
Debo saber de dónde se originan estas citas.
Tú sabes dónde recae el problema.
Él era demasiado curioso.
Oh, no hacemos eso aquí en España.
Dios provee el viento, pero el hombre debe alzar las velas.
Hora de irse.
Él profesor consintió con nuestro plan.
Tom la pasó genial.
Yo ocupo todo el tiempo que puedo en leer.
Tom y Mary no tienen mucho tiempo para hablar juntos. Sus hijos siempre demandan su atención.
Quiero comer un mango.
Ella quería que él le ayudara a su padre.
Nadie creerá cuan profundamente lamentaba lo que había hecho.
Afortunadamente llegué a clases.
Él llevaba el sombrero torcido.
Algunos son caros, y otros son muy baratos.
Hacer compras inteligentes requiere una meticulosa planificación.
Él se portó mal.
Él arruinó el trato.
Él me llama Pete.
Él puede nadar bien.
Él se cayó para atrás.
Él reparó la red.
Él voló a París.
Él ha estado ocupado.
Él puede leer lo suficiente.
Sé más cuidadoso. Apresurar las cosas va a arruinar tu trabajo.
Las armas nucleares no traerán nada más que la ruina para la humanidad.
Beber demasiado arruinará tu vida.
El dinero arruina a muchos.
Yugoslavia dice no ser responsable de las acciones de las milicias serbias en Bosnia que han asesinado a miles, llevado ciudades a la ruina, y han convertido a 1.3 millones de personas en refugiados durante los últimos tres meses.
Beber en exceso te va a arruinar la salud.
Otra tormenta y nuestra villa habría sido arruinada.
La imagen de las ruinas lo confrontó al significado de la guerra.
La torre se erguía en medio de las ruinas.
La ciudad quedó en las ruinas.
El castillo ahora está en ruinas.
El estudio dejó claro que fumar arruina nuestra salud.
Apostar le trajo la ruina.
La ciudad fue arruinada por el brutal poder de la naturaleza.
Esas antiguas ruinas fueron alguna vez un templo.
De no haber sido por tu consejo, él hubiera estado arruinado.
De no haber sido por tu ayuda, él hubiera estado arruinado.
Tu ayuda me salvó de caer en la ruina.
La gradual ruina de nuestro país debe ser detenida.
Nunca olvidaremos el día en que el huracán arruinó las cosechas.
De no ser por mi consejo, él habría estado arruinado.
Estamos arruinados.
Las ruinas de la Edad de Piedra fueron descubiertas.
Él eventualmente se llevará a su propia ruina.
Fueron las apuestas que lo llevaron a su ruina.
Oí que su negocio está al borde de la ruina.
Al final él se arruinó su salud.
Él estará arruinado de por vida.
Beber fue su ruina.
Lo que ellos hacen es arruinar la economía.
Lo que lo arruinó no fue tanto su enfermedad como sí fue pereza.
No puedo verla arruinar su vida entera.
Ella estaba parada en medio de las ruinas del castillo.
La vida es una ruina sin ti.
No hay nada que arruine la vida tanto como la eyaculación precoz.
Los insectos arruinaron nuestro picnic.
El escándalo arruinó su carrera.
Hokkaido queda en el norte de Japón.
Si abusas de esta medicina, cabe la posibilidad de que te arruine la salud.
Tom arruinó la sorpresa al hablar de la fiesta.
¿La mancha de café va a arruinar la alfombra?
La persona en la izquierda arruina el balance de la fotografía.
Mil construcciones quedaron en ruinas.
La ruina está dentro de nosotros.
Esas personas arruinan su gobierno, pero no saben como reconstruirlo.
Tom me arruinó el fin de semana.
Él oyó un grito.
Él me colgó.
Él es un chico amable.
A él le va bien.
Él tiene piernas largas.
Necesitaremos diez dólares extra.
¿Lo cosiste a mano?
Eso duele.
Nadie deja a un ladrón entrar en su casa.
¿Hariás una lista con los temas a discutir?
Ellos a menudo dicen que la vida es corta.
A menudo se dice que la vida es efímera.
Ellos a menudo dicen que la vida es breve.
Tom y Mary son los dos vegetarianos.
Ellos esperaron en fila el bus.
Sobre todo no te olvides de tu deber de amarte a ti mismo.
Tom es una de las personas más desagradables que conozco.
Tom es la clase de persona a la que le gusta discutir sólo por el placer de discutir.
Tom deseaba que sus compañeros de clase se tratasen con más respeto.
Tengo la sensación de que Tom no se va a graduar este año.
¿Por qué le gusta a la gente oler sus propios pedos?
Hablaba de ti.
Cuando desperté, era famoso.
Cuando desperté encontré un pájaro en mi cuarto.
Cuando desperté estaba tirado en el piso.
Cuando desperté, mi maletín había desaparecido.
Vi a los estudiantes limpiando sus salas después de clases.
El poeta escribió muchos poemas.
Alain tomó una decisión.
"Hoy han enterrado al lechero. Había mucha gente, porque todos en el pueblo le conocían." "Oh, ¿hay un lechero en Linschoten?" "¡Bueno no, ya no!"
¿De qué sirvió nuestro sacrificio?
¿Los protestantes están cansados de la Biblia?
Todos los días, Kate bebe mucha leche.
Encontramos la puerta principal cerrada.
Se fue a Italia a estudiar música.
Has tenido que estudiar inglés.
Puede que nieve mañana.
¿Tienes un mechero?
¿Tienes mechero?
En Australia existe una gran variedad de animales.
¿Qué pasa si fracasa?
Están luchando para la libertad.
Bajaré en la próxima parada.
Este autobús le lleva al aeropuerto.
Este autobús te lleva al aeropuerto.
Nos pidió dejarla sola.
Pretendió estar enferma.
¿Ha llamado alguien para mí durante mi ausencia?
¿Me ha llamado alguien durante mi ausencia?
No sé qué hacer de ahora en adelante.
Donde hay vida, hay esperanza.
Ayudé a Toni.
La escuela empieza a las ocho y media.
Acordaron un precio.
Hay algo que no me gusta de Tom.
A mí también me gusta la música.
Me has decepcionado.
¿Crees que ha muerto?
Se casarán el mes que viene.
Esa canción se originó a partir de una leyenda.
Tom no le tiene que prestar atención a lo que Mary dice.
Tom luchó con toda su fortaleza.
Tom olvidó en donde puso sus lentes.
Tom olvidó en dónde puso su celular.
Tom olvidó en dónde dejó su paraguas.
Tom olvidó apagar la cocina.
Tom se olvidó de decirle a Mary lo que había planeado decirle.
Tom olvidó firmar el cheque.
Tom olvidó ponerle llave a la puerta del frente.
Tom olvidó ponerle llave a su coche.
Tom se olvidó de archivar sus impuestos.
Tom olvidó alimentar a su perro.
Tom olvidó hacer lo que se suponía que hiciera.
A Tom se le olvidó preguntarle a Mary la pregunta que John le había pedido que le hiciera.
Tom olvidó su cita.
Tom siguió el arroyo por un par de kilómetros.
Tom siguió las instrucciones de Mary.
Tom siguió sus instintos.
Tom dobló el papel antes de entregárselo a Mary.
Tom dobló su ropa y la puso en su maleta.
Tom se limpia sus dientes con hilo dental al menos tres veces a la semana.
Tom flotó río abajo en una balsa.
Tom hojeó las páginas de la revista.
Tom tomó un vuelo desde Boston aquella noche.
Tom reparó el tejado de su casa tan sólo ayer.
Tom reparó la cañería que goteaba.
Tom vino por primera vez a Japón cuando tenía tres años de edad.
Tom vino por primera vez a Boston hace tres años.
Tom terminó de leer ese libro en una noche.
Tom se terminó el helado que estaba en el congelador.
Tom terminó de limpiar la cocina y después empezó a limpiar la sala de estar.
Le conozco.
Tom finalmente resolvió el crucigrama.
Tom llenó la carretilla con arena.
Tom llenó el estanque con agua.
Tom llenó la bañera con agua caliente.
Tom llenó el cuarto con cajas de cartón.
¿Éste no es tu libro?
Tom llenó la caja con comida.
Tom se sentía incomodo de hablar con Mary acerca de ese asunto.
Soy tan cobarde que al dentista sólo voy muy de vez en cuando.
Date prisa, o si no, perdemos el tren.
Grita mucho.
El perro de Ken es blanco.
Le gustan las naranjas, ¿o no?
Apunta tu dirección, por favor.
Apunte su dirección, por favor.
No. Lo siento, tengo que volver pronto.
¿Ha venido en autobús o en tren?
No dejes escapar esa oportunidad.
No es tonto.
No es un tonto.
No hay nada peor que la guerra.
Llegué tarde por culpa del tráfico.
Llegué tarde por culpa del atasco.
Hola, ¿trabajas aquí?
El problema es que no tenía nada que decirle.
Llevaba más de cuatro horas caminando.
Nosotros comemos para vivir.
Mi hermano me va a matar.
Se hizo pianista.
Confirmo mi asistencia.
¡Tal vez conozca a esta persona!
Si comes mucho, vas a engordar.
Tengo que ayudar a mi madre.
Es mejor retroceder que perderse.
Ese hecho no puede ser negado.
El suelo parece mojado.
Puede que haga buen tiempo.
Es majo.
Todavía no conocemos la verdad.
Ella llevaba un extraño sombrero.
No sé nada.
Jugamos en la playa.
¿Cuándo se publicará tu nueva novela?
Estaba perdido entre la multitud.
Eso va contra la ley.
Admito haber sido negligente.
En el calendario islámico hay dos festividades: Eid al-fitr en el mes de shawal, y Eid al-adha el décimo día de dhu-hiyyah.
Este invierno vamos a quemar mucha madera.
Este hecho no se puede negar.
Él se jubiló a los sesenta años.
Luego de muchos debates, decidimos pasar nuestras vacaciones en España.
Mi madre murió durante mi ausencia.
Te llamaré mañana a la tarde.
Te llamo mañana por la tarde.
A mí también me gusta el pastel.
Mi padre murió hace dos años.
Cuando la dejaron sola, la niña pequeña empezó a llorar.
Fui al aeropuerto a despedirme de él.
Tom quería perder cinco libras antes de las vacaciones de verano.
Tom resultó herido en un accidente de tráfico.
¿Podrías abrir la puerta?
La conocí en Francia.
¿Cuál es tu economista favorito?
Tom es cristiano.
Me tomé la molestia de escribir las respuestas a los comentarios.
Mi madre ha puesto trece velas en mi tarta de cumpleaños.
Saben cómo se construye una bomba atómica.
Todavía nos quedan por andar otras diez millas antes del anochecer.
Trabajo hasta los domingos.
Nadie ha sido suspendido.
Prefiero café.
Trabajo incluso el domingo.
Dime lo que quieras que haga.
Tú no eres un cobarde.
Me encanta este anuncio.
¡No mientas jamás!
Tom dice no soñar nunca.
Tom dice que no sueña nunca.
Él se esperaba que la conversación fuera muy larga.
Tú nunca entiendes nada.
El senado aceptó el tratado, y Polk lo firmó.
Hoy iré al hospital.
Ese es un problema difícil de resolver.
Ese auto es tan grande, que estacionarlo es difícil.
Es tan difícil que decidí dar por vencidos mis intentos.
A menudo se dice que el japonés es una lengua difícil de aprender.
Él tiene presente que el trabajo es difícil.
Es difícil para mí resolver ese problema.
Algunas personas piensan que es difícil para un hablante de inglés nativo aprender chino, pero yo estoy en desacuerdo.
Los dos hermanos se ven tan parecidos que es difícil diferenciarlos.
Este problema no es tan difícil como para que tú no puedas resolverlo.
Debajo de la mesa había un gato negro.
Le dije que venga.
Mi abuela es una persona muy independiente.
La energía eólica es un buen ejemplo de energía renovable.
Un astronauta puede flotar en el espacio.
Ayer fue viernes, y pasado mañana será lunes.
Ella decidió no asistir a la reunión.
En Buenos Aires está prohibido baldear las veredas los días martes y jueves.
Me encanta caminar descalza sobre el césped.
El ascensor estaba fuera de servicio, y tuvimos que caminar hasta el quinto piso.
Él rechazó la oferta, y también yo.
Ella lo oyó gritar, así que entró corriendo a su habitación.
Arrancá una hoja de tu cuaderno.
Mi madre me dio todo el amor que necesitaba.
Estoy seguro de que les gustará el almuerzo.
¿Dieta de huevos duros? Nunca escuché eso.
Dos pizzas sin huevo duro, por favor.
¿Me vas a decir que no sabés hacer un huevo duro?
La gallina puso cuatro huevos.
¿No sabías que las tortugas ponían huevos?
Si los conejos no ponen huevos, ¿por qué son el símbolo de pascua?
¿Existen mamíferos que ponen huevos?
El ornitorrinco pone huevos.
Los ornitorrincos son mamíferos ovíparos, eso significa que ponen huevos.
El 70% de un huevo frito es agua.
Lo creas o no, ella no sabe ni freír un huevo.
Me quemé la mano mientras freía un huevo.
¿Comés huevos fritos?
Este país va a avanzar sólo si sacamos los huevos podridos de la bandeja.
¿Será verdad que el huevo podrido combate la impotencia sexual?
Creo que los huevos que acabo de comer estaban podridos.
¿Esos huevos están frescos?
Una bandeja de huevos es suficiente.
El huevo crudo es vulnerable a varias bacterias.
El huevo está presente en la mesa de muchos brasileros.
Agarrá bien los huevos o los vas a romper.
Le tiraron huevos al político.
Sirius es una estrella más brillante que el sol.
Las estrellas fugaces pueden atravesar el cielo en menos de un segundo.
¡El sitio decía que una estrella gigante tiene una cola del tamaño del sistema solar!
Moriré contento, porque tuve muchos momentos felices cerca de quien amo.
El secreto del éxito recae en la habilidad de conseguir el punto de vista del otro y ver las cosas desde su perspectiva como también de la tuya propia.
¡Es ilegal!
El piloto saltó con el paracaídas pocos instantes antes de la caída del avión.
¿Cuándo tienen vacaciones en la escuela?
Él se enfadó por lo que ella dijo.
El intercambio de disparos duró pocos instantes, lo que fue suficiente para dejar dos muertos y nueve heridos.
Esta computadora es excelente, pero me costó una fortuna.
¿Conocés al muchacho de la foto?
¿Te hace falta mucho dinero?
Mi hermano pequeño es alumno en la escuela secundaria.
Ella pensaba que yo fuera médico.
Estás en un lugar seguro.
La guerra estalló en 1941.
¿Cuántos días tiene la semana?
Vayamos en autobús.
La gente no puede vivir eternamente.
Sé su dirección.
¡Cómo te echo de menos!
De vez en cuando, le escribe a su madre una carta.
Entonces estaba feliz.
Alza tu mano derecha.
Alce su mano derecha.
Por favor, arregle el coche.
Por favor, arregla el coche.
Deberías pedirle disculpas.
Tráeme el periódico, por favor.
Suele acostarse a las nueve.
Compró una docena de huevos.
Su número es grande.
Hay muchos niños en el parque.
En todo caso ten paciencia.
Mi madre está loca.
Tienes toda la vida por delante.
¡Tonto!
Trabajo cada día, salvo los domingos.
Volveré a intentarlo, gracias.
Eran unos veinte dólares.
No se olvide del billete.
No olvides el billete.
Hazle entrar.
Háganle entrar.
Mi hijo será profesor.
Vivimos en la era nuclear.
¿Puedes repetir lo que acabas de decir?
Le encantan las naranjas.
Si estudiaras arduamente, tendrías buenas calificaciones.
¿Se murió mi padre de verdad?
El trabajo duro le permitió sacar buenas notas.
¡Sal de la cama!
No puedes sacar una buena nota sin trabajar duro.
Mark se graduó de Harvard en 1991.
Estaré de vuelta en una hora.
El jarrón mojado dejó una marca en la mesa.
La invención del transistor marcó una nueva era.
La flecha dio muy lejos del blanco.
La pareja llamó a su primogénito Mark.
El contraste entre las dos ideas es muy marcado.
Esta línea marca tu altura.
Esta marca de nacimiento me acompleja.
Mis dedos dejaron marcas en el vaso.
Nadie vive en ese edificio.
¿Tú tienes buenas notas?
Solo tenían un hijo.
Éste es más bonito.
Obtuve 80 puntos de un máximo de 100.
¿Por qué vas a la escuela a pie?
Tienes que sacar 60 puntos para pasar el examen.
Los asteriscos indican referencias importantes.
Asegúrate, por favor.
Asegúrese, por favor.
Los japoneses no siempre se inclinan como símbolo de respeto.
Es muy inteligente.
Las doce estrellas en la bandera de la Unión Europea no simbolizan a los doce miembros fundadores de la unión. Simbolizan a los Doce Apóstoles.
El león es usado a menudo como símbolo de coraje.
La blancura de la azucena es un símbolo de pureza.
Este símbolo representa fuerza e integridad.
El símbolo químico H designa al hidrógeno.
Un coche costoso es un símbolo de estatus.
Nuestras mentes transforman experiencias en símbolos.
El emperador será el símbolo del estado.
El emperador es el símbolo de la unidad del pueblo.
No tengo tiempo para hacer mis deberes.
El puercoespín de Gotland es un símbolo local.
El número Pi es aproximadamente igual a 3,14 o 22/7. Su símbolo es "π".
¿Qué significa este símbolo de aquí?
La vaca es un símbolo de Europa.
Las elecciones rusas son unas elecciones en las que el partido en poder: elige a los candidatos y los partidos con derecho a presentarse, es el único con acceso a los medios de comunicación, el único con derecho a reuniones y manifestaciones de apoyo, da palizas y encarcela a los que se oponen y protestan y hace saturar los medios sociales con virus para ahogar cualquier polémica.
Trabajamos todos los días menos el domingo.
Creo que quiere triunfar.
Tom no sabe qué quiere hacer Mary.
¿Qué postre debería tomar?
Drake se gana la vida trabajando para el abogado.
Él tiene más de treinta.
Casi me ahogué.
¿Cómo estás, Tom?
¿Qué tal una cerveza?
Aquí está tu perro.
Él es inteligente.
Sólo estoy bromeando.
Estoy muy seguro.
Compré un reloj.
No puedo encontrar a Tim.
No encuentro a Tim.
No lo puedo alcanzar.
No veo bien.
Me agarré una gripe.
No lo escuché.
Ella no me gusta.
No me refiero a ti.
Me siento refrescado.
Siento algo.
No la amo.
Encontré tu gorra.
Renuncié a mi trabajo.
Me siento muy helado.
Me levanto a las 7:00.
Necesito a alguien que me ayude con las tareas domésticas.
Por favor, habla tan claramente como sea posible.
Nuestro equipo ganó en el hielo.
Llegamos a la conclusión de que él es un genio.
Los estudiantes se levantaron uno por uno y se presentaron.
El reloj se detuvo. Necesito pilas nuevas.
¡Aquí está ella!
Semillas sin sembrar no crecerán.
¿Puedes darle primeros auxilios?
Le agradecí desde el fondo de mi corazón.
Estoy muy feliz de haber salido de la escuela secundaria.
Con lo poco que conocemos de sus orígenes, podemos estar seguros al menos de que ella pilotea un Evangelion.
Esos dos estudiantes no pasaron la prueba.
Él postuló para la admisión al club.
Por favor, ten cuidado de no dejar al perro suelto.
¿Esta calle lleva a la estación?
Él se retiró sin decir una palabra.
Ella puede hablar en francés.
La escuela acaba antes del mediodía los sábados.
Él decidió presentar su renuncia.
Él decidió presentar su dimisión.
Lamentablemente, no hemos recibido tu respuesta.
Mi pasatiempo es leer novelas.
La vida es muy preciada para mí.
Esta es la casa en que vive el primer ministro.
Le traje una muñeca.
Hoy me lastimé.
Supongo que podemos.
Tengo el vídeo.
Tan sólo sé esto.
Lo que más me gusta son las matemáticas.
Yo vivo cerca de aquí.
Yo te respeto.
Yo te tengo estima.
La hice enfadar.
Yo le hice hacerlo.
Perdí el bus.
Necesito un poco de jabón.
Yo puedo estar equivocado.
Yo le apunté.
Yo me senté al lado de ella.
Comprendo tu punto.
Solía ser gordo.
Yo camino todos los días.
Quiero que tú vayas.
Yo era un hombre rico.
Yo era feliz entonces.
Yo hablo conmigo mismo.
Él le hizo una repisa.
El extranjero habla japonés como si fuera su lengua nativa.
¡Por la mierda!, ¡¿quién es el imbécil que se atreve a llamarme a la mitad de la noche?!
Tom era la última persona que esperaba ver aquí.
Yo no tuve problemas en persuadir a mi padre de que me dejara estudiar en el extranjero.
El vídeo lo muestra tragándose una botella entera de whiskey (Dios salve su alma).
Cosas buenas vienen en paquetes pequeños.
Él atendió a esa reunión en mi lugar.
Se dice que los holandeses son tolerantes.
Las luces están apagadas.
Ayer hablé con mi novio durante tres horas. Hace una semana que no nos vemos.
El primer punto que requiere aclaración es que el diseño fue puramente experimental.
¡No hables!
Entre el cielo por encima y el infierno por debajo hay un lugar llamado Tierra.
No puedo entender sus sentimientos.
Tom planchó su camisa.
Tom planea quedarse en Boston por tres días.
Tom pretende convertirse en periodista.
Tom pretendía visitar Boston el mes pasado.
Tom insistió en pagar la cuenta.
Tom se lastimó cuando saltó por la ventana.
Tom se hirió la pierna jugando fútbol.
Tom se hirió la rodilla cuando se cayó.
Tom colgó los tres pares de jeans húmedos en el tendedero.
Tom colgó su abrigo en uno de los ganchos cerca de la puerta.
Tom colgó una oscura cortina sobre la ventana.
Tom espera que esté bien para mañana.
Tom espera que no nieve mañana.
Tom espera no haber estropeado el trabajo.
Tom esperaba que la lluvia amainara antes que tuviera que caminar a casa.
Tom se ocultó debajo de la cama.
Tom escondió algunos papeles detrás de su espalda.
Tom escondió su dinero debajo de su colchón.
Tom se ocultó detrás de la cortina.
Tom se ocultó detrás de la puerta.
Tom titubeó a plantear el tema.
Tom ayudó a su hijo a vestirse.
Tom contuvo su respiración.
Tom escuchó la puerta abrirse.
Tom oyó un golpe en la puerta.
Tom odia admitir que él es un miembro de la generación antigua.
Tom aún no ha oído nada definitivo acerca de si acaso él quedó o no en Harvard.
Tom no ha perdido nada de peso a pesar de que diga que ha estado a dieta.
Tom no ha oído de él durante muchos meses.
Tom no lleva mucho dinero consigo.
Tom no ha terminado toda su tarea aún.
Tom ni siquiera ha empezado a estudiar para el examen aún.
Tom no ha limpiado la cocina aún.
Tom no se ha comprado un nuevo par de zapatos en tres años.
Tom no ha estado enfermo por un largo tiempo.
Tom no ha estado ocupado durante tres días.
Tom no ha podido ir a la escuela por tres semanas.
Tom ha escrito tres novelas.
Tom ha escrito tres libros.
Tom ha esperado por tres horas.
Tom ha visitado Boston tres veces.
Tom tiene dos novias que no se conocen la una a la otra.
Tom ha cumplido treinta.
Tom tiene problemas para discernir distancias.
Tom tiene problemas para concentrarse en una cosa.
Tom tiene que tomar la prueba otra vez.
Si recuerdo bien, esa es la canción que Tom cantó en la boda de Mary.
Esta medicina aliviará tu dolor de cabeza.
Es tan agradable quedarse en casa.
Custer se rehusó a escuchar.
Tom es una persona muy gentil.
Mi padre a veces sale al extranjero.
Este bus puede aguantar a cincuenta personas.
Yo puedo atestiguar eso.
Por el amor de Dios, Bob, tómatelo con calma.
Tom es el tipo de persona que siempre tiene que salirse con la suya.
¿Podrías reescribir esta frase? No está clara.
Ella puede manejarlo.
Aquí es donde comienza la verdadera diversión.
El servidor encontró un error temporal y no pudo completar su orden.
¿Tienes lo que hace falta?
¿Tienes habilidades?
¿Oíste de la vez que Tom trató de matar a Mary?
¿Oíste acerca del gran terremoto en Japón?
¿Cómo oíste acerca de nosotros?
Años atrás, cuando los hijos de Tom eran jóvenes, él solía tomar muchas fotografías.
¿Tienes alguna idea de cuándo llegará Tom?
Tom fue amenazado por Mary.
Yo pensé que las chances de que Tom no notara lo que Mary hacía eran ínfimas.
El policía le reventó los neumáticos a Tom de un tiro.
Su color es rojo.
Él es más alto que yo.
¿Sabes cómo arreglar este televisor?
¿Quieres alguna cosa?
¿Quieres algo?
¿Por qué las monedas de cinco y cincuenta yenes tienen un agujero en el centro?
Él se cansó del trabajo, y lo dejó a medio hacer.
¿Dónde está el muchacho?
¿Dónde está el chico?
El caballo es un animal doméstico.
Me robaron el dinero.
El coche se chocó contra el árbol.
El coche se estampó contra el árbol.
¿A qué hora saldrás?
¿A qué hora te irás?
Le pillaron haciendo trampas en el examen.
Le pillaron copiando en el examen.
Ese es un héroe.
Su hija y mi hijo son buenos amigos.
Solo tienes que preguntar.
Tom no tiene mucha ropa. Por eso le ves siempre vestido igual.
Me pidió despertarla a las seis.
Puedes abrir la ventana.
Quedate tranquilo. Mañana mismo tendrás tu recompensa.
Ella misma dijo que ya no le gusto más.
A mí no me importan los regalos. Para mí no habría diferencia si no hubieses traído esto.
No logro entender como todos decían que la Guerra Santa ocurrió por una buena causa.
Fueron a ver al amigo difunto por última vez al velatorio.
¿Por qué concluimos las oraciones diciendo "amén"?
Me siento en forma.
Me faltan dos años para terminar este curso.
Ella no terminó sus estudios, pero sabe leer clara y normalmente.
Son casi las tres.
No tiene caso pedirle que asista.
Me gusta porque es honesto.
Ahora me toca a mí.
Dijo que te llamara más tarde.
Le compraré un reloj a mi hijo.
Algún día tendrás éxito.
Está cenando.
Nunca lo he puesto en duda.
Nunca lo he dudado.
Desearía ser millonario.
Los escépticos dudan de todo.
Se te caen los mocos.
¿Qué te pasa que estás tan triste?
No pones atención a lo que te digo, tu cabeza está en otra parte.
Tatoeba funciona así: a veces ayudamos, a veces somos ayudados.
Hoy no he bebido ni un trago.
Vente a fumar un cigarro.
Sólo sabremos la verdad cuando la investigación haya concluido.
¡Bueno, no digas boludeces! Todos sabemos que Rita es inocente.
Ha vuelto a la bebida.
Vamos a tomar algo.
Guiomar finalmente concluyó que es inútil discutir con su esposa.
Bebe para olvidar.
Quiero beber algo refrescante.
Bebió cerveza de un trago.
¡Bueno, si ella quiere morir, déjala!
Le han echado del trabajo porque bebía.
El Everest está en la cordillera del Himalaya.
La luz se encendió.
Le han echado del trabajo.
En Francia la primera nota musical es "ut", y no "do".
No tienes ningún derecho de echarme.
Infórmele a aquela mujer que su hijo está bien.
Conocemos una granja que tiene un robot capaz de recoger casi veinte naranjas por minuto.
La policía echa a los vendedores ambulantes del centro de la ciudad.
Estos trabajadores recogen un promedio de veinte frutos por minuto.
Acabo de completar mi álbum de la Copa del Mundo.
¿El que sabe tocar el piano es capaz de tocar el teclado?
No te atrevas a volver por aquí porque te echaré a patadas.
Mis hámsters tienen crías casi todos los años.
Muchos científicos dicen que la vida en la Tierra no surgió por casualidad.
Las ondas electromagnéticas causaron interferencia en el circuito de los robots.
Hace cerca de un año esto costaba mucho menos.
¿Alrededor de cuántas personas resultaron heridas?
Existen muchas clínicas para el control de la natalidad.
Hoy en día la fecundación es uno de los asuntos más estudiados en biología.
Devolveré este libro a la escuela apenas acabe de leerlo.
¿Qué esperas? Dame una respuesta.
Las cajas blindadas impiden cualquier interferencia de onda.
Su horno de microondas funciona mal.
El cigarrillo puede producir impotencia sexual.
La reproducción de los lagartos es muy interesante, ya que no hay participación del macho.
Esperamos aquí tantas horas para nada, porque no va a venir.
Si querés llamame esta tarde.
Esta agua está saborizada.
¿Cuándo van a São Paulo?
No te gastes todo el dinero.
Es responsabilidad de los padres limitar el acceso de los hijos a internet.
Mi sueño es aprender a tocar el teclado.
Hicimos una apuesta: quien comiera más pimienta en menos tiempo ganaría diez dólares.
La orilla acaba ahí donde comienza el mar.
Andá y comprá algunas figuritas para tu álbum.
El cable de energía se rompió.
El radar del avión no funciona bien.
La matemática es un idioma propio.
El radar tiene interferencias.
¿Eres suscriptor de esa revista?
Me cagué de miedo.
Entregamos las medallas a los chicos futbolistas.
Me meé de la risa.
La mercadería fue enviada a su destino.
Dalton estudió el daltonismo.
¿Cuáles son las novedades, doctor?
Lo encontré a casi veinte metros de casa.
La caída de energía eléctrica causó daños a la computadora.
La enfermera le aplicó una inyección al paciente.
La restauración de la escuela le costó al gobierno 2 millones de reales.
No trabaja, está parado.
No trabaja, está en paro.
En la Edad Media, la astronomía y el misticismo eran estudiados prácticamente juntos.
(2,4,6,8,…) es un ejemplo de progresión aritmética, mientras que (2,4,8,16,…) es un ejemplo de progresión geométrica.
¿Qué nos estás contando? ¿Nos estás tomando el pelo?
Los terroristas le juraron venganza al país.
El profesor de química sustituyó al profesor de biología, que estaba enfermo.
Quiero ser astronauta. Siempre tuve curiosidad en develar los misterios del espacio.
Solo compré algunas cosas que utilizamos en nuestro día a día.
Aprobó el examen.
Estas zapatillas están hechas de goma, nailon y metal.
Es la zapatilla más cara que haya visto.
El emperador Julio César modificó el calendario de la época.
Conseguí un buen trabajo.
La tecnología está siempre desarrollándose.
¿Cuántos elementos químicos forman el agua?
Mi marido me dice feminista, pero él es demasiado machista.
Ya es hora de que cambies de hábitos.
La videocasetera data de la década del cincuenta.
Ese científico es responsable de muchos descubrimientos.
No puedo abrir este mensaje. ¿Será un virus?
Me lo encontré por casualidad en la calle después de años.
El descubrimiento del químico generó muchos beneficios para la sociedad.
Jack White y Karen Elson están divorciados.
Los antibióticos fueron descubiertos a comienzos del siglo XX.
Ejercito la mente cuando juego ajedrez.
Los árabes les robaron la fórmula de la fabricación del papel a los chinos.
¿Estás con dolor de cabeza y garganta inflamada?
El cambio de hábitos proporciona una mejoría en la calidad de vida.
La producción de alimentos viene creciendo en el país.
Me llamó mentiroso y dio vuelta la cara.
Prefiera margarina a mantequilla.
¡Hasta la semana que viene!
Nos vemos la semana que viene.
¿Qué hago con esos paquetes vacíos?
La basura huele mal, es mejor tirarla.
¿Cuántas personas vivirán en la Tierra dentro de un siglo?
Compra un paquete de bolsas de plástico cuando vayas al supermercado.
No hagas caso a lo que diga la gente.
Para disminuir la cantidad de basura en el planeta, basta con separarla.
La basura orgánica representa el 70% de la basura total.
En el siglo de los e-mails, recibir en mano una carta de un amigo verdadero es un regalo de gran valor.
Pásate por la tarde por casa, digamos a las seis.
Este personaje sólo viste de rosa.
Nunca dije una mentira en toda mi vida.
Visitamos el museo más grande de São Paulo.
Cántanos una canción.
¡Mirá el tamaño de este avión!
Mi tío es geofísico; estudia la estructura terrestre, así como las interacciones físicas que a ella se aplican.
Los recursos minerales del país no están bien distribuidos.
La población de Uganda está creciendo rápido.
El granito y el basalto son rocas ígneas.
En portugués conviene utilizar la palabra "cardápio" en vez de "menú".
La arenisca es un tipo de roca sedimentaria, o sea, es un detrito de otras rocas.
Está locamente enamorado de ella.
¿Cuántos años hace que ocurrió esa tragedia?
Sus cuadros están expuestos en varios museos de Europa y de América.
Los fósiles se preservan en formaciones rocosas.
¿Por qué no me dijiste que habías aceptado la promoción?
Cursé historia porque me encanta estudiar culturas antiguas.
La lengua oficial de Granada es el inglés.
Aquella nube parece un león con las patas levantadas.
No podía verle sufrir.
Aprender a tocar un instrumento ejercita la mente.
Es posible saber la edad de esas rocas a través de estudios científicos.
¡No aguanto más tus quejas!
Algunas rocas pueden tener más de tres mil millones de años.
Apenas un tercio del país tiene acceso a la red.
El estrecho de Gibraltar une las aguas del océano Atlántico con las del mar Mediterráneo.
No aguanto sus comentarios.
La población del Este Europeo probablemente disminuya, ya que las tasas de natalidad en esos países son muy bajas.
¿Por qué está la luz encendida?
La Biblia es el mayor best-seller de todos los tiempos.
Su teoría no tiene fundamento científico.
Buscamos teorías con fundamento científico.
Tom no ha vivido nunca en Boston.
La conozco de vista, pero nunca he hablado con ella.
A ella le gusta mucho la tarta.
Mary no tiene a nadie con quien hablar, pero no se siente sola.
¿Qué quiere que haga?
Cuando ella tenía tres años, murió su padre.
¿Puedo ir a visitarte mañana?
Una gruesa consta de 144 unidades.
¿Puedes ir andando a la escuela o tienes que coger el autobús?
No conoce la tranquilidad.
Una docena son doce unidades.
El lunes fue a Nueva York.
¿Qué van a hacer el domingo que viene?
Finalmente pasó esa prueba.
Salvador Dalí confiesa: "Tener dinero es bonito, siempre que no se haya olvidado la alegría de las cosas que no se pueden comprar con dinero."
Ha cambiado algunas palabras.
Puedes venir.
Él atribuye su pobreza a la mala suerte.
Se secó la cara con una toalla.
Tom es el amigo de un amigo.
Ni siquiera los mismísimos déspotas niegan que la libertad sea excelente, es sólo que la quieren sólo para ellos, y mantienen que todos los otros son indignos.
El gato estaba sobre la mesa.
¿Cómo es que no apareció?
Su mujer y su hijo ya estaban profundamente dormidos.
Alguien llamó a la puerta.
Tú siempre llegas tarde.
Tú siempre llegas atrasado.
Tom se bajó del árbol.
Tom bajó del árbol.
Repites constantemente lo mismo.
Repites siempre lo mismo.
Soñé contigo anoche.
Sueña de un mundo sin guerras.
¿Me tomas por un imbécil?
Pásame la sal.
Le tomé por tu hermano.
El autobús pasa a las siete.
La humedad traspasó las paredes de la casa.
Ya no me quiere.
¿Por qué se lo dije?
¡Lo que nos faltaba ahora!
Está en el extranjero.
Cuando el gato no está en casa, los ratones hacen fiesta.
Se parecen como dos gotas de agua.
No nos interrumpas cuando hablamos.
Dejó de beber.
Ha dejado de fumar.
Ha dejado de beber.
Me compré este coche.
Que quede entre nosotros.
¿Tenés edad para votar?
El aeropuerto está cerrado, pero nadie sabe el porqué.
La fila se extiende medio kilómetro.
¡Mirá! ¡Mi nombre está en Google!
Nuestro sitio web atrae muchos usuarios.
¿Cuántos usuarios están on-line en este momento?
Las inversiones crecieron un 39% con relación al 2010.
Mi objetivo es avanzar personal e intelectualmente todos los días.
Compré un sofisticado sistema de seguridad para mi casa.
Me senté cerca de John.
Ella me envió un telegrama urgente.
Lleva meses buscando un trabajo.
Me pidió que le prestara diez euros.
Te he buscado todo el día, pero no te encontré en ninguna parte.
No aguanta sin fumar.
Has hecho bien en ir.
El viaje a Atenas nos llevó dos horas.
Nos llevó dos horas a Atenas.
El griego moderno tiene muchos préstamos del francés.
El griego moderno prestó muchas palabras del francés.
Necesita diez horas para vestirse.
La verdad es que no lo sé.
La tierra es redonda.
Puede que llueva mañana.
Ha nevado bastante.
No tengas miedo, esa enfermedad no es contagiosa.
Llevan años peleados.
Te haré compañía.
Encontré a mis amigos en el café.
No pudo superar la muerte de su marido.
¿Nos llegará la gasolina?
Él se marchó al día siguiente.
Lo vi serruchando un árbol.
Comprendí que él tenía razón.
Vi a Tom en las escaleras.
Nos dimos un apretón de manos con Jane.
Yo a veces cocino la cena.
Yo estudié antes de la cena.
Yo estudio inglés en casa.
Retiro lo que dije.
Creo que él lo conseguirá.
Creo que puedo manejarlo.
Creo que estará bien.
Creo que deberías nadar.
Le conté las grandes noticias.
Tomé una fotografía de ella.
Yo traté de escribir una novela.
Comúnmente me levanto a las seis.
Quiero deshacerme de él.
Quiero ir a la universidad.
Quiero cantar la canción.
Quiero estudiar inglés.
Estaba llamando a mi amigo.
Quedé atascado en el tráfico.
Estaba feliz de ayudarte.
Yo estuve aquí todo el tiempo.
El policía detenía a los autos con una luz roja.
Todos quieren volver a la naturaleza, pero nadie quiere hacerlo a pie.
Existen tres clases de personas en el mundo: aquellos que pueden contar, y aquellos que no pueden.
¿A qué hora?
Ahora márchate.
Ahora vete.
Ahora lárgate.
¡Déjame marchar!
¿Perdona?
Ella lo probó.
Ella camina.
Anda.
Tom tiene una casa no muy lejos de aquí.
Cambié de trabajo.
Insistió en que fuéramos.
Ellos viven cerca de la escuela.
Quiero pensármelo.
Estas perlas son auténticas, no son falsas.
Inténtalo tú mismo.
Quiero pensarlo.
Parece tener al menos sesenta años.
A ella también le encanta el chocolate.
Ella rechazó mi oferta.
Ella quiere con locura a su hijo.
¿Puedo poner la mesa?
Ella alzó la vista al cielo.
Ella me miró a los ojos.
Ella vive muy cerca de aquí.
Ella vive en el pueblo.
Ella vive en el campo.
Ella vive en el país.
Ese niño no quiere decirme su nombre.
Por supuesto. ¡Mucha suerte!
Tom ganó a Mary a las damas.
Hace un poco de frío.
La lengua hiere más profundamente.
Lo he oído en la radio.
No se puede compensar con dinero el tiempo perdido.
Ella es muy amable con nosotros.
Ella es muy amable con nosotras.
No sabe qué hacer.
Fui contratado por mi tío.
Yo realmente estaba muy feliz.
Esta corbata y esa chaqueta quedan bien juntas.
¿Cuántos años hace que usas anteojos?
Mi amigo me llamó cobarde.
Usted no es ningún cobarde.
Ellos le llamaron cobarde.
Él incluso me llamó cobarde.
Él llegó a tratarme de cobarde.
Él no es nada más que un cobarde.
El cobarde es el primero en levantar el puño.
Deberías guardar tus objetos de valor en un lugar seguro.
Ganarse la vida como artista de mangas es casi imposible.
Primero que todo, haz tus deberes.
¡El retrete aquí en el hotel es de primera categoría!
No había una larga fila en el estadio.
Este es un libreto de cine.
Él me está ganando tres a cero.
Te voy a contar la historia de mi vida.
Hubo un gran incendio cerca de mi casa anoche.
Tenemos que abandonar el plan.
Nadie es profeta en su tierra.
Estoy viendo la casa.
Su novio es un muchacho simpático.
La cena está lista, papi.
Cuando le pregunté si podía ayudarla, ella dijo que no era posible.
Si no dono, me quedaré con cargo de conciencia.
Aprendo esperanto hace seis meses, pero entiendo mejor de lo que lo hablo.
Hay personas a las que les gusta irse lejos cuando viajan, aunque de hecho las afueras de Shanghai están llenas de lugares divertidos.
El problema es que es un vago.
En lo que a mí concierne, estoy satisfecho.
Él no le teme a la muerte.
Quisiera agradecer a la plantilla de ambas organizaciones por el trabajo realizado.
¿Ese no es el puente Golden Gate?
Tom llamó a Mary cobarde.
¿Te acobardas de nuevo, cobarde?
El fuego se propagó a lo largo de la casa.
Primero que todo, él está muy preocupado por la salud de su hija.
Ella lo asfixió con una almohada.
Para empezar, debemos despedirlo a él.
Para empezar, debemos despedir al cocinero.
Primero que todo tengo que llamar a Jim.
Primero que todo, permítanme decir lo feliz que estoy de estar aquí.
Para comenzar, es demasiado caro.
Primero que todo, debes buscarlo en el diccionario.
Para comenzar, leeré esto.
En primer lugar, es demasiado caro.
Antes de nada, debemos despedir al cocinero.
Antes que nada, debo decir esto.
Ella no es más que una niña.
Antes que nada, debemos poner tu diseño a prueba.
Para comenzar, memorízate la fórmula.
Antes que nada, deberías conversarlo con tus padres.
Antes que nada, tienes que leer este libro.
Todo el mundo cuenta contigo.
Primero, ¿puedo oír su nombre, por favor?
Hagamos eso primero que todo.
Uno será juzgado por su apariencia antes que nada.
Primero que todo, quiero decirte esto.
Los perros no son personas. Para comenzar, recuerda eso.
Primero que todo, te haré unas cuantas preguntas y luego te examinaré.
Hoy Tom ha recibido una carta de Mary.
Primero que todo, quisiera dejar clara mi postura.
Lo persuadí de que le examinara el doctor.
¿Quién dijo eso? ¡Está totalmente equivocado!
¡Está en Europa!
Su divorcio fue una absoluta sorpresa.
Fui a la estación.
Diviértete en la fiesta, John.
La casa de campo de Pierre es de piedra.
Nunca estaréis solas.
Una de las manzanas se cayó al suelo.
Mantengan a los niños alejados de los cuchillos.
La inundación causó grandes daños a la cosecha.
El país le declaró la guerra a su vecino.
Quédate con este anillo. Perteneció a mi abuela.
¡Qué perro más inteligente!
Le gusta esta clase de música.
¡Qué cara de gandul tiene tu hermanito!
Ya nadie confía en él.
¿Ha limpiado su habitación?
No deberías comer aquí.
No creo que se haya ido.
Esta ropa por fin está seca.
Se puso a llover.
La mente del hombre es magnífica.
Hay muchos libros, ¿no te parece?
Me encontré un dólar en la calle.
Me gustaría hablar con Johano.
¿Qué te ha hecho venir tan pronto?
¡No, no! Eso no está bien.
Tom por fin se dio cuenta de que Mary nunca le consideraría su novio.
Haz callar a ese niño.
Cuando se perdió, deseó haber seguido su consejo.
Roma tiene muchos edificios antiguos.
Hay demasiados muebles en esta sala.
Tom pidió más café.
El niño le tiró una piedra a la rana.
Soy miembro del club de vela.
¿Puede decirme dónde están los servicios?
Seguro que vendrá.
¿Cuánto tiempo pasas al día ayudando a tus hijos a hacer los deberes?
¿Qué ha dicho el médico?
Mi familia es de Malasia.
Tom está perdidamente enamorado de Mary.
No es el caso.
Mi abuelo está en sus noventas.
Poné la ensalada de tomate en la heladera.
Tom no está en Nueva York ahora.
No dolerá.
Son negocios.
Algunos encuentros, algunas combinaciones de actos inexplicables, contienen seguramente, sin que ocurra nada excepcional, una mayor cantidad de la quintaesencia secreta de la vida que aquella dispersa en los días normales.
Judy es lista.
Es de parte mía.
El niño se sentó en el regazo de su madre y escuchaba la historia.
Ha mejorado.
Está mejorado.
Traza un pequeño círculo.
Incluso yo perdí.
Oigan todos.
Cada día hace más frío.
Deberíamos haber seguido su consejo.
El mal a veces gana.
Hoy en día, el pescado está barato.
Últimamente tengo poco tiempo para leer.
Bájate de ahí.
Me gustaría irme al extranjero, a Italia y a España por ejemplo.
Saca a Tom de aquí.
Mañana Tom se irá de picnic con Mary.
Todos tienen defectos.
La administración decidió mover la oficina central de la compañía a Hawaii.
Mi padre sí que juega al golf, pero no lo hace bien.
Él es un típico japonés.
Estudiaría húngaro, pero no tengo tiempo.
Kenia consiguió la independencia en 1963.
Él busca un mejor trabajo.
Elegimos a Jeffrey como capitán de nuestro equipo.
Él siempre se está quejando.
Las nubes negras anunciaban la llegada de la tormenta.
¿Cuál es la evolución en el tiempo de un sistema que no está cerca del equilibrio?
Las marionetas se mueven por cables.
El ministro de asuntos exteriores era una marioneta.
Vienen acá y se sienten los amos del mundo.
¡Qué ridículo era yo de marioneta! ¡Y qué feliz soy, ahora que me he convertido en un chico de verdad!
Consiguió atravesar el océano Pacífico en barca.
No... tú eres sólo una simple marioneta.
Yo no soy tu marioneta.
Todos aman a los títeres.
Mi hermano ahora está en Australia.
Ahora les demostraré este postulado con títeres.
Ese anciano a menudo juega con títeres. Es tenebroso.
Cuando papá regresó, yo estaba mirando televisión.
Tengo que ir al centro a comprar unas rodilleras y crema para las manos.
El hotel es acogedor.
Ellos dieron una serie de conciertos.
El gobierno fue derrocado.
El país debe de ser muy bonito.
El campo debe de ser muy bonito.
Mi hermana no se hizo cargo de romper la lámpara, ella inventó una historia sobre alienígenas que vienen a la Tierra con el objetivo de destruir todo mueble de color amarillo.
Esta es una ley antigua.
La puerta del dormitorio de Tom estaba cerrada.
El perro estaba cavando un pozo.
¡Sos un canalla!
¿Leíste el libro que te regalé?
Aquella noche se puso enfermo, con dolor de estómago.
¿Por qué me haces tanto daño?
Ella compró un coche nuevo.
Estoy orgullosa de que mi padre sea un buen cocinero.
Le ruego que entienda que, en estas circunstancias, no nos queda más elección que encontrar a otro comprador.
Ella tenía cara de haber estado postrada por una enfermedad durante años.
Hubiera sido mejor que le preguntaras qué camino tomar.
Ella lucía como si hubiera estado enferma por un largo tiempo.
Ella debe haber sido hermosa cuando joven.
Él debe haber sido rico.
Ella estaba ahí en la mañana.
Él parece haber sido rico.
Tu madre debe haber sido hermosa cuando joven.
Siguieron cantando hasta que llegó un equipo de rescate.
Ella tuvo la amabilidad de ayudarme.
Yo ya he estado aquí.
Ella parece haber sido feliz cuando joven.
Ella parece haber sido feliz en su juventud.
Mi abuela había estado enferma por una semana cuando la visité.
Es un típico trabajólico.
Dejé pasar una oportunidad de encontrarme con él.
¿Soy apuesto o no?
El chico se sentó entre las chicas.
No estoy en una posición para discutir eso.
Él no podía hacer lo que quería.
Se rumorea que él se fue a la bancarrota.
Encontrarás ese libro en la sección de historia de la biblioteca.
Ella habló en voz baja.
Traté de convencerlo de mi inocencia.
¿Eso es de un libro?
¿Por qué no tengo el coraje de encontrar mi propio camino?
¿Por qué me hieres tanto?
Un vacío devora mi corazón.
¡No esperes!
Iba a decir un año.
La cerveza es la respuesta, ¡pero no puedo recordar qué era la pregunta!
Debes inclinarte ante tus mayores.
Tras casi un mes, aún recuerdo la palabra.
Este año, mi abuelo sucumbió a un cáncer terminal.
Akagawa Jiro ha escrito más de 480 novelas.
¿Por qué me ignoras?
Tienes unos adorables ojos, ¿no es así?
Oí a alguien decir mi nombre en la multitud.
Tuvimos una conferencia secreta.
Sigue sonriendo.
Siempre ríe.
El paciente superó la fase crítica.
Por favor, apunta lo que dice Tom.
¡Papá, juega conmigo a las miradas!
Le di un libro.
Él a menudo cita a Milton.
Él tiene buena fama con todos.
¿Su enfermedad se curará?
Él dijo que podía nadar bien.
Él recibe un gran salario.
Los buses pasan cada diez minutos aquí.
Ella es orgullosa de su propio talento.
Él es un hombre talentoso.
Es un problema delicado.
¡Qué viejo es ese perro!
Tom tiene mucho tiempo libre.
Tom tiene mucho tiempo de ocio.
No pude salir por el mal tiempo.
Liberaron al detenido.
El detenido fue puesto en libertad.
Vamos camino a casa.
Las frutillas son costosas en el invierno.
¡Me asustan las grandes, negras y peludas tarántulas!
Ellos empezaron a escalar la colina.
Él pagó todas sus deudas, lo que da prueba de su honestidad.
Su falda es tan larga que alcanza el piso.
Ella es orgullosa de su habilidad para cocinar.
Keiko está orgullosa de su familia.
Ella está orgullosa de sus hijos.
Ella es orgullosa de haber sido bella en su juventud.
Él está orgulloso de que su esposa sea buena cocinera.
Estoy orgulloso de trabajar con usted.
Estoy orgulloso de trabajar con todos ustedes.
Él está orgulloso de su puntualidad.
El nuevo edificio de la escuela es el orgullo de todo el pueblo.
Ese niño está muy orgulloso de su juguete.
Pia es la orgullosa propietaria de una nueva patineta.
Él está orgulloso de ser un músico.
Los habitantes son orgullosos de su cultura urbana.
Estas cosas solo pasan en Suecia.
El 2 de septiembre de 1792, cuando tuvo lugar en París la masacre general de los prisioneros, M. Sombreuil estaba a punto de ser ejecutado cuando fue rescatado de las manos de sus asesinos por la heroica conducta de su hija, ¡aunque con la terrible condición de que ella bebería por el éxito de la república en una copa de sangre!
Ella está orgullosa de que su hijo se haya convertido en doctor.
Yo estoy orgulloso de nunca llegar tarde a la escuela.
Prendé la radio.
Me pregunto si debería enorgullecerme que no encuentre nada acerca de mí en las primeras cinco páginas de una búsqueda con mi nombre, o si debería avergonzarme.
Los museos son el gran orgullo de Nueva York.
Esa noche él no sólo perdió a su mujer, sino también su orgullo.
Mi madre decía a menudo que ella estaba orgullosa de mí.
Dime el nombre del noveno mes.
Celebramos Navidad con un almuerzo en familia.
Pase lo que pase, él no cambiará su postura.
Ella es el orgullo de su clase.
No debes burlarte de la gente pobre.
Sea por temor, sea por orgullo, él no contestó.
Puedes estar orgulloso de eso.
Puedo decir con orgullo que yo no tuve absolutamente nada que ver con esto.
La enfermedad me impidió salir.
Una enfermedad inesperada me impidió ir a la estación a recibirlo.
La lluvia me impidió ir.
El mal clima me impidió partir.
El accidente de tráfico me impidió alcanzar el tren.
Un leve resfriado me impidió el ir a Ibusuki con mi familia.
La inundación me impidió cruzar el río.
El Gobierno divulgó algunas fotos del período de la dictadura militar.
Mi hermana es suscriptora de una revista de moda.
Ella es suscriptora de varias revistas de chismes.
Él evolucionó mucho desde mi última visita.
La enfermedad me impidió ir al colegio.
La tormenta me impidió asistir a la fiesta de despedida en honor al señor Suzuki.
El reportero fue golpeado por el entrevistado por llamarlo cobarde.
Lamento que un compromiso previo me impida aceptar su gentil invitación.
Yo la amo, pero ella dice que es sólo amistad.
El mal clima me impidió ir a pescar.
Mi orgullo me impidió pedirle prestado dinero.
La enfermedad me impidió el dar un viaje.
Hay rumores de que ellos terminaron el noviazgo.
La enfermedad me impidió de ir al extranjero.
La tormenta me impidió el salir a dar un paseo.
No pude entender qué me impedía moverme.
Él salió con carpa para no pagar la cuenta.
Como éramos tres, nos sentamos en una mesa triangular.
Antes de irte, no te olvides de pagar la cuenta.
Él entró a la sala de clases con su abrigo puesto.
No creo que el hombre sea capaz de escuchar la naturaleza.
Ella es mayor que yo por seis años.
Esta mesa está sucia. ¿Por qué no nos sentamos en aquella de allí?
Él ingresó a este colegio en septiembre del año anterior.
¿Tienes un fósforo?
Como hace poco tiempo que nos conocemos, no hay ninguna intimidad entre nosotros dos.
Nosotros conversamos por horas, pero no llegamos a un consenso.
Nosotros vivimos juntos hace dos años, pero no estamos casados.
Ella llegó al hospital a las dos de la madrugada y murió ocho minutos después.
Diversos familiares y amigos asistieron a su fiesta de compromiso.
Estamos recibiendo tantas visitas porque es el cumpleaños de él.
¿Por qué estamos recibiendo tantas visitas hoy?
Recibimos muchas visitas hoy.
El chico de ocho años está a punto de conocer a la hermana que acaba de nacer.
Tenemos una hora y media para almorzar en la fábrica que trabajamos.
¿Cuántas horas tenés para almorzar?
Si tengo tiempo, lo haré.
Ella se cortó la mano con un cuchillo.
Llevé unas barras de chocolate al examen para engañar al estómago.
Ella evaluó bien su propuesta.
Tom pasaba cada día a la casa de María para almorzar.
¿Cuál es tu postura de yoga favorita?
Vamos a hacer una pausa para la merienda.
Su media tiene un agujero tan grande que se le ve el talón.
La reina tiene varios movimientos distintos en el juego del ajedrez.
Cuando estés jugando ajedrez, tené mucho cuidado de no perder la reina.
Estamos jugando ajedrez. Ya le comí cuatro piezas.
Ya perdí los dos caballos en el ajedrez.
¿Para dónde puedo mover esta pieza?
La única cosa que diferenciaba a las gemelas era el color de la ropa.
En el ajedrez, el caballo se mueve en forma de "L".
Con las piezas del ajedrez podés jugar a las damas, pero no al revés.
Jugamos ajedrez con un tablero de damas.
¿Querés jugar un partido de ajedrez?
Yo sé las reglas de memoria, pero no juego muy bien.
En cuanto al ajedrez, yo sólo conozco las reglas.
La familia llevó a los hijos para que se diviertan en el parque acuático.
¿Qué le vas a comprar a tu madre para el Día de la madre?
¿Dónde vas a pasar el Día de la madre?
La cantante fue asesinada mientras distribuía autógrafos.
No sirve de nada incentivarla, ella no cambia.
Un incentivo siempre ayuda.
Un incentivo es siempre bienvenido.
Después de la caída en el escenario, el cantante recibió el apoyo del público.
No es usual ir a la playa de jeans.
Él no aceptó el desafío que le propusieron.
Bailamos la noche entera.
La actitud del chico sorprendió a todos.
La escuela tiene ahora una cancha de básket.
Recientemente me he estado sintiendo un poco cansado, así que no he ido a nadar esta semana.
Esa información, desafortunadamente, es correcta.
Desafortunadamente, la información es certera.
La pieza reunió alumnos de cuatro escuelas secundarias.
Su pelo rojo llamó la atención de todos.
Ella usa ropa extravagante para llamar la atención.
El detective tiene las pruebas del crimen.
A pesar de estar casados, duermen en cuartos separados.
No tenemos cerveza de un litro.
El sabor de esta cerveza es único.
Yo nunca tomé cerveza importada.
¿Viste el eclipse total de luna de ayer?
Las bebidas alcohólicas pasan por un riguroso proceso de producción antes de llegar a las mesas de los consumidores.
Jamás me olvidaría de los momentos que pasamos juntos.
Ni uno ni lo otro.
Ellos no fueron capaces de transmitir esa tradición a la siguiente generación.
No sé cómo él puede vivir en este quilombo.
Tengo una novia nueva, ¿no sabías?
Ella dice que no quiere ser madre, pero yo si quiero tener muchos hijos.
El bebé nació midiendo casi cincuenta centímetros.
Nuestro bebé nació saludable.
El bebé nació pesando poco más de tres kilos.
La hija de Joana nació de parto normal.
La fábrica nos paga el almuerzo.
Él sufrió angustias con la muerte de su mejor amigo.
No tengo mucho tiempo para almorzar.
Más tarde, iremos al parque acuático.
Ocurrió un accidente en la playa más concurrida de Río de Janeiro.
El partido de fútbol será transmitido en vivo a las cinco de la tarde.
¿Se ve mal?
Mi hijo se avergüenza de su comportamiento.
Ella llegó a la estación a las siete.
Ese comediante es muy gracioso.
Esquiar es uno de mis pasatiempos.
Él reconoció su derrota.
Él admitió su derrota.
Mostrame otros.
Nosotros obedecemos las reglas.
Nunca estaremos de acuerdo.
Él es, sin lugar a duda, el mejor hombre para el trabajo.
Me dio lata anotarlo en mi calendario.
La práctica diaria de ejercicios físicos entre niños y adolescentes puede combatir la obesidad.
Estoy bajando un programa muy pesado.
Si pudiera volver en el tiempo, haría todo diferente.
La pareja está celebrando la llegada de la hija.
¡Vas a ser padre de nuevo!
María va a ser madre por primera vez.
Él va a ser padre por segunda vez.
No es cuanto sabes, sino lo que puedes hacer lo que cuenta.
Yo a menudo tengo el mismo sueño.
Su rostro se iluminó.
Hay momentos en los que te encuentro realmente interesante.
Vino a Tokio a los dieciocho años.
La policía detuvo al sospechoso.
Peter y yo vamos a menudo al cine.
No abras la puerta.
Quiero irme a Japón.
Nara es una ciudad tranquila y bonita.
¡Levanta!
Es para tirarse de los pelos.
Me costó un ojo de la cara.
Me costó un dineral.
Eso no tiene ni pies ni cabeza.
¡No sabes lo que tuve que soportar!
Le di una bofetada.
Llámame más tarde por favor.
Quítate de en medio.
¡Vete a casa!
Las sábanas se cambiaron ayer.
Tiene una voz joven.
No sabe leer ni escribir.
Esa palabra se escribe con mayúscula.
Lo que pasó, pasó.
Cogió la guitarra y empezó a tocar.
Desde que se fue, me ha escrito una sola vez.
Desubicado.
Se rompió el coche y lo llevé al taller para arreglarlo.
¿Tiene más preguntas?
Se rompió el coche y lo llevé al taller para repararlo.
Su abrigo está desgastado.
Ella sabe que John la amaba.
La obra era tan popular que el teatro estaba casi lleno.
Tom enfrenta un desafío.
Ambos, Tom y Mary, quieren ir.
Él incluso sospechaba que ese hombre era el principal culpable.
Debemos volvernos a la edad media para rastrear su origen.
Me lo entregó la reina en persona.
Simplemente odio cuando eso ocurre.
Su viejo auto anda en las últimas.
Las mejoras en la tecnología les ayudaron a triunfar.
Acabo de comprar algo de cartón.
Él no me agrada más de lo que yo le agrado a él.
Cuando salí de la cárcel, no tenía intención de volver a cometer otro crimen.
El tiempo es una parte de la eternidad.
Los ingleses derrotaron a los franceses en Norteamérica en 1763.
Tom no trae mucho efectivo.
Tom no anda con mucho efectivo.
Yo prefiero la letra tradicional. Debido a la abundancia de material de lectura en letra simplificada, también puedo reconocer muchas de esas.
Si él no viene, nosotros no iremos.
¿No tiene nada más que decir?
¿No tienes nada más que decir?
Cuando salí de la cárcel, lo primero que quise hacer fue comer en mi restaurante favorito.
Cuando salí de la cárcel, lo primero que compré fue un auto económico.
Tuvimos que llamar a los servicios sociales. Este obviamente era un caso de abandono de menores.
Esa es la menor de mis preocupaciones.
¿Cuándo aprendiste a manejar?
Él está podrido hasta la médula.
Esto amerita un trago.
¿Por qué dices que es un verbo?
Ella es una tierna chica de dudosa moral.
El anciano fue atropellado y fue llevado inmediatamente al hospital.
Al anciano lo chocó un vehículo, y fue llevado inmediatamente al hospital.
Verdaderamente me gustaría saber por qué él hizo tal cosa.
No pude salir de mi cochera porque había un vehículo en medio del camino.
Apártate... ¡se escaparán!
Nosotros obedecimos las reglas.
Por favor, no siga este consejo.
Compré una revista en una tienda.
Fíjese que el máximo no siempre existe.
Note que este teorema no asume la existencia de tal objeto.
Nótese que trabajamos con una leve generalización de la definición original.
¡Nótese la diferencia!
¡Nótese la contradicción!
Ella te traicionó.
Esta costumbre comenzó durante el periodo Edo.
Tú y yo tenemos algo en común.
Si se lo pides, Tom te ayudará.
Ella fue criada por su abuelo.
Hay muchas grandes tiendas y supermercados en Shinjuku.
Yo nunca dije que fuera frágil.
El equilibro de la naturaleza es muy frágil.
La suerte y el vidrio se pueden romper con facilidad.
¿Cuál es el conocimiento más necesario a la hora de salir a la sociedad?
Él es un hombre tan alto que puede tocar el techo.
No debes tocarlo porque es muy frágil.
No debes tocarlo, porque se romperá con facilidad.
Perdóneme, ¿puedo pasar?
Esa experiencia guía mi convicción de que esa alianza entre Estados Unidos y el Islam se debe basar en lo que es el Islam, no en lo que no es, y considero que es parte de mi responsabilidad como Presidente de Estados Unidos luchar contra los estereotipos negativos del Islam dondequiera que surjan.
El alcalde negó que se hubiera dejado sobornar.
Mi mujer no se viste bien.
Cuando era chico, me gustaba cazar luciérnagas y guardarlas en un frasco.
La caverna está llena de luciérnagas.
Él nunca volvió de aquella expedición.
Es un placer ayudarlo.
Si no come, morirá.
A él le irá muy bien.
Dijo: "Soy de Canadá."
Tom oyó gritar a Mary.
Cada año, muchos niños son secuestrados por miembros de sus propias familias.
Uno es castigado por la mayoría de sus virtudes.
¿Estás borracho?
La comedia siempre incluye un poco de tragedia. Por eso hay payasos tristes.
El barco se volcó y muchos pasajeros fueron arrojados al mar.
Tom es capaz de andar con las manos.
La sangre es roja, el vino también es rojo. La sangre y el vino son rojos.
Las paredes están cubiertas de hiedra.
Hombres enmascarados atacaron y asaltaron a los pasajeros.
Este edificio está hecho de piedra.
No me queda más remedio que coger el vuelo nocturno de regreso a Nueva York.
Su nuevo corte de cabello le cubre las orejas.
¿Puedes ver aquella montaña con la cima cubierta de nieve?
La montaña que escalamos el verano pasado es aquella con la cima cubierta de nieve.
La ciudad estaba cubierta de nieve.
Su canoa se volcó al recibir una gran ola.
Una gran ola volcó su canoa.
Una gran ola les volcó el bote.
Si pulsas este interruptor, se abrirán las cortinas automáticamente.
Siguió trabajando.
Nadie podrá atravesar otra vez el muro que cubre mi corazón.
La innovación tiene algo que ver con la facultad de detectar fenómenos inusuales.
Él es el único hombre que conozco que sabe bucear pero no nadar.
Le preguntaré si acaso vendrá.
La iglesia está decorada con flores para la boda.
El polvo cubre el escritorio.
El país entero estaba cubierto con nieve.
La montaña está cubierta con nieve el año entero.
La cima de la montaña siempre está cubierta con nieve.
Supongo que no tengo nada que perder.
Se me fue el sueño.
Se le fue la mano y cortó la tela torcida.
Evita beber alcohol.
Puede que vaya y puede que no.
Las deudas me quitan el sueño.
Por ahora, no necesitamos nada.
Cada cosa a su tiempo.
¿Y a mí, qué me concierne todo eso?
Ya verás que estoy en lo cierto.
No te preocupes, yo te ayudaré.
Él me tendió la mano.
¿Qué hora era cuando entraste en el edificio?
Él me prestó dos libros, de los cuales aún no he leído ninguno.
El viernes pasado jugué al fútbol con mis amigos.
Él le preguntó a la primera persona que se le cruzó cerca del pueblo.
Te enseñaré alemán.
Me he acostumbrado a acostarme temprano.
Me he enterado de tu casamiento.
No se puede repicar y estar en misa.
La revista divulgó importantes denuncias contra el senador.
A él le gusta explorar cavernas subterráneas.
Hoy tendrá lugar en Río el show más esperado del año.
Nuestro vuelo llegó con una hora de retraso.
Russeau era loco pero influyente; Hume era sano pero no tenía seguidores.
Él no estaba borracho, hizo todo con conciencia.
Él estaba intentando realizar un experimento de física.
Las bolsas plásticas perjudican el medio ambiente.
Muchas manos en la olla echan el guiso a perder.
Unos por otros y la casa por barrer.
La caridad bien entendida empieza por uno mismo.
¿En qué año estamos?
¡Aprenda a hablar inglés en pocos instantes!
Para los cristianos, la pascua es tiempo de reflexión.
Eso no es una frase.
Deberías sacar ventaja de esa oportunidad.
El hijo le hizo una pregunta a la madre.
Todavía no le pusimos un nombre a nuestro cachorro.
¡Qué mujer bonita!
El contenido de la carta era secreto.
Ella no puede tener más de 30 años.
Él tiene ciertos conocimientos de biología.
Este es un procedimiento ilegal.
Ella se rehusó a hablar de lo que había pasado.
En Singapur, una de las formas de castigar a los criminales es azotarlos.
Él fue a la esquina a comprar caramelos.
Ella siempre está fumando.
Ella dijo que todo acabará entre nosotros.
Compré una docena de cucharas y dos docenas de tenedores.
Yo soñaba con él.
¡Me muero de curiosidad!
Es la semana nacional del libro.
¡Me encantan las artes marciales!
Yo como ratones vivos.
Creo que es hora de que haga mi tarea.
Vi tu progreso en tu carrera de dentista y estoy verdaderamente feliz por ti.
¡Realmente te extraño mucho!
Quiero ver tu expresión.
Él recuperó la conciencia y fue capaz de hablar.
Él volvió en sí y pudo hablar.
Si la ciencia progresa, seremos capaces de resolver tales problemas.
Aceptamos cheques.
Él no pudo abrir la caja.
Sólo te retrasarás en treinta minutos en el peor de los casos.
Posiblemente, el accidente retrase su llegada.
Eso explica su retraso.
Esa es la razón de su demora.
¿Te gustaría aprender inglés como un hablante nativo en dos semanas?
Tom no es el tipo promedio. A él no le gustan las cosas que a la mayoría les gusta y no le gusta hacer lo que los demás hombres disfrutan haciendo.
Me gusta nadar, pero no me gusta nadar aquí.
Eres buen actor, fingiendo llegar tarde porque no te sentías bien.
Él es la justicia.
Conozco a aquel alemán de barba larga.
Mi jefe me regañó por hacer llamadas privadas desde el teléfono de la oficina.
Te llamaré el domingo.
Ella sintió a su corazón latir rápidamente.
Él es justo el hombre que quiero.
El chico agarró al perro por la cola.
Tom lucía feliz.
De entre los instrumentos de viento, el didgeridoo aborigen hecho de eucaliptos era su favorito.
Algunos animales actúan de noche.
Él le dio al chico el poco dinero que tenía.
Nos lleva media hora caminar hasta la escuela.
No puedo pensar en ti más que como un amigo.
Ella no ha ido al dentista por años.
Él no se atrevió a decir nada.
¿Tienes alguna queja?
Quiero aquél.
No tuve otra que contestarle a mi jefe.
El amor no conoce límites.
Noté que ella se sentó en la fila del frente.
¿Volverás mañana?
Todos pensaron que era extraño que él viviera sólo.
Tom sabía que Mary no lo defraudaría.
Los dinosaurios se extinguieron hace mucho tiempo.
¿Leíste la escandalosa columna de este periodista?
Estoy con un fuerte dolor de cabeza.
El discurso del primer ministro movilizó a la población.
El emperador rezó por las almas de los fallecidos.
Mamá me está comprando un juguete.
Siempre quise conocerla, pero nunca me atreví.
En la próxima vida quiero ser un oso.
Hoy estoy melancólica.
La recaudación se destinará para obras de caridad a dos orfanatos de Sudamérica.
¿Cuándo nos casamos?
Él es un buen compañero.
Estoy buscando un programa que pueda abrir este archivo.
Mi perro le tiene miedo a los truenos.
Quiero agradecer a mi socio en este viaje, un hombre que hizo campaña desde el corazón y habló de los hombres y mujeres con los que creció en las calles de Scranton y con quienes viajaba en tren, de casa a Delaware, el vicepresidente electo de la Estados Unidos, Joe Biden.
¿Puedo hacer una llamada telefónica, por favor?
La niña liberó a las aves de la jaula.
Este mundo es tan sólo un asilo de dementes.
¿Qué tipo de persona trataría a su mascota de esa forma?
¿Qué significa el dinero para vos?
¿Qué significa ser una buena madre para vos?
Los leones están en la jaula.
El tigre se recostó en el medio de la jaula.
Las aves están cantando alegremente en la jaula.
Deberías liberar a esos animales de la jaula.
Encontré la jaula vacía.
Los pájaros en la jaula son canarios.
Mete a los animales a la jaula.
Él abrió las jaulas.
Él abrió la jaula y liberó a los pájaros.
Ella liberó al pájaro de la jaula.
Tu hija se droga.
Él entró en la lista de los 10 hombres más exitosos de la historia.
El doctor le dio algunos medicamentos para aliviar el dolor.
Tengo que esperar a alguien en el aeropuerto.
No hemos probado el medicamento en humanos aún.
La droga actúa como magia.
El medicamento actúa como magia.
La medicina actuó rápidamente.
Los efectos de la droga son intensos pero breves.
No tenés opción.
El almacén era un frente para traficantes de drogas.
Ese político ha estado traficando drogas por años.
Cuando la vecina de John lo vio vendiendo drogas, lo denunció.
Si pudiese volver en el tiempo, haría exactamente lo mismo.
Debes negarte a beber esta droga.
La policía ha hecho cientos de redadas de drogas a lo largo del país.
Debemos liberar a la nación de las drogas.
Ella se desmayó, pero se despertó pronto.
Varios países tienen leyes estrictas contra las drogas.
Él sucumbió a la tentación y consumió drogas.
Su esposo es fuertemente dependiente de drogas.
Él le dio una medicina para que se relajara.
Muchos padres norteamericanos alientan a sus hijos a jugar fútbol para mantenerlos lejos de las drogas.
Si te metes con las drogas, te estás buscando problemas.
Debemos erradicar el tráfico de drogas, sus raíces y sus ramas.
La adicción a las drogas es un cáncer en la sociedad moderna.
Los medicamentos sólo deben ser usados bajo la dirección de un médico.
Yo creo más en la dieta que en los medicamentos.
La adicta murió de una sobredosis.
Fue muy divertido al vernos las dos mujeres usando el mismo vestido.
La policía incautó una gran cantidad de droga en la escuela.
Los países luchan por OPD: oro, petróleo y drogas.
Las drogas son un cáncer de la sociedad moderna.
Portugal ha despenalizado la posesión personal de drogas.
Mary estaba consumiendo drogas, así que la policía la arrestó.
La cultura de la droga tiene sus propias reglas.
El hombre de edad mayor toma medicamentos fuertes para su corazón.
¿Cuál es la mejor medicina para el cáncer?
Los doctores recomiendan medicamentos para combatir enfermedades.
Ellos realizaron un experimento para ver si el medicamento mejoraba la memoria.
La policía condujo una redada contra algunos traficantes de droga.
El estado va a reformar sus políticas de drogas.
La mujer sospechaba que su hijo consumía drogas.
Para detectar drogas o explosivos ocultos, no hay tecnología que iguale a la nariz de un can.
El consumo de drogas recreativas inspira muchas leyendas urbanas.
México experimenta violencia sin precedentes a medida que los carteles de drogas disputan por rutas de distribución.
Dile no a las drogas.
Los ganadores no consumen drogas.
Apostar excesivamente provoca los mismos cambios en el cerebro que la adicción a las drogas.
Él hará lo que sea por procurarse algo de droga.
La gente tímida puede desarrollar dependencia a la droga como una defensa.
El viejo hippy no necesitaba ninguna droga; él estaba embriagado de vida.
El medicamento debe ser sometido a ensayos clínicos antes de ser aprobado.
Oí que Tom había estado por años contrabandeando drogas a América antes de ser capturado.
Tom no consume drogas.
Tom murió de una sobredosis de drogas.
Tom no quería que ninguno de sus amigos supiera que él era traficante de drogas.
Yo creo que Tom no consume drogas.
Yo oí que Tom solía andar con traficantes y asesinos.
¡Tú eres un adicto a las drogas como yo!
Todavía no le damos un nombre a nuestro cachorro.
¿Me trazarías un mapa?
Ella te ha tomado el pelo. Es una broma.
Me ha ofendido su comportamiento.
Solamente es un catarro.
Déjalo ya. No seas membrillo y permite pasar.
Empezó a escribir una novela.
¿Sigues aún aquí? Pensaba que ya te habías marchado.
Le consideraba mi amigo pero me traicionó.
Mi memoria me traiciona a menudo.
Ayer intentó suicidarse.
Ha intentado suicidarse.
Hay muchas maneras de matar un gato.
Una sola gota de ese veneno basta para matar a 160 personas.
Intentó suicidarse.
Buenas tardes, ¿cómo está?
¿No cambias nunca, o qué?
No quiero ni verle.
¿Por qué la tecnología me odia?
Los constantes contratiempos socavaron su fuerza de voluntad.
Los constantes contratiempos minaron su fuerza de voluntad.
Él me preguntó si conocía su número de teléfono.
Él me preguntó si me sabía el número de teléfono de ella.
Cazaron el mismo número de presas.
El número de capturas que mataron era el mismo.
La cantidad de capturas que mataron fue el mismo.
Mataron el mismo número de capturas.
Busqué su número de teléfono en el listín.
¿Te sabes su teléfono?
¿Te sabes su número?
Las decenas son: diez, veinte, treinta, cuarenta, cincuenta, sesenta, setenta, ochenta, noventa y cien.
Los números contados de diez en diez y empezando por cinco son: cinco, quince, veinticinco, treinta y cinco, cuarenta y cinco, cincuenta y cinco, sesenta y cinco, setenta y cinco, ochenta y cinco, noventa y cinco y, por último, el ciento cinco.
Los vascos cuentan con los dedos de la manos y de los pies. Cuentan en base veinte.
La gente dice que la crisis se ha ido.
Esa clase de comentarios no van contigo.
Los pies de página son comentarios al pie de una página.
Dicen que el Zen cultiva nuestra mente.
Se dice que el Zen cultiva nuestro espíritu.
Sus comentarios irónicos no van dirigidos a ti.
No tengo idea de qué está tramando ella.
El comentario que hiciste en la fiesta acerca del peso de Lisa fue totalmente innecesario.
Alguien listo se percata de todo, alguien tonto da un comentario acerca de todo.
Nosotros tendemos a percatarnos sólo de los detalles que nos interesan.
Ella siempre reacciona con mucha agudeza ante las críticas.
Helen y Kathy alquilaron un departamento en los suburbios de Tokio.
¿Traducir frases de una por una es demasiado lento para ti? ¿Quieres subir tu rango en Tatoeba, o tu categoría en tu lengua, a la velocidad de la luz? ¡Pues esto es para ti!
Él calculó la velocidad de la luz.
Has transgredido mi territorio, ahora debo dispararte.
¿Por qué me odia la tecnología?
El perro le gruñó al extraño.
Tom no se puede imaginar como profesor.
Dime por qué faltaste a la escuela ayer.
Él es bueno cantando.
El tratado prohíbe las bombas atómicas y de hidrógeno.
Tom no entiende por qué Mary se comporta de la manera que lo hace.
Y él dejó a los dos hombres dormir en su casa.
Esos audífonos no sirven.
El partido de fútbol está siendo transmitido ahora.
Con todo el debido respeto, yo pienso que ambos tenían algunos puntos válidos.
¿Cuántas personas viven en tu ciudad?
Él es gentil.
Él es amable.
Él es generoso.
Mis padres me van a buscar al aeropuerto.
Espero que ustedes se entiendan pronto.
Sus hijos van a ser bautizados mañana.
Le sacaron fotos comprometedoras.
Si pudiese volver en el tiempo, haría todo de nuevo.
Si pudiese volver en el tiempo, le diría a ella todo lo que no le pude decir.
La madera flota, pero el hierro se hunde.
Tom se sentó silenciosamente por 30 minutos.
Su equipo no tiene ni una sola oportunidad de ganar esta temporada.
Voy a tener a mi bebé a mediados de enero.
Mañana es feriado.
Tom cuenta con la ayuda de Mary.
Yo la vi nadar.
Vi volar un pájaro sobre el árbol.
La niebla se espesó rápidamente.
Él tiene al menos cinco libros en inglés.
La niebla rápidamente se volvió tupida.
La niebla se espesó con rapidez.
¿Cómo es que eres capaz de hablar esa lengua?
Su curso nos ha desilusionado.
Le satisface leer libros.
Hablo un poco de japonés.
Chapurreo de japonés.
La rosas de mi jardín son preciosas.
Te estoy suplicando.
Te estoy implorando.
Te lo suplico.
He estado aquí desde el sábado.
Necesito una linterna aquí arriba.
No tenía linterna; así que usé un encendedor.
Su cumpleaños se festejará aquí en la parrilla.
Hoy almorzaremos en una parrilla.
Llamé a la florería para que le mandasen unas flores.
Me preguntó la edad antes de venderme una cerveza.
Siempre pasaba por el bar después del trabajo.
¿El daltonismo tiene cura?
¿Qué dice la placa roja?
Halloween se celebra en octubre.
Tom admitió que había matado a Mary.
Tom hizo un pésimo trabajo.
Límpiale el polvo a la repisa.
Cada mañana ajusto mi reloj según el reloj de la estación.
No tengo a nadie a quien acudir para que me aconseje.
Tom era el único amigo de Mary.
Tom se perdió en el bosque.
"Esta conversación nunca ocurrió." - "¿Qué conversación?"
Esta frase está libre de errores gramaticales.
A ella le gusta humillar a las personas.
Compré un libro de chistes.
Creo que debes comprarte un nuevo par de botas de alpinismo.
No puedo resolver este problema.
¿Qué es el fracaso sino una humillación si no impulsa el ingenio para superar las viejas barreras?
Lavate la cara antes de ir a la escuela.
Yo no sé nada acerca de Japón.
Yo no sé absolutamente nada acerca de Japón.
El río es muy hermoso por aquí.
El médico aconsejó al hombre que dejase de beber.
En cuanto volví a casa me fui directamente a la cama.
¿Te sangra la nariz a menudo?
Kate siempre presume del gran anillo de diamantes que le dio su prometido.
¿A qué hora empieza el examen?
A veces los niños le gastaban bromas al profesor.
Como lema, ella escribió "mejor morir joven que hacerse viejo" en su moto.
Él desprecia la estrechez de miras de su patrón.
Lo único que le importaba a Tom era que no fuéramos maleducados con su jefe.
Tengo que conseguir algunos sellos.
Él murió un par de días antes de su cumpleaños número cien.
Si queréis, podéis ir.
Como de costumbre, se fue a la cama a las diez de la noche.
El cuerpo estudiantil está en contra de las nuevas normas.
Quiero que seas mejor.
A ella le da lo mismo vivir en una ciudad o en el campo.
Escribe con un lapicero, por favor.
Deberías rechazar su oferta.
Todo el mundo desea la paz.
Por favor, ve al banco.
Quisiera que conduzcas.
Estaré allí en seguida.
Te llamaré al mediodía.
Lo haré como me aconsejas.
Conduciré a Detroit.
Prepararé té para ti.
Los veré a las seis.
Lo recogeré a las cinco.
Me llevaré estas rosas.
Entonces le diré eso.
Ahora soy un chico del campo.
Estoy casi listo para irme.
Se me agotaron los trucos.
Estoy haciendo mi tarea.
Provengo de Tokio, Japón.
Yo también soy concejal.
Lamento llegar tan tarde.
Me voy el domingo.
Sólo estoy haciendo mi trabajo.
Me voy a Hokkaido.
Me alegra poder ayudar.
¿Está muy lejos para ir caminando?
En este momento tengo las manos atadas.
Estoy demasiado agotado para caminar.
Me quedé sin dinero.
¿Es acaso un chico o una chica?
¿Es un vuelo directo?
Si no es ahora, bueno, ¿cuándo?
El viento le voló su sombrero.
Tom me desilusionó.
¡Vení si podés!
¡No me asustes así!
Tom defraudó mis expectativas.
Pásame algo con que cortar esto.
He tenido un dolor de cabeza terrible desde anoche, me siento horrible, es la peor sensación.
Si lo escuchas lo suficientemente cerca, podrás oírlo.
Ten cuidado de no despertar a la bebé.
El velocímetro está registrando 100 mph ahora.
La naturaleza nunca nos engaña, siempre somos nosotros quienes nos engañamos a nosotros mismos.
Deberías abstenerte de fumar.
Está decidido que él ira a América.
Pero él sabía que no tenía alternativa.
Mi trabajo está terminado.
El siguiente, por favor.
A nadie le importo.
Nada se perdona.
Ahora, come tu cena.
Por supuesto que esperaré.
Oh, déjame enseñarte.
¡Oh! Eso es terrible.
El papel se quema rápidamente.
Tal vez eso es cierto.
La gente ama la libertad.
Por favor, ventila la habitación.
Por favor, no moleste.
Venga con sed, por favor.
Ayúdame a cocinar, por favor.
El veneno te puede matar.
Sostén firme la cuerda.
Escúchame, por favor.
Por favor, no se moleste.
Lea el libro en voz alta.
Ella se convirtió en doctora.
Ella se convirtió en cantante.
Ella interpretó una sonata.
Ella le escuchó.
Ella le puso llave a la puerta.
Ella se frotó sus ojos.
Ella aún le ama.
Ella jaló mi camisa.
Ella estudia inglés.
Ella quiere un sombrero nuevo.
Ella le entiende.
Ella estaba allí sola.
Ella estaba llena de alegría.
Ella lo observó comer.
Ella ganó el concurso.
Quítate las medias.
Ella trabaja muy duro.
Susan estaba aterrada.
Gracias por hoy.
Gracias por la comida.
Lincoln fue un republicano.
Nada es tan valioso como el amor.
Él se lastimó su pie izquierdo al caer.
Le pedí prestado el destornillador a un amigo mío.
Deberías prepararte para las clases de mañana.
Los microbios pueden provocar enfermedades.
Si plancharas Suiza, esta sería más grande que Alemania.
¡Qué afortunado eres!
¡Qué suerte tenemos al haber tenido la oportunidad de trabajar con usted!
¡Qué afortunados somos!
¡Qué afortunado soy al encontrarte aquí!
Qué afortunado de verte aquí.
Se cree que el siete es un número de la suerte.
El siete es un número de la suerte.
Se dice que el siete es un número de la suerte.
El siete es considerado a veces como un número de la suerte.
Ella lloró de alegría por lo afortunada que era.
He tenido suerte hasta ahora.
La razón por la que triunfé fue porque fui afortunado.
Soy muy afortunado de tener amigos que se preocupan por mí.
Tuve la suerte para huir ileso.
¡Qué afortunado soy!
Fui muy afortunado de verlo.
Tuve suerte de estar ahí a tiempo.
El descubrimiento del petróleo fue un afortunado accidente.
Él triunfó, pero no porque haya hecho algún esfuerzo, sino porque pasó que tuvo suerte.
Él se considera suertudo.
Él es más suertudo que astuto.
¡Kei es muy suertudo! Lo ha sido desde que nació.
"¿Vas a comprar un boleto de lotería?" "No creo que tenga suerte para las apuestas."
Con suerte, él llegó a tiempo para tomar el tren.
Suertudo con las cartas, sin suerte en el amor.
Después de aquella caída, ella es afortunada de estar viva.
Hoy he sido muy afortunado.
Tom tuvo suerte de encontrar sus llaves.
Si tengo suerte, podría ganar.
Ella nació suertuda.
Aquellos que escaparon sanos y salvos son afortunados.
Fue suerte el que nadie muriera.
Que nadie haya muerto fue la alegría en medio de la tragedia.
Estas personas fueron muy afortunadas.
Passportu es un humano muy afortunado.
Tom tuvo suerte.
Tom fue afortunado.
Tom no se da cuenta de lo afortunado que es.
Tom se consideraba afortunado.
Tom se consideraba suertudo.
Tuve suerte de que el policía no me diera una multa por dar una vuelta en U en una intersección que no tenía una señal de vuelta en U.
No se puede votar por la salida de un dictador, se le debe derrocar.
En aquellos días, poca gente podía viajar al extranjero.
No hay deshonra en ser pobre.
Me entusiasma la pintura moderna.
¿Cuál es tu película de guerra favorita?
Los niños se mueren por unos globos.
No tenemos más opción que proseguir.
Algunas personas están a favor del plan, y otras están en contra.
Él tomó mi paraguas sin molestarse en preguntar.
Seré tu aliado sólo por esta vez.
Soy aliado de los débiles.
Ella es amiga de los pobres.
Yo estaba muy contento de que ella estuviera de mi lado.
Ellos no son enemigos sino aliados.
Este lago está entre los más profundos en el país.
Él se puso del lado de los oprimidos.
Yo supuse que lo natural es que él hubiera estado conmigo.
Él siempre estaba del lado del pueblo.
Él tiende a estar del lado del grupo más débil.
Él es lo que se llama un campeón de la justicia.
Él es lo que se llama un paladín de la justicia.
Él siempre se pone del lado de ella.
Él siempre se pone de mi lado.
Estoy con él.
Él éxito siempre está del lado del que persevera.
Yo soy partidario de la democracia.
Yo estuve de su lado aún en contra de mi padre.
Yo seré tu aliado pase lo que pase.
La diosa de la suerte está del lado de los valientes.
La diosa de la suerte está del lado de los aventureros.
Los aliados de tu padre no son solamente sus amigos.
Albert, yo espero que tú estés conmigo en los problemas.
¿Del lado de quién estás?
La catapulta arrojó la roca hasta los muros del castillo.
Siempre he querido conocer a tu hermano menor.
Esta obra ha concluido.
Esta escuela es nuestra.
Este diente está suelto.
Este invierno es cálido.
Aquellos son nuestros libros.
El tiempo se está agotando.
Tom llegó a tiempo.
Tom se convirtió en un doctor.
Tom se convirtió en un padre.
El tiempo se pasa volando.
Tom tocó la bocina.
Tom volvió temprano.
Tom no puede aceptar menos.
Tom atrapó la pelota.
Tom se cambió de ropa.
Tom cerró sus ojos.
Tom se peinó el pelo.
Tom lloró toda la noche.
Tom le cortó el pelo a Mary.
Tom repartió las cartas.
Tom depende de Mary.
Tom lo hizo a tu manera.
Tom no fue allá.
Tom no dijo mucho.
Tom no dijo eso.
Tom no vio a Mary.
Tom hizo una voltereta.
Tom fue promovido.
Tom murió de vejez.
Tom bebe un poco.
Tom conduce un Toyota.
Tom reprobó el examen.
Tom fingió su muerte.
Tom se sintió frustrado.
Tom se sintió perseguido.
Tom me consiguió un taxi.
No le agrado a Tom.
Ella está acostumbrada a vivir sola.
Tom se bajó del bus.
Tom tuvo un mal sueño.
Tom tuvo una buena idea.
Tom encontró un trabajo.
Tom cuenta con mi simpatía.
Tom tiene piernas delgadas.
Tom no ha conocido a Mary.
Tom escuchó la alarma.
Tom es un mal conductor.
Tom está lleno de esperanzas.
Tom ya está grande.
Tom está ayudando a Mary.
Tom es igual que yo.
Tom es gentil con Mary.
Tom es el tío de Mary.
Tom de verdad lo lamenta.
Tom está en el pabellón de la muerte.
Tom es diestro.
Tom sigue en cama.
Tom es muy capaz.
Tom no es religioso.
Tom pateó la pelota.
Tom sabe que Mary mintió.
Tom se rió de Mary.
Tom dejó salir al gato.
A Tom le gusta el curry picante.
Ton vive cerca de Mary.
Tom perdió la memoria.
Tom perdió su billetera.
Tom hizo feliz a Mary.
Repudiamos la violencia.
No nos gusta la violencia.
Nos disgusta la violencia.
Aborrecemos la violencia.
Lo hicimos nosotros mismos.
Nosotros somos muy similares.
La pasamos bien nadando.
Tenemos un montón de trabajo por hacer.
Teníamos poca agua.
Debemos actuar de inmediato.
Debemos irnos temprano.
Viajamos a pie.
Haremos lo mejor que podamos.
Le dejaremos intentar.
Somos amigos cercanos.
Bienvenido a nuestro hogar.
¡Pero qué genio es!
¡Pero qué absurda idea!
¿Qué persiguen ellos?
¿Qué hay en esta caja?
Llevé a los niños a la escuela.
Tom no puede leer el francés.
Tom no puede nadar para nada.
Tom atrapó un pez grande.
Tom despejó la mesa.
Tom viene de Boston.
Tom lloró durante una hora.
Tom faltó a clases otra vez.
Tom apenas podía caminar.
Tom hizo cincuenta abdominales.
Tom no almorzó.
Tom no dijo una sola palabra.
Tom murió mientras dormía.
Tom defraudó a Mary.
Tom hace trabajos de calidad.
Tom no se está sintiendo bien.
Tom no conoce a Mary.
A Tom no le gusta el vacuno.
Tom lo hizo por sí solo.
A Tom no le agrada Mary.
A Tom no le gusta el cerdo.
A Tom no le gusta esto.
Tom sentía ganas de bailar.
Tom terminó la carrera.
Tom dio una charla breve.
Tom se enfada con facilidad.
Tom se cansa con facilidad.
Tom se va a la cama temprano.
Tom se subió al bote.
Tom se bajó del avión.
Tom creció en Boston.
A Tom le leyeron la palma.
Tom tuvo una semana ajetreada.
A Tom no le quedaba dinero.
Nunca le veo, pero soy feliz.
Te veré en el nuevo año.
Sólo queda una lata de carne.
Viajamos a lo largo de todo el país.
Mis conocimientos de japonés son más bien pobres.
Veo círculos de humo elevándose.
Sólo un verdadero artista consiente a cantar para su cena, porque sabe que de esa manera sabrá mejor.
Ella ha visto un montón de cosas locas, pero ésta se lleva las palmas.
Mi amigo se acostumbró a la manera a la cual eran las cosas en Francia en aquellos días.
Yo conozco a un hombre que tiene muchas caras, pero sólo un sombrero.
Te esperamos mucho tiempo, pero tú no llegaste.
Él nunca se queda por mucho.
Mari se mudó al departamento debajo del mío hace un par de veranos atrás.
Jani vive encima mío y Mari debajo.
El año pasado ocurrieron muchos accidentes automovilísticos.
Él da la impresión de ser rico, con las numerosas casas que posee.
Es difícil vivir sin una casa.
La transformaré en una casa.
¿Cuándo irás a llegar a la casa?
Yo pintaré la casa.
No me gusta el color de esta casa.
Casa es una palabra sencilla.
¡Y tu hermana!
Ahora depende de ti.
¡Vote ya!
Esta mañana recibí una adorable nota de ella y me alegró totalmente el día.
El caballo también era valioso.
El gato está sobre la mesa.
¡Ni siquiera tuve tiempo para pintar!
El autor escribió algunos bellos poemas al principio de su libro.
El agua fluye bajo el puente.
Algunas personas discuten sin absolutamente ningún motivo.
¿Acaso él es alguien que está interesado solamente en una relación sexual?
Su voz es agradable de oír.
Supuse que ese podría ser el caso.
Vamos a viajar a Estonia a finales del próximo mes.
Vamos a viajar a Estonia el próximo mes.
Huizi le preguntó a Zhuangzi: "Si no eres un pez, ¿cómo sabes lo que un pez disfruta?".
Si pudieras venir, sería muy feliz.
¡Sobreviviremos con la ayuda de Dios!
Además, los experimentos que condujimos son consistentes con nuestros resultados teóricos.
Vales oro.
Este año, el lago Inari no se derretirá hasta el comienzo de Mayo.
Su auto puede ser más agradable de conducir, pero también le cuesta más la manutención.
¿Cómo podría saberlo? ¡Si cambias de opinión cada tres segundos!
Tu discurso carecía de algo de consistencia.
¡Lo quiero ahora!
Cada virtud tiene su vicio correspondiente.
Es bueno recordar a aquellos que se van a la cama con hambre.
Ahora sé por qué la gente tiene tantos accidentes automovilísticos cuando llueve.
Gárgaras con agua con sal son buenas para la tos.
Él obtendrá una calificación promedio a lo sumo.
Es probable que el presidente de la universidad renuncie.
Tom tiene una voz profunda.
Tom tiene una voz grave.
Richard dijo que su madre estaba enferma, lo que es una mentira.
¿Qué comidas no deberías ingerir si estás embarazada?
Sabía que este momento vendría.
La teoría obtendrá aceptación generalizada.
Quizás no eres la persona más locuaz. Pero eso no significa que no tengas mucho que decir.
Desde primer instante, entendí que no era una persona muy comunicativa.
¿Sabéis por qué Einstein sacó la lengua?
¿En qué lío me estoy metiendo?
Tiene mucha labia.
¿Cómo podía imaginármelo?
Te acompaño hasta la puerta.
Enséñeme su carnet de identidad.
Parece diez años más joven.
Pareces preocupado, ¿qué ocurre?
Tienes pinta de no haber dormido suficiente.
No muestra sus sentimientos.
Fuma, no me molesta.
Se ofende con lo más mínimo.
La actriz parece más joven que lo que es.
Él posee doscientas cuarenta y dos hectáres de tierra en esa región.
¿Por cuánto tiempo te quedas en Atenas?
¿Dónde se metió mi hermana?
¡No me llames mi amor! Todo lo que había entre nosotros se acabó.
Llamá a tu padre, por favor. Decile que es urgente.
El humano pertenece a los mamíferos.
Eso es agua pasada.
¿Quién cuidará de la casa durante tu ausencia?
Me miró de los pies a la cabeza.
Le humilló delante de la gente.
¿Hay sitio libre?
¿Vas a invitarla a la fiesta?
"El tiempo es oro" es un refrán muy cierto.
El barco cruzó ayer el ecuador.
Me pregunto qué idioma se habla en Brasil.
Tom no sabe cuando volvío Mary de Boston.
¿Este es tu primer viaje al exterior?
Tom es débil.
¿Podrías traerme el desayuno a la habitación 305?
Conocí a dos extranjeros, uno era de Canadá y el otro de Inglaterra.
Tom estuvo en Boston sólo una vez.
Ella fue a París para estudiar arte.
Después de la muerte del marido, ella crió a sus dos hijos sola.
Tengo una pregunta estúpida.
¡Ventila esos zapatos!
¿Querés venir?
¡Debbie! ¿Me escuchás?
¡Yo estoy en la otra ambulancia!
Tyler nació y creció en la misma parte de Virginia que William Henry Harrison.
No me estoy involucrando.
Les pedí que arreglaran mi auto.
Me comí una hamburguesa y me fui a la cama.
Comí una pizza grande con un amigo hace una hora atrás.
Aún puedo recordar la vez que fuimos juntos de picnic.
Puedo pensar en algunas situaciones en que un cuchillo puede resultar útil.
Puedo entender por qué no quieres comer ahí.
No puedo creer que realmente quedaras en Harvard.
Haz tu cama.
Encontré muy cómoda la cama.
Había dos sábanas sobre la cama.
Algunas personas tienen animales exóticos como mascotas.
No tienes que quedarte en cama.
Beth tenía ganas de verle, pero él nunca apareció.
Brian vive sobre la colina.
Brian se fue al colegio con Kate.
La novia de Brian a menudo le ruega que la lleve a restaurantes lujosos.
Peter estaba harto de muchachas infantiles y quería conocer una mujer madura de verdad.
Después de todo, Peter no vino.
Peter no tiene que atender a la reunión.
Patricia organizará el torneo.
Necesito un coche de policía.
Patty es una estudiante lista.
Patty terminó de escribirles a sus amigos en Canadá.
Pat es muy hablador.
Tom fue a la ciudad en bus.
No puedo soportar tu comportamiento.
Tom era demasiado tímido para participar en juegos con los otros chicos.
Tom finalmente dejó de fumar.
Le pidieron a Tom que saliera en televisión.
Tom es un muy buen tenista.
Tom tiene algo de músico.
Tom fingió no saber la respuesta.
Tom estaba exhausto.
Tom pronto podrá conducir un auto.
Tom pierde tan fácil el temperamento que todos lo evitan.
Tom hizo a Jill su secretaria.
El rey Darío fue derrotado por Alejandro Magno.
Tom siempre se burla de John por su dialecto.
Tom algún día se convertirá en un buen futbolista.
Su comportamiento es muy extraño hoy.
Tom le sugirió a Ann que debería vender la casa.
Tom no es tan viejo como tú.
Tom era el tipo de hombre con el que te podías llevar bien.
Mañana, Tom desayunará temprano.
Tom dijo que había estado limpiando la casa el día entero.
Tom vivió en Japón por diez años.
Me tengo que ir pronto por que dejé el motor andando.
Además me interesan otros idiomas también.
Las reflexiones más comunes del ser humano incluyen temas como el origen de la vida y su propósito.
Hicimos algunas reflexiones sobre la influencia de la religión en el siglo XXI.
Nos vamos a despedir con un almuerzo en familia.
Se despidió de los amigos con un asado.
Ella no se quiso despedir de mí.
¿Ya te despediste de ella? Acordate: nunca más volverás a verla.
La cortadura se curará en unos pocos días.
El bebé pronto se quedó dormido en la cuna.
La bebé puede caminar.
El estudiante se puso muy nervioso con el profesor observándolo.
El progreso del estudiante es satisfactorio.
El político dijo que está profundamente endeudado con todos por su apoyo en las elecciones.
La tarea de matemáticas resultó ser más fácil de lo que había esperado.
El borracho no podía caminar derecho.
El agua no es apta para beberse.
Ahora, la biblioteca está en construcción.
Ellos dos trabajan en la tienda de mascotas.
El hombre estaba agonizando.
El hombre murió de cáncer.
¿Acaso él lucía como un doctor?
Le conocí una vez cuando yo era estudiante.
Ellos sólo están esperando a que la tormenta cese.
Ellos están satisfechos con el contrato.
Jason, quien estaba a cargo del proyecto, fue echado por corrupción.
Ellos están teniendo una charla.
Yo recuerdo haber visto al caballero antes.
Fue estúpido de tu parte haber rechazado la oferta.
Si Jason me llama, dile que no estoy.
El nuevo método era todo menos ideal.
Él reclamó que la nueva política estaba destinada a llevar a la economía a una recesión.
El auto nuevo es de ella.
El nuevo puente está en construcción.
Tras haber discutido el nuevo proyecto por tres horas, nosotros concluimos que el plan de Andrew era el mejor.
La nueva película fue un gran éxito.
Hablar de trabajo es aburrido.
El color es más púrpura que rosado.
Ella no habla nuestro idioma.
Arranca las plantas de la raíz.
La información era bien inútil.
El lugar tan sólo no se ve tan bien como solía.
Ya que nunca he comido aquí antes, no sé que recomendar.
Tu nacimiento fue un accidente.
Marte es un lugar prometedor donde podríamos vivir.
¡Debe ser una torta de cumpleaños!
¿Qué cosa se obtiene cruzando una anguila con un pepino?
La tierra recibe diariamente una enorme cantidad de radiación solar.
Me gusta mucho esquiar.
Me gusta mucho el tenis.
Me gusta hacer dibujos.
Miré por la ventana.
Me solté los cordones de los zapatos.
Nos hicimos amigos con ella.
¿Cuáles son las dimensiones del cuarto?
Las arañas siempre tejen sus redes en tres dimensiones.
Ella vive sola en una casa de enormes dimensiones.
La tetera está hirviendo.
Hice esta comida yo mismo.
Yo compensé el tiempo perdido.
Debo salir de aquí hoy.
Necesito una sábana extra.
Necesito tu cooperación.
Por poco cometo un error.
Necesito un buen consejo.
Le debo mi éxito a él.
Yo le vi jugar béisbol.
Pinté el portón azul.
Estoy parcialmente de acuerdo contigo.
Realmente me la pasé bien.
Lo recomiendo enfáticamente.
Le vi venir en esta dirección.
Le vi mirándome.
Me estoy poniendo muy viejo para esto.
Creí que habíamos comido todo lo que había en la casa, pero encontré otra caja de galletas.
Por favor, llámalo por teléfono.
Esto no es un accidente.
Me gustaría que revisaras estos documentos.
Pasé dos horas resolviendo el problema.
A Tom no le gusta que le digan lo que tiene que hacer.
Él nació en el siglo XIX.
Comemos la sopa con cuchara.
Ella está impaciente por ver a su familia.
¿Es el turno de quién?
Por favor, habla más alto.
Como la situación es delicada, tú deberías ser más cuidadoso con lo que dices.
Tom tiene el dinero suficiente para comprar la casa que quiere.
Tom nunca tuvo un ataque al corazón.
Tom nunca tuvo mucho dinero.
Tom no tiene idea de dónde dejó sus llaves.
Tom no tiene sentido del humor.
Estoy muy avergonzado de mi mismo por lo que hice.
Tom perdió sus llaves.
Tom tiene tres hijos para mantener.
Tom tiene tres millones de dólares en el banco.
Tom tiene tres hermanos mayores.
Tom tiene que ser cuidadoso con lo que come en los restaurantes porque él es alérgico a varias comidas.
Eso es poco común.
Tom es amigo de un amigo mío.
Tom es un hombre de pocas palabras.
¿Qué debería hacer con ese equipaje?
Tom es una persona muy ocupada.
Tom es un muy buen amigo.
Tom es un hombre muy amable y generoso.
Tom siempre se está quejando de su trabajo.
Tom es un comprador compulsivo.
Tom está hirviendo las papas para hacer ensalada de papa.
Tom es la oveja negra de la familia.
Tom es el capitán de nuestro equipo.
Tom es la clase de tipo que discute por diversión.
Esta cartera está hecha de papel.
Mamá se fue al mercado.
Agradezco tu ayuda.
Hora de levantarse.
No toques el vidrio.
No es fácil entenderlo.
El día de la graduación, todos se despedirán con una mirada triste y nostálgica.
Ella se fue sin despedirse.
Un periodista fue despedido después de criticar al Gobierno en vivo.
Ella despidió algunos empleados para salvar a la empresa.
Ahora que despediste a todos, no tenemos a nadie para que nos ayude.
¿Por qué despediste a aquel empleado?
¿Alguien vio mi jarra de cerveza?
Sigue teniendo problemas con él.
Pasaremos a estudiar cosas mucho más complejas.
El día despertaba soleado.
Los fines de semana, se despierta después de las once.
"¿Vos pensás que lo voy a lograr?" "¡Claro, es obvio!"
La silla está torcida porque una pata es más corta que la otra.
El puente separa la ciudad A de la ciudad B.
"¿De qué color es el camión de tu papá?" "Azul. Es azul."
El bandido declaró arrepentimiento y alegó estar con el corazón partido ante los crímenes que cometió.
Merendamos en la hora del recreo.
¿A qué hora es el recreo en esta escuela?
El bandido confesó su arrepentimiento y aseguró estar con el corazón partido ante los crímenes que cometió.
Nunca pensé que barnizar un revestimiento hiciera tanta mugre.
Está de moda escuchar sertanejo universitario.
El uso obligatorio del uniforme escolar consta en el código de la escuela.
El juego será transmitido por el canal 18.
Visitamos un enorme parque de diversiones en San Pablo.
No hay necesidad de prender el ventilador. No hace tanto calor.
Me dolió la mano cuando me apretó.
Compramos 1,5 metros cuadrados de vidrio para colocarlo en esta ventana.
Nunca he firmado un contrato social.
Mi abuela solía decir que llegaría a los cien años de edad, pero murió a los 85.
Estas son las reglas.
Volvamos a lo que interesa.
Ella tiene dos caras.
Ella es una chica maravillosa.
Me gustaría conocer gente nueva.
¿Por qué no me das la oportunidad de conocerte mejor?
Yo no garantizo nada.
Espere un minuto, por favor. Veré si está adentro.
Jim estudia tan duro como lo hace su hermano.
Le atormentan los remordimientos.
Escuchamos la caída del árbol con un estruendo.
No deberíamos poner demasiado énfasis en el dinero.
Tom dice que no irá nunca más.
La justicia sin misericordia es crueldad, la misericordia sin justicia es la madre de la disolución.
Anteayer soñé contigo.
Debemos sentarnos.
Se dejó crecer la barba mientras estaba de vacaciones.
Trabajé en una oficina de correo durante las vacaciones de verano.
Las mujeres necesitan ser amadas, no comprendidas.
Perdí la paciencia.
Tom nunca admitirá estar equivocado aún si sabe que lo está.
Debes entender que no puedo ayudarte.
Tenemos un invitado sorpresa.
La comida está buena, pero podrías haberle puesto un poco más de sal.
Apurate con la comida que los chicos están hambrientos.
Ella siempre me despierta con el desayuno en la cama.
Me encanta comer sandía en verano.
La anfitriona nos trató muy bien.
Yo voy a pedir una porción de tarta de pera.
Todos comieron a voluntad, pero nadie se propuso pagar por la cena.
Compré un mantel italiano bordado en la feria de antigüedades.
Fue contratado un camarero francés para servir la cena de esta noche.
El anfitrión de la fiesta tenía acento portugués.
Siempre espero a mi hija con el almuerzo preparado.
Si no estuviera lleno, probaría todas esas otras pizzas.
La empleada cenó con nosotros después de poner la mesa.
No tengo cabeza para hablar sobre eso.
Ella no es nada de lo que yo pensaba.
¿Por qué no me das una chance?
Miramos una película llena de reflexiones.
Tal vez todo eso no pase de una pérdida de tiempo.
No es fácil entenderla.
Todo eso no me huele bien.
Las máscaras se caerán un día.
Se hicieron muchas reflexiones después del discurso.
Amigos míos, cosas así pasan en todas partes.
¡Qué día más difícil!
Algunas frases de Tatoeba parecen estar relacionadas intencionalmente.
Ella es muy diferente de lo que yo pensaba.
Ella no me dio elección.
Pará de pensar en cosas malas.
Me gustaría conocerla mejor antes de juzgarla.
Solo espero que no sea demasiado tarde cuando te arrepientas.
Algunas personas no se comportan de acuerdo con su edad.
¡Espero que alcances todos tus objetivos!
A algunas personas les gustan los nombres exóticos.
¿Vos vas a la fiesta de despedida de Alberto?
Esta cervecería solo sirve bebida importada.
Me gustaría mucho quedarme con ustedes, pero no tengo elección.
Me despedí de todos mis malos hábitos para comenzar una nueva vida.
Él fue despedido por una causa justa.
Hay cosas que simplemente suceden.
Ella se tiñó el pelo de rosa fuerte.
Pido disculpas por el retraso.
Los momentos de estrés son también mis momentos de inspiración máxima.
Su madre murió en el mismo hospital en el que había dado a luz.
Lo tiramos a la suerte.
Todas las fotos fueron posteadas en su perfil de Twitter.
No hay crímenes que no dejen sospechosos.
Odio estar esperando en el aeropuerto.
La ambulancia asistió a los heridos.
Todos tienen derecho a una falta.
Era de noche cuando se fue.
Su chantaje me dejó sin elección.
John Dalton fue el creador de la teoría atómica.
John Dalton era un profesor inglés.
Estas piedras azules son mineral de cobre.
Si pudieras volver en el tiempo, ¿qué cambiarías?
Esta es una simulación del experimento de Thomson.
Si pudiese volver en el tiempo, haría todo igual.
La química teórica surgió más o menos en el siglo IV a.C.
Según Dalton, toda la materia está compuesta por minúsculas partículas denominadas átomos.
Compré un skate profesional.
La química orgánica es pura memorización.
"¿Qué estás haciendo en una corsetería?" "Eh, solo comprando un regalo para mi esposa."
Durante la colisión, el faro delantero del coche se rompió.
No logro memorizar nada de lo que escucho, así que escribí tu número de teléfono en este pedazo de papel.
No es una impresora común, es una multifunción.
Él tiene una jarra con su foto.
La funeraria todavía no ha terminado de preparar el cuerpo.
Todos los empleados de la funeraria son de la misma familia.
Verificá si las papayas están maduras.
El libro es de Anne, y su coautor es Pablo.
Se tomó todo anoche y ahora no se puede despertar.
Ayer no pudo ir a la escuela, pero hoy puede.
No hagas ruido, no vas a querer despertar al perro.
La Unión Europea tomó una actitud radical.
El próximo partido será entre Brasil y Corea.
Nosotros éramos de la misma universidad.
Los cachorros son muy tranquilos, casi no lloran durante la noche.
Muchas cosas cambiaron en el último quinquenio.
Hace tanto tiempo que no accedo a Internet que estoy fuera de onda con la tecnología.
¿Qué coleccionás vos?
Hay varios países bilingües dispersos por el mundo.
Decidí quedar fuera de la discusión.
Nuestras ciudades son limítrofes.
Hace tiempo que trato de hablar con ella, pero ella parece no hacer caso.
Tus padres sufrirán una enorme decepción con vos cuando sepan la verdad.
Hizo frío en vez de calor.
En vez de minimizar tu sufrimiento, sólo vas a agravarlo.
Lo maté en vez de salvarle la vida.
El avión trajo guerra en vez de paz.
Compré ropa negra en vez de blanca.
Una posible derrota de mi equipo lo dejará en pésima situación.
Bebemos de la misma agua.
Las eventuales lluvias de la región dejan sin techo a miles de familias todos los años.
Mi amigo es el probable candidato del partido.
Su familia es hindú; sigue el hinduismo.
Juca, un tío lejano, murió este sábado.
Perdoná mis faltas.
Campanas, ¿por qué repiqueteáis?
Muerte, ¿cuándo nos llevarás a todos?
Bebidas, aperitivos y juegos, todo formaba parte de la fiesta.
Compré dos Libros: "Macunaína" y "Amar, Verbo Intransitivo".
La respuesta del profeta decepcionó a la mujer.
Después de que todos se fueran, se quedó sin amigos.
El chico, que siempre había sido gentil con la muchacha, fue bien recibido por la suegra.
En la lista solamente hay dos nombres: Bartolomeu y Napoleón.
Ustedes tienen dos opciones: San Pablo y Río de Janeiro.
Hoy amanecí vacío de ideas.
El domingo habrá un partido muy importante.
Le comuniqué el hecho ayer a la mañana.
Compro libros con mi mensualidad.
Él, Rodrigo, es mi hermano.
Sí, alguien le ofreció empleo, pero él lo rechazó.
Seguramente había un error en la corrección del examen.
¿Alguno de los alumnos sabe la fecha del examen?
Olvidemos lo ocurrido, que el tiempo ya superó.
De ninguna manera te entrometas en mis problemas.
Estaba vago, hasta que recibió un telefonema de su jefe.
Todos hablaban en voz alta, así que no la pude oír.
El sonido estaba demasiado alto para que pudiéramos oír.
Hace mucho que perdí la ambición por el dinero.
El juez declaró inocente a la rea.
Por la noche, la vista desde aquí arriba es deslumbrante.
A pesar de querer, no lo logro.
A pesar de su falta de fe, el padre le dio la bendición.
Mi pálpito es nuestra derrota.
Las actitudes de la dirección causaron espanto.
Considero inocente al reo.
Encontré al médico enfermo.
Les tengo un gran amor a mis padres.
Dos personas quedaron en la sala después de la salida del profesor.
Tuvo una historia triste: nació rico y murió miserable.
El muchacho parecía espantado.
Los hinchas miraban los juegos entusiasmados.
¿Tu marido pagó la cuenta?
¿Le pagaste la cuenta al electricista?
Le di el libro de gramática.
Consideran a la muchacha culpable.
La reparación de la máquina costó caro.
Después de la presentación, el actor parecía abatido.
Necesito dinero para ir al supermercado.
Este sitio es muy atemorizante.
Se está despidiendo para nunca más volver.
El siglo XXI le pertenece a Asia.
Mi padre está en el garaje.
En toda sociedad hay elementos conservadores y progresistas.
El tribunal no tenía pruebas suficientes para condenarlo.
Apuesto a que no dice la verdad.
Han decidido demoler su antigua casa para construir una casa plurifamiliar.
Las películas románticas suelen tener un final feliz para complacer a la gente.
Quiero que parezca un robo.
Ella lo esperó por dos horas.
Ella tiene unos 2.000 libros.
Recae en ti decidir qué hacer.
Creo que mi cabeza no está vacía.
El italiano pagó su café en Alemania con monedas europeas de Grecia.
La televisión hace más sabios a los sabios y más tontos a los tontos.
El esperanto hace más sabios a los sabios y menos tontos a los tontos.
Los cocodrilos nunca comen chocolate.
¿Pueden estornudar los elefantes?
A veces me entran ganas de reír.
Si un elefante puede volar usando las orejas, yo definitivamente puedo pasar el examen.
Estamos en recesión.
Mi nariz nunca mira al cielo.
A los tigres no les gusta viajar en tren.
¡Tengo un chichón!
A las jirafas les cuesta mucho atarse los lazos de los zapatos.
¡Tapate la nariz!
¡Estás simplemente inaguantable!
¿Por qué no pueden cantar las jirafas?
Las hormigas y las jirafas son primas lejanas.
¿Qué hace el mapache en la cocina?
Mi novia ha salido ahora mismo a comprar un aparato eléctrico.
Si las hormigas no fueran tan pequeñas, no les bastaría toda la superficie de la tierra.
Los camellos siempre sonríen amistosamente a los niños.
Mi hijo se comió una hormiga y lo llevé al veterinario.
¿Comen los chinos también los dulces con palillos?
¡No intentes tomar la sopa con palillos!
Un chimpancé me dijo que ya no bebe brandi.
El hombre como el oso cuanto más feo más hermoso.
Me golpeé muy fuerte la cabeza contra la pared.
¿Los osos de goma son melómanos?
Dentro de poco será mi cumpleaños .
Comprendo que los mecanismos de mi lengua y de mi cultura no son universales.
Uno más uno son dos.
¿Cuándo vendrá por fin de nuevo la primavera?
Me largo ahora.
También las ardillas tienen orejas.
Si te dicen que dibujar a una modelo desnuda no es algo erótico, no lo creas.
He olvidado tu dirección.
Este será su primer show en territorio brasilero.
El miércoles será la final del campeonato.
¿Un pedo de elefante puede ocasionar un terremoto?
Estoy ansioso por contarle las buenas nuevas.
No pasé por tu casa porque no tuve tiempo.
¡Callate! ¡No toques el tema!
Los reclusos llegaron al presidio.
Todos sus bienes fueron adquiridos recientemente.
Los pájaros ensuciaron el parabrisas del auto.
Me quemé la pierna con el caño de escape de la moto.
Al descender de la moto, cuidado de no apoyarte en el caño de escape.
El precio de la carne va a subir un 40% en dos meses.
El número de teléfono del abogado es 1234-1234.
Está tan oscuro como boca de lobo.
¿Qué corralón de materiales me recomendarías?
Gracias por tu invitación.
Necesito estar solo.
Ella pesa 120 libras.
Me siento como si de alguna manera hubiera parado de pensar que traducir es algo entretenido.
¿Te llegaron los mensajes?
No eres una chica inocente, ¿verdad?
Suzanne es aquella chica de allí que está hablando con Jan.
Ésa es una idea realmente buena.
Es un historiador. Ahora está estudiando la estructura de la guerra.
El camino es largo pero muy agradable.
¡Dame las zapatillas de estar en casa! ¡Eh! ¡Dámelas!
Enseñé mi entrada a la puerta.
No soy médico, sino profesor.
Dejo la ciudad por un par de días.
Espero una carta suya.
Soy miembro del equipo de baloncesto.
Yo también fui.
Estaba en casa.
Estas cosas sólo me pasan a mí.
Él prometió venir, pero no lo hizo.
Él no ve nada de televisión.
Siga a ese coche.
La cena está casi lista.
Él juega allí.
Cuando estaba en la escuela, odiaba de todo corazón escribir ensayos.
Esta silla está rota.
¿Ahora está lloviendo?
¿Está lloviendo ahora?
Ella se indignó cuando le dije que estaba mintiendo.
El rocío del alba se evapora con los tenues rayos de sol.
El alba disipa los sueños de ayer.
Vivimos cerca de la gran biblioteca.
Le pregunté su dirección.
¿Sabes cuándo cierra la tienda?
Si eso es verdad, ella es mejor que yo.
Han cambiado muchas cosas en el último lustro.
En los últimos cinco años han cambiado muchas cosas.
Max le explicó a Julia por qué no podía ir a su fiesta de despedida.
En América un billón son mil millones, en Europa un billón son un millón de millones.
¿Me ayudarías a lavar los platos?
Esta flor es más linda que aquella.
Él es golfista.
Me siento un poco débil hoy.
La foto captó la tensión en la corte muy bien.
Quiero que me beses.
Preparado, ¡piedra, papel, tijeras! ¡Es un empate!
Papá, juguemos a "a ver quién se ríe antes".
Él se quejó del ruido.
Estáis montando un escándalo tremendo.
Ella siempre se levanta pronto.
Ella siempre se levanta temprano.
¿Todavía no has recogido el lavavajillas?
Tres al cubo son veintisiete.
Tres por cuatro son doce.
Tres por cuatro es igual a doce.
Tres multiplicado por cuatro son igual doce.
Doce entre tres son cuatro.
Doce dividido entre tres son cuatro.
Doce dividido entre tres es igual a cuatro.
Ésta es una caseta que hice yo mismo.
¡Qué hermosa noche!
Diez menos dos son ocho.
La causa fundamental del problema es que en el mundo moderno, los idiotas están llenos de confianza, mientras que los inteligentes están llenos de dudas.
Si a diez le restas dos, el resultado es ocho.
Ocho más dos son diez.
La gente se cree lo que ve.
Ella asegura que comenzará el informe mañana.
Le pides demasiado a tu hijo.
¿Con quién estás hablando?
Este móvil es realmente caro.
Le exiges demasiado a tu hijo.
No quedaban más asientos libres.
El marido de tu hermana es tu cuñado.
Mañana iremos al parque de atracciones y probaremos la montaña rusa.
¡Qué niño más espabilado!
Paso la mayor parte del tiempo bailando en mi salón.
El que busca, encuentra.
Cuando llegué a la escuela, me lo encontré todo destruido y abandonado.
El Corán no permite la bebida a los musulmanes, pero sus instintos naturales no les permiten ser morales.
¿Por qué los chicos les mienten a sus padres?
¿Dónde estabas en el momento del asesinato?
¿Qué harías en esa situación?
¿Qué carajo pasó?
¿Qué se supone que tengo que hacer con este dinero?
Nosotros cenamos juntos todas las noches.
Yo siempre fui una persona tranquila, pero él me saca de las casillas.
Yo siempre fui una persona de buen corazón.
Aprendo diez palabras nuevas todos los días.
Ella es mi fuente de inspiración.
El barco fue hecho especialmente para el viaje de la reina.
Él tiene una casa en el campo, ahora está construyendo una nueva en la ciudad.
Ella piensa que soy bobo.
Un recién nacido fue encontrado en una canasta en la puerta de la iglesia.
Yo veo televisión dos veces a la semana.
A mi madre no le gusta desprenderse de sus bienes y mucho menos de los bienes ajenos.
Desprenderse de lo que uno quiere es difícil, pero a veces no tenemos otra opción.
En mi barrio ya no hay ningún terreno baldío.
Este es mi cuarto vaso.
El teléfono está con problemas. Casi no te escucho.
Aspiro a la victoria.
Los habitantes volvieron a la ciudad.
Debe haber plagas en estos árboles.
Antes de ingerirla, cocine bien la carne.
No me importa si mi equipo gana o pierde.
La constitución del país es herencia de la dictadura militar de la década del 80.
Una vez terminada la obra, instalaremos un sistema de alarmas para impedir la acción de cualquier criminal.
Perdió la causa porque su abogado falló.
Conozco un buen abogado que te puede ayudar.
Y yo sé que no lo hiciste solo para ganar las elecciones. Y sé que no lo hiciste por mí. Lo hiciste porque entendés la magnitud de la tarea que tenemos por delante. Porque así como celebramos esta noche, sabemos que los desafíos que traerá el mañana son los mayores de nuestras vidas: dos guerras, un planeta en peligro, la peor crisis financiera del siglo.
Mostré mi ticket en la puerta.
Nadie sabía con certeza cómo había ocurrido el accidente.
Tom odiaba la idea de dejar a Mary sola, pero él tenía que ir a trabajar.
¿Cuál es tu película romántica preferida?
Tom duda de la sinceridad de Mary.
Tengo ganas de salir.
Estoy buscando un regalo para mi padre.
¡No me volverás a ver!
No se acaba el mundo por eso.
¡No es para tanto!
Es una llorica.
Mala hierba nunca muere.
Hace una montaña de un grano de arena.
De un grano de arena hace una montaña.
Miente más que habla.
Me hace la vida imposible.
El tiempo todo lo cura.
No hay mejor maestra que el hambre.
Cada uno tiene su manera de vivir.
Gato escaldado del agua fría huye.
Desgraciado en el juego, afortunado en amores.
A falta de pan, buenas son tortas.
¿Qué número tiene el fax de este hotel?
¡Borrón y cuenta nueva!
¡Fuera de mi vista!
Le echaron a la calle.
Tom y Mary son profesores muy capaces.
Ella está trabajando muy duro.
La gente a menudo me confunde con mi hermano.
Te deseo que tengas un estupendo año.
Yo fui contratado por un abogado francés.
Ella está estudiando francés y diseño de páginas web.
Tom no tiene idea de cuanto costará.
Yo vi a tu hermano el otro día.
¡No le importa un bledo!
Tom tocó unas pocas canciones en el piano.
Él dio la espalda a las viejas tradiciones.
Yo ahora estoy en contacto con ella.
¿Tendrás un rato corto este fin de semana para ayudarme con mi francés?
Ellos se comunican mutuamente por correo.
Tu puedes invitar a quien quieras.
Tom dice no sentirse cansado.
Nos vemos.
Estamos en contacto.
A mal tiempo, buena cara.
¿Quieres dejar las tonterías de una vez?
¡Zapatero, a tus zapatos!
Tras la tempestad, viene la calma.
Al final de la carrera se mantenían muy igualados.
Esta mañana me he puesto los calcetines desparejados. Uno era gris y el otro blanco.
No quepa la menor duda: el Islam es parte de Estados Unidos. Y considero que Estados Unidos es, en sí, la prueba de que todos, sin importar raza, religión o condición social, compartimos las mismas aspiraciones: paz y seguridad, educación y un trabajo digno, amar a nuestra familia, a nuestra comunidad y a nuestro Dios. Son cosas que tenemos en común. Esto anhela toda la humanidad.
Vine aquí a buscar un nuevo comienzo para Estados Unidos y musulmanes alrededor del mundo, que se base en intereses mutuos y el respeto mutuo; y que se base en el hecho de que Estados Unidos y el Islam no se excluyen mutuamente y no es necesario que compitan. Por el contrario: coinciden en parte y tienen principios comunes, principios de justicia, progreso, tolerancia y la dignidad de todos los seres humanos.
Es un honor para mí estar en la ciudad eterna de El Cairo, y tener como anfitriones a dos eminentes instituciones. Durante más de mil años, Al-Azhar fue un modelo de enseñanza islámica y durante más de un siglo, la Universidad de El Cairo fue una fuente de adelantos para Egipto.
Respondí automáticamente cuando oí mi nombre.
En español hay muchas palabras de origen árabe: azahar, aljibe, almazara, almendra, albaricoque, ojalá, ...
El sueño de oportunidades para todas las personas no se hizo realidad en todos los casos en Estados Unidos, pero la promesa existe para todos los que llegan a nuestras costas, incluidos casi siete millones de musulmanes estadounidenses que hoy están en nuestro país y tienen ingresos y educación por encima del promedio.
Para presumir hay que sufrir.
No hay que empezar la casa por el tejado.
A pesar de la opinión general, los coches rojos tienen menos accidentes.
¡Deja de darme la lata!
¡Deja de molestarme!
¡Para ya de molestar!
Perdona, no quiero distraerte de tus estudios.
A las ocho y media entro a trabajar.
No me gustan los bares. Son caros, ruidosos y llenos de olores a tabaco y fritanga.
No hay que fiarse de las apariencias.
No hay mal que cien años dure.
Estaré allí a las seis.
Estaré allí hasta las siete.
¿Dónde nos encontramos?
Las malas noticias vuelan.
Él no merece ningún reconocimiento.
Yo siempre supe que no sería fácil.
El último mono es el que se ahoga.
Él siempre fue un chico muy callado, pero sorprendió a todos cuando respondió la pregunta del profesor.
Mi bondad tiene límites.
Yo siempre fui una persona solitaria.
Yo entiendo la frase, pero no logro traducirla.
Mañana ella cumplirá sesenta y cinco años.
Encontramos un objeto extraño durante las excavaciones.
Bicho malo nunca muere.
Mi coche es un trasto.
Este ordenador es un trasto. Se rompe continuamente.
El coche del futuro no necesita conductor.
Ella se quedó sorprendida al encontrar miles de dólares escondidos en el colchón de la hija.
La escuela no permite que la chicas vengan con ropa tan corta.
¿Puedo robarle unos minutos?
¿Por qué nuestras escuelas parecen cárceles?
Así que cuando las escuelas parecen cárceles, los estudiantes actúan como reclusos.
En Nápoles, uno de cada tres niños no va a la escuela.
Donde se abre una escuela, se cierra una cárcel.
Donde se cierra una escuela, se abre una cárcel.
Lo entenderéis con el paso del tiempo.
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.
¿Sabéis dónde nació?
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen, el danés más famoso del mundo, un icono de la literatura mundial.
¿Ese día fuiste a Londres?
Hoy estoy en mi casa.
Irás a la escuela.
Irás al colegio.
Los dos son buenos estudiantes.
Tiene la costumbre de chupar el lápiz.
La tierra cedió bajo sus pies.
¿En qué religión creéis?
Igual que ratas que escapan de un barco que se hunde.
Ahora es la temporada de las sandías.
¿Es a mí a quien buscáis?
Tom siempre se queja de lo que hace Mary.
¡Si no me crees ve a verlo con tus propios ojos!
¿Acaso no te saca de tus casillas?
Vivió en Francia por algún tiempo, después se fue a Italia.
Somos el 99%.
¿Tenéis coche?
Algunos estudiantes tienen dificultad para utilizar la voz pasiva en francés.
Yo pensaba que ustedes dos eran hermanos.
Rara vez encuentro lo que busco.
Encontrado no es robado.
El esclavo era tratado con total crueldad por su amo.
Están buscando a un esclavo fugitivo.
No podemos retroceder a nuestros tiempos juveniles.
Su condena fue la prisión perpetua.
El pueblo demostró toda su cólera durante las elecciones presidenciales.
¿Por qué el hombre tiende a inclinarse más al mal que al bien?
Ella es una chica fea y sin brillo. No entiendo el porqué de tanta admiración.
Muchos fueron llevados por la policía después de la conmoción en el estadio durante el partido.
Este objeto es de plata fina.
¿Qué es traducción libre?
La cantidad de estrellas en el cielo es infinita.
Hay una cantidad infinita de sitios web para aprender idiomas.
Hay infinitas pruebas de que él es culpable.
Como había una infinita cantidad de personas en la fiesta, no pude encontrarlo.
Hay infinitas traducciones de la Biblia.
Hay infinitas cosas que hacer en este sitio.
Todavía hay infinitas dudas sobre la teoría de la evolución.
En verano hay infinitos sitios turísticos para visitar en Argentina.
En mi MP3 tengo una cantidad infinita de canciones que nunca llego a escucharlas todas.
Los infinitos obstáculos que tuve que atravesar en la vida me brindaron experiencia.
Después de infinitas discusiones, finalmente llegamos a un acuerdo.
Después de infinitas repeticiones, logré entender la pronunciación de los sonidos nasales en portugués.
En el idioma árabe hay una cantidad infinita de verbos.
Después de infinitas tentativas, lo logré.
Después de infinitas llamadas de mi amiga Natalia, que siempre me llama para decirme lo mismo, decidí desconectar el teléfono.
Me mandaron un e-mail con mensajes ocultos.
Ella tiene un pasado oculto.
Había un tesoro oculto en la casa que compró mi bisabuelo.
Él asesino estaba oculto entre la multitud.
Me gustaría ver la cara oculta de la luna.
Toda persona tiene un lado oculto.
El dinero estaba oculto en una almohada.
Hay muchos senderos ocultos en este bosque.
Yo siempre mantuve oculto mi amor por él.
La droga estaba oculta en el baúl del coche.
El cuerpo del tipo desaparecido estaba oculto en el bosque.
Hay muchos mensajes ocultos en los cuadros de Leonardo Da Vinci.
No estoy diciendo que ella es una impostora, pero su historia no me cierra.
Sé directo, no entres en detalles.
Cuando estaba en la escuela, jamás entré en ninguna pelea.
Él entró como invitado.
Dos constantes entran en la fórmula de física.
Nunca estuvo en mis planes entrar en las fuerzas armadas.
Yo fui médico antes de entrar al ejército.
Pasaré por tu casa cuando entre de vacaciones.
Luis está pensando en entrar a aquel nuevo partido político.
¿A qué hora entran los empleados de esa empresa?
Sólo una de esas llaves entra en la puerta del coche. La persona que elija la llave correcta, se lleva el regalo a casa.
Si la pared es de concreto, el clavo no va a entrar.
Ella piensa que engordó sólo porque la blusa no le entraba.
Nadie te dio autorización para entrar aquí.
Ella entró a mi vida sin pedir permiso.
Yo no sé si entraría en contacto con ella.
Después de años de entrenamiento, Juliano finalmente logró entrar al equipo que siempre quiso.
A pesar de escribir el nombre de usuario y la contraseña correctos, no puedo entrar en el sitio que acabo de registrarme.
Jamás podrás entrar con esa contraseña.
Fabio está intentando entrar en un programa de intercambio lingüístico.
Cuando llegue a casa, voy a prender la computadora y entrar a Internet para jugar.
Si no te dejan entrar a la fiesta, decí que tenés mi autorización.
Ella no podía abrir el coche porque se olvidó las llaves adentro.
Cómo perdí la contraseña, no puedo entrar más en facebook.
La sobremesa no entra en la cuenta.
Sólo entrarán los menores si están acompañados por los padres.
Cuando la policía entró en acción, el bandido se rindió.
El conductor de TV dijo que la producción entraría en contacto conmigo para enviar el premio.
Además de la policía, los bomberos también tuvieron que entrar en escena.
Cuando oyó el nombre siendo divulgado en la televisión, entró en estado de shock.
Dudo si acaso será verdad o no.
Salgo de la vida para entrar en la historia.
El padre fue intendente, pero él prefirió no entrar en la política.
Si alguien más va a entra en el juego, tendremos que reiniciarlo.
Todo el dinero que entró destinado al proyecto fue desviado.
¿Qué hemos hecho para ser castigados así?
A pesar de haber sido uno de los primeros en llegar, no puedo entrar al evento.
¡No aguanto más escuchar esa mierda de canción!
La voz no es suficiente; también queremos ver tu expresión facial y tu lenguaje corporal.
Reprobé mi examen de sangre.
¿Cuál es tu palabra favorita?
Una vez más, las fuerzas y los intereses contra el pueblo se coordinaron y nuevamente se desencadenan sobre mí.
Contra la justicia de la revisión del salario mínimo se desencadenaron los odios.
Al odio le respondo con el perdón.
Ahora les ofrezco mi muerte.
Me parece estupendo que hayas conseguido el empleo.
Ella es piel y hueso.
Ella es una mujer maravillosa.
Ella es todo para él.
A ella le encantan los perros.
Ella está dibujando.
Ella salió de acá apurada.
Dejá de comportarte como un niño.
Roosevelt fue un héroe de guerra.
Ella empezó a engordar.
Ella me agarró del brazo.
Ella tiene sentido del humor.
Ella no tiene responsabilidad.
¿No nos engañamos a nosotros mismos sin querer al introducir aquí únicamente frases creadas por ser traducibles y que, por esta razón, no son representativas ni del uso correspondiente ni de los problemas de traducción?
Tom no le pidió ayuda a Mary.
Digas lo que digas, no te creerán.
Digas lo que digas, no te creeremos.
Él creía que la Tierra era redonda.
El poder es como ser una dama. Si tienes que decirle a la gente que lo eres, es que no lo eres.
Este bastón de caramelo sabe a manzana verde.
Ella le animó a escribir una novela.
¿De dónde has sacado esos zapatos tan raros?
Un hombre se acercó y pidió una cerilla.
Me encontré con mi profesor por casualidad en el restaurante ayer por la noche.
Tengo un hijo y una hija. Él está en Nueva York y ella en Londres.
Algunos estaban borrachos la mayor parte del tiempo.
Bien. ¿Y tú?
Magdalena y Lech tienen trece.
Quiero que vayas.
El congreso nos ofreció la posibilidad de reencontrarnos con antiguos compañeros de todo el mundo.
Había diez policías en el lugar.
Lo que queda es recuerdo y amargura en el corazón.
No soy capaz de entender sus ideas.
Mido casi 180 centímetros.
Bien, ¿en qué le gustaría ser asesorado?
No puedo parar de pensar.
La escalera estaba cubierta de polvo y óxido.
Hagamos sashimi para cenar.
Ella viene si usted se lo pide.
¿Has lavado todo?
Lo admiramos por su educación.
Él cita a menudo a Shakespeare.
Es mi sueño llegar a ser profesor.
Las olas están hoy altas.
De repente me di cuenta de que mi reloj había desaparecido.
La herida no está cicatrizada todavía.
No estoy contento con su comportamiento en la fiesta.
Esta flor es preciosa.
Quiero más de eso.
Yo les di mi vida.
Era esclavo del pueblo y hoy me libero para la vida eterna.
No les puedo dar nada más, a no ser mi sangre.
Luché mes a mes, día a día, hora a hora, resistiendo una presión constante, incesante, soportando todo en silencio, olvidando todo, renunciando a mí mismo, para defender al pueblo, que ahora se queda desamparado.
No quieren que el pueblo sea independiente.
No quieren que el trabajador sea libre.
Tuve que renunciar.
Inicié el trabajo de liberación e instauré el régimen de libertad social.
Después de aquella discusión, nunca más entré en esa casa.
Cuando ella entró por aquella puerta, mi corazón empezó a latir más rápido.
El país prohibió la entrada de inmigrantes.
Después de las nueve, no dejaremos entrar a nadie más.
Dicen que pronto entraremos en una nueva era.
Yo los invité, pero ellos prefirieron no entrar.
No puedo creer que disfrutaras esa película.
No puedo creer que te agrade ese restaurante.
No puedo creer que realmente vendieras esa basura por un precio tan alto.
No puedo creer que tú fueras porrista.
No puedo creer que no la hayas pasado bien jugando cartas conmigo y mis amigos.
No puedo creer que hayas rechazado aquel empleo.
No puedo creer que vayas a entregar todo tu dinero.
No puedo creer que no estés tan emocionado como yo.
No puedo creer que estés tomando fotografías de cucarachas.
No puedo creer que no estuvieras tan impresionado como yo.
No puedo averiguar cómo eliminar lo que acabo de postear.
¿A quién estás esperando?
Por fin apareció.
Elegí una bonita corbata para él.
Y a los que piensan que me derrotaron les respondo con mi victoria.
¿Cuánto bebisteis ayer?
Ella me dio un regalo maravilloso.
Mañana estudiaré en la biblioteca.
¿Por qué no vienes con nosotros?
¿Cuándo puedo llamarle?
El que come muchas manzanas se mantiene sano.
Tráete a tu hermano.
Calamity Jane vivió en California.
Él tenía el pelo largo el año pasado.
Juega al tenis todos los días.
Me lavo las manos.
Él no puede venir, está enfermo.
No puede venir, está malo.
No hacía falta que se diera prisa, ha llegado demasiado pronto.
A menudo voy al centro de la ciudad los domingos.
Él espera que pase algo interesante.
Al no saber qué debía hacer, le pedí consejo.
Llevo dos horas esperándoos.
¿Dónde puedo comprar sellos?
Éste es mejor.
Ellos no hablan español.
Usted no hablaba español.
Ella es rica, pero él es pobre.
Es un escritor conocido en todo el mundo.
Tom quiere a Anna, pero ella no le quiere.
No hables cuando no tengas nada que decir.
Ella cortó la tarta en seis trozos y dio uno a cada niño.
Quiero ser ingeniero.
Te echaré de menos.
¿Dónde viste a esta mujer?
El teléfono ha sonado varias veces.
Puede que esté esperando en la estación.
¿Cuánto cuesta eso al día?
Te he dado todo lo que tenía.
Todo lo que tenía te lo he dado.
El tranvía de Bruselas innova: antes, anunciaba tanto de una manera oral como visual el nombre de la parada que acabábamos de pasar en lugar de la siguiente; ahora, anuncia visualmente la que acabamos de pasar y oralmente aquella que vendrá la siguiente. Obviamente, esto hace reír mucho a las personas de Bruselas, pero mucho menos a los turistas, que están completamente perdidos.
Entramos por la puerta de atrás por miedo a que nos vieran.
En la conversación, es posible averiguar ciertas cosas acerca del otro con mucha facilidad.
Debo averiguar exactamente qué salió mal.
Llámame si averiguas algo.
No pudimos averiguar su paradero.
Primero, averigua su nombre y dirección.
Averigua el significado de la palabra por tu propia cuenta.
Quiero averiguar el origen de este irresponsable rumor.
Traté de averiguar cuántas personas viven realmente en esta ciudad.
No hemos podido averiguar nada acerca del abuelo y la abuela.
Debemos averiguar la causa, y deshacernos de ella.
No pudimos averiguar su dirección.
No se qué significa esa palabra, pero trataré de averiguarlo.
Visita mi página web y averigua más acerca de mí.
Pude averiguar su dirección.
Los experimentos te permitirán averiguar qué anda mal.
Si él se entera, definitivamente estará furioso.
Lo inquietaba que en cualquier segundo alguien podría averiguar qué estaba ocultando.
Él trató de averiguar contra qué iba.
Él estaba extasiado de averiguar que su hijo había triunfado.
Ellos lo averiguarán tarde o temprano.
Ella no tuvo muchas dificultades para encontrar la respuesta al problema.
Yo averiguaré cómo actúa la medicina.
Te meterás en problemas si tus padres lo averiguan.
Cuando pregunté "¿qué es eso?", me dijeron "ve y averígualo por ti mismo".
Ese soy yo, el cobarde incapaz de reunir coraje y averiguar la verdad.
Te contactaremos tan pronto averigüemos cualquier cosa.
Te vas a ganar las penas del infierno con tu esposa si ella se entera.
La mayoría se sorprende al enterarse que la guardia de la prisión es una mujer.
Ella lo siguió hasta su casa para averiguar en dónde vivía.
Al menos Tom se quedó el tiempo suficiente para averiguar cuánto dinero debía.
Algo que deberías saber acerca de mí es que mi mayor temor en la vida es que la gente averigüe que yo soy pobre.
Me tranquilicé al averiguar que la operación había sido exitosa.
Tom no pudo averiguar la dirección de Mary.
Tom le pidió a Mary que averiguara como postular para una visa.
Tom pretende averiguar qué está pasando.
Tom decidió fisgonear y ver que podía averiguar.
Me imagino que Tom eventualmente descubrirá que Mary ha estado hablando a sus espaldas.
Por favor, averigua dónde está ella.
Pase lo que pase, nunca lo vas a averiguar.
Comunícame lo que averigües.
No he podido averiguar nada al respecto.
La multitud se tranquilizó.
El viento se ha calmado.
Tranquilízate y comienza desde el principio.
Tranquilízate. Iré tan pronto como sea posible.
Parece que la tormenta ha amainado.
Por favor, tranquilícese.
Tranquilízate. No puedo oírte.
Dos profesores de física iraníes fueron asesinados.
Ojalá que te mueras.
Hace dos meses que no llueve.
Tom espera que Mary no muera.
La esperanza muere al último.
Este va a ser el verano más caluroso en treinta y seis años.
Se fue con el rabo entre las piernas.
No pude entender lo que él estaba diciendo.
No le temo a nada.
Yo luché contra la explotación de Brasil.
Yo he luchado con todo mi corazón.
Con serenidad, doy mi primer paso hacia la eternidad, y dejo la vida para entrar a la historia.
Por supuesto, ella estaba justo en el medio.
¡Es estupendo aquí!
Tom viaja todos los días a la escuela en tren.
No nos vayamos a los detalles.
Él talló una imagen budista en madera.
Quisiera agradecerle por su cooperación.
Ella se ve emocionada.
No puedo averiguar cómo exportar mis direcciones de correo electrónico a un archivo de texto.
No puedo descubrir cómo abrir este maletín.
No puedo descubrir cómo operar esta máquina.
No puedo descubrir cómo postear un comentario en este blog.
No puedo descubrir cómo resolver este problema.
No puedo averiguar cómo transferir archivos MP3 a mi iPod.
No puedo averiguar cómo subir una imagen.
No puedo ocultar mis sentimientos por ti.
No puedo decirte todo lo que se me ha dicho porque me dijeron que no lo hiciera.
No puedo decirte exactamente cuanto tardará.
Creo que dices la verdad.
No puedo expresarte lo feliz que estoy de que hayas venido a visitarnos.
No puedo decirte cuántas veces he estado ahí.
No puedo expresarte cuánto aprecio tu ayuda.
No puedo expresarte cuánto he esperado tu visita.
Me gustaría tener un gato.
No puedo expresarte cuánto significa esto para mí.
No puedo expresarte cuánto significa tu apoyo para nosotros.
No puedo decirte cómo hacer eso.
Aún no puedo decirte la respuesta a eso.
No puedo expresarte el honor que es éste.
No puedo decirte lo que hicimos anoche.
No puedo contarte lo que terminamos haciendo.
Olvidé completamente hacer algo para que comiéramos.
Yo considero que el espagueti es una de las mejores comidas en el mundo.
Jamás podría imaginar una vida sin ti.
No cené anoche.
No me importa tu pasado.
No me interesa lo que ella coma.
No me como el cuero del pollo.
No sé de qué estás hablando.
No sé cuándo, pero algún día pasará.
No me gusta la pizza más de lo que me gusta el espagueti.
Ya no me gusta la pizza.
No me agrada ese chico gordo que se comió tu almuerzo.
No necesito que me cuides.
No recuerdo cómo terminamos en Boston.
No creo que los niños deberían tomar cerveza.
No creo que me afectara comer comida china todos los días.
No creo que alguna vez vaya a sonar como un hablante nativo, y en realidad no creo que lo necesite.
No creo que sólo porque él haya decidido comer carne de caballo lo haga una mala persona.
No creo que sea necesario que yo hable como un hablante nativo, tan sólo quiero poder hablar fluidamente.
No creo que muchas personas puedan decir que estén satisfechas con su salario.
Yo creo que no merecía el castigo que obtuve.
Las ganancias de las empresas extranjeras alcanzaban hasta el 500% al año.
No entiendo, y no estoy acostumbrado a no entender. Por favor explíquelo una vez más.
Asumí el Gobierno dentro del espiral inflacionario que destruía los valores del trabajo.
No quiero hablar contigo.
No quiero que estés comiendo entre comidas.
Dudo que nuestro nuevo jefe vaya a ser peor que el anterior.
Bebí mucho y no puedo recordar mucho de lo que pasó anoche.
Yo desayuno todos los días.
Yo almuerzo todos los días al mediodía.
Sentí que moriría.
Sentí que era innecesario pedir ayuda.
Sentí que era necesario obtener un préstamo.
Creo que es necesario levantarse temprano cada mañana.
Yo encontré el tema fascinante.
Me rindo. Sin importar lo que haga, tú nunca pareces estar satisfecho.
Yo crecí comiendo comida japonesa.
Supongo que ya no importa.
Supongo que es imposible que yo aprenda a tocar el oboe.
Supongo que deberíamos ir por algo para comer.
Supongo que necesitarás algo de ayuda.
Yo ya había comido antes de llegar a la fiesta.
Yo nunca había comido ninguna clase de comida thai, así que estaba muy emocionado de ir a un restaurante thai con mi abuela.
Odio tratar con niños quisquillosos para comer.
Odio a las mujeres celosas.
Me odio por no tener la voluntad de dejar de comer comida chatarra.
No tengo más opción que comer lo que ellos me sirvan.
En mi mente no tengo dudas de que ustedes son las mujeres con las que me voy a casar.
No tengo ningún interés en comer comida inglesa.
Tengo que revisar lo que dice el contrato.
Yo no había vuelto aquí desde el incidente.
No he comido comida francesa desde que dejé Francia.
Oí que él come ranas.
Oí que un hombre paralizado fue devorado vivo por gusanos.
Oí que un campista sudamericano fue devorado por una anaconda.
Oí que una mujer apuñaló a un hombre por comerse su almuerzo.
Espero que lo que estés comiendo sea saludable.
Me acabo de levantar. Dame algunos minutos para alistarme.
Sólo quiero hacerte saber que no puedo asistir a la reunión de esta tarde.
Sólo quiero hacerte saber que yo pienso que tú eres la mujer más hermosa que he visto.
Sólo quiero hacerte saber que yo no te defraudaré.
Sólo quiero hacerte saber que llegaré tarde mañana en la mañana.
Tan sólo quiero hablar contigo un ratito.
No puedo daros nada más, aparte de mi sangre.
Soy el destino que me fue impuesto.
No temo nada.
Os di mi vida.
Este pájaro puede imitar la voz humana.
Se porta como un niño.
Hay un viejo castillo al pie de la montaña.
¡Hoy voy a correr quince quilómetros!
La suma de la ignorancia de los candidatos republicanos a las elecciones primarias a la presidencia estadounidense es simplemente alucinante: uno teme que China obtenga armas nucleares, que posee desde hace 44 años, y el otro propone cerrar la embajada de los EEUU en Irán, que está cerrada desde hace 32 años... ¡Una tal estupidez a la cabeza de la primera potencia mundial provoca escalofríos!
Las cosas acaban por arreglarse.
Por esta puerta se accede a la cocina.
Por esta puerta se llega a la cocina.
¡Es lo único de lo que podíamos estar seguros!
Los trasplantes salvan vidas.
Pásame el mando de la televisión.
¿Sabes lo que haré? Nada.
Hay momentos en los que una rosa es más importante que un trozo de pan.
Siempre intenta convencerme de que sus propios versos son extraordinariamente impresionantes.
Compruebe que su nombre de usuario y su contraseña están bien escritos.
Me hice amigo de él.
Ayer nos lo pasamos bomba.
Tom tiene tres hijos.
El odio, las infamias, la calumnia no abatieron mi ánimo.
Mi sacrificio quedará para siempre en su alma y mi sangre será el precio de su rescate.
Pero este pueblo, de quien fui esclavo, no será más esclavo de nadie.
Cada gota de mi sangre será una llama inmortal en su conciencia y mantendrá la vibración sagrada para la resistencia.
¿Quién es la persona sentada en la otra punta de la mesa?
Podés ir a casa ahora.
Te podés reír de mí.
Estoy listo para empezar.
Estoy listo para partir.
Cuando crezca, seré traductor.
La lámpara se quemó. Tenemos que cambiarla.
Los chinos pueden haber sido los primeros hombres que utilizaron la brújula.
La madre murió pocos instantes después del nacimiento del niño.
La manija de la jarra se rompió.
La escuela encomendó 500 jarras personalizadas para los alumnos.
Encomendamos un juego de jarras ecológicas.
¡Qué mentira!
¡Qué gracioso!
¡Qué costumbres!
¡Qué tarde!
¡Qué tristeza!
¡Qué copado!
¡Qué absurdo!
Recibí un presente, pero no sé quién me lo dio.
Quien te dijo eso es un mentiroso.
Estaba escribiendo una carta de despedida cuando llegó el taxi.
Es muy gracioso leer lo que escriben nuestros padres en las redes sociales.
La mayoría de los estudiantes escriben estupideces en las pruebas discursivas.
Los niños se pusieron muy felices con las donaciones.
Usted puede donar cualquier cantidad por Internet.
Los zapatos de cuero cuestan mucho más caro.
No está bueno complacer a los hijos cuando están equivocados.
Los comentarios del crítico no le agradaron al actor.
Él solía amarla.
Ella solía amarle.
Estoy completamente en contra.
No puedo entender por qué él hizo eso.
Llevó un buen rato extinguir el fuego.
Las ciudades costeras sufrirán lo peor de la tormenta.
El ecosistema costero de Columbia Británica está decayendo rápidamente.
"Estoy en la sopa", reportó la mosca a través de su walkie-talkie.
Le debo algo de dinero.
Anoche me quedé en casa para poder recibir tu llamada.
Tan sólo me quedaré en casa.
Me quedé en casa por la lluvia.
Este producto es un sistema integrado de información inteligente.
Está nublado.
Es mi trabajo.
Es secreto.
Bailemos.
La vida es divertida.
Pide un deseo.
Bájalo.
Ella lo mordió.
Ese es Carl.
Esa es la vida.
Tom se sonrojó.
Tom es calvo.
Tom es perezoso.
Tomás es pobre.
Tom está enfermo.
Tom es alto.
Apágalo.
Camina lentamente.
Qué dolor.
Ella es gentil.
Tom está al tanto del peligro.
¿Quién es Emily?
Trabaja con calma.
¡Así! Exactamente así.
¡Abandonen la nave!
Actúa acorde a tu edad.
¿Nada nuevo?
¿Estás perdido?
Hierve un huevo.
¿Puedes venir?
Tom es el mejor de su clase.
Tom está en casa casi todas las noches.
Tom está en su escritorio.
Tom está dormido.
Tom está tan saludable como siempre.
Tom es capaz de ir a los extremos.
Tom es un esquiador excelente.
Tom es un escritor establecido.
Tom es un vendedor eficaz.
Tom es un principiante.
Tom es contador.
Tom es ambidiestro.
Tom siempre está tratando de hacer que todos piensen que es genial.
Tom siempre está tratando de ser genial.
Tom siempre está en mi mente.
Tom siempre está en un apuro.
Tom siempre se está quejando de una cosa u otra.
Tom ya está casado.
Tom casi nunca llega atrasado a sus compromisos.
Tom casi siempre es alegre.
Tom casi siempre está en casa los domingos.
Tom es alérgico al maní.
Tom está en contra de fumar.
Tom le teme a las alturas.
Tom le teme a morir.
Tom le teme al compromiso.
Tom está acostumbrado a trabajar en exteriores.
Tom está a punto de irse.
Tom va a poder venir a nuestra fiesta mañana.
Tom es un trabajólico.
Tom es un maravilloso artista.
Tom es un reconocido pintor.
Tom es un hombre rico.
Tom es un veterano.
Tom es una persona muy extraña.
Tom es un muchacho muy listo.
Tom es un hombre muy perceptivo.
Tom es un hombre muy paciente.
Tom es una persona muy extrovertida.
Tom es un conductor muy precavido.
Tom es un profesor muy capaz.
Tom es un típico canadiense.
Tom es un hombre de verdad.
Tom es un ladrón.
Tom es un extraño aquí.
Tom es un conductor imprudente.
Tom es realmente un buen sujeto.
Tom es un joven prometedor.
Tom es una persona muy impresionante.
Tom es quisquilloso y rara vez prueba algo nuevo.
Tom es un estudiante nuevo.
Tom es un hablante nativo de francés.
Tom es un hombre de fiar.
Tom es un hombre en quien se puede confiar.
Tom es un hombre de palabra.
Tom es un hombre difícil de tratar.
Tom es un hombre apuesto.
Tom es un buen nadador.
Tom es un buen cantante.
Tom es un buen amigo mío.
Tom es un buen conductor.
Tom es un buen cliente.
Tom es un buen atleta.
Tom es bueno para nadar.
Tom es detective.
Tom es un programador de computadores.
Tom es un ciudadano canadiense.
Tom es un hombre valiente.
Tom está un poco ocupado, y no puede ayudarte hoy.
Él es un jardinero de pasatiempo, pero sus flores son hermosas.
Él es solo un principiante.
Tom es un mal cocinero.
Tom es un chico malo.
Tom es relajado.
Tom está impaciente por vivir en Boston.
Tom está impaciente por ir a Boston.
Tom debería llegar aquí pronto.
Tom es sordo de su oído izquierdo.
Tom es sordo de un oído.
Tom actualmente está trabajando en ese problema.
Tom está convencido de que su madre no quiere comer ahora.
Tom vendrá a la fiesta también.
Tom de seguro vendrá a tiempo.
Tom es capaz de hacerlo.
Tom está destinado a perder la carrera.
Tom es tuerto.
Tom está siendo perseguido por la policía.
Tom está siendo acusado de homicidio.
Tom está vetado de entrar a este edificio.
Tom está buscando un trabajo.
Tom es su propio peor enemigo.
Tom está teniendo problemas para enfrentar el suicidio de su hijo.
Tom casi nunca llega tarde a sus compromisos.
Tom es difícil de complacer.
Es difícil llevarse bien con Tom.
Es difícil tratar con Tom.
Tom es feliz.
Tom se está dejando barba.
Tom es bueno con las manos y ha construido muchas cosas interesantes.
Tom es bueno esquiando.
Tom es bueno cantando.
Tom es bueno para conducir.
Tom es bueno evitando peleas.
Tom se va a divorciar.
Tom cumplirá treinta el año que viene.
Tom se alegra que el año escolar finalmente haya acabado.
Tom dará un concierto al final de este mes.
Tom se va a deshacer de su auto viejo.
Tom es generoso con su tiempo.
Tom es generoso con su dinero.
Tom está totalmente al tanto del problema.
Tom es de Boston, pero ahora vive en Chicago.
Tom está más gordo ahora que la última vez que lo vi.
Tom está pasando por problemas financieros.
Tom está enfrentando unos serios problemas.
Tom está extremadamente ocupado ahora.
Se espera que Tom llegue en cualquier minuto ahora.
Tom está avergonzado por lo que hizo.
Por favor muéstrame la camisa verde.
¿Qué te molesta de mi comportamiento?
¿Cuál es la montaña más alta en Europa?
Ayer me crucé con él en la estación.
Nos encontramos con ella por casualidad.
Me encontré con él de pura casualidad.
Chris no puede trabajar mañana.
El desayuno está listo.
¿Está listo el desayuno?
Acabo de terminar de empacar.
La comida no está lista aún.
No he terminado de leer este libro.
¿Cuándo estarás listo para salir?
Tardará tres meses antes de que nuestra casa esté lista.
El ojo es el espejo del alma.
Ella se miró en el espejo.
La ley necesita ser enmendada.
Él llama a una revisión de las reglas.
Algunas personas quieren corregir la constitución.
Debemos reformar esta ley.
No deberías haberla tenido esperando en una noche tan fría.
Deberías mantener tus promesas.
El médico me salvó de una muerte segura.
La sociedad de consumo contribuye a un constante aumento de los residuos domésticos.
Tengo que trabajar, así que lárgate y déjame en paz.
¡Por fin se han pirado!
Todos somos inmigrantes, si no en primera persona sí en la figura de algún familiar o antepasado.
Ninguna persona es ilegal.
Los derechos de las mujeres son derechos humanos.
Si estás aquí quiere decir que te importa.
Parecen estar muy cansados.
El periódico es de ayer.
Es una niña realmente encantadora.
Deberías hablar tú mismo con el profesor.
Deberías hablar tú misma con el profesor.
Deberíais hablar vosotros mismos con la profesora.
Deberíais hablar vosotras mismas con la profesora.
Tenemos una necesidad urgente de agua.
Él me dijo que su padre era profesor.
Sé dónde vivís.
La actuación grácil del bailarín hechizó a la audiencia.
Ella es grácil.
Su padre murió la semana pasada.
Es el último hombre que acepta un soborno.
Me lo dieron.
Me lo dio.
Me las apaño para vivir con un salario bajo.
Pronto se analizará el resultado de las elecciones.
Nadie más se dio cuenta de que Tom había entrado a hurtadillas en la habitación.
Nuestra profesora dijo ayer que hoy tendríamos un examen.
Si una persona enferma hace mil grullas de papel, su deseo se cumplirá.
Las grullas son unos pájaros grandes y hermosos.
Lo único que podía hacer ahora Sadako era hacer grullas de papel y esperar un milagro.
¿Me harás una grulla de papel?
Sadako miró a la dorada grulla de papel que su mejor amiga Chizuko había hecho para ella.
Él estiró el cuello un poco esperando oír lo que estaban susurrando.
La grulla, a diferencia del perro, nunca ha soñado con volar.
Contratamos una grúa para levantar el nuevo aire acondicionado y ponerlo en el tejado.
Una grúa eleva materiales de construcción pesados.
Enséñame a hacer una grulla de papel. Me he olvidado de cómo se hace.
Hoy no puedo salir porque me han dicho que cuide de la casa.
Si quieres formar parte del club, primero rellena este formulario de inscripción.
Mi tía me enseñó a hacer buen café.
Su teoría está basada en elaboradas investigaciones.
El año que viene cumplirá seis años.
¡No os caigáis!
No se buscaría durante tanto tiempo mi anillo de oro si no lo hubieras escondido tan hábilmente.
Él cruzó el Océano Pacífico en treinta días.
Voy a lavar mi coche.
El hidrógeno y el oxígeno se combinan para formar agua.
Tú me molas.
Pronto va a dejar de llover.
Va a escampar pronto.
Si escampa puede que salga.
Puede que salga si deja de llover.
No me dejó tranquilo hasta que acepté ir al cine con ella.
La mayoría de las mujeres disfrutan comprando.
La comida se digiere en el estómago.
No puedo diferenciar a un gemelo del otro.
¡Ya vale de cháchara! ¿Por qué los políticos no pueden ser sinceros?
El comportamiento de Tom no era aceptable.
Es nuestro destino.
Tom guardó sus libros viejos debajo de su cama.
Tom volvió a casa después de que oscureciese.
Él cree que la suerte es la causa de su triunfo.
Necesito perder un par de quilos.
Mi padre es muy madrugador, se levanta a las 5:30 todos los días.
Podría haberlo hecho mejor si hubiera tenido tiempo.
No he ido nunca a los Estados Unidos.
Dejadle solo.
¿Quién cuidó del perro mientras no estabas?
Tom no sabe nada de esto.
Él lo hizo lo mejor que pudo.
Ella se fue antes de que yo llegara a casa.
Planeó el ataque con cuidado.
Él lleva gafas de sol.
No vuelvas a decir algo así.
Tom apretó el gatillo.
¡Cuánto siento lo que ha pasado!
¿Alguien me puede decir dónde está el teclado?
Ella está comiendo fruta.
No estoy demasiado cansado.
Ellos no están cansados.
Voy al restaurante.
Estoy increíblemente ocupado.
¿Acaso es así?
Yo vivo en Helsinki.
Quiero aprender.
El día está precioso.
La ciudad es bella.
Mi nombre es Tom.
No quiero perder mi depósito.
Soy un anciano.
El nombre de la ciudad de São Paulo también se escribe en español como "San Pablo".
Qué bello domingo para leer al sol.
Su identificación era falsa.
Las galletas están debajo de la mesa.
¿Cuánto tiempo para este tren aquí?
Reírse es contagioso.
Me gustaría abrir una cuenta de ahorros.
Los niños crecen realmente rápido.
Este libro pertenece a la biblioteca del colegio.
Si no está malo vendrá.
Su deseo es ir a América.
Tráigale por favor a este señor un vaso de cerveza.
¿Cuánto mide el puente Rainbow?
Él se esforzó para no pensar más en ella.
Él estaba cansado, por eso se fue pronto a la cama.
Ella tiene un libro bajo el brazo.
Tom no sabe la diferencia entre una mujer y un niño.
Quizá deberíamos hablar de nuevo mañana.
El cerezo y el melocotonero florecen en primavera.
Él no ha recobrado aún el conocimiento.
¿En serio? ¿Por qué?
Depende siempre del idioma.
¿Serías tan amable de apagar la radio?
No te retrases.
Él vende alfombras antiguas.
Intento ahorrar dinero.
Decir la verdad es más fácil que mentir.
Parece que él es feliz.
El jefe repartió las tareas entre los trabajadores.
Él se ha acostumbrado rápido a su nuevo ambiente.
¿Queréis otra taza de café?
Vive en Londres.
Él habría tenido éxito.
Un coche estuvo a punto de atropellarme.
Tengo que terminar mis deberes antes de la cena.
Estuve dos veces en los EE.UU.
Tom no sabe si vendrá Mary.
¿Por qué quería verme?
¿Hay alguna aplicación para eso?
Este café está demasiado fuerte para mí.
Enciende la radio por favor.
Pintaré mi casa de gris y azul.
Alejaos de este estanque.
Este hombre murió de cáncer de pulmón la semana pasada.
Esta caja es demasiado pequeña para que quepa todo.
Esa caja es más grande que ésta.
Nunca he estado tan cansado.
Por favor, no andes demasiado rápido.
También un viaje de mil millas empieza con un paso.
Las mujeres estadounidenses no tenían derecho a votar.
Oh, llámeme Ángela, por favor.
El avión iba a llevarlos a Bauru.
¿Cuándo llegaste a China?
Las mujeres de este país luchan por la libertad.
Es un buen periódico, ¿verdad?
Cada vez estoy más convencido de que nuestra felicidad o infelicidad depende mucho más de la forma en que nos enfrentemos a los sucesos de la vida que de la naturaleza de dichos sucesos.
Siempre me pides que me una a tu equipo porque necesitas un jugador más. Vamos, sólo por una vez, me gustaría que dijeras que es porque yo solo soy tan bueno como diez de ellos, aunque sea mentira.
Cuando recuperé el sentido, me pareció que me había crecido pelo en los dedos y en las rodillas. Cuando hubo un poco más de luz, miré mi reflejo en un manantial de la montaña, y me di cuenta de que me había convertido en un tigre.
Las voces incitando a que Wulff renuncie se están volviendo más y más fuertes.
Estoy totalmente convencido de eso.
Pedorrearse en un elevador está mal en tantos niveles.
¡Soy un troyano, así que infecté tu Mac!
La constitución fue proclamada durante la dictadura.
Una dictadura por definición significa un centro de poder.
No está enfermo.
Me doy cuenta de que puede que no sea el hombre más atractivo en el mundo, pero aún así espero que consideres salir conmigo.
Comprendo que esto puede sonar loco, pero creo que me he enamorado de tu hermana menor.
Me di cuenta de que aun cuando quería comer, no tenía tiempo suficiente.
Me rehúso a seguir siendo ignorado.
Ayer vi a un hombre comer de un bote de basura.
Debería ir a casa y dormir un poco.
No debí haberte pedido que hicieras eso.
No debí haber hecho eso.
No debí haber hecho eso. Lo siento.
No debí haberme tomado esa última botella de cerveza.
No debí haber comido eso. Me siento enfermo.
No debí haberme comido la bolsa entera de papas fritas.
No debí haber ido allí yo solo.
No debí haberme levantado tan temprano.
No debí haberte hecho ese sándwich.
No debí haber puesto mi laptop tan cerca del borde de la mesa.
No debí haber enviado ese e-mail.
No debí haber vendido mi auto.
No debí haberme quedado despierto toda la noche.
No debería tener que hacer todo este trabajo yo solo.
No debería tener que hacer eso de nuevo.
No debería tener que volver al dentista otra vez por un tiempo.
Está condenado a vivir en una silla de ruedas.
No había una sola condenada alma.
La batalla rápidamente se tornó feroz y sangrienta.
La batalla fue feroz e increíblemente sangrienta.
Si sólo pudiera cantar bien.
Él vive por su cuenta en este solitario lugar.
¿Cuánto gasta al mes?
¿Cuánto gastáis al mes?
El teléfono sonó apenas llegué a casa.
¡No seas boludo!
¡No seas pelotudo!
Él es lo suficientemente rico para comprar dos autos.
Dos adultos, por favor.
Ponle algo de sal a tu carne.
No había leyes que dijeran qué podían o qué no podían hacer ellos.
Él eligió la pintura como carrera.
Eso solo lo ves en Brasil.
Él es un verdadero tonto.
Él es un hombre malvado.
Él está en su escritorio.
Los toboganes acuáticos más grandes de América Latina están en Brasil.
Esta regla encuadra en cualquier caso.
Vivir en el campo está bueno.
Siento dolores al ejercitarme.
Las palabras están formadas básicamente por raíz y desinencia.
Ella hace caminatas de más de una hora todos los días de la semana.
Los sustantivos suelen ser declinables.
Ella está tomando en serio su régimen alimenticio.
Si ella te dice no, intentalo de nuevo.
El joven fue sumariado por porte ilegal de armas.
Le pedí un beso, pero recibí un no.
Para comprender mejor la diferencia, dejame mostrarte un ejemplo.
Es cierto que morirá pronto.
No sé nada sobre juegos. Estoy fuera de onda.
Seguro que sabrá qué hacer.
Durante el accidente, él se cortó de punta a punta.
Tom adora pescar.
Tom adora cantar.
Tom hizo llorar a Mary.
Tom sí que puede cantar.
Tom sí que es suertudo.
No me preguntes por qué, pero él huyó cuando me vio.
Si yo fuese vos, me quedaría fuera de eso.
Yo debería haber quedado fuera de eso.
Tom se dio una ducha.
Tom estaba horrorizado.
Tom fue secuestrado.
Tom estaba aterrorizado.
Tom diría que sí.
Tom no sabría.
Estoy a punto de tomar una actitud importante.
Estoy ansioso por ir a cazar con mi padre.
Voltéate, por favor.
Todos quedaron desanimados después de los resultados.
Pasaron dos semanas.
Transcurrieron dos semanas.
Voy a luchar por todo lo que tengo derecho.
Debemos mantener la calma.
Algunas personas se divertían con mi situación.
No había chance de terminar el trabajo a tiempo.
Las paredes de su cuarto fueron pintadas con buen gusto.
¿Alguna vez la has oído cantar en el escenario?
Una vaca es un animal útil.
Las vacas se movían muy lentamente a través del largo pasto verde.
Las vacas nos proveen de muchas cosas que necesitamos.
Él miró a las vacas en los campos.
Las vacas detrás de mi casa sólo comen tulipanes.
Ah, ¿así es como ordeñas a una vaca?
Las vacas comen pasto.
Existen ciertas supersticiones acerca de las vacas en India.
Tom no tiene empleo.
Tom no necesita ir.
Tom soñó acerca de Mary.
Tom bebe bastante.
Tom se cayó a la piscina.
Tom se olvidó de quién lo dijo.
Tom luchó con toda su fuerza.
Tom se olvidó de regar las plantas por una semana entera.
Tom se olvidó de cortar el gas.
Tom encontró un empleo como mecánico.
A Tom se le olvidó llevarse su paraguas.
Tom encontró una billetera en la acera.
Tom se olvidó de firmar su nombre.
Tom encontró una moneda vieja justo afuera de la puerta trasera.
A Tom se le olvidó ajustar su reloj despertador.
Tom encontró interesante su nuevo empleo.
Tom se olvidó se ponerle llave a la puerta.
Tom encontró que era difícil responder la pregunta.
¿A quién crees que engañas? Deja de engañarte a ti mismo.
¿Eres vegetariano o vegano?
Ya no soy vegetariano.
Soy vegano.
No dijo ni palabra.
En todo el viaje no dijo palabra.
Los autóctonos son muy hospitalarios.
Fue condenado a cadena perpetua. Hasta el día de hoy sostiene que es inocente.
El papel, un invento chino de alrededor de dos mil años, ha dejado huellas indelebles en todas las culturas.
Se acabó el papel higiénico.
Se acabó el papel del váter.
Sin justicia no habrá paz.
Los derechos no se piden, se toman.
Los derechos no se regalan, se conquistan.
Los derechos no se mendigan, se conquistan.
Cuando el individuo utiliza la fuerza se le llama violencia, y cuando el Estado utiliza esa fuerza se le llama Estado de Derecho.
No tengo cambio.
¿Qué está haciendo Tom ahora?
¿Me das tu número de teléfono?
¿Qué te debo? - Cuatro euros, por favor.
¿Qué le debo? - Cuatro euros, por favor.
Él puede hablar francés, y obviamente inglés.
¿Puedo tener tu número de teléfono?
Ahora tengo las manos atadas.
Aléjate de la cuerda.
Es peligroso exponer a los bebes a la fuerte luz del sol.
No expongas tu salud bebiendo mucho.
Es de orate exponer la vida propia al peligro.
No lo expongas a la lluvia.
La guerra comenzó cinco años más tarde.
La guerra estalló cinco años más tarde.
Lo dijo él mismo.
Su última novela ha sido muy elogiada.
Disculpe, ¿este asiento está ocupado?
Ojalá que este asiento no esté ocupado.
Todos los asientos están ocupados.
Mañana en la tarde estaré ocupado.
El teléfono estaba ocupado sólo en ese momento.
Esta mañana, la temperatura ha caído bajo el cero.
Retroceda unos pasos, por favor.
Los precios de los vegetales están bajando.
El policía les pidió a las personas que retrocedieran.
Por favor, retroceda.
Mi hermana se casó con un doctor.
Nosotros íbamos caminando uno al lado del otro.
No dijo una palabra en todo el viaje.
¿De verdad horneaste la tarta tú misma?
Una nube blanca flota en el cielo azul.
Vosotros también podéis convertiros en millonarios fácilmente si sois billonarios.
¿Viviste aquí?
¿Habéis vivido aquí?
¿Has vivido aquí?
¿Has vivido aquí antes?
Es un magnate.
Vivimos cerca de la frontera.
—¿Cuánto te debo? —Cuatro euros, por favor.
Es muy barato.
¿Está lejos?
¿Cuántos amigos chinos tienes?
Sinceramente, no me gusta la idea.
Por aquí hay muchos animales salvajes.
La mujer abrazó al bebé.
No estoy totalmente convencido de eso.
¡Ya sabes por qué!
No nos quedó más remedio que soportarlo.
En cuanto llegué a casa sonó el teléfono.
Fuimos juntos a Laramie, pero después nos separamos.
No le ayudamos, así que lo hizo solo.
No pudimos evitar pensar que estaba muerto.
Ayer hubo un accidente de tráfico en frente de la casa.
¿Cómo se te ocurre llamar a tu hijo Armando, apellidándose Bronca Segura?
Dios no hizo el Mundo en siete días, aunque haya indicios de lo contrario.
Era una historia desconsoladora.
Si hubiera tenido más dinero, habría comprado el bolígrafo.
Dios no hizo el Mundo en siete días, aunque haya indicios que indiquen lo contrario.
Ella le compró un billete.
Cuando le pregunté por la raqueta que le presté, se hizo el sueco.
Cuando le pregunté por la raqueta que le presté, se hizo el despistado.
Comprar un piso ha dejado de ser una buena inversión.
Me cuesta pagar un alquiler, al final estás pagando el piso de otro.
Los vecinos de al lado estaban disgustados con nosotros por hacer tanto ruido la noche pasada.
Ponerlo donde los niños no puedan cogerlo.
Hay que coger el toro por los cuernos.
Él puede tocar el piano, la flauta, la guitarra y más.
¿Cómo está usted?
Le di el poco dinero que llevaba conmigo.
Estaba muy cansado, por eso me fui a la cama temprano.
Polonia es un país grande.
Deberíamos pensar siempre en el interés común.
Siempre deberíamos tener en cuenta el bien común.
Mañana se sortea la distribución de la tierras comunales.
Yo vivo cerca de la biblioteca principal.
Yo vivo cerca de una gran biblioteca.
Detrás de la estantería, había una habitación secreta escondida.
Estoy situado donde le dio el ataque al corazón.
Apunta "galletas" en la lista de la compra.
¿Te acordaste de cerrar el agua y gas antes de salir de casa?
Mama, no es verdad que si escuece cure mejor.
La evasión fiscal es ilegal, la elusión fiscal es legal.
Mira como hago el pino.
Sal del baño rápido que me ha dado un apretón.
Se ahoga en un vaso de agua.
Estoy endeudado hasta las cejas.
Estoy endeudado hasta el cuello.
Me he dejado el móvil.
¡Qué bobadas!
¡Qué tonterías!
Tiene casi 20 años.
¿Qué condujo a la caída del Muro de Berlín?
Tienen una casa grande.
Es mejor para la salud vivir en el pueblo que en la ciudad.
Lea tantos libros como sea posible.
¿Sabías eso?
La guerra empezó en 1941.
Mi padre ha muerto de cáncer de pulmón.
Me duelen las piernas continuamente.
Estuve aquí hace aproximadamente un año.
La conversación entre la cantante y yo fue larga.
No me interesa amarte.
No me atrevo a traer amigos a casa porque mi madre es una cocinera terrible.
Mi pasaporte dejará de ser válido desde el año que viene.
No debes preocuparte por ella.
¿Puedo pasar aquí la noche?
Él se encontraba con su novia cada sábado.
Hijo, cásate cuando quieras — cásate hija, cuando puedas.
A él le da igual lo que come.
Un camino recto es más corto que uno curvo.
Se lo decían frecuentemente a mi madre.
No me dio tiempo para decir nada.
Haz exactamente como te digo.
Yoko habla inglés, ¿no?
¡No refunfuñes!
Haré según tu propuesta.
El tango fue originalmente una música y un baile de los estamentos más bajos de la sociedad.
¿Existen realmente los fantasmas?
¿Te gusta tu casa nueva?
¿Escribe él cartas en inglés?
Ya han pasado cinco años desde la última vez que te vi.
Prefiero quedarme en casa a ir a pescar.
Divide su longitud y su anchura por diez.
Fue testigo del accidente.
¿Cuánto cuesta el viaje en este autobús?
De vez en cuando recibo noticias de mi madre.
Tienes unos ojos bonitos, ¿sabes?
Fui invitado a la fiesta de Sachiko.
Mi primer día en la universidad fue bastante aburrido.
Dame algo frío para beber.
Han pasado tres años desde que nos mudamos aquí.
Nos conocemos el uno al otro desde que éramos niños.
Ella está enferma desde el miércoles pasado.
Ellos nos vieron ayer.
Cualquier emoción, si es sincera, es involuntaria.
Dime qué pasó.
No quiero verlo de nuevo.
Nadie sabe la razón.
Pensábamos que era americano.
Le escribía una carta cada día.
No está aquí.
No está en casa.
Este libro es interesante.
¿Usted vivía aquí?
Él es bueno para tratar con niños.
No tenemos idea de dónde está él.
No tenemos idea de su paradero.
John es un buen amigo.
Limpiá el galpón y tirá las cosas que no necesitás.
Él se apuró para así llegar a tiempo al tren.
El lenguaje es un problema fundamental de los matrimonios internacionales.
Tienen que sofocar mi voz e impedir mi acción, para que no continúe defendiendo, como siempre defendí, al pueblo y principalmente a los humildes.
Aquí no entran menores.
El sacerdote entró desesperado a la iglesia diciendo que tenía un mensaje de Dios.
Mejor entremos antes de que empiece a llover.
Hablar un idioma extranjero es como romper una barrera. Hablar muchos es como romper varias. Hablar esperanto es como querer romper todas las barreras de una vez.
Hay que hacer cola para entrar al boliche.
No podemos agregarle días a nuestras vidas, pero podemos agregarle vida a nuestros días.
No te muevas. Hay una araña pollito de 20 centímetros en tu espalda.
Si vos me enseñás tu idioma, yo te enseño el mío.
Yo fui el jugador que hizo más goles para mi equipo.
Tom comió lo que él quería.
Ella dijo que vendría en unos instantes, pero hasta ahora no apareció.
Yo no bebo tanta cerveza.
Yo soy tan fuerte como vos.
¡Qué suegra cansadora!
De las cuatro estaciones me gusta más el verano.
Estaba haciendo algunas compras en el centro.
Está empezando a llover.
Esta es la silla de Kenji.
Hoy a la tarde iremos a la iglesia.
Ven a mi casa al término de este mes.
Si no fuera por el sol, todos los seres vivos morirían.
Creo que es hora de que corte el césped.
De todos mis hijos, Ernesto es el más joven.
Él fue encarcelado.
No se recupera el tiempo perdido.
Yo soy humano.
La tradición de pedir un deseo al ver una estrella fugaz es muy antigua.
¿Sabías que los huevos podridos flotan en el agua?
¿El huevo hace mal a la salud?
En Pascua los conejos ponen huevos.
¿Sabías que la gallina no necesita ser fecundada por el gallo para poner huevos?
Pasá la masa por huevos batidos antes de freírla.
Le falta huevo duro a esta ensalada rusa.
Comprá cuatro hojas de papel carbónico.
Mi madre está en cama enferma.
Ningún país en la tierra está a salvo en esta era nuclear.
Debemos respaldar los derechos de las minorías.
Un par de vuelos fueron retrasados en vista de un accidente menor.
El experimento fracasó a causa de algunos defectos menores.
La sinfonía está en clave de sol menor.
Kouji fue afortunado; su accidente de tránsito tan sólo le dejó a su auto un pequeño rasguño en un lado.
También debes respetar las opiniones de la minoría.
Las minorías étnicas combaten contra el prejuicio y la pobreza.
La nueva ley priva a las minorías religiosas de su derecho a votar.
Él interpretó un rol menor en la obra.
Él no es más que un artista de segunda categoría.
Él no es más que un compositor de segunda categoría.
Tom hizo un intento desesperado de terminar de pintar la cerca antes que oscureciera.
Él descansaba debajo de un árbol cuando una manzana le cayó en la cabeza.
Estoy ansioso de verte.
Me muero por verte.
¡Yo estudiaría todos los idiomas del mundo si pudiera!
Él puso cara de tonto cuando le conté eso.
Con la ayuda del policía, el niño pudo encontrar el camino de regreso a casa.
El doctor decidió operar enseguida.
Todavía tengo guardados todos los dibujitos que mi hija hacía cuando era chiquita.
Creo que finalmente me voy a jubilar.
El colectivo los llevará al centro de la ciudad.
No puedo ver nada.
Este es el mismo tipo de cámara de la que perdí yo.
No tienes que ocultar tus sentimientos.
Es difícil mezclar trabajo y diversión.
¿Por qué siempre las frases más largas son las últimas en traducirse?
Parece que mañana va a nevar.
Berlín es la capital de Alemania.
Quisiera conversar contigo.
En multitud, incluso los muertos andan muy contentos.
Las posibilidades de que este equipo gane son iguales a nada.
Cuentos como la Cenicienta pueden ser encontrados en China, Japón y cualquier otro país del mundo.
¿Dónde está la lluvia?
¿Dónde llueve?
Parece que mañana nieva.
Supuestamente mañana nevará.
Debería nevar mañana.
Este puente no soportará mucho más.
Estoy muy preocupado por ti.
La pregunta era demasiado difícil de responder.
Me está poniendo nervioso.
Mi papá no hace nada en casa.
No sabemos dónde está.
No sabía qué hacer.
Cuando tengo dudas sobre qué hacer, siempre le pregunto a mi madre.
La población de Suecia crece.
El ladrón corrió rápidamente.
Vale más la pena ser un Sócrates descontento que un puerco satisfecho.
Zamenhof era el iniciador del esperanto.
Mi amiga baila bien.
¡Esta no es mi opinión, es sólo mi traducción!
Ellos eran hombres jóvenes totalmente normales.
Temo que lloverá.
Yo jugaba al tenis.
¿Por qué las personas van al cine?
Puede irse ahora, señor.
Él se encontró con una joven pareja francesa en el aeropuerto.
Usted es siempre bienvenido.
Tú siempre eres bienvenido.
Tom se divirtió mucho en la fiesta.
Tom y Mary tienen la misma edad.
Está muy grave.
Es muy grave.
Delante de mi casa hay una librería.
¿Cómo trataremos este problema?
No podíamos contrarrestar la fuerza de su lógica.
No puedo dormir durante la noche.
Ella está segura de que aprobará el examen.
—¿Quieres una camiseta? —Sí, quiero una roja.
Llegará un día en que el esperanto, habiendo sido hablado por toda la humanidad, perderá su carácter como ideal; entonces se convertirá en una lengua más. Ya no se luchará por ella, solo se le sacará provecho.
El número de habitantes en la Tierra pronto se duplicará.
A falta de servicio, el maestro se sirvió a si mismo.
Ojo por ojo y diente por diente.
El alquiler es demasiado caro.
Los veranos en Kyoto son muy calurosos.
Además del inglés, el señor Nakajima sabía hablar con fluidez el alemán.
Tom fue a casa con Kate.
Mira el mapa de la página 25.
El accidente ocurrió ante mis ojos.
Tú sabes hablar el francés con fluidez.
Me gusta él, pero no su grupo de amigos.
Que el trabajo esté acabado a las 15:00.
La máquina nueva ocupa mucho espacio.
Mañana iré a su encuentro.
Mi cámara es resistente al agua.
Compré un perro para él.
No conseguimos abrir la caja de ningún modo.
El niño lanzó una piedrecita con la intención de alcanzar al perro.
El niño le tiró una piedrecita al perro.
No sé dónde tomar el tren.
Si quieres.
Pareces más joven que tu hermano mayor.
Tú hablas.
Me disculpo por el retraso.
¡No pongas al bebé en el saco!
Él estaba colérico porque no quise ayudarle.
Odiamos a los enemigos de la patria.
La revista se publica dos veces al mes.
La vida es difícil.
Todos saben que ella es comprensiva.
El comunismo es el sistema practicado en la Unión Soviética.
Creo que no funciona.
Esperaremos hasta que él llegue.
Me sorprende verte aquí.
La comida se cocina a fuego lento.
¿Cómo se pronuncia el signo "@" en tu idioma?
¿Tú, qué te metes? ¿Te ha preguntado alguien?
Está muy confuso.
¡Mirad! El libro está ardiendo.
El tío de Flora, el señor Alves, nos invitó a almorzar en su casa quinta el domingo que viene.
Pasaremos el próximo fin de semana en una casa quinta a 20 kilómetros de aquí.
Pasamos el fin de semana en la casa quinta de mi abuelo Guiomar.
No te preocupes, yo ya pasé por una situación similar.
Su cabello largo y despeinado era similar a la melena de un león.
Ella decidió estudiar en el extranjero.
El hombre puede no ser siempre perfecto como en la Biblia.
Él privó a mi hermanita de todos sus juguetes.
Todos nosotros somos imperfectos. No podemos esperar un gobierno perfecto.
El general conduce a sus soldados.
Cuando no se puede hacer lo que se quiere, se hace lo que se puede.
Cuando no se tiene dinero, siempre se piensa en dinero. Cuando se tiene dinero, sólo se piensa en dinero.
¿Cuándo vas a estrenar tu nuevo par de zapatillas?
¡Qué aroma sabroso viene de la cocina!
Además de los museos, no vi nada interesante en esta ciudad.
El tranvía se descarriló y mató cuatro personas.
¡Recoge tus cosas y lárgate!
Son las cuatro menos cinco.
La nevera se pagará en tres cuotas iguales.
Conservar en lugar fresco y seco.
¿Cómo se aprieta este tornillo? ¿A la derecha o la izquierda?
¿Cómo se aprieta este tornillo? ¿Dextrogiro o levogiro?
¿Cómo se aprieta este tornillo? ¿En el sentido de las agujas del reloj o en el sentido contrario a las agujas del reloj?
¡Tranquilo!
Bernardo de Chartres decía que somos como enanos sobre los hombros de gigantes, podemos ver más allá y más lejos que ellos, no por la virtud de una aguda visión de nuestra parte, o cualquier otra distinción física, sino porque somos elevados por su gigantesco tamaño.
No creo que funcione.
¿Cuántas noches se quedarán ustedes?
Ahora pueden irse.
No es que no me guste divertirme, es que no tengo tiempo.
Únicamente la soledad es la verdadera delicia de la vida.
El zorro azul está en el zoo.
Necesito una cuchara, un tenedor y un cuchillo. Muchas gracias.
¿Qué has dicho? ¿Puedes repetirlo?
Lo hizo cuidadosamente.
Ella fue a Inglaterra hace un año.
Le aconsejé que no condujera.
No tienes ni idea de lo mucho que te amo.
Tom hace una dieta desde hace tres meses.
No creo que él haya matado a esos hombres.
¿Y qué haremos ahora?
No pudimos salir por la lluvia.
Si yo ganara la lotería, no les donaría nada a mis hermanos.
Me arrepiento de haberme relacionado con ella.
¿La viste?
Tomé algo de leche y el resto lo puse en la heladera.
El hermano de Shinko tiene 8 años.
¿Cuál es tu vino favorito?
No mires a la gente.
Betty no dijo una palabra.
El chico se puso las manos en los bolsillos.
Tom no respondió a la pregunta de Mary.
Me gustaría comprar un Picasso.
Hay rumores de que él va a renunciar.
¿En dónde vives en Turquía?
Eso es extraño.
El cachorro crecía más y más cada día.
Mi dinero fue robado.
Mike es el más alto de los tres.
¡No dejes encendida la tele!
¿Le importaría esperar un momento?
No me voy a entrometer.
¿Hablas catalán?
Mi madre es activa.
Le brindaremos asistencia personalizada.
Grosso modo se podría decir que es un gerente.
Este libro es pesado.
Cuando se reúna con alguien por primera vez, asegúrese de prestar atención a la distancia puesta entre usted y su compañero.
Ella le dedicó atención personalmente.
Eso estaría bueno.
Arriesgó su vida para cumplir con su deber e inspiró a oficiales de policía de todas partes.
La película estuvo buena.
Realmente me molestas.
¿Por qué te interesa mi discurso de ayer?
Me aburres.
Echo de menos a mi amiga.
Aunque no se casó, tuvo un hijo.
Ellos se quedaron conmigo toda la noche en la habitación.
Mary no usa la sal en su cocina.
Perder la salud es más serio que perder dinero.
Tu corazón está enfermo.
Decidí estudiar más.
Todos los otros niños se burlaron de él.
A pesar de su riqueza y fama él no es feliz.
Esto es una oración cuyas sílabas son un haiku.
Quien tiene más inteligencia hace estupideces durante su juventud.
Esta enciclopedia es útil para consultar cosas.
Me gustaría beber cerveza.
El azúcar se disuelve en el agua caliente.
Algunos pasajeros valientes atraparon al ladrón de bolsos y lo entregaron a la policía.
Conozco a Tom desde la infancia.
Personalmente pienso que el helado de stracciatella es una mezcla con poco éxito.
Un rayo es un fenómeno eléctrico.
Esta mesa no es estable.
Finalmente alcanzó su meta.
Todo tiene su sonido.
El tiene, como máximo, cinco libros en inglés.
Él tiene dolor de cabeza.
Enséñame dónde está Puerto Rico en el mapa.
Por favor, ayúdame a distribuir estos panfletos a los visitantes.
Tengo algo para ti.
Cuanto más lo conoces, más te gusta.
A él no le pesa la conciencia.
A él no le atormenta la conciencia.
Es el mismo reloj que aquel que perdí.
Él vino de nuevo.
Él vino nuevamente.
Ella lavó los cubiertos y los secó.
El país respeta al presidente.
Tom no sabía qué esperábamos de él.
Mira el espejo... y encuentra los siete errores.
Él tiende a dejarse el paraguas en el tren.
Lo siento, no puedo acompañarte.
Este es mi CD, ¿no?
¿Cuándo se independizaron los Estados Unidos de Inglaterra?
Este cuadro lo ha hecho mi padre.
De costumbre me levanto a las seis, pero hoy me he levantado a las ocho.
Él se sobrevalora.
Él se aloja en un albergue.
Olvidé llamarlo ayer.
Estos jerséis son demasiado grandes para mí.
Llovió durante muchos días.
¡Ayuda! Mi niño me hace enloquecer.
¡Sé mi huésped!
Él escribe en árabe.
El ruido me transtorna.
Todo hombre tiene sus defectos.
No vale la pena leer este libro.
Después de la fiesta, tuvimos que barrer la sala.
La ciencia explicó muchas cosas que la religión jamás pudo explicar.
No me siento cómodo con la puerta abierta.
No hay espacio en el camping para nuestra carpa.
Tenemos que elegir un lugar para armar la carpa.
Los pañuelos, corbatas y medias son regalos baratos para hombres.
Ellas no mienten nunca.
Usted no miente nunca.
Ellos no mienten nunca.
Estoy buscando a Tom. ¿Le has visto?
Los rehenes pueden ser asesinados en cualquier momento.
En un idioma, es común que hablemos de una forma y escribamos de otra.
Estudiamos la historia del idioma portugués.
La TV Cultura sólo transmite programas educativos.
Esta es una casa escenográfica.
No queremos pálpitos, queremos argumentos.
Están reformando la estación de servicio.
¿A qué hora vas a desayunar?
Si pudiera volver atrás en el tiempo, lo haría todo igual.
He oído a alguien de entre la muchedumbre que está fuera de la estación decir mi nombre.
Y a todos aquellos que nos ven esta noche desde más allá de nuestras costas, desde parlamentos y palacios, para aquellos que se juntan alrededor de las radios en los rincones olvidados de nuestro mundo, nuestras historias son singulares, pero nuestro destino es compartido, y un nuevo amanecer de liderazgo estadounidense está llegando.
Puede que te sientas decepcionado si fracasas, pero estás condenado si no lo intentas.
Cada vez que lo intento, fracaso.
Después de haber fracasado varias veces, lo intentó de nuevo.
¿Me prestas algo de dinero?
¡Qué hermosa puesta de sol!
Él critica a los otros sin cesar.
Que no salga antes de haber reparado el reloj.
Aunque él es muy viejo, es fuerte.
Ella se burló de su esposo.
¿Tendría la llave?
Esa historia es demasiado increíble.
Hay pocos muebles en mi casa.
El gato se ha comido el ratón.
No me gusta cocinar cuando hace calor.
El tiempo de actuar está por venir.
¿A quién pertenece este paraguas?
Pienso que él se parece de algún modo a un poeta.
No me acuerdo de la primera vez que le encontré.
Además, sabe leer hebreo.
Es hora de ir a casa.
¿Aceptas la explicación?
Una sonrisa no cuesta nada; da una a todos.
Esta frase no significa nada.
El debió superar muchas dificultades.
Este es uno de los motivos por el que nunca repito eso.
Su sentimiento de culpabilidad disminuyó.
El agua se congela a los cero grados celsius, ¿no?
El hace todo lo posible para aprobar el examen.
El aire es más ligero que el agua.
Tom tiene que hacer dieta.
Se centró en su estudio de las preposiciones.
Voy a pasar por su casa mañana.
Esta frase no quiere decir nada.
Si no hablás más alto, no te va a escuchar.
Él hizo su primera tesis a los 19 años de edad.
La gente tiene razón en ignorarlo.
Pasamos la noche contando chistes con un vaso de whisky en la mano.
Puedo derrotar a cualquier jugador de ajedrez.
Admito que ese fue un gran desafío para mí.
Los niños necesitan dormir.
Fue demasiada alegría para un solo día.
Los niños armaron la pista en miniatura en el medio de la sala.
A los niños les encantan las pistas en miniatura.
Vos decís que no te importa, pero estás muerto de envidia.
Él le regaló a su padre una corbata exactamente igual a la que le había regalado el año anterior.
No logramos montar la pista en miniatura porque tiene muchas piezas.
El padre le estaba ayudando a su hijo a armar la pista en miniatura.
Nos quedaremos en la misma carpa.
Uno de los rehenes fue asesinado por los bandidos, que temían la aproximación de la policía.
"¿Vamos a jugar un partido de damas?" "No, ajedrez."
Él solo quiere recibir presentes caros.
La prueba de todos aquellos crímenes está en esta carpeta.
¿Por qué me estás mirando con tanto resentimiento?
Fue demasiado dolor para un solo día.
Fue demasiada tragedia para un solo día.
Las investigaciones no fueron suficientes para explicar muchas cosas.
La declaración de la señora Teresa explicó muchas cosas sobre la muerte de su marido.
¿Encontraste la solución para el problema?
¿Viste mi libro de ejercicios?
Esta es Carla, nuestra compañera de clase.
¿Qué harías si yo saliera con tu hermana?
Es un amigo mío de quince años atrás.
Hablaron sobre un tema que no me interesa.
La mochila está pesada a causa de los libros de física.
Podés empezar ayudándome a organizar el papelerío.
No puedo ver nada. El parabrisas está muy sucio.
¿Cuál de los cartuchos de impresión es el de color?
Trabajo en una oficina de contabilidad.
Cambió su computadora de escritorio por una laptop.
Como bebía demasiado, terminó desarrollando el vicio.
Yo preferiría morir que hacerlo.
La única bebida que bebo es la cerveza, ya que su tenor de alcohol no es muy alto.
Ella es más sabia que astuta.
Di para comprar el auto un adelanto de dos mil reales.
El hombre resultó ser un detective privado.
Resultó que yo tenía razón.
No desprecies a un hombre por ser pobre.
A pesar de que he tenido inglés por seis años en el colegio, todavía no puedo hablar en inglés.
Como internet contiene muchisima información, también contiene mucha información inútil.
Me sorprendió que ella me haya reconocido inmediatamente.
¿Cuántos años tiene vuestro tío?
¿Cuántos años tiene su tío?
Él tiene suficiente dinero para comprárselo.
Ella puso la sábana sobre el niño que dormía en el sofá.
Prefiero caminar que tomar el bus.
Nos veremos mañana.
Estoy listo para morir.
Tú eres tan bella, tan buena y tan honesta, que debo hacerte un regalo.
Yo busqué a alguien que la sustituyera.
Si él no puede venir, tú deberás sustituirlo.
¿En dónde ocurrió el accidente?
Si las aves de rapiña quieren la sangre de alguien, quieren seguir chupándole la sangre al pueblo brasilero, yo ofrezco mi vida en holocausto.
No puedo seguir la pista de todos los cambios que se están dando en el mundo de la investigación del SIDA.
En el reino vegetal, el sistema reproductor masculino y femenino habitualmente coexisten en una misma flor.
A pesar de que las lombrices son hermafroditas, no realizan autofecundación.
La autofecundación es muy frecuente entre los vegetales, pero no es muy común entre los animales.
No puedo sustituirla como profesor de inglés.
Estoy ocupado mañana, así que preparé a otro para que me sustituyera.
Tom está buscando a alguien que reemplace a Mary.
No será sencillo encontrar a alguien calificado para sustituirlo.
Yo escucho radio todas las noches.
Yo sustituiré a mi padre.
Yo no creo que la televisión vaya a reemplazar a los libros.
Siempre toma tiempo acostumbrarse a un lugar nuevo.
Encontré este restaurante por casualidad.
¿Quién podría sustituirlo?
¿Quién podría reemplazarlo?
¿Quién reemplazará a su madre?
Anda y dile, con lo que me interesa.
Tú destruiste nuestra familia.
Hasta los veinticinco años, los niños quieren a sus padres; a los veinticinco les juzgan, después les perdonan.
Ambas pronunciaciones son correctas.
¿En qué cama te gustaría dormir?
En febrero estaba en Sao Paulo.
Yo tengo una bicicleta roja.
Nunca he ido a Kushiro.
¿Qué está haciendo el doctor?
A decir verdad, me sentía solo.
Esta mañana me tomé un doble expreso muy caliente en la cafetería.
Supongo que ella está esperando en este momento en la estación.
Estaba en San Pablo en febrero.
Tom fue a la playa.
La mayoría de los chicos odia la escuela.
La autofecundación es el tipo de fecundación que ocurre entre los gametos masculinos y femeninos originados por un solo ancestral.
Sería interesante incluir en Tatoeba audios de frases en lenguas como latín, esperanto e interlingua.
Yo siempre fui una persona esforzada en lo que hago.
Él sabe toda la gramática de la lengua, pero le falta vocabulario.
Hacé que él cambie.
Yo nunca estudié interlingua, ¡pero puedo entender casi todo lo que leo!
¿Podés encontrar su nombre y dirección en la lista telefónica?
Vos te creés perfecta, pero estás lejos de serlo.
Los cuestionarios fueron repartidos aleatoriamente.
Los sujetos para el experimento fueron muestreados aleatoriamente.
Los sujetos para el experimento fueron seleccionados aleatoriamente.
Esta es una frase aleatoria de Tatoeba.
La denuncia no es importante, se trata de la actitud que adoptas ante estos abusos.
Al hablar, todos se quedaron mudos.
Los fiscales deben sostener sus demandas en la corte para probar que un sospechoso es culpable.
Incapaz de cumplir la tarea por sí solo, él acudió a mí por ayuda.
La niña no tenía a nadie a quien recurrir que le aconsejara.
La gente puede acudir a la ley si quiere corregir una injusticia.
No sé a quién acudir.
Ella no tenía nadie a quien recurrir.
Ella necesita recurrir a alguien que la aconseje.
Tom no tiene nadie a quien acudir que le ayude.
Tom no tenía nadie a quien acudir que le ayude.
Tom no sabe a quién acudir.
Sin Tom, Mary no tendría nadie a quien acudir.
Cuando mandas un telegrama, la brevedad es esencial porque te cobrarán cada palabra.
El hombre fue acusado de robo.
Esta batería está cargada.
Este hombre fue denunciado por robo.
La policía acusó a Sachiyo del asesinato.
La policía lo denunció por filtrar información hacia un país vecino.
El perro súbitamente se arrojó sobre el niño.
Se me ha investido con una importante misión.
Ellos me cobraron por la ventana rota.
Él fue denunciado por robo y lesiones.
Ella debería ser acusada de homicidio.
Ella se fue a la corte denunciada por asesinar a su marido.
Mi padre me encargó el deber de cuidar a mi hermana.
Mamá me encargó que ordenara la habitación.
Él nunca fue acusado oficialmente por espionaje.
Tom fue arrestado y culpado por el homicidio.
Masaru alega ser inocente.
¿Dónde puedo solicitar mis maletas?
John alegó que el vendedor deshonesto lo había estafado para que comprara una pieza de maquinaria inútil.
No hay un trasfondo científico para sostener estas posturas.
Debemos prestarle atención al hecho de que ninguna nación a proclamado soberanía sobre esta región.
No quiero rechazar esta demanda.
Este empleo exige demandas tremendas a nuestra fuerza emocional.
¿En dónde solicito mi equipaje?
El niño asegura no saber nada al respecto.
Algunas personas sostienen que ya no hay héroes en el mundo occidental.
El tifón cobró muchas vidas.
Sus demandas eran las siguientes.
Él sostenía que sí había devuelto el libro a la biblioteca.
Él sostenía ser un experto en finanzas.
Él asegura ser honesto.
Él se declara socialista, y aún así posee dos casas y un Rolls Royce.
Él demandó su parte de los beneficios.
Ellos no tienen derechos sobre la propiedad.
Ellos dijeron que su demanda era falsa.
Él afirma que no sabe nada acerca de ella.
Ella reclama la herencia.
Puedes reclamar la devolución de los costos de viaje.
Las victimas fueron hombres, mujeres y niños inocentes de Estados Unidos y muchas otras naciones que no habían hecho nada para dañar a nadie. A pesar de eso, Al Qaeda eligió asesinar despiadadamente a estas personas, se atribuyó el crédito por el ataque, y ahora incluso consigna su determinación de asesinar a gran escala.
Ellos sostuvieron que él la había matado.
Cuando un hombre sostiene querer la vida eterna, en realidad, él meramente desea evadir una muerte prematura, violenta o espantosa.
Tom sostenía que él proviene de una familia rica.
El hombre sostuvo que él no había tomado el dinero.
Nadie ha dado un paso adelante y se ha atribuido responsable por lo que ocurrió.
El vendedor aseguraba que el parabrisas era irrompible, y procedió a probarlo con un puñetazo que pasó derecho a través de él.
Ellos sostenían que Harrison no sabía leer ni escribir.
Este estudiante se atribuyó la autoría de un ensayo que claramente no escribió.
Ella sostiene que no sabe nada acerca de él, pero yo no le creo.
Ella sostiene que no sabe nada acerca de él.
Sostener que el dinero no es un requisito para la felicidad es estúpido.
Tom nos asegura que no ve mucha televisión, pero ve más de tres horas todos los días.
Tom reclamó ser el dueño de la tierra.
Tom sostenía ser un experto en finanzas.
Tom alegó ser inocente.
Tom alegó haber visto a un hombre devorado vivo por pirañas.
Tom aseguró que no había comido por tres semanas.
Tom aseguró haber visto un OVNI.
Tom sostiene que no sabe nada acerca de Mary.
Tom y Mary afirman que ellos nunca se mienten el uno al otro.
Tom nunca haría lo que tú alegas que él hizo.
No es posible que Tom pudiera hacer lo que tú alegabas que él hizo.
Tom sostiene que puede degustar la diferencia entre estas dos marcas de sal.
Tom sostiene que puede leer la mente.
Tom alegó ser el hijo de Mary.
Tom aseguró que había visto un OVNI.
Tom alegó no haber matado a nadie.
Tom aseguraba que podía correr más rápido que Mary.
Tom aseguró que no tenía miedo.
Tom alegó que mató a Mary en defensa propia.
Tom sostenía que había sido capturado por el enemigo.
Me sentí mucho más relajado.
¿Este computador es tuyo, no es así?
Estaba sorprendido de que ella se hubiera tomado todo el vino.
Momentos drásticos llaman medidas drásticas.
Se despejará en seguida.
Actúen muy drásticamente y comenzarán una guerra.
Tom no quería trabajar horas extra en Noche Buena.
En Japón, todavía se ve a personas usar ábacos, pero no tan frecuentemente como antes.
Esos países solían pertenecer a Francia.
Islandia solía pertenecer a Dinamarca.
Yo solía ir a la iglesia los domingos.
Antes yo iba a la iglesia los domingos.
Hace mucho tiempo, yo acostumbraba a ir a la iglesia los domingos.
Yo no he pedido ayuda, ni la quiero.
El minero le pidió al genio de la lámpara una vida feliz.
El director estará encantado con las actrices.
Removeré las etiquetas adjuntas a las frases de arriba.
Esto me suena a chino.
Esto es chino para mí.
Este sitio web es extremadamente útil.
Ella me acusó de haber cometido un error.
Ella se subió al auto y arrancó.
Ella tiene la enorme casa para ella sola.
Ella vive sola en la enorme casa.
Ella atestiguó haber visto al hombre.
Ella puede no estar consciente del peligro.
Ella dejó su paraguas en el tren.
El alfiler perforó su dedo y se empezó a sangrar.
Tendrás hemorragia por unas horas.
Sangro con facilidad cuando me corto.
¿A ti te sangran las encías?
Tengo encías sangrantes.
No para de sangrar.
¿Tienes alguna hemorragia?
Sangro cuando hago el amor.
Me temo que tengo hemorragia interna.
La nariz del niño está sangrando.
Ella dobló cuidadosamente su pañuelo.
Estás sangrando por todos lados; te ayudaré.
Tom se cortó el dedo y está sangrando harto.
Son 50 yenes.
Ella se quejó acerca de mi pequeño salario.
¡Prohibida la entrada!
Te voy a llamar antes de ir a verte.
Lo hecho, hecho está.
Tengo que averiguar qué le ha ocurrido a mi amigo.
No se puede desandar lo andado.
Él me dio su sello de aprobación.
Está sin blanca.
Está arruinado.
Ella me invitó a cenar.
Ella es universitaria.
Ahora está en el trabajo.
Ella está haciendo un dibujo.
Ella lo es todo para él.
Hoy no vendrá Jim.
¿Te estás riendo de mí?
Estaba en un cine.
Ellos tampoco trabajaban.
Ahora lo entiendo todo.
Temía llegar tarde.
Era consciente de eso.
Quiero sentirme importante.
Quiero escalar el Monte Fuji.
Creo que no puede hacerlo.
Pienso que es un buen hombre.
Creo que hará sol.
Supongo que se habrá ido a casa.
Le enseñé a nadar.
¿Pero qué hacen aquí?
Creo que está por aquí.
Tengo miedo de ir.
Finalmente llegamos a la cima del Monte Fuji.
Por favor, dame otra oportunidad.
Tom y Mary simplemente no se llevan bien.
Tom dice que no logra entender cómo se las apaña Mary para ganar tanto dinero trabajando sólo un día a la semana.
Tengo una hija que se ha casado con un francés.
Soy el maestro de mi destino, soy el capitán de mi alma.
Dame un poco de tiempo para pensar.
Tom sacó dos cervezas del frigorífico y le tendió una a Mary.
¿Ha ido allí?
Ojalá pudiera estar en París ahora.
¡Parate!
Él es DJ.
Hablé con él en inglés, pero no logré que me entendiera.
Ella se puso roja de vuergüenza.
Logré hacerle entender eso.
Más alto, por favor.
¡Esto es una mierda!
Esta mañana sólo he comido una tostada y he bebido un café.
Últimamente él alcanzó unos muy buenos resultados.
Se ruega a todos los pasajeros mostrar sus billetes.
Te equivocas, eso no es lo que yo dije.
Ví a un joven acostado en un banco debajo de un cerezo, en el parque.
Aunque todos estaban de acuerdo, yo no lo estaba.
Sólo así tendrás éxito.
Tom piensa que deberías hablar con María.
Ir al colegio es necesario.
¿Se pueden ver esas estrellas en Australia?
Buscábamos a un hombre honesto para este trabajo.
Anna se casó sin que sus padres lo supiesen.
Espero volver a verte el año que viene.
Este monedero está hecho de papel.
Susana pasó las vacaciones de verano en casa de su abuela.
¡Eres idiota!
Su consejo me influyó para que me fuera del país.
Somos futbolistas.
El antisocialismo lo dejó solo.
Él lleva poco dinero.
¡No me contradigas! Sé lo que es mejor para tí.
En tiempos antiguos todos los libros estaban copiados a mano.
Quiero escalar la montaña.
Queda un poco de vino en el poso del vaso.
La comida extranjera tiene buen gusto.
Yo mejoro todos los días.
Ella condujo a su correspondiente inglesa a la escuela.
Él es asocial.
Te felicito por tu cumpleaños.
Los adolescentes, copiando a los raperos estadounidenses gordos, han empezado hace algunos años a andar como metrónomos, inclinándose de derecha a izquierda, que es la única manera de avanzar cuando tienes más de ciento veinte kilos, pero se revela totalmente ineficaz cuando eres un delgado adolescente de la mitad de ese peso, porque la mayor parte de la energía se pierde de forma lateral, eso sin hablar de lo totalmente ridícula que es esta marcha pendular.
Cuando era joven tenía menos paciencia.
El niño tiró una piedra.
Él me lo contó todo.
Compra un erizo y serás feliz.
Mi superior me llamó la atención.
Puede estacionar aquí.
¿Puedo ponerlo allí?
Él está nadando.
Estuve de acuerdo con ella.
Necesito papel.
Tras un número de circo con un gato que habla sentado tranquilamente sobre las rodillas de un perro, un periodista le pregunta al director del circo: «Este número es fantástico, ¿cómo ha encontrado un gato que sabe hablar?» «¡Oh, él no sabe hablar, hay truco!» «Ahhh» dice el periodista. «Sí» responde el director, «¡¡¡¡¡Es que el perro es un ventrílocuo!!!!!»
Vos sos la persona más importante en mi vida.
Ella todavía no viene aquí.
Todo es relativo, y sólo eso es absoluto.
Estoy matando el tiempo.
Su simpatía era pura apariencia.
Ella tiende a ver sólo la apariencia externa de las cosas.
¡Busca en las Páginas Amarillas!
Parece que él sabe todo.
Kenia solía ser una colonia inglesa.
Te quiero, boluda.
Es una lástima que no hayas podido venir.
Las noticias nunca dicen la verdad y la verdad nunca será noticia.
Se ha logrado lo imposible.
Tom se cayó por las escaleras.
Me resbalé y me caí por las escaleras.
Se mejoraron los medios de transporte.
Te mejoraste.
El presidente quiere la paz, ¿verdad?
Se dice que él resucitó.
Tom y Mary se divorciaron el año pasado.
Se conocen pocas ruinas de esta civilización.
Realmente no se sabe nada acerca de la muerte.
Se lo dije, pero él no hizo caso.
Te lo dije, pero no hiciste caso.
¿Te lo tengo que explicar de nuevo?
Se le informó de su estado de cuenta hace tres días atrás.
¿Me lo puedes sujetar un momento?
Te lo pasé a ti, yo ya no lo tengo.
Ya te lo he mencionado antes.
Ellos se lo tomaron por la fuerza.
Me lo tienes que devolver, ¿ya?
Nos lo temíamos.
Te lo pediré por las buenas una vez más.
¿De quién es ese coche?
¿De qué planeta eres?
Eres lo suficientemente grande para cuidarte solo.
¿Cuándo nos volveremos a ver?
¿Cuándo volveremos a vernos?
La policía ordenó que el criminal les entregara el arma.
Ellos creen en la vida después de la muerte.
Lo tomé por una broma y no respondí.
¿Llevas tu DNI encima?
Estoy seguro de que te va a gustar.
No puedo evitar sentir triste al mirar a esta foto.
La habitación es tranquila.
No necesito dinero ahora.
A Tom le mató un kamikaze.
Habla más despacio, por favor.
Ella es madre de dos niños.
Es muy peligroso nadar por este río.
A mi abuelo le gusta caminar.
Él ha vuelto desde los EE.UU.
Lo vi el otro día.
Nada es más importante que la amistad.
¿Me puedes recomendar un agradable restaurante cerca de aquí?
¡Te voy a dar una lección!
Nos mean encima, y los medios dicen que llueve.
De haber ocurrido en una ciudad, el accidente hubiera provocado un desastre.
¿Podemos hablar ahora?
Muchos comen huevos fecundados sin saberlo.
Añadí los huevos a la mezcla y seguí batiendo hasta espumar.
¿Vas a batir los huevos en la licuadora?
Zumo, por favor.
La banana se debe pasar por huevos batidos y después por harina.
¿Cuántas hojas de papel de seda se necesitan para hacer un barrilete?
Los huevos se tienen que batir a punto nieve.
Todavía tenemos que barnizar estas hojas de madera.
Si disminuye la producción de clorofila en una planta, sus hojas sufren alteraciones en el color.
Dejá la masa del pan descansando en una hoja de banano.
La guerra siempre trae consecuencias trágicas.
Nos pusimos de punta en blanco, ella con un elegante vestido de noche y yo con corbata y traje.
El sonido es menos veloz que la luz.
No doy abasto con tanto trabajo.
¿Él no puede hablar inglés, no es así?
Él fue a Tokio con el sueño de hacerse rico.
Haceme un omelette sin huevos.
No tengo idea de cuánto cuesta.
Hay un gran parque cerca de mi escuela.
El cielo estaba limpio cuando salí de casa.
Fumar está prohibido en el tren.
Algunos periódicos distorsionaron las noticias.
Tom fue asesinado por un kamikaze.
El mono se cayó del árbol.
¿Cuál es la cosa más hermosa en el mundo?
A ellos les era difícil llegar a la isla.
Tom fue a comprar comida.
¿Tiene una mesa para cinco?
Ellas siempre se están quejando.
Ellos siempre se están quejando.
Nakido es mejor que Twitter.
Podrás conducir en unos pocos días.
Están diciendo que los precios van a aumentar nuevamente.
Su viaje en 1903 duró 63 días.
¿Qué quiere decir este párrafo?
¿Qué significa este párrafo?
Las uvas están madurando.
Sus palabras me dejaron sin voz.
Tom parecía feliz.
¿Estás segura de eso?
Yo quise trabajar este verano.
No somos estadounidenses.
No me hagas tantas preguntas, usá la cabeza.
Yo tengo hemorroides.
Ella aceptó mi idea.
Una de las valijas está totalmente vacía.
Él tiene acceso a la embajada americana.
La encontramos en el parque de casualidad.
Lo encontramos en el parque de casualidad.
Yo me pregunto si existe un nivel más bajo que "usuario".
Soy bueno en ciencias.
Él lo hizo, y en su presencia.
Lo enterraron en su ciudad natal.
Tom se levantó antes del amanecer.
¿Mirás "Tom y Jerry"?
Esa leche tiene un gusto raro.
Oí que sos un buen tenista.
Esta casa necesita una pintura.
Tom es el cuñado de Mary.
Vos no cometerás errores.
Él perdió su apuesta.
¿Cuál es la relación entre la política y la guerra?
Por favor, traduzca esta frase al japonés.
Yo sé quién vive en esa casa.
¿De quién es el libro que está sobre el pupitre?
Él la ama. Ella lo ama, también.
Yo vivo aquí desde 1990.
Él fue enviado a la cárcel.
Estaba duro como piedra.
Era duro como piedra.
Él fotografió el bello paisaje.
América es un continente de inmigración.
Es un buen atleta.
¡Nos encontramos cuando vuelvas!
Vos podés venir conmigo.
Contame todo.
"¿Puedo usar el teléfono?" "Por favor."
Si no fuera por el agua, nada podría vivir.
Ella le pidió que se sentara.
Ella le pidió que se sentase.
¿Eso es oro puro?
Eso es imposible para mí.
Eso me intriga.
Yo nací el día 10 de octubre de 1972.
¡Tenés que estudiar más!
Hacelo así.
Yo tomé el colectivo 61.
Yo soy soltera.
Yo soy soltero.
Yo soy el mejor.
Yo soy belga.
Yo estoy bien, gracias.
Yo estoy bien, ¿y vos?
Estoy hablando conmigo mismo.
Estos son sus libros.
Este pastel está azucarado.
Este té está muy bueno.
¿Esta es tu habitación?
Este no es el caso.
Mantenga siempre la fe.
Está nevando ahora.
Está demasiado frío.
Está lloviendo de nuevo.
Esta cama es demasiado dura.
Estaba esperando un taxi.
Escuchá, si querés.
Espero volver a verla.
Espero volver a verlo.
¡Oh! Maravilloso.
Tom no le hace excepciones a nadie.
Yo nací en una pequeña ciudad llamada Nara.
John es un chico americano.
John es un niño americano.
¿Cuál es el precio de aquel libro?
Somos amigos desde entonces.
La chica de uniforme blanco me tomó la temperatura.
Yo conozco a esa mujer.
Él tomó el avión para América.
No hagas de él un enemigo.
Me encanta tocar mi guitarra.
¿Podrías por favor besar un poco más despacio?
Nunca esperé que eso pasara.
Hoy fue cansador.
La posibilidad de que eso jamás pase es muy pequeña.
Él saltó en el agua.
Él se llama Dupont.
Él tuvo un accidente.
Él tiene demasiados libros.
Él le tiene miedo al mar.
Él tiene buen apetito.
Él tiene cara redonda.
Estoy confusa. ¿Qué haré ahora?
¿Quién escribió esas dos cartas?
¿Qué clase de padre pensás que serás?
Estoy mirando eso.
Tom no sabe qué clase de gente es Mary.
Yo le agradecí por lo que había hecho.
Nadar es un buen ejercicio.
No tengo tiempo suficiente para almorzar hoy.
¿Cuándo será la fiesta?
Necesito más frazadas.
¿Cuántas habitaciones tiene tu casa?
Tom no pudo hacer nada en aquel momento.
Quisiera dejar de fumar.
Nuestro barco se aproximó a la pequeña isla.
Los resultados eran negativos.
Voy a la escuela en subte.
Tom necesita hablar con Mary.
El Nuevo Aeropuerto Internacional de Tokio se abrió en Narita.
Dejé mi carpeta en el colectivo.
Él caminaba en dirección al mar.
Yo nunca había visto un molino de viento hasta visitar Holanda.
Mi reloj está diez minutos adelantado.
El barco navegó por la costa.
El piso todavía está mojado.
Ella siempre se queja del profesor.
Ella se puso de pie con lágrimas en los ojos.
¿Tenés uniforme escolar?
¿Eh? Oh, perdón.
Quedate en casa.
No hacía falta que tomaras el taxi.
Todos aman su país.
Tom no sabe cuánto costará el boleto.
Tom no sabe cuánto costará la entrada.
Tom no sabe nada al respecto.
Mi corazón empezó a latir.
Él es un comilón.
Él tiene la misma cámara que yo.
Estoy seguro de que él me está escondiendo algo.
Yo siempre te amaré, no importa lo que hagas.
Tom dijo que él estaba dispuesto a ayudarnos.
Se toman muy en serio la educación de sus hijos.
Di por sentado que ella acudiría a nuestra boda.
Los ojos de los gatos son muy sensibles a la luz.
Aprendió esa poesía de memoria a la edad de cinco años.
Era francés. Lo supe por su acento.
Estoy viendo la tele.
Siempre está a mi lado.
Murió hace un año.
Ha muerto hace un año.
No es probable que nuestra compañía obtenga beneficios este año.
Dice que él nunca se ha resfriado en los últimos años.
¿Qué te gusta más, las manzanas o los plátanos?
En el instante en que la niña vio a su madre rompió a llorar.
Eres la persona más increíble que he conocido.
Es difícil diferenciar a esos dos gemelos porque se parecen mucho.
¿No hay nadie en casa?
La estación espacial internacional es una gran hazaña de la ingeniería.
El nombre más común en el mundo es Mohammed.
¿Me has engañado alguna vez?
Su marido le engaña desde hace años.
Se piró.
¿Cuántas veces por semana te bañás?
Se desconoce la causa del incendio.
Ella es tan buena cocinera como la madre.
Ella gasta mucho dinero en zapatos.
¿Me avisás cuando él llegue?
Tendremos poca nieve este invierno.
Tuvimos un verano muy caluroso este año.
Estoy despierto.
Soy muy gordo.
Tom no sabe mucho sobre arte.
No es tu culpa.
Él tiene ideas raras.
Él no puede comprar un coche.
Ella decidió casarse con Tom.
¿Me prestás un lápiz?
No le des importancia.
Tom no quería herir a nadie.
Este diccionario es totalmente inútil.
Enséñame las fotos que sacaste en París.
No pude evitar quedarme dormido.
Es hora de volver a casa.
Hazlo como te dice.
La torre se inclinaba ligeramente hacia la izquierda.
Dudo que Tom haya terminado los deberes.
Tom no puede tener hambre, acaba de cenar.
Esto es una casa y eso es una mezquita.
Tenemos todo el tiempo del mundo.
En la cocina falta un lavavajillas.
A menudo me tumbo en este banco.
Y eso ella lo sabía.
En nuestra vida siempre aparecen desafíos. Algunos los llaman problemas y otros oportunidades de crecimiento.
No hacía falta que comprarais este libro.
Los calcetines y la zapatilla son nuevos.
De aquí a la estación hay dos millas.
Ella evitó responder mis preguntas.
¿Me ayudás a limpiar la sala?
Me mantengo en contacto con mis padres por correo.
Tom tiene que levantarse temprano.
¿Tenés una idea mejor?
Vale la pena visitar las ruinas.
Tom no tenía la intención de lastimar a nadie.
Tom le trajo un regalo a Mary.
El camión de Tom ya era usado cuando él lo compró.
Tengo mucho que hacer hoy.
Él se corta el pelo una vez por mes.
¿Me podría indicar cómo llegar a la estación de Osaka?
Ellas hablan español.
Él no estaba en la reunión.
No fui a la escuela ayer.
Él es de este pueblo.
Brillaba el sol y hacía bueno, así que me tomé el día libre.
Como estaba lloviendo, nos quedamos en casa.
Japón está lleno de ciudades hermosas. Kioto y Nara, por ejemplo.
Esta novela de ciencia ficción es muy interesante.
Parece ser que Tom no está consciente del problema.
Lo primero que hizo fue desatarse las agujetas y quitarse los zapatos.
El afecto es un sentimiento interesante. El más increíble: y no es exclusivo de los seres humanos.
Mi mundo también es tu mundo.
El afecto es un sentimiento interesante. Y lo más increíble: no es exclusivo de los seres humanos.
Este pañuelo está hecho de papel.
Las vacaciones de verano se han terminado.
¡Escuchad!
Quédate en casa.
El suelo todavía está mojado.
Me dejé el maletín en el autobús.
Tom no sabe qué clase de persona es Mary.
Estoy confusa. ¿Qué voy a hacer ahora?
Estoy confusa. ¿Ahora qué hago?
Escucha si quieres.
Hace demasiado frío.
Estoy soltero.
Estoy soltera.
Cogí el autobús número 61.
Cuéntamelo todo.
Estaba duro cual piedra.
Esta casa necesita una mano de pintura.
Recibí una carta de un amigo mío que está en Londres.
La única bebida que tomo es la cerveza, ya que su grado de alcohol no es muy elevado.
Cambió el ordenador de sobremesa por un portátil.
Han hablado de un tema que no me interesa.
Puedes empezar ayudándome a organizar el papeleo.
La mochila pesa por los libros de física.
Es un amigo mío de hace quince años.
Ella me dio una dirección errónea a propósito.
Él sólo quiere recibir regalos caros.
Es igual para todos.
La gente tiene razón al ignorarlo.
La gente hace bien en ignorarlo.
¡Cierra la puta boca!
Si ella te rechaza, inténtalo de nuevo.
Quizá Tom pueda solucionar este problema.
Los zapatos de cuero son mucho más caros.
Los zapatos de cuero cuestan mucho más.
Los niños se pusieron muy contentos con las donaciones.
Los chinos pueden haber sido los primeros hombres en usar la brújula.
Los comentarios del crítico no agradaron al actor.
Tom no quiere ver a nadie hoy.
Las centrales atómicas están contaminando todos los ríos.
¡No lo expongas a la lluvia!
Las chicas más lindas vienen de Lituania.
Hay cinco millones de desocupados en España.
¡Me encanta el helado de chocolate!
Él se está especializando en economía.
Mary le ayudó a su madre a cocinar.
No te olvides de cerrar con llave cuando te vayas.
Este libro no se vende acá.
No jueguen al béisbol acá.
Tom no quiere ir allá solo.
Ella abandonó a los hijos.
Él estaba triste.
Las polacas no querían que Justin Bieber viniera a Polonia.
Él nada como un pez.
Acordate que tenés que morir.
Ella dejó de hablar.
Este hombre se está cepillando los dientes.
El vidrio es frágil y transparente.
¡Qué pregunta! Claro que la amo.
¡Qué pregunta! Claro que lo amo.
Tom no es tan viejo como parece.
Es muy raro que Tom llegue atrasado.
Él estaba agotado cuando llegó a casa.
Hoy hay elecciones en Polonia.
La lengua italiana muere un poquito cada vez que un angloparlante pide un "panini".
Él salió corriendo con el dinero.
Quiero una computadora.
Los americanos la llaman Guerra de Vietnam; los vietnamitas la llaman Guerra Americana.
Acabo de sentir una gota de lluvia.
¿Todavía está lejos?
No te olvides tus cosas.
Hacé lo que quieras.
Ayer fue jueves.
Ese pájaro no puede volar.
Ese pájaro no vuela.
Por favor, diga claramente sí o no.
Él nunca mira televisión.
Tendremos un asado en la playa.
Es un gran placer nadar en el mar.
¡Qué pregunta! Claro que le quiero.
Nos quedamos callados.
Indicámelo en el mapa.
Este niño está tierno como un carnero hoy.
Ella generalmente está en casa los domingos.
Tengo que ordenar mis ideas antes de agarrar la lapicera.
El bebé está llorando.
Nos quedamos sin comida.
La estupidez es el reposo de la inteligencia.
No me gusta el sushi.
Voy a buscar mi coche.
¿Entendiste lo que él dijo?
Yo invertí mucho dinero en mi casa.
Él tiene unos treinta años.
Pero la primera cosa que decimos es "hola".
Él no vino todavía.
No te preocupes por una dificultad tan banal.
Yo tengo que comer también.
Ha pasado muy rápido.
¿Quién rompió la birome?
Me gustaría besarte.
Ella fue al aeropuerto a despedirse de él.
¿Él ya volvió?
Solo tengo ojos para vos.
En pocas palabras, la vida es corta.
No los vi por ningún lado.
Vi a Dana.
Yo sé que él está leyendo.
Él va a la escuela caminando.
Él dio un discurso.
Creo que no lloverá mañana.
Tom es mayor que Mary.
Él es mi compañero de clase.
Y un poco de pan.
Comprar un coche tan caro está fuera de cuestión.
Él cambió de empleo.
Él está almorzando.
No lo puedo perdonar por haberme insultado en público.
Luché contra la explotación del pueblo.
Cuando un día festivo cae en domingo, tenemos fiesta el lunes.
Riegan los árboles frutales.
Es más barato ir en autobús en lugar de coger un taxi.
Cuando entramos al castillo, encontramos diversos esqueletos humanos colgados en cadenas.
Los manzanos tienen flores magníficas.
¿Lo picó un insecto?
¿La picó un insecto?
Si querés contactarme, hacelo por teléfono.
Él tuvo que memorizar la totalidad del mensaje.
El pueblo ha perdido todas sus ilusiones y ya no espera nada de la política.
Estoy empezando a tener hambre.
Cuidado con los carteristas en este lugar.
Me está empezando a entrar hambre.
¡No es nada, no te preocupes!
"¿Me prestas algo de dinero?" "Estoy sin blanca."
No sé por qué no puedo tolerar más los lamentos de los demás.
Tus ingresos son tres veces mayores que los míos.
Hay muchos ciervos en Nara.
Me escondí por miedo a ser regañado por mi profesor.
Casi todos los alumnos estaban en el aula.
Él pela las patatas y ella las parte en trozos.
A esta distancia, el barco parece una isla.
¡Bienvenido a nuestro restaurante!
Estás hablando.
El arte moderno no significa nada para mí.
¿Cómo se titula este libro?
¡Qué rápido!
He perdido interés en el golf.
Te estaré eternamente agradecida.
¿Te tocó la lotería? ¡Imposible!
Tom no puede entender por qué Mary se enfadó tanto.
Esta es mi música.
Tom le dijo a Mary lo que tenía que hacer.
Se fue a la cama en cuanto llegó a casa.
No pongas los codos sobre la mesa.
Ella reconoció la tautología que estaba buscando en una multitud de otras tautologías igualmente inútiles y potencialmente peligrosas.
Cuando empezamos, nuestro grupo sólo podía encontrar salitas en ciudades pequeñas que nos contrataran.
Solía ser un chico imaginativo.
Apenas había salido cuando empezó a llover.
Lucy es una estudiante estadounidense.
La separación de mis padres no me importa, siempre que sea de forma amigable.
Él es demasiado honesto para mentir.
Tom le preguntó a Mary cuántas personas habían ido a su fiesta.
Me gustaría volver a verte la semana que viene.
Ella pintó las paredes de blanco.
Tom debe de haberse gastado una fortuna.
Me fui a la cama un poco antes de lo habitual.
Ella dejó su trabajo el mes pasado.
La telaraña brillaba con el rocío de la mañana.
Hay una iglesia al cruzar la calle.
A ella no le gustaba ese caballo al principio.
No tardará mucho para que podamos viajar a Marte.
Él pintó el techo de azul.
Un artista ocupa muchos tubos de pintura para hacer una pintura grande.
Pinta nuestra casa. Ocupa la pintura naranja.
Tom no tenía para qué haber pintado la cerca. Ellos la echaron abajo una semana después de que la pintara.
¿Tengo que hacer un trasbordo?
¿Dónde se encuentra la parada?
Yo no envidio tu vida para nada.
¿Qué pensás que quiere el público?
¿Quién sos vos para juzgarme?
Las buenas noticias siempre se retrasan, y las malas tienen alas.
Este vino es bueno.
Este vino está bueno.
Hay que ir a la escuela.
Incluso hoy, la temperatura está bajo cero.
Me gusta la comida americana.
Todo el mundo sabe la noticia.
Creo que entiendo.
"¿Dónde están sus libros?" "Están sobre el pupitre."
"¿Dónde están sus libros?" "Están sobre el escritorio."
Yo di tu coche.
Decime por qué ella está llorando.
Este colectivo puede transportar cincuenta pasajeros.
Me falta práctica.
Esto me ha tocado mucho.
En este momento no tengo trabajo.
No sé dibujar, ni tengo la sensibilidad de un artista.
Posee además la sensibilidad de un artista.
¿Qué es sensibilidad artística?
De momento no tengo trabajo.
Actualmente no tengo trabajo.
Todavía me encanta tu manera de sonreírme.
No soy responsable de lo que hizo Tom.
Esta tarde voy a ver a Mary.
Voy a ver a Mary esta tarde.
Creo que ya es hora de que diga lo que pienso.
Tom está interesado en el montañismo.
Ésa es la casa en que nació Tom.
Nos adelantaron dos coches.
Eso pasa de la raya.
¡Esto ya pasa de la raya!
No se veía a nadie en varias millas a la redonda.
Jugamos los domingos.
Él es joven, pero tiene experiencia.
Las personas que no entienden el uso del artículo (como los rusos o los polacos que no conozcan más lengua que la suya), pueden, en un principio, no utilizar el artículo en absoluto, porque es oportuno pero no necesario.
Ella le preguntó dónde estaba Jessie.
Al final no llamó.
Al final no ha llamado.
Vosotros dos sois un par de inútiles.
Tengo que ir a recoger el coche al taller.
Estás muy guapa con esa ropa.
¡Qué guapa estás hoy!
En el bosque hay muchas variedades de helechos y de setas.
No te despreocupes de tus estudios.
Se abandonó demasiado desde que murió su marido.
Después de haberse quedado sin trabajo, dejaron a sus hijos en un completo abandono.
El viento agitaba violentamente las ramas de aquel árbol.
La prehistoria es un período de la historia de la humanidad anterior a la aparición de los primeros testimonios escritos.
Las ciencias abarcan muchas disciplinas.
El pabellón en el que se celebró el concierto estaba abarrotado de gente.
A pesar de los contratiempos no se abatió.
La madera del abedul es ligera.
Me despertó el zumbido de un abejorro.
Mi madre sabe muchas adivinanzas y trabalenguas.
Si adobas la carne estará más sabrosa.
Los albañiles aún no vinieron a terminar la obra.
Lituania es miembro de la Unión Europea.
Invitó a la cena a sus amistades más íntimas.
Las estadísticas indican que la población de esta ciudad se habrá duplicado en cinco años.
La boda es dentro de dos meses.
El gato no movió ni un músculo.
¿Ha leído usted ya el periódico de hoy?
Es demasiado arriesgado.
¡Un movimiento en falso y estás muerto/muerta!
Mi tío dijo que va a correr todas las mañanas.
Este metal no tiene nada de óxido.
Intentaron nadar a un lugar seguro.
¿A qué club perteneces?
Mañana se suspende la clase de español.
¿Tenías que fumar en Nueva York en la calle?
El viajero venía de Trípoli.
El perro no se ha comido esta carne.
Él siempre dice al final: "Era broma."
El partido se suspendió por culpa del mal tiempo.
Tardaría demasiado en explicarle por qué no funcionará.
¿A qué altura puedes saltar?
¿Le vendría bien a las seis?
Soy bastante malo en lo del piedra-papel-tijera. ¿No habrá otra forma de ganar seguro?
Él tiene ocho años más que tú.
No se puede hacer dos cosas a la vez.
El avión acaba de despegar.
Se me ha olvidado su nombre por completo.
Los cerezos están en plena flor.
¡No basta con decirlo!
Él vive del aire.
Él es así.
Se ha caído del árbol.
Ella se puso unas gafas oscuras para proteger sus ojos de los rayos del sol.
Karl Marx consideraba que una reducción de la jornada laboral era una condición primordial para la liberación del ser humano.
Encontré el libro por casualidad en esta librería.
Es descortés burlarse del jefe de uno en público.
Le dolía el vientre muchísimo.
Ella rompió a reír.
El padre de la novia llegó tarde al enlace.
¿Me perdonas?
Él pesa mucho más que antes.
Es importante no perder de vista los objetivos originales del proyecto.
Hay que proteger a la familia.
El cuarto de estar está hecho una leonera.
Soy muy sensible al calor.
Voy al teléfono y contesto.
¡Venga, vámonos!
El Cairo es la ciudad más grande de África.
Apuesto a que mañana llueve.
Me quedaré aquí unos días.
No valoramos nuestra salud hasta que la perdemos.
Me di prisa para no llegar tarde a la escuela.
"Usted es el señor Ogawa, ¿verdad?" "Sí, soy yo. ¿En qué puedo ayudarle?"
No quiero aumentar su fama.
Este es el reloj de pulsera que perdí.
Siempre he pensado que un infarto es la forma que tiene la naturaleza de decirte que te tienes que morir.
Tenemos que hacernos cargo de su delicado estado de salud.
Tom confesó que había robado el dinero de Mary.
Los Schmidt mandaron pintar su casa de blanco.
Lo que usted está diciendo no tiene sentido.
El violín, el piano y el arpa son instrumentos musicales.
No sé cómo interpretar sus palabras.
Hace cinco años que vinieron a Japón.
Mi abuelo tiene cinco veces más años que yo.
A pesar de su riqueza y su fama, él es infeliz.
El efecto del medicamento se había pasado.
Él es un abogado de éxito.
Los bomberos tuvieron que abrir la puerta rompiéndola con el hacha.
Olvídala.
Hace días que no duermo.
Le dije a ella lo que hay que hacer.
¿Por qué necesitas un televisor nuevo?
Él tiene un montón de dinero en el banco.
Él es inglés pero vive en la India.
Los perros ladran, la caravana sigue su marcha.
Cuando miré por la ventana vi un arco iris.
El tifón tumbó el árbol.
¿Me sabría decir cómo llegar al centro?
Que se lo coman los cerdos.
En esperanto el acento siempre recae sobre la penúltima vocal.
Mira las montañas cubiertas de nieve.
Mis botas nuevas son de piel auténtica, tienen bastante tacón y me llegan hasta casi debajo de las rodillas.
Como ella quería hacer una pregunta, levantó la mano.
Siempre hay que estar preparado para lo peor.
Actualmente, mi hermana trabaja de vendedora en un supermercado.
¿Qué te ha regalado tu marido por tu cumpleaños?
Él no es lo bastante inteligente como para contar de cabeza.
Vamos a hacer una foto de recuerdo.
Intento acordarme.
Mi padre quiere que me haga ingeniero.
¡Empezamos bien!
Ella es una veleta.
Él desea explorar la isla deshabitada.
Los científicos no han encontrado aún una vacuna contra el cáncer.
Es casi un milagro.
Era duro como la piedra.
Mi padre no conduce porque tiene miedo de sufrir un accidente.
Tengo frío. ¿Cierras la ventana, por favor?
Él tenía prejuicios contra las mujeres que conducen.
Me topé con ella casualmente en un restaurante.
La longitud de A es cinco veces la de B.
¿Qué tal si vamos al cine?
Necesitó ayuda médica para superar su adicción al alcohol.
¿Por qué me echas la culpa de lo que ha pasado?
Esta es la peor película que hay actualmente.
¿Cuánto dura el vuelo de Tokio a Hawaii?
Todo el mundo lo pasó bien.
Ponte una servilleta en el regazo.
Como el domingo trabajé en la empresa, me lo compensaron dándome libre el lunes.
Mi mamá me dijo que no fuera ruidosa.
Él rechazó el plan.
Hoy estoy un poco serio; ten paciencia conmigo.
Estoy aprendiendo mecanografía.
Lo que él dice es verdad hasta cierto punto.
Él me apuntó con un arma.
Voy a enseñarte a conducir.
Él conoce el secreto.
¿Puedes hacerte entender en japonés?
Él vive solo en una casa enorme.
Nos estábamos quedando sin gasolina y, para colmo de males, se puso a nevar fuertemente.
¡Ya vale, macho! ¡No quiero oir nada más!
Incluso el murmullo del televisor me desconcentra.
Se suponía que ella asistiera a la fiesta con él.
Ella fue la primera en prestarle atención.
Ella iba todos los días a verlo al hospital.
Tom salió con su novia la noche del sábado.
¡Descubrí una forma rápida y fácil de ganar dinero!
Gracias por las molestias que se ha tomado.
¿Qué se pasan haciendo la mayor parte de su tiempo las enfermeras?
Mañana hay prueba de matemáticas.
Yo tengo un amigo que le da de comer frutillas a su perro.
Creo que es hora de que pida direcciones.
Creo que es hora de que le pida consejo.
Se suponía que ella lo llamara a las 2:30.
Ella tuvo el detalle de acompañarme a la estación.
Ella fue la primera en ayudarle.
Ella fue incapaz de renunciar completamente a su sueño de viajar al extranjero.
Él soltó la cuerda.
Ella no pudo renunciar completamente a sus esperanzas de casarse con él.
Ella fue muy descortés con él.
Ella no pudo contactarlo por teléfono.
Ella no pudo juntarse con él.
Ella no estaba bailando con él en ese momento.
Ella no era amistosa con él entonces.
Ella no fue educada con él.
Ella los vio a él y a otros muchachos jugar béisbol.
Algún día todos descubrirán quien sos.
Descubrí un lugar muy bonito.
Nadie sabe que yo descubrí toda la verdad.
¡Tierra de libertad, tierra del futuro, yo te saludo!
Descubrí una forma muy simple de hacer eso.
Las personas brillan en las cámaras de infrarrojos debido a su calor corporal.
Descubrieron un jugador muy talentoso durante los entrenamientos de verano.
¿Existe?
Si no se lee el periódico, no se está informado. Si se lee el periódico, se está desinformado.
Les debo a mis padres el haber sido capaz de terminar la universidad.
Eso me hace enfadar.
Eso me irrita.
Un día te arrepentirás de esto.
Debes haberte ido a dormir muy tarde.
Ése ha sido mi sueño desde que era pequeña.
Ése ha sido mi sueño desde que era una niña pequeña.
Cuando era un niño, se iba a pescar los domingos.
Sé que eres rico.
¿Por qué crees que a Tom le gusta tanto el béisbol?
Tom no debería confiar en Mary.
Tom no sabía el significado de "anglofobia,"así que hizo una búsqueda rápida en la web para ver si podía encontrar qué significaba.
¿Es difícil aprender alemán?
Fui al aeropuerto en taxi.
Fue a Brasil y se quedó allí.
Nos iremos a casa en cuanto pare de llover.
No puedo soportar más este corazón partido. Tengo que dejar de pensar en ella.
¿Quién os enseña francés?
¿Vendréis con nosotros?
¿Vendréis con nosotras?
No deberías decir algo así delante de los niños.
El padre y su hijo se parecen mucho.
¿Le invitarás a la fiesta?
Él tiene un hombro fuerte para que te apoyes.
Creo que la historia es cierta.
Estoy estudiando algunas reglas de fonética.
Él no dijo nada.
Si la lengua islandesa fuera un color, creo que sería el blanco.
Tenía nueve años cuando le pregunté a mi madre si existía realmente Papá Noel.
Mañana me pondré en contacto con Tom y le pediré que nos eche una mano.
Gracias por mostrarme cómo se hace.
¡Feliz Navidad, mi amor!
Mejor no hacer nada hoy.
Samantha llegó.
Ya es Navidad en Europa.
Ojalá consigáis todo lo que deseáis.
¡Feliz Navidad, amor mío!
Los rebeldes se hicieron con el control de la capital.
No puedo contarte nada más. Ya he dicho demasiado.
Estaré encantado de ayudarle.
¿Cuándo es el cumpleaños de mi hermano?
¿De qué trabajas?
No debes tocarlo.
¡Eso no es asunto mío!
Ahora podemos tocarnos el uno al otro.
¡No toques ese botón!
Mary y yo vamos a la misma clase.
Mi hermano te manda sus saludos.
Una de las chicas se quedó atrás.
Por favor llámame más tarde a mi hotel.
Él vino a casa muy tarde.
Tom no sabe la diferencia entre astronomía y astrología.
Nosotros éramos más jóvenes entonces.
En esos tiempos la gente ya sabía que la Tierra es redonda.
En ese tiempo ella era estudiante en Yale.
No he oído de él desde entonces.
Ella debe haber sido rica en aquellos días.
Yo en ese tiempo estaba en Canadá.
¿Tenés familia?
¿Esto se come?
¿Tenés un minuto?
Es difícil satisfacerlo.
Él se quiere encontrar con ustedes.
Estoy planchando mis pantalones.
Por favor espere afuera de la casa.
Ella lo acompañó en el piano.
Jugar cartas es divertido.
Ella actuó como si no supiera nada.
Ella admira a John por su coraje.
Hagan el favor de quedarse sentados.
Es una familia tranquila.
El perro es el animal más fiel.
Ella le aconsejó que se fuera temprano a casa.
Ella le aconsejó que se fuera más temprano.
¿Nos podés traer una cuchara?
Ella le aconsejó que fuera en bicicleta.
Él sabe leer y escribir.
A ella empezó a gustarle él de inmediato.
¿Me puedo sentar cerca de ustedes?
Miren esa montaña.
Mirá esa montaña.
Ella lo abandonó por un hombre más joven.
¿Me puedo sentar a tu lado?
Él salió de la habitación sin decir una palabra.
Él intentó en vano hacer feliz a su mujer.
Ella le aconsejó que dejara de beber.
Él se perdió mientras andaba en el bosque.
Ella le aconsejó que dejara el trago.
El perro me siguió hasta mi casa.
¿Por qué no entrás?
Todos fueron allá.
Él es más fuerte que vos.
Estaré ocupado la semana que viene.
Ya la vi.
Ella divulgó el secreto.
Esta película es apasionante.
Estoy en el jardín.
Ella nunca habla de eso.
Él nos llevó a la estación.
Mientras leía la carta, ella parecía triste.
Tom es el hombre más rico que conozco.
Te voy a matar.
La estoy esperando hace una hora.
Ciertas personas supersticiosas en América creen que si un gato negro se cruza en tu camino, tendrás mala suerte.
Él desapareció entre la multitud.
Un arco es inútil sin las flechas.
Agarrá un sacacorchos y abrí la botella.
Él está estudiando.
Eso no va a funcionar.
Los conductores de colectivos están de paro hoy.
¿Qué querés que haga?
Ella averió el tostador de nuevo.
Ella echó a perder el tostador otra vez.
Ella le presentó a su hermana.
Ella es la que alimenta a nuestro perro.
Ella lo amaba con todo su corazón.
Yo leí eso en el diario.
Él se esconde.
Ella le agradeció por toda su ayuda.
Ella me contó una historia interesante.
Espero que él nos ayude.
Hoy el clima está mucho mejor que ayer.
Tom podía adivinar por la sonrisa en la cara de Mary que ella se lo había pasado bien en la fiesta.
¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.
Hoy no hay clase.
¡Se me ha olvidado el PIN!
Pude oír todo lo que dijo el presidente.
Tom se sabe un atajo.
Tom conoce un atajo.
Sólo soy un viajero que busca la pureza del alma.
Los padres ven a la nueva generación como una generación muy alejada de la realidad y ocupada en perseguir unos sueños irrealizables.
El resultado fue realmente satisfactorio.
Espero que podamos seguir en contacto.
Hoy los niños no tienen clase.
Nunca dijimos "ahora estamos juntos", simplemente en un momento sentimos que nos pertenecemos el uno al otro.
Estaba tratando de matar el tiempo.
Le pedí que empezara de una vez.
¿Es cierto? ¿Paul le ha besado en los labios a Lily?
Vamos a la escuela porque es nuestra obligación.
No ve la tele nunca.
Nací el 4 de junio de 1974.
Gira aquí para atajar el camino.
Recién acabo de terminar mi trabajo.
La conozco de nombre, pero no de vista.
Prosigue con tu historia.
John dejó la puerta abierta.
Él lo repitió otra vez.
Él mostró interés en el plan.
El enemigo se rindió sin dar más resistencia.
Él alcanzó la manzana.
Los dos hombres se opusieron a la guerra en Vietnam.
Lo vi caminando solo en el parque.
No hace falta decir que no se permiten mascotas.
¡Encuentre la respuesta correcta!
Él fue herido en la cabeza.
John no puede soportar el ruido.
¿Qué has comprado?
Él perdió el último tren.
Él ordenó su cuarto.
Perdió el último tren.
Él se quitó su abrigo.
Él me escribió ayer.
Su familia es muy grande.
¿Cómo te sientes al respecto?
¿Qué tan bien conoces a Tom?
Me escribió ayer.
Estoy a punto de salir de aquí.
Estoy feliz de estar contigo.
¿Cómo de bien conoces a Tom?
No me puedo costear un auto nuevo.
No me afecta el clima cálido.
Llegué aquí ayer.
Alimento a mi perro una vez al día.
Cedí a sus demandas.
Tengo un agudo dolor aquí.
Me duele el brazo.
Tengo un gemelo idéntico.
Me gusta andar en trenes.
Me lo tienen que acortar.
Abrí lentamente la puerta.
Veo un pájaro en el techo.
Me voy a tomar un par de días libres.
La llamé de inmediato.
Creo que vale la pena intentar.
Ordené dos hamburguesas.
Tu nombre está a la cabeza de la lista.
Esperé por diez minutos.
Es divertido jugar al béisbol.
Lo dejaré a tu elección.
Quiero algo de papel.
Quiero un poco de papel.
Es hora de irte a la cama.
Jugar al baloncesto es divertido.
Seguro que lloverá.
Yo no tengo intenciones de ceder.
Nosotros jamás cederemos a demandas de terroristas.
Él finalmente cedió.
Amablemente respondió a la pregunta.
Fue una gran fiesta.
Ojalá la hubiera conocido.
Ojalá me hubiera encontrado con ella.
Por favor, no saque fotos aquí.
Por favor, no saques fotos aquí.
Por favor, no saquéis fotos aquí.
Él es un hombre en el que puedes confiar.
Estoy muy ocupado, así que no contéis conmigo.
Estoy muy ocupada, así que no cuentes conmigo.
Él se escapó con el dinero.
Por desgracia, ese rumor es cierto.
Están a punto de irse.
No bebo mucho vino.
Le habían roto el corazón.
Eso es exactamente lo que yo pensaba.
Es exactamente lo que pensé yo.
¿Sabéis conducir?
Me dejé los guantes en la biblioteca.
Tengo que buscar mi bolígrafo.
Estaba despedido.
Me despidieron.
Es hora de que nos vayamos.
Tom perdió la oportunidad de que le ascendieran.
Ella estaba deseando irse a casa.
Ella estaba deseosa de irse a casa.
Su consejo no nos sirvió de nada.
Ojalá tuviera una razón para no ir.
¿Qué hago todo el día?
Tom se lo pasó bien en Boston.
Tom ha tenido una mala semana.
En ese momento yo me dirigía a la estación.
¿Ya han cenado?
No tengo apetito.
No dejes la televisión encendida.
Tómate la sopa antes de que se te enfríe.
¿Conoces bien a Tom?
Esto está bueno.
Tom parece ser muy feliz.
Nos lo pasamos realmente bien.
Él no puede comprarse un coche.
Él no es capaz de comprarse un coche.
Todas sus canciones se convirtieron en éxitos.
Había cuarenta personas presentes.
Cuarenta personas estaban presentes.
¡Qué libro tan interesante!
Por favor, siéntate aquí.
Siéntese aquí, por favor.
Sentaos aquí, por favor.
Por favor, siéntense aquí.
¿A quién le darás el libro?
Un perro le mordió la pierna.
Quedarse en casa es aburrido.
Vayamos juntos a un concierto.
¿Tienes una idea mejor?
No puedo quedarme mucho. Tengo planes.
Me gustaría ir a Francia alguna vez.
Él culpa a la mala suerte de su fracaso.
¿Cuál es su novela más reciente?
Tom casi se ahogó.
Tom se concentró en su trabajo.
Tom no pudo controlar su enfado.
Tom tiene que levantarse pronto.
Viví en el extranjero durante diez años.
Él me invitó a la fiesta.
Él me invitó a una fiesta.
¿Por qué compraste una flor?
¿Por qué compraste las flores?
Mi familia no es tan grande.
Les dije a los niños que estuvieran en silencio, pero ellos siguieron haciendo ruido.
Creía que íbamos a alguna parte.
Creo que eres la mujer que he estado esperando toda mi vida.
¿Qué es lo que le diste?
No puedes quedarte aquí todo el día.
Te compraré una bebida.
El doctor se lo dio a ella.
No me gusta que me hagan quedar como un tonto.
Él atrapó la pelota con su mano izquierda.
El próximo jueves es feriado.
Nadie mencionó una tormenta.
El pan está en el horno.
No me entra en la cabeza.
¿Cómo van los negocios?
No me cabe en la cabeza.
Es un asunto de vida o muerte.
Es cuestión de vida o muerte.
No vale la pena.
París bien vale una misa.
Estoy preparado para empezar.
Pasarás un mal rato.
¿Puedo bajar la televisión?
Acaba de cumplir los veinte.
Tom tiene un grave problema.
Tom no tiene ni idea de qué hacer.
A ella realmente le encantan los gatos.
Él estuvo ausente de la reunión.
Ella le señaló.
Ella tiene aproximadamente la misma edad que yo.
Ellos son capaces de hablar español.
Ellos hablan español.
¿Adónde fuiste?
¿Adónde fuisteis?
¿Tom siempre lleva pistola?
Su consejo no sirvió de mucho.
Él perdió su entrada para el cine.
No lo podía encontrar por ninguna parte.
Un rayo cayó en esa torre.
No me importa si hace calor.
No me importa si está caliente.
No me importa si hace un poco de frío.
¿Puedo ponerlo aquí?
Siempre deberíamos acatar las leyes.
¿Dónde está la parada de autobús más cercana?
Este té es demasiado amargo.
Este té está demasiado amargo.
Acudieron cuarenta personas.
Está oscuro fuera.
Hoy también lo haré lo mejor que pueda.
Tengo un poco de hambre.
Tengo un poquito de hambre.
Creo que mi alemán no es muy bueno.
Es aburrido quedarse en casa.
Puede que llegue un par de minutos tarde.
Él contrató a algunos trabajadores nuevos.
Tom no sabe dónde vive Mary.
Tom es uno de los vecinos de Mary.
Tom solía salir con Mary.
Creo que Tom no se ha ido todavía.
Tom no llega nunca a tiempo.
Tom no es nunca puntual.
Tom rara vez llega tarde.
Me olvidé de llamar al señor Ford.
Perdiste, ¿verdad?
¿Lo hiciste tú solo?
Hice esta caseta yo solo.
Ella no tiene modales.
¿Cuándo se publicará tu libro?
Lo único que tengo son libros.
Todo lo que tengo es un libro.
Ella puso la llave en su mochila.
Soy muy gorda.
Estoy muy gorda.
La cara de Tom está roja.
El perro de Tom le mordió de forma juguetona.
¿Cumpliste tus objetivos?
Estudié inglés con un hablante nativo durante cuatro años.
No debería haber perdido el tiempo leyendo eso.
No debería tener que decirte que hagas los deberes.
No debería haber usado la palabra "contraseña" como contraseña.
No debería tener que soportar este ruido.
Te prometo que cuidaré de ti.
Tengo bastante hambre porque no he comido desde esta mañana temprano.
Planeo dejar Boston tan pronto como me sea posible.
Sabía que no debería haber pospuesto hacer los deberes hasta el último minuto.
El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.
¿Cómo puedo hacer que mi hijo coma verduras?
Lo critica todo.
Todo lo critica.
¿No tienes aire acondicionado?
No pierdas el sueño por eso.
A Tom le condenaron a cinco días de prisión y un año de libertad condicional por conducir borracho.
Ya no fumo.
Acusaron a Tom de conducir bajo los efectos del alcohol tras estar implicado en un accidente de tráfico en Boston.
Tom fue detenido sospechoso de conducir bajo los efectos del alcohol.
Ésta es mi dirección de correo electrónico.
Ella tiene una hija que se llama Mary.
Este sombrero costó diez dólares.
Por favor, muéstreme otra cámara.
Deberías pasar el poco tiempo que te queda con tus amigos.
¿No preferirías pasar el tiempo haciendo algo que te gusta?
Dicen que las chicas pasan más tiempo preocupándose por su aspecto que los chicos.
Cuanto más tiempo pases hablando sobre lo que hay que hacer, menos tiempo tendrás para hacerlo.
Ella pasó algún tiempo en Boston.
Ella pasó mucho tiempo escribiendo su ensayo.
El año pasado no pude pasar tanto tiempo con mis hijos como hubiera querido.
¿Merece la pena pasar el tiempo intentando ayudar a personas que no quieren que les ayude?
Ojalá pudiéramos pasar más tiempo juntos.
Ojalá hubiera podido pasar más tiempo con mi padre antes de que muriera.
Ojalá mi novia pasara más tiempo conmigo.
Quiero pasar más tiempo haciendo cosas que importen.
Quiero pasar más tiempo haciendo cosas que me hagan feliz.
Tom parecía no haberse afeitado en una semana.
Ella iba bien vestida.
Ellos trataron el tema por teléfono.
Tu madre es muy joven, ¿verdad?
Tom dice que podemos aparcar en los dos lados de la calle.
Creo que es hora de que estudie.
Creo que es hora de que me haga a un lado.
Creo que es hora de que empiece a hacer la cena.
Creo que es hora de pasar un poco de tiempo con mis hijos.
Creo que es hora de que vuelva a Boston.
Creo que es hora de que me jubile.
Creo que es hora de que me replantee cómo he estado viviendo.
Creo que ya es hora de que siga adelante.
Creo que es hora de hacer nuevos amigos.
Creo que es hora de que pierda algo de peso.
Creo que es hora de que me ponga en contacto con ella.
Le vi serrando un árbol.
Los coches alemanes son muy populares.
Por un lado sufrimos una gran pérdida, pero por el otro aprendimos mucho de la experiencia.
Los rayos pueden ser peligrosos.
Los relámpagos pueden ser peligrosos.
Uno puede beber demasiado, pero nunca suficiente.
Ojalá parase de llover.
Se acercó un anciano.
Se me ha pasado el dolor de estómago.
El médico me aconsejó que me pusiera a régimen.
Es poco probable que ella venga.
No está mal.
Una persona puede ser orgullosa sin ser vanidosa. El orgullo está más relacionado con nuestra opinión de nosotros mismos, la vanidad con lo que querríamos que los otros pensaran de nosotros.
Mi compañero de habitación es demasiado parlanchín.
Tom se leyó el libro entero en tres horas.
Tom espera que Mary le obedezca.
Ella lee el periódico cada mañana.
¡Tú nunca estás satisfecho!
Hoy hay más budistas en Alemania que personas que sepan hacer una buena tarta de chocolate.
Es demasiado tarde, ya tengo que acostarme.
Donde sea que Mary vaya, la oveja la sigue.
El rojo, de manera opuesta al verde, es una señal de peligro.
Él es popular en la escuela.
¿Quién quiere un poco de torta?
Había dos pedazos de torta.
Tom preparó una torta para el cumpleaños de Mary.
Tom cortó la torta con un cuchillo nuevo que Mary le había regalado.
Tom le hizo una torta a Mary para su fiesta.
Escalar aquella montaña fue pan comido.
Tom le cortó un pedazo de torta a su hermana.
Tom no sabe quién preparó la torta.
El recluso pidió un pedazo de torta.
Es una buena torta.
Si el queso es bueno pero la torta es una mentira, ¿qué es una torta de queso? Una buena mentira.
El postre selva negra es un afrodisíaco natural.
Tom sopló las velitas de su torta de cumpleaños.
Mi madre hace tortas.
Mi abuelo sopló las noventa y siete velitas de su torta de cumpleaños.
Ella adora las tortas.
La madre le está haciendo una torta.
Mi madre puso trece velitas en mi torta de cumpleaños.
La madre dividió la torta en tres partes.
La madre cortó la torta en ocho pedazos.
Ella dividió la torta en seis pedazos.
Él me mostró como se hace una torta.
Ellos venden frutas, pan, tortas y muchas otras cosas.
Podés hacer una torta con harina, leche y un huevo.
Conozco a la chica que está haciendo tortas.
Ustedes todavía no comieron la torta.
No coman mucha torta.
Esta torta tiene gusto a queso.
Esta torta está muy dulce.
Esta torta es muy dulce para mí.
¿Querés más torta?
Repartan la torta entre ustedes tres.
Un asunto de extrema importancia fue abordado en la reunión.
El presidente visitó trescientas ciudades durante su mandato.
Lo siento, estaba distraído. ¿Qué dijiste?
La constructora anunció la fecha de inauguración de la obra.
En cada entrevista ella dice algo diferente.
El accidente ocurrió durante uno de los viajes oficiales del presidente.
Él hizo mucho por su pueblo, pero podría haber hecho más.
Hice muchas cosas durante mi primer mandato, y haré mucho más en el segundo.
Ella hizo muchas cosas durante su primer mandato.
Estoy intentando memorizar los nombres de las constelaciones.
Él está recolectando varios datos.
Yo soy demasiado gordo.
¿Cuál de los dos es el más pesado?
¿Qué pasó con el libro que puse aquí hace dos minutos?
Las dos ciudades están separadas por un río.
Su cabello gris hace que ella parezca más vieja de lo que es.
Él no está en casa.
¿Este colectivo va al centro de la ciudad?
Cuando él terminó de hablar, todo el mundo estaba callado.
Cuando llegué a casa, percibí que había perdido mi billetera.
Mi gato peleó con otro gato.
Él no es fumador.
Yo tengo una guitarra eléctrica.
Ellas se quedaron levantadas toda la noche.
Nunca esperé encontrarla en un lugar como este.
De mañana, Sandra come una rodaja de pan y toma una taza de café.
¿Vos siempre tomás café en el desayuno?
Me desperté con el cuello duro.
Pienso que ella es una mujer honesta.
Le presté dinero a mi amigo.
Fui para la cama temprano porque estaba cansado.
Él administra una zapatería.
Viajé solo.
Mis ojos están bañados en lágrimas.
El niño se puso a llorar.
El hierro y el oxígeno son elementos.
Él canta bien.
No me gusta tu cara.
Ella está a punto de partir.
No había baño.
A él le gusta leer libros.
Él es más fuerte que ustedes.
Me quiero casar con Martina.
La anciana se lastimó cuando se cayó.
Una piedra nos servía de asiento.
Las cosas no son tan simples.
Detesto su manera de hablar.
Tengo muchas cosas que hacer, de lo contrario aceptaría tu invitación.
La verdadera anaconda vive en las profundidades de la selva amazónica.
Jamás sabremos si él es digno de confianza.
Si descubrimos algo nuevo, te avisaremos.
Espero que no sea tarde cuando él descubra la verdad.
¿Cómo sería si descubriéramos seres extraterrestres?
Enero es el primer mes del calendario.
Tarde o temprano, yo siempre descubro tus tretas.
Cuando los bomberos descubrieron donde estaba la niña, corrieron para salvarla.
No juzgues un libro por la tapa.
La madre destapó a los hijos a la noche porque hacía mucho calor.
Mi hermana va a tener un bebé en junio.
No tengo ganas de salir a comer esta noche.
Tu método es diferente del mío.
Deberíamos abolir estas viejas reglas.
No tenía idea que existiera una obligación así.
Dile a él que su hija se ponga sus botas.
Puedo costear uno, pero no ambos.
No me puedo librar del trabajo por ahora.
Apenas podía soportar el dolor.
No podía soportar mirarlo.
Finalmente atravesé el río.
No me molesta levantarme a las seis.
Atrapé una hermosa mariposa.
El político trató de ocultar el abuso de información privilegiada.
¡Ja ja! Ella no puede ocultar su nerviosismo.
Ella trató en vano de ocultar su temor.
¿Me puedes esconder de la policía?
Deja de ocultar tu cabeza en la arena.
Olvidé tu número de teléfono.
Se me olvida tu número telefónico.
La pasé bien en la fiesta.
Tuve que cuidar a su bebé.
Tengo un montón de tarea por hacer.
Tengo que encontrar un trabajo de medio tiempo.
Lo oí bajar por las escaleras.
Le ofrecí prestarle dinero.
Quiero beber algo frío.
Quiero hablar con él al respecto.
Me dijeron que aguardara un momento.
Por poco fui atropellado por un auto.
Debo preparar sus desayunos.
Ojalá hubiera tenido una cámara entonces.
Me pregunto por qué ella está tan preocupada.
Yo me iré cuando ella regrese.
Te veré en una semana a partir de hoy.
Me temo que perderemos el juego.
Esperaré aquí hasta que él venga.
Comparto esta habitación con mi hermana.
Él traspasó el negocio a su hijo.
Anoche grabé todos los ruidos que hice mientras dormía.
No hace falta que os levantéis.
¿Cuánto ha bebido usted?
Me arrepiento de haber ido allí.
No puedes ingerir nada durante unos días.
Él conoció a varios habitantes del pueblo.
Tu forma inadecuada de vestir llama la atención.
¡Claro que tienes que pagar! ¿Qué te crees?
No había más de dos libros encima del escritorio.
¡Si no tienen pan, que coman pasteles!
Cometí un gran error al elegir esposa.
¿Cuál es tu DJ favorito?
Él es un adicto al trabajo.
Vista de lejos, esta piedra se parece a una cara humana.
Hacía buen tiempo y nos quedamos todo el día en la playa.
Préstame tu coche mañana.
Lo sentimos, hoy estamos completos.
Él estaba cubierto de mugre.
Perdone, ¿me puede indicar el camino a la estación?
Si te pasa algo, háznoslo saber.
No puedo describir con palabras el horror que sentí.
Este es mi DNI.
El comercio está de capa caída.
El coche subió la cuesta a duras penas.
Volamos directo de Osaka a Los Ángeles.
Nací en Osaka, pero me crié en Tokio.
Ken subió la cuesta corriendo.
La agricultura sin pesticidas es un método de cultivar cereales, hortalizas y frutas sin utilizar compuestos químicos.
Hazlo como él te diga.
Aparte del préstamo de libros, las bibliotecas ofrecen otros servicios diferentes.
Su casa está enfrente de la mía.
Siempre que miro este cuadro pienso en mi padre.
Es hora de dar de comer a las ovejas.
Estaba muy cansado, de manera que me fui temprano a la cama.
Él viene poco a verme.
La colina tiene unas vistas estupendas.
"¿Es la primera vez que usted está aquí?" - "Sí, es mi primera visita."
Tuvimos que quitarnos los zapatos antes de entrar en la casa.
Por mucho que me rompí la cabeza, su nombre no me recordó nada.
Trabajamos todos los días, excepto los domingos.
El salario de un maestro es menor que el de un abogado.
Mamá ha comprado dos botellas de zumo de naranja.
Hay que tener cuidado al escribir las respuestas en un test.
Normalmente, los gatos odian a los perros.
Ella está pensando en irse de viaje.
Japón no dispone de muchos recursos naturales.
Este barco no está equipado con radar.
Me he pasado toda la tarde durmiendo.
Durante un viaje en tren se puede matar el tiempo con la lectura.
Admite que te has equivocado.
Ama a su esposa.
Ama a su mujer.
Ama a sus hijos.
Te quiero tal como eres.
No te quiero.
Me encanta el sabor de las setas.
Él aprende con facilidad.
Hagamos una torta.
Comí tres pedazos de torta.
Mi madre hace las mejores tortas del mundo.
Hice mi servicio militar en Ankara.
Ella me hizo una torta.
Ella está comprando una torta en la panadería.
Kemal Tahir narra los días de la ocupación de Estambul en los años veinte en su libro llamado "El Pueblo de la Ciudad Esclava."
Una chica me dio una naranja a cambio de un pedazo de torta.
Vi a mi mamá escondiendo la torta.
No hagas ruido acá.
Una obra neutral es una obra de un hombre cobarde.
La palabra "cliché" viene del francés.
Planeo ir allá.
Tuvimos cuatro pruebas en el mismo día.
Por favor, comé un poco de torta.
Él tiene dificultad para aprender.
Francia estuvo en guerra con Rusia.
Algunas personas dicen que Santos Dumont inventó el avión.
Como estás resfriado, es mejor que no te destapes.
¡Que tengas una feliz Navidad!
Esta frase está bien.
Me gustaría oír su opinión.
No parecés feliz.
Me gustaría escuchar tu opinión.
Hay un montón de chicas en el cuarto.
Te veo luego, cocodrilo.
Sé que estuvo mal, pero lo hice de todas formas.
Comienzo a disfrutarlo.
Sé que está mal, pero lo haré de todas formas.
Sé que está mal.
Los negros eran forzados a trabajar en campos de algodón.
Esta es la pera más sabrosa que haya comido.
¡Si ella lo descubre, estoy arruinado!
Tenemos que elegir un nombre para el niño.
Te ves tan pálido como un fantasma.
Borra esa fotografía.
Elimina esa foto.
Me siento como si la gente me observara.
Soy un estudiante americano.
Ella mintió sobre estar embarazada.
¡No es posible!
Me siento orgulloso al ver nuestra bandera verde ondeando al viento.
Casi me da un ataque cardíaco.
Por poco no me da un infarto.
No puedo morir aquí.
Cuando ella me dijo que estaba embarazada, casi me da un infarto.
La bandera está soplando en el viento.
Puedes hacer lo que gustes.
¡No te metas en lo que no te concierne!
No bromees acerca de eso.
¿Acaso estoy viendo cosas?
¡Pero qué hermoso jardín!
Nos toma cinco minutos atravesar caminando el túnel.
La bandera está flameando al viento.
Trae tu trasero de vuelta a trabajar.
No me rendiré, sin importar lo que digas.
Él obtuvo el primer premio.
La cena se servirá a bordo del avión.
¿Cuánto tiempo te quedarás aquí?
¿Cuánto tiempo se quedará aquí?
¿Cuánto tiempo se quedará usted aquí?
No soy un experto.
No soy un especialista.
Ahí había tres hombres.
Había tres hombres ahí.
Tus O's lucen como A's.
El comandante se rehusó a negociar.
El chico se fue corriendo cuando me vio.
Si las elecciones cambiaran algo, estarían prohibidas.
No noté lo contenta que estaba ella.
Ahora es imposible salir.
Creo que para él es imposible resolver el problema.
Es imposible que él se olvidara de nuestra reunión.
Es imposible no fascinarse por su belleza.
Es imposible que el pájaro escape de la trampa.
Es imposible liberar su pie de la trampa.
Él canta tan bien que es imposible contener las lágrimas.
A él le es imposible dejar de fumar.
Es imposible que ella se hubiera suicidado.
Le mandaría a la luna de una patada.
Es imposible hacerle entender la teoría a ella.
Me es imposible responder a la pregunta.
Me es imposible resolver el problema.
Me es imposible llegar allá antes del mediodía.
Es imposible para nosotros cruzar ese río.
Es imposible saber qué pasará en el futuro.
Lamentablemente, no es posible.
Es imposible estar libre de todo tipo de enfermedad.
Algunos chicos juegan tenis, y otros juegan fútbol.
Cuando la niña entró a la sala, algunos niños se burlaron de ella por su pequeño sombrero.
Intentamos localizarlo, pero parece que él no está en la ciudad.
No todo lo que vemos en la televisión es verdad.
Él se rehusó a dar una entrevista.
América fue descubierta por Colón.
¿Cuánta propina se le da a un taxista en Nueva York?
"Yo doy cincuenta mil por esta estatua." "¿Quién da más?"
Existen varias réplicas similares a la Estatua de la Libertad distribuidas por el mundo.
Donde hay pan, no faltan ratones.
Yo no te estoy ocultando nada.
Pensé que querías verme.
En Navidad todos somos más buenos.
Tom está tres meses atrasado en el pago del alquiler.
Tom es demasiado joven para viajar solo.
Tom está intentando bajar de peso.
Tom es soltero.
Yo supongo que te gusta él.
Tom es buscado por el FBI por secuestro.
No recuerdo bien, pero supongo que fue el viernes pasado.
Necesito un cable USB nuevo.
Me encanta la paella española.
Pusimos las fotos de nuestro casamiento en Facebook.
El precio de la banda ancha en Brasil es uno de los más altos del mundo.
El médico rompió el juramento de Hipócrates.
Presentame a tus padres cuando te sientas preparada.
El sitio fue lanzado el mes pasado.
Le compré un smartphone a mi esposa.
Auguste Comte es considerado el padre de la sociología.
Ya suspendieron la huelga.
Yo supongo que él vendrá.
¿Ya tomaste jugo de cupuazú? ¿Querés probarlo?
Ha sido agradable hablar contigo, pero realmente me debo ir ahora.
"¿Va a venir él?" - "No, no lo creo."
"¿Él vendrá?" - "No, yo creo que no."
Sólo John fue allá.
No hace falta que vaya ella misma.
En Tailandia, criar a los niños no es la responsabilidad del padre; es en su totalidad de la madre.
La clemencia supera a la justicia.
El perdón supera a la justicia.
Esta medicina aumentará la tasa de supervivencia de los pacientes.
Quiero hablar con ella.
Él siempre estaba libre, como pájaro en el aire.
Ella me dio una palmada en el hombro.
Tom se quejaba sobre su mal salario.
Esa película es emocionante.
Dime cuál quieres.
Toma lo que quieras.
Ella está en el hotel ahora.
Ella se encuentra en el hotel ahora.
Ella escribe precioso.
Ella nació el año pasado.
Ella tembló de miedo.
Ella dio un respiro profundo.
Ella se paró cerca de él.
Ella se casó con un músico.
¿La estrella va a ser visible mañana por la noche?
Tom no conoce la diferencia entre un compañero y un esclavo.
Ella es irreemplazable para mí.
La noticia no puede ser cierta.
El hombre le robó su bolso.
El gato está en el pozo.
Eso es cierto, ¿no es así?
Ese no es el problema.
Ese es un verdadero problema.
La tecnología ha fracasado en aliviar el conflicto entre el hombre y la naturaleza.
El doctor le aconsejó que se controlara con el alcohol.
Estábamos sorprendidos de la facilidad con la que él resolvió el problema.
Jamás trabajes con cableado eléctrico sin desconectarlo; es una mala idea. Lo sé por experiencia.
Dormí bien y lo suficiente.
Toda nación tiene el gobierno que merece.
Corrija los errores si hay alguno.
Canta por favor.
El niño tiene un periódico.
Quiero un baño.
Escogí estos en lugar de los zapatos.
Todo ocurrió tan rápido.
Sin importar lo que él haga, no parece ser una mala persona.
Su partido sacó la mayoría de los votos en la elección.
¿Qué te parece ir a dar un paseo al parque?
Las procariotas poseen organismos con un nivel mucho más bajo de desarrollo que las eucariotas, pero tienen una tasa reproductiva mucho más alta.
El surgimiento de las lenguas neolatinas o románticas se debe a la mezcla del latín vulgar hablado por los soldados romanos con las lenguas de los pueblos conquistados. Así surgieron, respectivamente, las siguientes lenguas: francés, español, italiano y portugués. Es debido a ese orden cronológico que el autor Olavo Bilac definió a la lengua portuguesa como "La última flor del Lacio", ya que esta surgió cerca de cuatrocientos años después del francés y trescientos años después del español y el italiano.
Tracy tiene una casa y un coche.
Tracy tiene una casa y un auto.
Él estudió duro para no fallar.
Él tiene una casa grande y dos coches.
Él tiene una casa grande y dos autos.
Los prestamistas están disfrutando de un periodo lucrativo.
Tenés que trabajar.
Dos niños están sentados en la cerca.
Olvidemos el pasado.
El calendario gregoriano se basa en el ciclo solar.
La religión fue muy importante en la elaboración de los diferentes calendarios existentes.
Fue más fácil de lo que parecía a primera vista.
El calendario islámico se inicia con la fuga de Mahoma de la Meca en el 622 d.C.
El calendario hebreo parte de la creación del mundo según la Biblia.
El calendario gregoriano tiene como referencia el nacimiento de Cristo.
Los calendarios islámico, hebreo y chino son calendarios lunares.
Cinco más dos son siete.
El retículo endoplasmático rugoso es el orgánulo responsable de la síntesis de proteínas, además del transporte y almacenamiento de sustancias.
La pared celular, los cloroplastos y las grandes vacuolas son orgánulos encontrados solamente en células vegetales.
El retículo endoplasmático liso es el orgánulo responsable por la síntesis de lípidos.
Estoy harto de recibir patadas.
¿Deseas que yo ayude?
Estas hojas de afeitar no sirven.
Turistas de Japón, los encontrará en todas partes.
Dilma Rousseff es la presidente actual de Brasil.
Me alegra oír tu voz.
Se sabe que el comercio del arroz es un sector en decadencia.
Tú no me puedes obligar a algo que yo no quiera hacer.
A los estúpidos, les favorece la felicidad.
Entre nosotros cinco, seguramente él es quien habla más idiomas.
No te preocupes por esto; los moderadores se encargan de esto en su momento.
Yo traduzco todo lo que sea traducible, y si se necesita, también traduzco lo que es intraducible.
Yo mismo lo sé.
Me gustan los hombres.
Tengo fuertes dolores abdominales.
Por más ocupado que estés, debes hacer tus tareas.
No tengo la dirección ahora.
Los ratones no tienen nietos.
¡Nos vemos el año que viene!
Yo iba a menudo a ver películas con mi padre.
Es el perro más gracioso del mundo.
Aquí la ironía se desperdicia.
¡No quiero ver más una botella de vino por un año!
Este gesto vale más que mil palabras.
Es extraño como todo puede cambiar de un día para el otro.
¡Te dije que no!
¿Cuántas veces te lo tengo que repetir?
¿Puedo casarme con el sobrino del esposo de mi tía?
Ella es mi esposa.
Sólo Dios sabe.
¡Cállate, idiota!
Estorbas ahí. Córrete.
Córrete un poco.
Ella habló de manera infantil.
Por favor quita tu libro de esta mesa.
Me agrada este perfume.
Si ellos hubieran sabido lo que estaba a punto de suceder, ellos habrían cambiado sus planes.
Yo estaba a punto de comenzar.
Estoy a punto de salir.
Justo estábamos a punto de irnos cuando ella llamó.
Jane estaba a punto de salir de la casa.
Estoy a punto de decirte la solución.
Estoy muy triste.
Estuve a punto de ser apuñalado.
Justo estaba a punto de salir de compras cuando tú llamaste.
No arrojes basura aquí.
De acuerdo a lo que sé, él podría estar en París en este momento.
Mi canasto está lleno de libros.
Los pájaros abandonaron sus nidos de inmediato.
No le envidio.
¿Estás ocupado en este momento?
Por más que coma, yo nunca engordo.
No te dejaré escapar.
Creo que estoy embarazada.
Borrá esa foto.
¡Mejor no comas esa torta!
Estoy siendo perseguido.
Él sabe mucho acerca de flores.
¿Querés un poco de torta?
La torta está sabrosa.
Mi mamá cortó la torta.
Mi mamá me va a hacer una torta de cumpleaños.
Ella me explicó cómo hacer una torta.
Probemos esta torta.
Por más que buscaba el libro, no podía encontrarlo.
Ella concedió quince entrevistas a los medios brasileros y siete a los medios extranjeros.
La naturaleza está llena de misterios.
¡Traé pizza y cerveza!
¿Alguien resolvió el misterio?
¿Sabés quién escribió este libro?
Pensé que él había muerto.
No pude ir a tu fiesta de cumpleaños.
El padre y el hijo son muy parecidos.
¡Por más que esperé allí, él no vino!
Vos salvaste mi vida.
Por más que intente, no la puedo convencer.
Por más que intentó, él no pudo abrir la puerta.
La abeja salió por la ventana.
Por más que lo intente, no me puedo imaginar como será el mundo con una lengua internacional común.
Los mentirosos deben tener buena memoria.
Intentes lo que intentes, nada resultará.
Ellos son actores.
Por más que progrese, la medicina nunca será una ciencia.
¿Cuáles son tus planes para el fin de semana?
Dejame terminar.
Cuando encontré mi verdadera identidad, mi vida empezó a tener sentido.
Tom no fuma más.
Tiramos el pasado al abismo, pero no nos inclinamos para ver si está bien muerto.
En un intento de fuga, el bandido acabó con la vida de cuatro rehenes.
Después de ir preso injustamente, todos sus sueños se acabaron.
Los bandidos huyeron cuando oyeron la sirena de la policía.
Ella le apuñaló por la espalda.
Ella lo apuñaló con un cuchillo.
Ella lo apuñaló.
No puedes odiar al tipo.
La policía piensa que Tom fue apuñalado antes que le rajaran la garganta.
Tom apuñaló a Mary con una lanza.
¡Qué bueno que llegaste! ¡Justamente estábamos hablando de vos!
Tom apuñaló a Mary por la espalda.
Para el año 2020, la población de esta ciudad se habrá duplicado.
El coronel dijo que la situación está bajo control.
Tom fue apuñalado hasta la muerte por alguien en el metro.
Se le atribuye a Juan el Bautista el bautismo de Jesús.
Él ha rechazado mi oferta.
Juan el Bautista era judío.
Apuñalaron a Tom en el brazo.
La Iglesia Bautista rechaza el bautismo infantil.
Las flores hermosas no siempre dan buenos frutos.
Apuñala a todos.
Ambos de sus hijos murieron durante la guerra.
Oímos la puerta cerrándose.
Nuestro partido de fútbol será pospuesto.
¿No sales a almorzar con nosotros?
¿Qué piensas de su sugerencia?
Él hizo lo que le dijeron.
La vida continúa.
Me encantaría usar un vestido como ese. Pero tendré que bajar de peso primero.
Aquí la tierra es fértil.
Tom habla muy rápido.
Él está muy enojado con ella.
Yo vi un OVNI.
Pienso que es triste no tener amigos.
Rezadle a la Santa Virgen.
No olvides que ella es una inocente e ignorante virgen.
Él tiene una hermosa voz.
¡Como lo pensé, ella es virgen!
El rey le prometió la mano de su hija a aquel que se atreviera a hacerlo, y su hija es la virgen más bella en todo el mundo.
¿Dónde está tu Dios ahora?
Aristóteles estableció la teoría de los cuatro elementos, que postula que todo es formado a partir de cuatro elementos fundamentales: tierra, aire, fuego y agua.
Tom sin duda se veía y escuchaba mejor que el mes pasado cuando lo visitamos.
Nunca me dijiste que eras casado.
No deberías estar celoso del éxito de otros.
Dicen que las mujeres viven más que los hombres.
Estaba caminando en el parque con un amigo mío cuando empezó a llover.
Descartes, Bacon, Galileo y Newton fueron algunos representantes del pensamiento reduccionista-mecanicista, afirmando que el universo es algo lógico y predecible.
Gasta tu tiempo con sabiduría y siempre tendrás suficiente de él.
Tom planea llamarte justo después del almuerzo.
Esas son las personas cuyo coche he reparado.
¡Fuego! ¡Huye!
Él hace enojar a la gente a menudo.
¿Qué fue lo que John cantó en el escenario?
Los jugadores disfrutan tomar riesgos.
El hombre me ayudó cuando estaba en problemas.
Espero que podamos vernos en algún momento otra vez.
Sus manos estaban cubiertas con lodo.
¿Qué te aflige?
¡Te vas a enlodar los pantalones!
Donna nació con una cuchara de plata en su boca.
Llevate a la niña al bosque, no quiero volver a verla. Matala, y traeme este pañuelo empapado con su sangre como prueba.
Solo he visto un panda una vez.
Ella insistió en ayudarme.
Frank se especializó en sociología en la universidad.
¿No puedes bajar un poco más el precio?
Yo conozco al chico que está parado ahí.
Delo por hecho.
Dalo por hecho.
Esa mentira lo metió en problemas cuando su jefe descubrió la verdad.
Le gusta tomar fotografías.
A Tom le tuvieron que dar una inyección para el cólera.
Tom debería llevar un paraguas porque parece que llueve.
Mi padre dejó de leer para almorzar.
Encontré la llave debajo de la alfombra.
Me duele el estómago después de las comidas.
Dejen de pelear por favor.
No me gustan las películas tristes.
Mientras estés hablándome está bien, pero tan pronto pares, me da hambre.
Si oprimes el botón, la puerta se abrirá.
¿Por qué el latín es importante para la vida de una persona?
Eso depende en gran parte del contexto.
Esa isla fue gobernada por Francia en algún momento.
¿Sabía usted que algunos zorros vivían en esta montaña?
Lo culpo por el accidente.
¿Te gustaría ir a comer sushi esta noche?
Jim se sentó solo con sus brazos cruzados.
Él estaba apenado de interrumpirte.
Nos quejamos de que la habitación estaba fría.
Tom dejó bastante claro lo que necesitaba.
Sus palabras tienen un significado más profundo.
Un barco de vapor es, sin duda alguna, una ciudad por sí misma.
Debes hacer lo que te parece correcto a ti.
¿Por qué a todo mundo le gustan los gatos?
Él pronto regresará a casa.
¿Hablas letón?
Escríbeme alguna vez, ¿de acuerdo?
Sólo tú puedes hacer esto.
Tú eres el único que puede hacer esto.
Eres una linda chica.
Estás yendo demasiado lejos.
Ustedes son hijas de ella.
Tú no eres un estudiante.
Usted no es un estudiante.
Volviste a casa a las 5:00.
Puedes contar con Jack.
Puedes quedarte con el resto.
No puedes gobernar mi vida.
Tienes que pagar impuestos.
Tienes que trabajar duro.
Te puedes llevar el libro.
Debes cumplir con tu deber.
Deberías tomar apuntes.
Puedo saltar.
Deberías fumar menos.
Todo lo que Jack hace es dormir.
Un caballo es muy práctico.
El cero viene antes del uno.
¿Hay una carta para mí?
Este año quiero leer tantos libros ingleses como sea posible.
La carretera estaba bastante embarrada, y lo que es peor, empezó a llover.
Casi todo ha sido mejorado.
Ellos dijeron que él se portó vergonzosamente.
Lo que dijiste es totalmente insustancial.
Le dio un bonito regalo.
El agua está formada por oxígeno e hidrógeno.
Uno de los objetivos del proyecto es el de vacunar a las mujeres y a los niños.
¿Empecemos pronto por la mañana, vale?
Estaba agotado después de pasar el día entero enseñando.
Tenemos un montón de tiempo.
Trae una señal de esperanza.
Mi coche tiene llave con inmovilizador. No me lo pueden robar pero sí desvalijar.
Mi coche tiene llave con inmovilizador. No se lo pueden llevar pero sí desvalijar.
Me han robado mi coche. No está donde lo aparqué.
Me han desvalijado mi coche. No ha quedado nada dentro.
Es un estafador.
Yo me ilumino con lo incomensurable.
Invité a veinte personas a mi fiesta pero ninguno de ellos vino.
Te queda bien la barba de tres días.
Tom nunca está de acuerdo con Marie.
Creo que él es un hombre capaz.
Todos los niños son sinceros.
Está lloviendo ahora.
¡Cállate, imbécil!
A veces solo hay que ser capaz de aceptar que algunas personas solo son parte de tu vida, y no toda tu vida. Hay que aceptar que la gente cambia, pierde el interés, ya no da señales de vida, borra su memoria como si fuera un disco duro. Aceptar el hecho de que los mensajes, las llamadas, las cartas que se quedan sin contestar significa simplemente que hay que pasar página. Hay un día en que hay que aceptar que la mayoría de la gente solo está de paso.
Es cierto que Aristóteles distingue al tirano del rey en que el primero gobierna para su propia utilidad y el segundo solamente para la de sus súbditos, se deduciría de la distinción de Aristóteles que desde el comienzo del mundo no habría existido ni un solo rey.
Parte de su historia es verdad.
Parte de su relato es verdad.
Su esposa no sólo habla inglés, también español.
Muchas gracias por adelantado.
Gracias por adelantado.
Cada día aprendes algo nuevo.
Para todos los que se preguntaron si el faro de Estados Unidos aún sigue brillando , esta noche demostramos una vez más que la verdadera fortaleza de nuestra nación no se deriva del poder de nuestras armas ni del alcance de nuestra riqueza, sino del poder perdurable de nuestros ideales: la democracia, la libertad, la oportunidad y la implacable esperanza.
Pero siempre seré sincero con ustedes sobre los retos que afrontamos. Los escucharé, sobre todo cuando estemos en desacuerdo. Y sobre todo, les pediré que participen en la labor de reconstruir este país, de la única forma en que se ha hecho en Estados Unidos durante 221 años, bloque por bloque, ladrillo por ladrillo, mano callosa sobre mano callosa.
Creo que es hora de que yo me aleje de este desastre.
Estas elecciones tuvieron muchas primicias y muchas relatos que se contarán durante generaciones. Pero una que tengo en mente esta noche trata de una mujer que emitió su voto en Atlanta. Es una mujer parecida a los millones que hicieron cola para hacer oír su voz en estas elecciones, salvo por una cosa: Ann Nixon Cooper tiene 106 años.
La endorfina es un analgésico natural.
Fuimos a pasear a la plaza.
Necesitamos que un biólogo investigue eso.
La municipalidad distribuyó algunos panfletos a la población sobre la conjuntivitis.
¿Cuál es la humedad relativa del aire?
La mayoría de los lagartos se reproducen sin la participación del macho.
Mamá no ha preparado todavía la cena.
Vemos un coche cama allí.
¡No seas ridículo! Nosotros no descendemos de los monos, sólo tenemos con ellos un ancestro en común.
Robó el celular del compañero y lo escondió en el bolso de otro.
Ella siempre corría al médico después de sentir cualquier dolorcito.
Yo no he dicho tal cosa.
Tom invitó a Mary a salir a cenar, pero ella dijo que no.
Ella lo invitó a una cita, pero él dijo que no ya que pensaba que las chicas no debían invitar a los chicos.
El público mostró su impaciencia con un pateo.
Cuando lo vi, me dejó sin aliento.
¡Yo te prefería rubio oxigenado!
Nosotros descansamos en la sombra.
Tenemos que hacer todo lo que podamos para cambiar las cosas.
A los ojos de un tenedor de libros, no puede haber éxito sin números asociados.
A los ojos de un contable de libros, no puede haber éxito sin números asociados.
Encontrarse con una llamada en espera es tan común en nuestra vida cotidiana, que me sorprende que la palabra "llamada en espera" no se pudiera encontrar en Tatoeba hasta ahora.
¿Qué te pone tan triste?
El anciano se sentó en la banca con los ojos cerrados.
Llámame mañana en la mañana a la oficina.
La leche de vaca es más sabrosa que la leche de soja.
¡Aleja tus manos de mi hija!
¡No toques a mi hija!
¡No puedes aprender aquí! ¡Esta es una escuela!
¡No se puede aprender aquí! ¡Este es un colegio!
La pasé bien anoche en la fiesta.
Dale a un hombre una máscara y te dirá la verdad.
Mi inglés es todo menos bueno.
No estoy jugando con tus sentimientos.
Este camino se extiende hasta la costa.
Él se dio paso a través de la multitud.
¿Qué quieres hacer en la tarde?
Desde mi punto de vista, Australia es uno de los mejores países en el mundo.
Veámonos en Estación Shibuya a las seis.
¡No vuelvas más aquí!
Por favor, ayude a mi hija.
Los domingos, las tiendas se quedan cerradas.
Apúrate. Vas a llegar tarde a la escuela.
Apresúrate. Vas a llegar tarde al colegio.
Le pedimos que hiciera un discurso.
¿Cuál es tema de conversación preferido?
Por favor, sacate el sombrero.
No llegues tarde al colegio tan a menudo.
Muchos jóvenes tienden a cometer los mismos errores.
Por eso él llegó tarde a la escuela.
Vete de una vez, o vas a llegar tarde al colegio.
Levántate de una vez, o llegarás tarde al colegio.
Nunca había llegado tarde a la escuela antes.
Él a menudo llega tarde al colegio.
Él nunca ha llegado tarde al colegio.
La independencia de la colonia de Haití fue proclamada en 1804.
Él suele llegar tarde al colegio en los días de lluvia.
La máquina fue cubierta con polvo.
Sustituyeron a los empleados de la fábrica por brazos mecánicos.
Tal vez la Tierra no sea el único planeta dotado de vida.
El pequeño animal se mantiene seguro en la proximidad de la madre, de la cual sus pequeños no se quieren alejar.
Ella tampoco me escribió.
Saber es siempre un acontecimiento.
Los efectos secundarios de la guerra son la miseria y la preocupación.
El monumento está cerrado para los visitantes.
Nada puede ser peor que eso.
Intentemos eso.
Por favor, ven y ayúdame.
La medicina ha hecho progresos dramáticos.
La batería de mi reproductor de MP3 estaba descargada.
Se puede comparar un libro con un amigo.
¿Te gusta visitar las exposiciones en Rumania?
Hoy papá está de un ánimo impaciente.
Hoy no reina ningún viento.
Vamos a probar hoy otro lugar para comer.
Hoy no quiero estudiar. Deberíamos ir a jugar fútbol.
Ken no se ha aplicado suficiente para aprender y por eso no tuvo éxito en su examen.
¿Te enamoraste de ella a la primera vista?
La lastimosa escena nos conmovió hasta las lágrimas.
En el sur de Francia a los cátaros se les llamó albigenses.
Él vivió hasta una edad de 90 años.
Ella le aconsejó venir cerca de las 2:30.
Estoy deseando encontrarte.
Bonanza no tiene nada que ver con plátanos. ¿O sí? Es una famosa serie del oeste.
En serio, mantente en contacto.
Ha pasado mucho tiempo ya, que visité a mi abuela.
Ese libro está escrito en inglés y por ende, fácil para mí leerlo.
Atención andén 3, cierre de puertas. ¡Cuidado por favor!
Se trata de oraciones, no de palabras.
¡No contaban con mi poder evangelizador!
Se pueden buscar oraciones con palabras determinadas y obtener traducciones para esas oraciones.
Fuimos de picnic a la colina.
¿Por qué oraciones?... se podría preguntar. Porque las oraciones son más interesantes.
A menudo su nombre se escapa de mi memoria.
Las aves vuelan alto por el cielo.
Ahora es otoño.
Oigo a un perro ladrando en el bosque.
Mi casa es vieja y fea.
Amar es verla hasta en tus sueños.
¿Cómo puedo deshacerme de todas esas hojas secas?
Me preguntó si yo estaba bien.
Podés usar mi bicicleta.
La cama en la que dormí ayer no era muy confortable.
Cambie por favor estos yenes japoneses a dólares estadounidenses.
Es hora del almuerzo.
Estos son pájaros.
Por favor, golpeá la puerta antes de entrar.
Él es uno de los líderes en negocios en Japón.
Hace alrededor de siete años que Estados Unidos persigue a Al-Qaeda y a los talibanes con un amplio apoyo internacional. No nos fuimos por elección, nos fuimos por necesidad.
A mi hermano menor lo crió nuestra abuela.
Un momento, por favor.
¡Dejá de alardear que hablás español!
Es demasiado lindo para ser verdad.
Aquí parezco un loco que se escapó de un manicomio.
Voy a ir a Londres este verano.
En Inglaterra, la reina reina pero no gobierna.
No hay reglas sin excepciones.
Yo tenía cerca de diez años cuando mis padres me regalaron un equipo de química para Navidad.
Toda regla tiene sus excepciones.
No tomes opiniones y hechos como la misma cosa.
Lo que él me dijo ayer es una mentira blanca.
Vine aquí a patear traseros y masticar goma de mascar... Y ando sin nada de goma de mascar.
Él está destinado a triunfar.
La señora Kanda puede nadar bien.
Tim es un enorme admirador de la comedia satírica.
La chica está sola.
Tan sólo a ti te confié el secreto.
Tom dejó a Mary una hora esperando.
Algunos niños trajeron sándwiches de mantequilla de cacahuete, algunos de jamón y otros de queso.
Mi padre solía ir a trabajar en autobús.
El volcán entra en erupción a intervalos regulares.
Necesito tiempo para convencerla.
Yo no quiero que me estés llamando constantemente.
Miré televisión después de lavar los platos.
Hay alguien parado en la puerta.
Haz tu tarea ya.
Esta sopa está demasiado salada para comerse.
Bien por ti.
Tengo que ayudar a mamá.
Ya que lo voy a ver mañana, le puedo dar un mensaje si tú quieres.
La autopsia indicaba que ella había sido estrangulada.
Mi trabajo es estrangular ratas.
No debes decir eso.
Ella se puso un vestido blanco.
Así es, cuando lo saludes debes estrangularlo con toda tu fuerza. Él estará feliz.
En Francia, ¿trabajaste en la embajada o en el consulado?
¿Cuándo se fueron a casa?
Él es un verdadero musulmán.
Él se convirtió en un excelente joven.
La justicia prevalecerá al final.
Un día estaba perdido en Londres.
Viajar por el espacio ya no es más un sueño.
Cinco mil dólares es una gran suma de dinero.
El universo gira en torno a tu trasero.
Es un buen día para un cambio de gabinete.
Él tiene un libro interesante.
Las exportaciones de Japón superaron a las importaciones por $77.8 billones en el 1998.
¡Se trataba de una hamburguesa de magnitudes épicas!
Esos tiempos se caracterizaron por su mística.
Es inevitable.
¡Abajo las manos!
Tom no toma café.
Roma queda en Italia.
Los veo mañana.
Ella se volvió feliz.
Ella lo idolatraba.
Ella lo insultó.
Ella es una estudiante.
No deberías desperdiciar tu tiempo.
No deberías perder tu tiempo.
Hemos venido mi hermana y yo.
Moriría por ti.
Despertadme.
Despiértenme.
La silla no está al lado de la ventana.
¿El coche parecía viejo?
Se habla esperanto.
Parece ser que Tom ha estado engañando a su esposa.
Creo que Tom no tiene la capacidad de resolver el problema.
Mañana me tomaré la tarde libre.
Él me ayudó a mudarme.
¿Jugarías conmigo?
Al dejarle solo, el bebé comenzó a llorar.
Me gustaría tomar un vaso de vino.
Mi casa está a solo una milla de aquí.
Me gusta la música, y la escucho todos los días.
Por favor cálmate.
Lincoln es una de las mayores figuras de la historia estadounidense.
Eso le costó la vida.
Por favor, devuélvelo a su sitio.
A menudo estoy medio dormido.
A menudo estoy medio dormida.
A menudo estoy grogui.
No logro dormir bien.
¿Podrías conducir más despacio?
¿Podría conducir más despacio?
Camina más despacio.
Él me pidió que hablara más despacio.
Debería haberme ido antes.
Quiero volver a verlos.
Quiero volver a escalar el monte Fuji.
Puedes irte si quieres.
Si yo fuera un chico, podría apuntarme al equipo de béisbol.
Mary es un ratón de biblioteca.
Ahora es el momento de decir buenas noches.
Casi son las tres.
Casi es hora de ir al colegio.
Casi es hora de empezar.
Estoy harto de hamburguesas.
Estoy harta de hamburguesas.
Estoy hasta las narices de hamburguesas.
Mary fingió estar enferma para no tener que ir a la escuela.
Mary se miró en el espejo.
Mary le devolvió la mirada sorprendida.
Mary extendió el gran mapa sobre la mesa.
Mary estuvo despierta hasta tarde anoche.
Mary me dijo que se alegraba de verme.
Mary me enseñó la carta.
Mary acaba de llegar a casa.
Mary es demasiado cabezota para disculparse.
Mary es demasiado testaruda para pedir perdón.
Mary decidió no volver a verle nunca.
Mary bajó a la cocina.
Mary tenía que ir a la escuela.
La memoria es una especie de enorme biblioteca en la que acumulamos todos los conocimientos que nos pueden servir para nuestra existencia y para satisfacer nuestras necesidades.
Mary me mostró la carta.
Es una lástima que Mary no tenga sentido del humor.
Me encontré con un amigo de Mary.
Mary le prometió a su madre que la ayudaría más a menudo.
Mary le prometió a su madre que la ayudaría con más frecuencia.
Mary puso la canasta sobre la mesa.
Mary está ayudando a su madre.
Mary no está acostumbrada a que se rían de ella.
Sus hijos se fueron a Tokio y ella los extraña muchísimo.
Hablas como si lo supieras todo.
No sé qué está buscando Mary.
Deseo ver a mi padre.
Él es casi tan alto como yo.
Dame sólo un poco.
Bajémonos del autobús.
Ella ha perdido peso.
Ella ha adelgazado.
Adquirió fuerza de las personas no tan jóvenes que hicieron frente al gélido frío y el ardiente calor para llamar a las puertas de perfectos desconocidos y de los millones de estadounidenses que se ofrecieron voluntarios y se organizaron y demostraron que, más de dos siglos después, un Gobierno del pueblo, por el pueblo y para el pueblo no se desvaneció por Tierra.
Ella no sabía qué decirle.
Ella está vestida de blanco.
Ella se ha ido de compras.
Ella acaba de cumplir los doce.
En invierno se oscurece rápidamente.
Debe de estar enferma.
Debe de haber sido muy guapa.
Debe de haber sido muy hermosa.
No lo aguanto más.
Ella rechazó su oferta.
Ella testificó contra él.
Ella era valiente.
Ella tenía que cuidar de su hermana.
Ella tuvo que cuidar de su hermana.
Ella miró a su alrededor.
Ella se mantuvo cerca de su marido.
Está acostumbrada a cocinar.
¿Ella vendrá?
¿Vendrá ella?
Puede que no venga.
Ella tenía ganas de bailar.
Respirar profundamente es bueno para la salud.
Él vino en persona.
Estaban viendo la televisión.
Él la abrazó.
Ella tampoco me entiende.
Ella también compró el diccionario.
¿Alguna vez se ha enamorado?
No lo necesito.
Tengo mocos.
Me pica la nariz.
Entonces empecemos.
La diarrea acuosa es uno de los síntomas más dolorosos del cólera.
El hielo se ha derretido.
Os echaré de menos.
Es probable que llegue pronto.
Los vegetarianos comen verduras.
Tuvo un amago de infarto.
¿Por qué no venís a bailar conmigo?
¿Ellos se aman?
Ella parecía estar aburrida mientras hacíamos el amor.
Nunca le dije que la amaba.
¡Qué tonto soy al pensar que ella me ama!
¡Más años pasan y más me doy cuenta que la víspera de Año Nuevo es un día como cualquier otro!
Sólo quería que me aceptaras.
Tom dice que va a pasar a buscar a Mary a las 2:30.
Después del viaje, estábamos hechos polvo.
Tom no se olvida casi nunca de enviarle una tarjeta del Día de la Madre a su madre.
¿Quieren ésos bombones?
¿Llevan aquéllas faldas blancas?
Tom toca el xilófono mejor que Mary.
Ella nos ama a todos.
Tú no pareces un cura.
En 2006, la Unión Astronómica Internacional decidió crear una nueva categoría para los objetos del sistema solar llamada "planetas enanos", y Plutón fue reclasificado como un planeta enano.
Él me agarró la mano.
Santa Claus es chino.
El Viejo Pascuero es chino.
La UE se fundó después de la Segunda Guerra Mundial. Sus primeros pasos consistieron en impulsar la cooperación económica, ya que los países que comercian entre sí se hacen económicamente interdependientes, con lo que se evitan posibles conflictos.
Pude ayudarla.
Lo que comenzó hace 21 meses en pleno invierno no puede terminar en esta noche otoñal. Esta victoria en sí misma no es el cambio que buscamos. Es solo la oportunidad para que hagamos ese cambio. Y eso no puede suceder si volvemos a como era antes. No puede suceder sin ustedes, sin un nuevo espíritu servicio, sin un nuevo espíritu de sacrificio. Así que hagamos un llamamiento a un nuevo espíritu de patriotismo, de responsabilidad, en que cada uno da una mano, trabaja más y se preocupa no solo de si mismo sino también del otro.
Te contaré un secreto.
Estoy harto de oírlo.
Parece una manzana.
Dicen que el siete es un número que trae suerte.
Estoy viviendo en la ciudad.
Te lo dejaré a ti.
Está al otro lado de la calle.
John ignoró mi consejo.
Tan sólo no olvides esto.
Es tres de octubre.
Abre los ojos, por favor.
Déjame algo de helado.
Ella sabe hablar japonés.
Ella le regaló un suéter.
Ella postuló a una visa.
No pude evitar reírme de sus bromas.
No podía evitar reírme de sus bromas.
Guárdame algo de helado.
Me gustaría que me quisieran.
No soy mago.
Ella tiene unos ojos hermosos.
Ella nunca le ha visto.
Ella misma le ayudó.
Ella me besó, no él.
Le pasa algo a mi coche.
Probablemente estés cansado después de un vuelo tan largo.
Subimos a Facebook las fotos de nuestra boda.
Abre la puerta y deja entrar al perro.
Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.
Como suele haber varias páginas web sobre cualquier tema, normalmente sólo le doy al botón de retroceso cuando entro en una página web que tiene anuncios en ventanas emergentes. Simplemente voy a la siguiente página encontrada por Google y espero encontrar algo menos irritante.
Él paró el coche.
Tom tiene una hermana a la que le gusta jugar al tenis.
No te preocupes. Puedes contar conmigo.
Mi reloj parece estar roto.
¡Por favor, no me vengas otra vez con la misma historia!
Te irás pronto a dormir, hablaremos mañana.
No entiendo lo que dices.
El viaje vale por siete noches y seis días.
Después de una larga discusión, el muchacho le dio un puñetazo al compañero.
Metió sus acciones en el mercado americano.
¿Dónde se pudo haber metido?
¡Ponete estas medias pronto! Estamos retrasados.
Al escuchar a la policía, se metieron la droga en la boca.
Perdí el control y le di una paliza al tipo.
Poné estos platos en el armario, por favor.
Para los monos es sencillo trepar árboles.
Hoy es el mejor día de mi vida.
No quiero desperdiciar los mejores años de mi vida por ti.
El escándalo perjudicó enormemente su impecable imagen.
Aprecio tu interés.
A la mañana siguiente, Dima salió del contenedor, pero sólo para darse cuenta de que toda su ropa ahora olía a basura.
Puedo nadar tan bien como tú.
La invité a una cita.
Llegué allá demasiado temprano.
No soy madrugador.
"¿Alguna buena noticia en el diario de hoy?" "No, nada en particular."
No hizo falta decírselo.
No me interesa lo que él haga.
"¿Tenés una birome?" "Si, tengo una."
Me da igual lo que él haga.
No le veo tan a menudo.
"¿Estuviste alguna vez en Nueva York?" "Si, estuve allí un par de veces."
Tengo un montón por hacer.
Tengo otro compromiso.
Tengo dificultad para masticar.
Debo haberme cogido un resfriado.
Huelo algo quemándose.
Creo que él es honesto.
Quiero algo para beber.
Yo estaba en cama con gripe.
La Unión Europea promueve activamente los derechos humanos y la democracia, y cuenta con los objetivos de reducción de emisiones más ambiciosos del mundo para luchar contra el cambio climático.
Actuaré según tu consejo.
Ojalá ella estuviera viva ahora.
Te llamaré más tarde hoy día.
Te enseñaré mi álbum.
A mi estratega en jefe, David Axelrod, quien fue mi socio a cada paso del camino. ¡Al mejor equipo de campaña reunido en la historia de la política! Ustedes hicieron esto realidad, y les estoy eternamente agradecido por lo que se sacrificaron para lograrlo.
Fui al hospital a visitarlo.
Él estaba con Dios al principio.
Vi al espíritu que descendía del cielo como paloma y permaneció sobre él.
Había algunas grandes y viejas casas de madera en el pueblo.
¿Has visto alguna vez la película "La Caja"?
Los computadores son máquinas complejas.
Dos cabezas son mejores que una.
¿Está él en casa?
Estoy seguro de que tu hijo regresará sano y salvo.
Él no quiere que tú pierdas una semana entera.
Schopenhauer no era misógino, era un marica resentido.
Ordené mi escritorio.
Todavía estoy muy cansado.
Una vez más, por favor.
Puede que tengas razón, pero estoy en contra de tu opinión.
Lo intentaré de nuevo.
Él trabajó duro para obtener el premio.
Perdí el tren.
Estoy listo para ayudarle.
Nadie lo admira más que yo.
Ella cambió tanto que no la reconocí.
Mientras ella entraba en la habitación, él se incorporó en su cama.
Decir tacos alivia el dolor.
Me troncho de risa.
Ponen el listón muy bajo.
He pedido prestado un coche.
La compañía está luchando para sobrevivir.
La culpa de todo la tiene Tom.
Son de Suecia.
Su explicación no fue tan satisfactoria.
¿Por qué mi gato ataca mi bata de baño?
Con todos mis respetos, me parece una chorrada.
Los jabalís se cazan por la noche.
Me están entrando ganas de llorar.
Ella canta de manera increíble.
Tom sabe cómo manejar una carretilla elevadora.
El próximo concierto será en junio.
Él es una persona simpática.
¡Ah! ¡Que barato!
La chica de esta imagen lleva una corona, no de oro, sino de flores.
Su único deseo es de volver a verlo pronto.
Me parece que tienes apendicitis.
No sé cómo decirlo.
¡Entrégame la llave de este castillo!
Estamos consumiendo mucho tiempo al escribir cartas a mano.
Su único deseo era ver a su hijo otra vez.
Ella se contradice en cada entrevista que concede.
Esta obra es un musical.
¿Qué océano separa a China de América?
Acordate de que los medios transmiten lo que les interesa, nada más.
Mis amigos siempre dicen que soy demasiado reservado, pero mi familia siempre dice que soy demasiado aburrido.
Si mis padres descubren que viniste, son capaces de hacer una locura.
Un pájaro está cantando en el árbol.
Descubrí un sitio muy interesante que me gustaría recomendar.
Descubrí algo que tiene mucho que ver con vos.
Él está estudiando agricultura.
¿Ha ido usted a algún sitio durante las vacaciones de verano?
Algunas personas dicen que él fue asesinado, otras dicen que él se mató.
¿Habéis perdido peso?
¿Habéis adelgazado?
¿Ha adelgazado?
¿Ha perdido peso?
Tom le preguntó a Mary si conocía a la mujer de John.
¿Sabéis qué es esto?
No me acusan, me insultan; no me combaten, me calumnian, y no me dan el derecho de defensa.
¿Saben qué es esto?
Cuando éramos pequeños, entrábamos al cine gratis.
Ella se desesperó cuando amenazaron a su familia.
El profesor acusó a uno de sus estudiantes de hacer ruido en clase.
Ella dijo básicamente eso, para no entrar en detalles.
El nuevo profesor está en el aula.
¿Quién rompió la taza?
¿Tienes algún CD?
Sigamos con la discusión.
¡Quiero ver el vídeo!
Gracias. Haremos todo lo que podamos.
A pesar de tener un sistema reproductor masculino y femenino, la lombriz necesita de otro individuo para que la fecundación ocurra.
La cantidad de personas que hay en Facebook es mayor que la población de los Estados Unidos de América.
Todos lo llaman Jeff.
Ella suspiró de alivio cuando acabó el trabajo.
El niño se cayó y se raspó la rodilla.
El invierno, largo y cruel, por fin terminó, dejando lugar a una suave y templada primavera.
Nos sentamos cara a cara.
Le cuesta acordarse de los nombres.
Súbete al caballo.
Él es mejor que yo tocando el piano.
Tom parece estar muy contento.
¿Quiere algo más?
¡No te subas a esto!
Una de mis canciones favoritas estaba sonando en la radio.
El tren de las 9:35 para en Bambury.
Ella le dijo dónde tenía que poner su maleta.
Ella le dijo que estudiara.
Ella le dijo que parara.
Ella le dijo que parase.
Ella le dijo que estudiase.
Ella le dijo que estaba triste.
Ella le dijo que se iba.
Le dijo que era feliz.
Le dijo que me había visto allí la semana pasada.
¿Su historia era cierta?
Ella le contó un chiste, pero él no se rio.
No quiero que esta noticia se haga pública todavía.
Ella le ató a la silla.
Ella le dice que le dé todo su sueldo y él lo hace.
Ella le enseñó a tocar el piano.
Ella le enseñó todo lo que sabía.
Tom ha estado observando a Mary como un halcón toda la mañana.
Ella no me sonrió más.
Nunca me sentí mejor.
Tom murió sólo un día antes de su decimoséptimo cumpleaños.
¿Quién rompió la ventana?
No debes fumar en la escuela.
No digas mentiras. Sé honesto.
Ella le demandó.
Ella le robó mucho dinero, así que ahora está en la cárcel.
Ella empezó a perseguirle antes de que se hiciera famoso.
Ella empezó a besarle en cuanto llegó a casa.
Ella le habló acerca de ese asunto.
Ella le regañó por llegar tarde.
Ella le echó una bronca por llegar tarde.
Ella le vio comerse un sándwich.
Ella le vio romper la ventana.
Ella le vio conducir en su coche nuevo.
Ella se sentó cerca de él.
Ella se sentó cerca de él deseando estar en cualquier otro lugar.
Ella prometió encontrarse con él ayer por la noche.
Ella le prometió encontrarse con él ayer por la noche, pero ella nunca apareció.
Contacté a mis padres.
Tuve una contusión cerebral.
Ella le rogó que se quedase.
Ella le suplicó que se quedase.
Ella le rogó que se quedase un poquito más.
Ella le rogó que no se fuera.
Ella le suplicó que no se fuese.
Ella le recogió en la estación.
A menudo se aprovecha de su ignorancia.
Ella le echó mucho de menos.
Ella le echaba mucho de menos.
Puede que ella haya discutido con él, pero no creo que pudiera pegarle.
Ella se casó con él sólo porque sus padres la obligaron.
Ella se casó con él por su dinero.
Ella se casó con él aunque no le gustaba.
Ella le obliga a hacer los deberes antes de cenar.
Ella le quiere.
Ahora le quiere más que antes.
Ella le miró con una sonrisa en la cara.
Ella le miró y supo que estaba enfadado.
Ella le escucha, aunque nadie más lo haga.
A ella le gusta.
A ella le gustó Charles en cuanto le conoció.
Tú eres la única persona que conozco que no se queja de la comida de aquí.
Ella vivió con él toda su vida.
Ella vive con él en un pequeño apartamento.
Ella se hizo amiga suya en Boston.
Ella le preparó una tarta para su fiesta.
Ella le tejió un suéter por su compleaños.
Ella se arrodilló a su lado.
Ella se arrodilló a su lado y le preguntó cómo se llamaba.
Ella le pateó con saña.
Ella no es amable con él, de hecho, no es amable con nadie.
Ella no es lo suficientemente buena para él.
Ella le está escuchando.
Ella es amable con él.
Ella está enamorada de él.
A ella se le da bien imitarle.
Una lágrima rodaba en su mejilla.
Ella le invitó a entrar.
Ella le invitó a su fiesta.
Ella está siendo chantajeada por él.
No creo que él logre recuperarse algún día de la pérdida de su esposa.
Él la está chantajeando.
Ella está chantajeándole.
Ella pretende jugar al tenis.
Tom compartía el dormitorio con su hermana menor Mary.
Ella planea jugar al tenis mañana por la tarde.
Nunca ha cantado una canción con él.
Ella nunca ha salido con él.
Ella no ha ido nunca en un coche conducido por él.
Ella le entregó su chaqueta.
Ella le tendió la chaqueta.
Tom se despertó malhumorado.
Ella le tendió la chaqueta, entonces abrió la puerta y le pidió que se fuera.
Ella le saluda cada mañana.
Ella le dio su primer beso.
Ella le dio todo el dinero que tenía.
Ella le dio un libro.
Ella se olvidó de que le había prometido llamarle anoche.
Ella le obligó a sentarse.
Ella le obligó a comer espinacas.
Ella le siguió a casa.
Ella le siguió a casa y luego le mató.
Ella esperaba que él aceptase el soborno.
Ella esperaba que él solucionara el problema.
Ella esperaba que él le comprase un regalo caro.
¿Cómo llegaste a conocerla?
¡Ramera descarada!
Ella le dejó por un hombre más rico.
Ella le dejó porque pensaba que era un gilipollas.
Ella no quiere que él recoja las flores.
Ella no quiere que él vaya a Boston.
Ella no quiere que él compre un anillo de compromiso caro.
Ella no pretendía dejarle que la besara.
Ella hizo todo lo que pudo para rescatarlo.
Ella hizo todo lo que pudo para convencerle.
Ella hizo todo lo que pudo para ayudarle.
Ella negó haberse encontrado con él aunque les vimos hablando.
Ella bailó con él.
Ella le estranguló con sus propias manos.
Ella le llamó para decirle que llegaría tarde.
Ella le llamó mentiroso.
Ella le chantajeó.
Ella le creyó cuando él dijo que la quería.
Ella le atacó con unas tijeras.
Ella le atacó con un bate de béisbol.
Ella le aseguró que todo iba bien.
Ella me preguntó qué había sido de él, pero yo no lo sabía.
Ella le preguntó por qué lloraba.
Ella le preguntó por qué lloraba, pero él no respondió.
Ella le preguntó dónde vivía.
Ella le preguntó dónde vivía, pero él era demasiado listo para decírselo.
Ella le pidió que se quedase, pero él tenía que irse a trabajar.
Ella le pidió que le diera algo de dinero.
Ella le pidió que no dejase su trabajo.
Ella le pidió que se lo leyera porque había perdido sus gafas.
Ella le pidió que se quedara, pero él no quería.
Ella me preguntó qué había sido de él.
Ella le hizo preguntas.
Ella le hizo algunas preguntas, pero él se negó a contestar.
Ella le hizo algunas preguntas.
Ella le pidió que le llamara más tarde, pero a él se le olvidó.
Ella le pidió que le llamara más tarde.
Ella le preguntó cómo se apagaba la máquina.
Ella le preguntó cómo se llegaba a la estación.
Ella se disculpó por haberle ofendido.
Ella se disculpó ante él por llegar tarde.
Supuestamente ella le mató en defensa propia.
Ella estuvo de acuerdo con él.
Ella estuvo de acuerdo con él en que yo tenía que ir a la reunión.
Ella le aconsejó que dejara de trabajar tanto.
Ella le aconsejó que dejara de tomar esa medicina.
Ella le aconsejó que dejara de fumar.
Ella le aconsejó que viera a un dentista.
Ella le aconsejó que viera a un abogado, y así lo hizo.
Ella le aconsejó que se leyera esos libros.
Ella le aconsejó que leyera más libros.
Ella le aconsejó que perdiera peso.
Ella le aconsejó que fuera allí solo.
Ella le aconsejó que fuera allí solo, pero a él no le pareció un buen consejo.
Ella le aconsejó que mantuviera sus promesas.
Ella le aconsejó que fuera puntual.
Anoté su nombre para que no se me olvidara.
Ella le acompañó a Japón.
Ella le acusó de haberle mentido.
Ella le vendió su coche.
Los árboles pronto quedarán desnudos.
¿A Toshio le gusta Sachiko?
¿Por qué hizo algo así?
Deberías seguir mi consejo.
Miss Italia es un espectáculo muy triste.
Los tigres blancos no son albinos, si lo fueran no tendrían rayas.
Todo el azúcar es dulce.
Abandonad la esperanza, todos los que entráis aquí.
Los italianos hacen una gran comida dos veces al día.
Creo que no vendrá.
Él le dijo que estudiara.
Tim produjo una vibración alveolar perfecta durante un minuto seguido. El resto de la clase de español envidiaba y despreciaba esta vulgar muestra de poder.
Mi amigo George viene a Japón en primavera.
Ella le preguntó cómo llegar a la estación.
Su estilo (si se puede llamar así) usaba excesivamente (aunque corro el riesgo de hipocresía) los paréntesis (disculpen por el juego de palabras).
Descubrí algo profundamente relacionado contigo.
Me gusta cuando me habla, sin importar lo que quiera decir; me gusta el simple hecho que quiera hablarme de algo.
Afortunadamente, él no murió.
No debí haberme ido caminando a casa yo solo por la noche.
A veces me siento somnoliento temprano por la tarde.
A veces siento hambre en medio de la noche.
Aún pienso que es poco probable que él venga hoy.
Yo te sugiero que vayas a ver a un doctor por esto tan pronto como puedas.
Creo que él se comió unas 10 ostras.
Creo que prefiero comer arroz blanco que arroz integral.
Creo que entiendo las presiones a las que estás sometido.
La chica que lleva un vestido blanco es mi hermana.
El bebé estaba divirtiéndose con la cola del gato.
Creo que estoy en problemas con mi mujer.
Creo que estoy perdiendo la cabeza.
Creo que estoy verdaderamente enamorado por primera vez.
Como tienes dificultades, yo te ayudaré.
Pienso que es moralmente incorrecto devorar gente.
Pienso que es moralmente incorrecto comer personas.
Pienso que no sería demasiado difícil diseñar un mejor sistema.
Tú perteneces a la próxima generación.
La operación viola la ley internacional.
Tom compró su camión usado.
Tom compró un anillo compromiso para Mary con el dinero que heredó de su abuelo.
Anoche colgué la ropa afuera para que se secara y por la mañana se ha congelado tan dura como una roca.
Tú harás lo que ella dice, y triunfarás.
La ardilla voladora bajó volando del árbol.
Tom compró un terreno cerca de donde vive Mary.
Tom se compró una máscara y un snorkel para poder ir a hacer snorkeling con sus amigos.
Tom se compró un billete de lotería.
Kate estaba sorprendida por su comportamiento.
Creo que es una vergüenza que algunos profesores de lengua extranjera hayan podido graduarse de la universidad sin nunca haber estudiado con un hablante nativo.
Creo que es altamente improbable que vuelva a ver mi motocicleta robada otra vez.
Tom compró un condominio cerca del lago.
Creo que es altamente improbable que podamos escapar de esta prisión.
Durante la temporada de calor, los productos perecederos se echan a perder fácilmente.
Creo que es muy improbable que podamos huir de esta cárcel.
Tom se compró una cerveza para él.
Tom pidió prestados algunos libros de la librería para leer por el fin de semana.
Pienso que es poco saludable comer más de 20 naranjas en un día.
Creo que es improbable que una situación como esta vuelva a ocurrir alguna vez.
Pienso que es improbable que extraterrestres similares a los que vemos en las películas hayan visitado nuestro planeta alguna vez.
Tom hirvió las papas.
Creo que es improbable que cualquier tienda venda este modelo a ese precio.
Tom puso a hervir algo de agua.
Creo que es improbable que las plantas sientan dolor.
Tom abordó el barco.
Nuestros últimos resultados son el fruto de su frenético esfuerzo.
Creo que es improbable que la próxima versión de Windows salga antes del final de este mes.
Tom abordó el avión.
Hay una moneda de oro.
Tom abordó un tren con destino a Tokio.
Él bebió una taza de café.
Tom se sonó la nariz.
Esta es la habitación donde conocí a mi esposa por primera vez.
Él fue fácilmente influenciado.
Tom culpa a Mary por sus errores.
Él es bueno conduciendo.
Deme los detalles de ello.
Tom culpa a Mary por todo.
Cuando tus hijos son pequeños te los comerías. Cuando crecen te arrepientes de no haberlo hecho.
Tom culpa a Mary por todos sus problemas.
Tom apostó $300 dólares en la carrera.
La semana pasada estrené mi nueva furgoneta.
Quien no arriesga, no gana.
Tom apostó $300 dólares en el juego.
Tom apostó $300 en la pelea.
Tom cree que vendrá el día en que no habrá más guerras.
Tom cree que lo que él dijo es verdad.
¿Pero qué harás si no viene?
Tom cree que hay un tiempo y un lugar para todo.
Tom cree que la pena de muerte debería ser abolida.
Tom cree que todos los hombres son creados iguales.
Tom cree que Mary tomó la decisión correcta.
Tom cree que es absolutamente necesario beber al menos un litro de agua todos los días.
Tom cree que cualquier cosa es posible.
Él se sentó a leer, con su esposa a su lado tejiendo un par de guantes.
Tom le rogó perdón a Mary.
Tom empezó a trabajar como voluntario en el refugio de desposeídos cuando aún seguía en la escuela secundaria.
Tom se empezó a preocupar acerca de cómo iba a pagar la educación de su hijo.
Tom se empezó a preguntar de quién Mary habría aprendido francés.
Tom comenzó a preguntarse cómo Mary siempre parecía saber dónde él había estado.
Tom comenzó a sospechar que Mary estaba planeando una fiesta sorpresa de cumpleaños.
Tom comenzó a sospechar que Mary lo estaba engañando.
El cielo entero se iluminó y hubo una explosión.
Confía en la gente, pero no aceptes caramelos de extraños.
A Tom le empezó a gustar más y más Mary.
Un buen reportero se aprovecha de lo que obtiene de cualquier fuente, incluso de las del tipo "me lo ha dicho un pajarito".
Tom comenzó a aprender francés hace aproximadamente tres años.
Eres alta, pero él es aún más alto.
Tom empezó a creer que él nunca sería capaz de caminar otra vez.
Trabajo tanto como tú.
Tom empezó a hablar acerca de lo que él hacía para vivir.
¿Cuándo vas a terminarlo?
Señoras y señores, sean bienvenidos.
Tom se volvió popular.
Tom quedó como compañero de pieza de John.
Tom intentó besar a Mary.
Tom se interesó en el snowboarding cuando tenía unos doce años.
Tom se interesó por la música porque su vecino tenía harto de músico.
Tom se hizo amigo de Mary.
Él visitará a su tío.
Él se endeudó.
Él empezó a lavar el coche.
Ahora está solo.
A veces falta a la escuela.
Él llegó a tiempo.
Yo esperaba que él suspendiera el examen.
Él nos mostró algunas fotos.
Él nos enseñó algunas fotos.
Él vino ayer a mi oficina.
Él aceptó mi idea.
Él me prestó dos libros.
Me ordenó que barriera la habitación.
No me dio nada para comer.
Él me aconsejó que no fumara.
Él me dio un buen consejo.
Él me hizo un traje nuevo.
Él me dio 10.000 yenes.
Él parece conocernos.
Él no nos creería.
Él está dando un paseo.
Iba acompañado por su mujer.
Puede que venga a vernos esta noche.
El capitán ordenó silencio.
Él retiró todo lo que dijo.
Dejó al perro suelto en el jardín.
Él es profesor y novelista.
Es difícil de complacer.
Él estaba cubierto en sudor.
Él se puso la mano en la frente.
Ella le alquila una habitación a un estudiante.
Nos aconsejó que no lo hiciéramos.
Nos advirtió que no entrásemos en la habitación.
Él empezó a cantar.
Él ha dejado a su familia.
Él estaba llorando.
Entra, insisto.
¡Díselo a él, no a mí!
A veces los niños pequeños aspiran a ser cosas extrañas.
¿De dónde ha venido?
La única manera de perder peso es crear un déficit calórico quemando más calorías de las que comes.
Todos los que le conocían le admiraban.
Ayer no jugué al tenis.
Al explicar las oclusivas a la clase, el profesor de lingüística acabó cubierto de saliva en un instante.
Ni siquiera la ciencia es una ciencia exacta.
Es curioso cómo el alemán puede coger un verbo, partirlo en dos, y extenderlo por una oración de cinco proposiciones.
Tom murió durante la noche.
Él adoraba su escuela.
La única razón por la que Tom fue a la fiesta es que esperaba que Mary estuviera allí.
Este nuevo ordenador Macintosh pone a la competencia en vergüenza.
Mantener a Mario en un estado en el que pueda tirar bolas de fuego es un proceso delicado: ese poder recién adquirido a veces hace que uno se vuelva gallito y descuidado.
¿Te gustaría tener mucho dinero?
Yo sí hablé, pero nadie me escuchó.
Nadie me escuchó.
Él no me va a escuchar.
Él estaba enfadado, pero me escuchó con paciencia.
A pesar de su ira, él me escuchó pacientemente.
Sentada en la silla, ella me escuchó.
No me escuches, sólo estoy bromeando.
¿Qué te hace pensar que Tom me va a escuchar?
Mi ropa estaba sucia con aceite.
Quien ama a María amaría a María.
El bebé estaba durmiendo en la cuna.
No hay de que avergonzarse de admitir los defectos.
¡Lo estás haciendo a propósito!
Él no tuvo ni el mínimo de vergüenza de contar su historia.
Ella lo besó sin vergüenza, en la boca.
Compré una medalla conmemorativa durante mi viaje.
No hay sólo gente amable en el mundo.
Mira, es la estrella polar.
Beber es dañino para tu salud.
Nunca más la vi de nuevo.
Los muros están ensangrentados.
Así, esta niña de catorce años aprendió, como si fuera en una tarea, sobre aquello que le ocultamos a las damas hasta su noche de bodas. Ella hojeó los dibujos del libro de anatomía, aquellos excelentes dibujos de una sangrienta realidad. Ella se dio una pausa por cada órgano, comprendiendo lo más secreto de aquellos, de aquellos sobre los que se construye la vergüenza de los hombres y mujeres.
Roger Vercel, cuyo verdadero nombre es Roger Crétin, es un escritor francés.
Soy afortunado de tener amigos sinceros.
Los pájaros volaron hacia el sur, en busca del calor.
Enséñame la cinta.
Esta vez lo intentaré.
Hice lo que tenía que hacer, y si tuviera que hacerlo de nuevo, lo haría otra vez...
¿No te avergüenzas de ti mismo por haber perdido el temperamento así?
¡No eres nada más que un parásito social!
Ciudad de México, la ciudad más poblada del mundo, se localiza en México.
De acuerdo con el periódico hubo un terremoto en México.
¿Has entendido lo que quería decir?
Escalé hasta la cima del monte Fuji.
El perro de Tom babeó sobre su almohada.
A Tom comenzó a temerle a Mary.
¿Te acuerdas de lo que dijo ella?
Mi papá da un paseo todos los días.
Tres de cada cuatro americanos creen en la existencia de fenómenos paranormales.
Trabajo para McDonald's.
Estoy trabajando para McDonald's.
Me di cuenta demasiado tarde que necesitaba la ayuda de Tom.
Cada vez que viene, ella nos trae regalos.
Yo no veo a Tom muy seguido.
Esta es una flor muy linda.
Eso no es un saltamontes. ¡Es una langosta!
Ellos estaban muy emocionados.
Toda la Tierra estaba impactada.
Nos decepcionamos al enterarnos de que ella se había casado con él.
Hay una mujer que quiere verte.
Nunca me voy a olvidar de esta experiencia.
¡Fuera de mi camino!
Muchos políticos no cumplen sus promesas.
Tom era el único que respetaba a Mary.
Cuando el apóstol Pablo escribió sobre la destrucción del templo de Dios, tenía un montón de historias dando vueltas en su mente.
Hoy es el día más caluroso del año.
¿Podrías ser más específico?
¿Cuál es tu comercial de TV preferido?
El sótano es feo, oscuro y apestoso.
Ellos están marchando a la guerra.
Mary es la cuñada de Tom.
Él pintó su bicicleta de rojo.
Tom no siempre obedece a sus padres.
Tom se cortó accidentalmente la mano cuando estaba cortando zanahorias.
¿El monstruo del Lago Ness es real, o es solo un engaño elaborado?
Los dos hermanos aún viven.
Todo hombre es un cadáver en potencia.
Esta ropa está sucia y tiene que lavarse.
La palabra japonesa "tatoeba" significa "por ejemplo".
Puede ser que la frase no suene natural, pero es correcta.
Él estaba sentado entre Mary y Tom.
Finalmente se dio cuenta de que Mary se había burlado de él.
Actúa como si fuera un rey.
Él es todavía joven.
Todavía está lleno de energía.
Todavía está aquí.
Él estaba demasiado borracho para conducir hasta casa.
Tiene miedo de su propia sombra.
Él se sacó el pañuelo.
Le gusta el jamón y los huevos.
¿Él va a la escuela en autobús?
¿Él va al trabajo en autobús?
Él se portó como un idiota.
Él hizo una muy buena pregunta.
Tengo la sensación de que lleva razón.
¿Cómo va al colegio?
Él giró la llave.
Él encontró la caja debajo de la mesa.
¿Qué formularios tenemos que archivar?
Él murió de esa enfermedad.
Acusó al hombre de haber robado.
Acusó al hombre de robo.
Adoptaron a la niña pequeña.
En ese momento él estaba leyendo un libro.
Ella resultó herida en el accidente.
Él cedió a la tentación.
Él se inventó una historia acerca del perro.
Él adoptó al huérfano.
Él aceptó el trabajo.
Él se mantuvo callado.
Pronto alcanzará a Tom.
Él volvió el agosto pasado.
Fue a verla el otro día.
¿Cuándo se fue a Europa?
Siempre anda con un rifle.
¿Es amigo tuyo?
Él ha estado dos años en Japón.
Él se tomó un día libre.
Él partió hacia Nueva York hace una semana.
Él es capaz de hablar diez lenguas.
Pocos estudiantes conocían su nombre.
¿No conoces su nombre?
No le aguanto más.
Él tiene mucho que hacer.
¿Me avisarás cuando venga?
¿Duele mucho?
Adivina lo que me dijo.
¿Has sabido algo de él?
Recibí una llamada de él.
Está claro que es culpable.
¿Sabes por qué el cielo parece azul?
Él diseñó el coche.
Me lo llevaré de repuesto.
¿Dónde se puede jugar al futbolín?
Los amigos montamos una timba cada fin de semana.
No es Joan. Te has confundido.
Ella preguntó por dónde quedaba la casa.
No es Joan. Se ha confundido usted.
La mamá se quedó en el coche mientras papá iba de compras.
Tom dejó de fumar.
No es Joan. Se han confundido ustedes.
Joan rompió su brazo izquierdo en el accidente.
Tom no quería pasar demasiado tiempo discutiendo eso.
Ellos están preocupados por el presupuesto.
Mediante la comunicación somos capaces de aprender los unos de los otros.
Ella vino, pero no se quedó mucho.
Los empresarios no podían devolverles a los bancos el dinero que les debían.
En Japón llueve mucho en junio.
Volvimos al campamento antes de que anocheciera.
Se ha puesto el sol.
Ellos se casaron.
¿Qué estáis haciendo vosotros dos?
¿Qué estáis haciendo vosotras dos?
¿Dónde está la terminal sur?
Él tocaba el piano.
Yo juego a los videojuegos.
No he escalado nunca el monte Fuji.
Nunca confundas lástima con amor.
¿Cuándo llega?
Nos quedamos completamente pálidas, incapaces de romper el silencio que se creó.
¿Cómo denuncio un robo?
Prefiero morirme de hambre antes que robar.
¡No te rindas!
Es de mi hermano.
Ella está preparando el desayuno.
¿Qué tomaste para desayunar?
¿A qué hora sueles levantarte?
Los días se hacen más largos.
¿Podrías dibujarme un mapa?
Dolores tiene cuatro hermanas.
¿Podrías hacerme un descuento?
Estoy deseando que llegue mi cumpleaños.
¿Quién es el encargado?
Todo el mundo lo dice.
¿Quién cuidará de tu perro?
¿Sabes quién lo hizo?
¡Nadie puede pararme!
Mary se hirió ayer.
Está demasiado alto.
Apenas pasa una hora sin que yo piense en ti con amor.
El sol brillaba con fuerza.
Visto desde el cielo, el río se parecía a una enorme serpiente.
Me gustaría navegar por todo el mundo.
¿Puedo hablar con el médico?
La nieve ha desaparecido.
Quiero pedirte un gran favor.
Quiero algunos huevos frescos.
Eso es lo que pensaba.
No venga usted.
Come tanto como quieras.
Me duele la garganta al tragar.
Gracias por su invitación.
¿Por qué no te cortas el pelo?
Tengo que dormir un poco.
Deberíamos ser muy cuidadosos.
Levanta la mano antes de responder.
Es muy divertido conducir un coche.
Vayamos en coche.
Ojalá tuviera un coche.
El jefe nos dio a todos un día libre.
Para llegar al puerto del cielo tenemos que navegar, a veces con el viento, a veces contra él, pero debemos navegar y no ir a la deriva ni estar anclados.
¿Dónde puedo encontrar pasta de dientes?
Empezamos a andar.
Corrimos tras el ladrón.
Adoptamos a un niño.
Llamamos a nuestro único hijo Tom por mi abuelo.
Todavía no tenemos mucha hambre.
Dependemos de ti.
Pasamos una tarde agradable.
Me resfrié.
Con alubias y sidra no hace falta gasolina.
Ella es una extraña para mí.
Tengo un sello muy antiguo.
Estoy hambrienta.
¡¿Eres imbécil o te pica el culo?!
Sé que ella ha estado ocupada.
Tom no debería haberle contado sus secretos a Mary.
Puedes aparcar detrás del hotel.
Acepté su invitación.
Acepté ayudarle con su trabajo.
Apenas podía entenderle.
¿Herí sus sentimientos?
Estoy familiarizada con su música.
Respondí por él.
Ven tan rápido como te sea posible.
No sé si lo sabe.
Trabajé en una granja.
Yo tengo la misma edad.
Estoy acostumbrado a trabajar toda la noche.
Estuve despierto toda la noche.
Estuve despierta toda la noche.
Llego tarde, ¿verdad?
Me encontré con Tom en frente de la tienda.
No estoy tan sano como antaño.
Tengo un seguro de vida.
Leí sobre él en el periódico.
La herida se infectó.
Me quedé dormido.
Voy a cualquier fiesta a la que me inviten.
La alubiada asturiana es la mejor.
Un verdadero amigo me habría ayudado.
Estoy ocupado con mis deberes.
¿Cuánto se tarda del aeropuerto al hotel?
¡No os emborrachéis y, por favor, parad de usar esos jodidos petardos o mi gato, que es muy malo y está muy enfadado, os arañará a todos!
Veo que ella escribió tres palabras.
Mi sueño es vivir una vida tranquila en el campo.
Hoy voy a hablar de la importancia de los deportes en la sociedad moderna.
Tom no sabe nada de música clásica.
Esa mujer sueña conmigo.
Cualquiera podría cometer un desliz como ese.
Voy a hacer mi primera gamberrada.
Voy a darte dos pistas.
Mi madre me tiene bronca.
El cuervo es tan negro como el carbón.
Su inglés es excelente.
Esto realmente me conmovió.
Él debe de quererte.
¿Tiene usted un curso para principiantes?
Vendió su propio coche sin vacilar lo más mínimo.
¿Iremos al cine?
Ponte de rodillas y mira al frente.
Un profesor no debería nunca burlarse de un alumno que haya cometido un error.
Deberías pasar más tiempo fuera y menos tiempo dentro.
Mi cuñado es un madero.
¿Qué asocias tú al verano?
Ken es mayor que Seiko.
¿Hay que hacer el trabajo a mano?
Por la mañana me siento muy vago, no quiero hacer nada.
Si estás ocupado, te ayudo.
Si estás ocupada, te ayudo.
Mi primo recibió la llamada de Dios y se metió de cura.
El gobernador estaba furioso.
Mi primo recibió la llamada de Dios y se metió a cura.
Su asistencia es indispensable para nosotros.
Aunque a una hija rara vez le gusta el amante de su madre, una madre siempre siente cierta atracción por el amante de su hija.
Muchos estadounidenses no tenían trabajo.
No estoy acostumbrado a tomar el café sin azúcar.
No suelo tomar el café sin azúcar.
Prefiero la montaña al mar.
Te deseo un feliz año nuevo.
Ella está lejos, pero todavía la quiero.
¡Hola! ¿Qué hay de nuevo?
Al entrar en la cárcel, al novato le dio un infarto.
Mi padre debía de ser guapo cuando era joven.
Mi madre está preparando el desayuno.
He pedido a mi jefe un adelanto del sueldo.
Tom se pregunta cuánto tardaría Mary en darse cuenta de que John no iba a volver.
Mi tío me hizo hacer de intérprete.
Eso hay que cambiarlo.
Lleva las llaves a tu hermano.
Ella se casó con él por el dinero.
Dame una botella de vino.
Lo que dijo entonces me sobresaltó.
Lo que él me dijo entonces me dio miedo.
Sujétalo mientras tu mujer llama a la policía.
Él fue a París, que es la capital de Francia.
Tom pensaba que el profesor le había mandado demasiados deberes para hacer en un día.
Tom pensaba que el profesor se había pasado con los deberes que le había mandado hacer en un solo día.
No me gustan mucho las matemáticas.
No me hablo con ella.
No hablo con ella.
Tom no habla francés.
¿Hablas francés?
Todavía no sé qué suelo poner en la cocina. Estoy entre el blanco y el gris.
Podemos echar maldiciones a través de una fotografía.
Es un amigo mío.
¿Qué? Es que no te oigo.
No sé qué va a hacer.
No sé qué hará.
No me trates como si fuese un crío.
Por la mañana siento mucha pereza y no quiero hacer nada.
Mi amigo vive en esta casa.
Todas las lenguas tienen dialectos.
A Tom no le importa ayudar ocasionalmente a Mary.
—Me estoy haciendo demasiado mayor para jugar con insectos —dijo el niño.
Me parece que las patinetas en general son más baratas que los patines.
¿Le ponemos un poco más de sal?
Eso me deja sin palabras.
Hoy el cielo está nublado.
Te esperamos todo el día.
Mary habló despacio en japonés.
Mary se parece mucho a su madre.
Mary sacó los huevos uno por uno.
Es mejor que me vaya.
¿Quieres más galletas?
Parece que a Mary le aburre el juego.
Mary interrumpió nuestra conversación.
Mary dijo que haría los deberes.
Mary era capaz de cruzar el río a nado.
Mary se alegró cuando se enteró de los resultados de las elecciones.
Mary corrió.
Sí, ella estará contigo en unos minutos.
Todos te hemos echado de menos.
La chica que está allí de pie es Mary.
Mary solía sentarse sola en el porche.
Mary va a comer a ese restaurante un día sí y otro no.
Estoy deseando volver a verte.
No he estado nunca en París.
Es probable que vuelva a llover.
Mary tiene una flor en la mano.
¿Quieres una taza de leche?
Hazlo lo mejor que puedas y no te preocupes.
Por favor, escribe con un bolígrafo.
Hice que el chico llevara mi bolsa.
Bob se hizo ingeniero.
Dije que estaba desorientado.
¿Podría traernos un tenedor?
El plástico no se rompe con facilidad.
El plástico no se quema con facilidad.
No funcionaban los frenos.
No hacía falta que pintara la valla.
¿Quiere beicon o salchichas?
Me hice daño en el codo.
¿Por qué piensas que dijo eso?
¿Por qué huyó?
Vale la pena visitar Nueva York.
¿A qué distancia está de Nueva York?
Gira el pomo y abre la puerta.
¿Durante cuánto tiempo puedes aguantar la respiración?
¿Qué clase de deportes practicas?
Ahí tienes razón.
¿Por qué quieres ser médico?
Él me preguntó lo que había estado haciendo.
¿Por qué quieres ser enfermera?
Tom le enseñó la carta de Santa Claus.
¿Tienes cheques de viaje?
Tom me hizo una jaula.
Tom está incómodo cuando está entre extraños.
Tom es el más alto de su familia.
Tom está ansioso por comprarse un coche nuevo.
Tom se enfadó con los estudiantes de instituto.
Mandaron a Tom a la tienda a hacer un recado.
Tom estaba sentado en la parte delantera del autobús.
Tom negó haber robado el dinero.
Tom es tan alto como su padre.
Ayer Tom volvió a casa pronto.
Tom lo oyó y se enfadó.
El discurso de Tom fue excelente.
La forma de hablar de Tom me puso nervioso.
La forma de hablar de Tom me puso nerviosa.
A Tom le encantaba el color del nuevo vestido de Mary.
Tom siempre está viendo la televisión.
Ayer por la mañana recibí una carta de mi banco que me informaba de que no me queda dinero en la cuenta.
Los rayos ultravioleta son dañinos para nosotros.
Algo parece andar mal.
Mi gato se ve triste.
No todos son deshonestos.
Quiero comer el jamón a bocados.
De seguro, ellos van a manejar bien esto.
Los hombres son niños durante toda su vida.
Yo también salgo con alguien de la oficina.
Tom le dijo a Mary que estaba siendo infantil.
Todos queremos algo.
No quiero un ángel.
Ver un rostro humano en una nube es un ejemplo de pareidolia.
Necesitamos charlar pronto.
Esa es la cosa más linda que haya visto jamás.
¿Quieres que yo te ayude?
¿Quieres que te ayude?
Se me quedó pequeño el chándal.
Esto tiene que cambiarse.
A pesar del cansancio, siguió con el trabajo.
Bajó la caja pesada del estante.
Laura decidió salir del armario.
Es un libro.
Cuando la ley no es justa, la justicia pasa por encima de la ley.
Nos vemos aquí mañana.
No me sentía bien pero fui a trabajar.
Los lentes de sol salen veinte euros.
Mi pasatiempo favorito es localizar sitios en el mapamundi.
El doctor se inclinó sobre el chico enfermo.
Todavía buscan al niño.
En estos días, mucha gente utiliza computadores.
El dinero no puede comprarlo todo.
Mis padres me dejaron ir allí.
Mis padres me mandaron una postal.
Me dejé el pasaporte en alguna parte.
Tengo ganas de ir de viaje.
No te levantes.
Sinceramente, no me gustas.
Su respeto hacia él se transformó con el paso del tiempo en amor.
Después de la tormenta llegó la calma.
Tras la tormenta llegó la calma.
Tras la tormenta se hizo la calma.
¿Qué es un dios?
¿Cómo quieres los huevos?
Venden huevos en el supermercado.
Debo de haberlo perdido.
¿Has viajado alguna vez en globo aerostático?
Estos árboles tapan el paisaje.
La semana que viene voy a un concierto.
Los exámenes empiezan la semana que viene.
Te veré el mes que viene.
Sólo quiero que vengas.
No quiero cenar.
Cenemos.
Heló anoche.
Ha llegado el correo.
¡Divertíos este verano!
Las gafas de sol valen veinte euros.
¡Diviértete este verano!
Parece muy interesante.
Te meterás en problemas.
¡No trabajes demasiado!
Me sentía excluido.
Me sentí rechazado.
Sentí que me daban de lado.
Estudia inglés todos los días.
Cepíllate los dientes después de cada comida.
Allí hace mucho calor.
Estoy realmente confuso.
Te estaré vigilando.
Me gustaría saber cómo van los preparativos para su boda.
Os estaré vigilando.
Estoy enfadado con ella.
Estoy enfadada con ella.
Soy capaz de cruzar el río a nado.
Compré este libro el otro día.
Me sentía como si estuviera muerto.
Reconocí a Mary en el momento en que la vi.
¿Lo tienes todo?
La muerte no entiende una broma: la gente la llama y ella viene.
Ponte el sombrero.
Se me voló el sombrero.
Fui andando a la escuela.
Los prisioneros fueron liberados.
Enséñame otro reloj.
Enséñeme otro reloj.
Estarás bien.
Se agarra antes a un mentiroso que a un cojo.
La habitación estaba a oscuras.
¿Me ayudarás a limpiar la habitación?
No hay nadie en la habitación.
No hay nadie más.
Mi padre cultiva arroz.
Mi padre es alto.
Fui el último en comenzar la carrera, pero pronto alcancé a los otros.
No hay olla tan fea que no encuentre su cobertera.
El uigur es una lengua túrcica.
Dos cabezas piensan mejor que una.
Tan fácil como viene, se va.
¿Puede plancharme esta camiseta, por favor?
Oh claro, es cierto. Se suponía que me encontrara con algunos amigos en Shibuya a las ocho.
Cada conferenciante tenía asignados cinco minutos.
Los dineros del sacristán cantando se vienen y cantando se van.
Éste es el reverso de la medalla.
Esa es una vieja historia.
¡Si vas a volver, por favor no me digas cuándo!
El disculparse es una gran virtud.
¿Salimos a cenar hoy?
Ese empleo no era muy interesante. Sin embargo, pagaba bien.
No soy nada más que un pobre campesino.
No soy nada más que un pobre huaso.
¿A qué hora tienes la próxima clase?
Solo hay unos pocos pasajeros en ese tren.
Quiero ir a Australia con mi familia.
Tom quiere animar a Mary.
Él lleva gafas gruesas.
El juego acababa de empezar cuando marcaron el primer punto.
Hablando de Suiza, ¿has estado alguna vez allí en primavera?
Él siempre habla mal de su padre a sus espaldas.
Creo lo que está escrito en su carta.
He encontrado el edificio.
Encontré el edificio.
Le pedí que me prestara dinero.
¿Cuáles zapatos te vas a poner?
Tom siempre recordará a Mary.
Voy a hacer un truco con solo cuatro cartas.
Él trabajó muy duro por el bien de su familia.
Tendrás que estudiar mucho.
Él es el más alto de los tres.
Eres nuestra única esperanza.
Vosotros sois nuestra única esperanza.
Vosotras sois nuestra única esperanza.
Estamos ahorrando para construir una nueva casa.
Tuve que esperar veinte minutos para el próximo bus.
Ellos están dispuestos a aprender inglés.
Deberías ir a la fiesta.
¿Has podido solucionar el problema?
¿Ha podido usted solucionar el problema?
Él dejó su equipaje en la estación.
¿Puedes ayudarme a levantar esto?
De hecho, él es millonario.
¿Dónde tienes la cabeza?
No me preguntes tantas cosas. ¡Usa la cabeza!
Cristóbal Colón descubrió América en el año 1492.
Él es reportero de la revista Time.
¿Entonces para qué necesitas el dinero?
No tengas miedo de cometer errores.
Le compraré un lápiz.
De hecho, él es multimillonario.
Es hora de trabajar. Empecemos con el trabajo.
Hay personas buenas en el mundo.
No hay Dios ni Buda.
Yo creo en un Dios y ninguno más; y deseo la felicidad después de esta vida.
Él dice "quiero" cuando desea algo, y "no" cuando no.
No seas tan reservado.
Además de ser un famoso físico, él es un gran novelista.
No puedes ser una estrella en el cielo, así que sé una lámpara en la casa.
Ella estaba tan furiosa que no podía hablar.
¡Me lo imagino!
Nadie es tan viejo que no quiera vivir un año más, ni tan joven que no pueda morir hoy.
Ella dijo que fui yo, pero ese niño no es hijo mío.
No estaría demasiado sorprendido si hubieras visto una serpiente.
Él conduce un Cadillac rosado.
¡Me gustas mucho!
Me presentó a su hermano.
Necesito platos ligeros porque mi familia hoy va a ir a comer al parque.
Ella no fue allí.
¡No me mientas!
Obtuve mi venganza.
Las calles de este país son las más peligrosas en el mundo.
¡Qué par de tarados!
¿Qué está pasando en ese sector en este momento?
Para las personas, la salud es lo primero.
¿Alguna vez has sufrido un ataque cardíaco?
Él me dio un té extraño.
Mantén aquel diccionario contigo.
¡Estoy hasta los huevos!
Siempre estuviste ahí y nunca lo supe.
Él nos contó una historia interesante.
A mí no me importa un carajo lo que hiciste.
Siempre has estado ahí y nunca lo supe.
No interrumpas cuando otros estén hablando.
Él también puede hablar ruso.
Ahora que paró de llover, podemos ir a casa.
Fue mi abuelo el que me contó esa historia.
Sostenelo con ambas manos.
Él le teme a su abuelo.
Demostró ser honesto.
Sostenlo con ambas manos.
A Tom no le gusta la escuela.
Yo no nací ayer.
"Jingle Bells," la popular canción en tiempos navideños, en realidad no es una canción navideña. La letra no dice nada sobre navidad.
Él es respetado por sus amigos.
Ellos parecen estar enamorados.
Me gusta andar en tren.
Él salvó al niño agonizante donando su sangre.
Me temo que no te puedes casar con ella.
No pensamos que el plan saldría a la luz tan pronto.
Los pájaros carpinteros picotean troncos de árboles con sus largos y puntiagudos picos y comen los insectos que encuentran ahí.
Esta es noticia vieja para mí.
No estoy a favor de un plan así.
Él fracasó completamente en entender por qué ella se había enojado.
A muchos estadounidenses les incomoda el silencio, y tienden a considerar el silencio en una conversación como una señal de que tienen que empezar a hablar.
No conozco todos los detalles sobre ese incidente.
Cuéntame toda la historia.
Por favor, dame todos los detalles sobre el accidente.
Nos sentamos y discutimos todos los detalles del asunto hasta que llegamos a un acuerdo.
Él vendrá tarde o temprano.
La mujer sentada en el sofá es mi abuela.
Se puede mentir con la lengua, pero no con los ojos.
Las preocupaciones no se ahogan en el alcohol. Saben nadar.
La amistad que crea el vino, al igual que el vino, no dura más que una noche.
El viajero vio una luz a lo lejos y se alegró.
Mis pantalones son demasiado cortos.
Mi bebé todavía no puede hablar, no hace más que gritar.
El niño no sabe cómo se quita un sujetador.
Me vengué.
¡Qué par de imbéciles!
Tom tiró una piedra en el estanque.
El desayuno es la comida más importante del día.
No sé de dónde vienes, y él tampoco.
Un bebé no distingue el bien del mal.
Una estrella fugaz atravesó el cielo.
El chico tiene fiebre.
Las mujeres embarazadas suelen comprar bragas de una talla más grande.
¿Señor Roberto? Queda usted detenido.
¿Sr. Roberto? Está detenido.
Tenemos que decidir cuándo empezamos.
Una piedra lanzada: sus ondas se deslizan sobre el agua adormecida.
No hay nada más ridículo que juzgar la ortografía de una frase comparando los resultados brutos al buscarlas en un buscador de Internet. ¡Como si la mayoría de las personas no cometieran faltas!
Los Estados Unidos se retiran de Iraq tras ocho años de guerra que no han servido de nada aparte de para destruir un país que estaba en guerra con Irán. Como la naturaleza aborrece el vacío, Irán ocupa ahora su lugar. Parece que no conocen la máxima «el enemigo de mi enemigo es mi amigo» al otro lado del Atlántico...
¿En qué mundo vivimos?
He sido abogado durante 28 años y ministro de Justicia durante 28 días. Si soy el único ministro de Justicia que no ha cometido ningún error, es porque no he tenido tiempo.
«Leo todos los artículos que veo sobre las depresiones.» «¡Genial, eso te va a subir mucho la moral!»
¿Podrías llamarme más tarde?
Yo puedo contar con facilidad los millones de muertos que ha causado la lucha contra la anarquía, ¿pero cuántos muertos ha causado la anarquía?
¡Colguémosle primero, ya le juzgaremos más tarde!
Con el objetivo de calmar a los mercados, la pareja Merkozy ahora adopta una sonrisa permanente en todas las fotos de la prensa.
Soy miembro del consejo administrativo.
El script que más falta hace en Tatoeba es el detector de hablantes nativos.
Leo mis comics y soy feliz.
Siempre parece estar medio dormido, pero cuando se enzarza en una discusión es muy eficaz.
Yo tomo venganza para el desayuno, el almuerzo y la cena.
Él ha escrito cinco libros hasta ahora.
Él no obtuvo una respuesta de ella.
No le doy respuestas por temor de que pueda confundirlo.
Rehúsate a no obtener respuesta.
Ninguna respuesta también es una respuesta.
Jackson no recibió una respuesta a su carta.
No parecía haber solución al problema.
Ella no obtuvo respuesta de él.
Tom llamó a Mary y no hubo respuesta.
Se otorga de buena fe la información, sin embargo, no aceptamos responsabilidad por la exactitud de la información.
Él no dio una respuesta.
Trae a tu amigo.
Cárgalo a mi cuenta.
¿Limpiaste tu cuarto?
No lo pongas encima de mi escritorio.
¿No puedes hablar inglés?
O Tom o yo debemos ir.
La moda cambia rápidamente.
Deme una taza de café.
¿Te hice esperar?
¿Has oído de él?
No desperdicies tu aliento.
Él abusa de su autoridad.
Él respondió incorrectamente.
Él nos pidió que lo ayudáramos.
Él no luce de esa edad.
Él acabó todo su trabajo.
Él es un gran científico.
Él hizo un viaje de negocios.
Él administra un montón de hoteles.
Él parece incapaz de nadar.
Él está acostumbrado a viajar.
Escaleras arriba había cuatro camas hechas, pero en tres de ellas nadie había dormido.
Cuando vi la rueda suelta en medio de la carretera tuve que frenar en seco.
Cuando vi la rueda suelta en medio de la carretera tuve que clavar los frenos.
La muerte de su amigo drogadicto fue un revulsivo para dejar las drogas.
Estas setas tienen un efecto revulsivo. Si después de comerlas bebes alcohol, te pones malísimo.
De vez en cuando estamos de acuerdo.
Los veganos no utilizan productos de origen animal en su vida cotidiana.
Se fue.
Se marchó.
Las tres erres del reciclaje son: Reducir la generación de desecho, reutilizar los que se producen cuanto se pueda y reciclar el residuo restante.
El ABCDE del melanoma significa: asimetría, bordes irregulares, color cambiante, diámetro grande y elevación sobre la piel.
Me hizo sonreír.
Estos anteojos son de Jacques.
Cuando la miré, me sonrió.
Dijeron que no pagarían a la gente el dinero que les debían.
El esclavo tiene su vanidad, sólo quiere obedecer al mayor déspota.
En todos los países, antes de juzgar a un hombre, el mundo escucha lo que piensa su mujer.
La perfección es de otro mundo.
Él te ama mucho.
Las madres que realizan sus propias investigaciones acerca de la salud de sus hijos por Internet son una catástrofe para el estado sanitario general de la población y verdaderos peligros para sus propios hijos.
Si es gratis, coge tanto como puedas.
Tom no tenía intención de rendirse.
Muchos son aquellos que participan en movimientos culturales, a veces de gran importancia, por simple imitación y sin entenderlos bien o sin estar totalmente de acuerdo. Únicamente varias décadas después, cuando lo piensan en su conjunto, se dan cuenta de en qué han tomado parte.
Sin el partido comunista chino, las plantas se morirían y los animales se suicidarían.
¿Quién eres tú para juzgar?
Reino Unido sólo tiene de unido su nombre, y aparte de Inglaterra, todos los otros miembros se han "unido" a la fuerza.
El segundo no es más que el primero de los perdedores.
Mi nueva cafetera último modelo se controla con la voz y reconoce las diferentes clases de café gracias a su revolucionario procesador de palabras.
Llevado a un extremo, en Tatoeba, "sí" podría estar relacionado con "no" por medio de diferentes traducciones.
¿Durante cuánto tiempo ha vivido en Londres?
Me han pedido que te ayude.
Intenta vivir de tus padres hasta que puedas vivir de tus hijos.
No rechines el globo que me da dentera.
Tengo que encontrar una gasolinera. Tengo el depósito en reserva.
Se volvió loco.
¡Despertate!
Te agradezco tu colaboración.
El pomelo interacciona con un montón de medicamentos.
El pomelo interfiere con un montón de medicamentos.
Lloraba de dolor.
No me gusta vestir de negro.
Me iré antes de que amanezca.
Me iré antes que amanezca.
Soy incapaz de explicártelo.
Pienso que es mejor no intentarlo.
¿Por qué cuando imparten idiomas en la escuela, enseñan cómo decir "Gracias", pero no "De nada"?
De noche podemos ver más estrellas aquí que en Tokio.
En muchos sitios es famosa la leyenda urbana de "la chica de la curva".
Entiendo mejor a los nórdicos hablando inglés, que a los propios nativos anglosajones.
En mi idioma, la "," se llama coma, el ";" se llama punto y coma, ":" se llama dos puntos, "…" se llama puntos suspensivos y esta frase acaba con un punto final.
¿Viene en tren o autobús?
En el siglo XXI, el tranvía vuelve a resurgir.
Es mejor que yo coja el tren a que me coja el tren a mí.
Es mejor que alcance al tren a que el tren me atropelle.
¡Eres un monstruo!
¡Eres un fuera de serie!
Puedes nadar ahora.
Él batió el record.
Su idea nunca fue ganar dinero.
La muerte es lo contrario de la vida.
Es triste que no puedas viajar con nosotros.
No eché en falta las llaves hasta que llegué a casa y no pude abrir la puerta.
Sí, hasta donde yo sé.
Coge el teléfono, está sonando.
Descuelga el teléfono, está sonando.
Abrígate. Vas a coger un resfriado.
Abrígate. Vas a resfriarte.
Corre, que te cojo.
Corre, que te pillo.
Ese torero recibió una cojida.
Ese torero recibió una cornada.
Te veo muy mal es mejor que cojas la baja.
Te veo muy mal es mejor que pidas la baja.
No cojas guarrerías del suelo.
No recojas guarrerias del suelo.
Antiguamente, se cogía el tranvía en marcha.
Antiguamente, se montaba en el tranvía en marcha.
Es mejor yo pille el tren a que me pille el tren a mí.
No hay nada en el mundo que no pueda enseñarnos alguna buena lección.
Este microscopio muestra las cosas cien veces más grandes.
¡Todo computador es un procesador, pero no todo procesador es un computador!
Noriko sí que es una buena persona, ¿o no?
En la ciudad, todos conocen su nombre.
Tómese esta medicina antes de cada comida.
Todos saben que Bell inventó el teléfono.
Todos pueden cometer errores.
A todos en su clase les gusta ella.
Todos conocen su nombre.
Tom debe disculparse con Mary por no llegar a tiempo.
La vida no es ningún concierto a la carta.
No hablemos mal de la gente del campo. Sin ellos, nosotros no podríamos vivir en París.
Tú no sólo eres mi amor platónico, eres la figura misma de mi amor ideal.
Todos desean la paz eterna.
Tom es muy apuesto.
Todos tienen derecho a defenderse.
El teatro está vacío.
La bruja le lanzó un hechizo al niño travieso.
¿A quién le está hablando?
Kate se vino a la casa en bus.
Kate es muy encantadora.
Mantén tus manos limpias.
Sácalo de la lista.
Quítalo de la lista.
Deja mi cámara.
Deja entrar algo de aire fresco.
Deja ir al pájaro.
Salgamos a comer esta noche.
Deja mis cosas.
Ayudémonos los unos a los otros.
Tan sólo vayamos a verlo.
Veámonos de nuevo pronto.
No hagamos el trabajo.
No juguemos tenis.
No le hablemos a ella.
Abramos la ventana.
Juguemos a las quemadas.
Muchos de nosotros estábamos cansados.
Mary es la exesposa de Tom.
¿Lo puedo hacer enseguida?
Es un holgazán, lleva todo el día sin dar un palo al agua.
Teoría y práctica no van necesariamente juntas.
No importa que tan rápido corras, no podés ganar.
¿Recibiste el paquete que te mandé?
Ayer un extranjero me habló en inglés en el tren.
Esa casa con el techo rojo, es la de mi tío.
Las personas espontáneas son las más amorosas.
Ella lo ama mucho.
En una guerra los soldados se matan diariamente.
Vimos vacas pastando en la pradera.
Ayer hubo dos casamientos acá.
En general, se puede decir que él es un genio de la música.
Ellos fueron a cazar la mayoría de los días de la temporada.
Esa es una excelente idea.
Si algo llega a pasar, llamame inmediatamente por favor.
La calle y las vías son paralelas.
Ellos comen la mitad del trigo del mundo.
Ella tiene más o menos mi edad.
Le escribía a menudo cuando era un estudiante.
Tom estaba conmocionado por oír que Mary había entrado en Harvard.
La familia real portuguesa fundó la Imprenta Real del Brasil.
Estoy quebrado.
Afganistán e Irán cambiaron sus himnos nacionales varias veces en el transcurso del siglo XX.
La policía fue capaz de encontrar al criminal.
Aparentemente, en esta biblioteca hay libros preciosos que el dinero no puede comprar.
Tengo que cargar la batería de mi auto.
Vi el partido por televisión.
¿Esperamos un poco más?
He pecado.
Espero verte de nuevo el año que viene.
No comas por tres horas al menos.
Tom piensa que Mary es realmente presumida.
El tigre dientes de sable se extinguió durante la era de hielo.
El deseo de volar como un pájaro inspiró la invención del avión.
Esta va por la casa.
Tom fue muy grosero con Mary.
Mi madre nunca se levanta temprano.
No se debe discriminar a nadie por su sexo.
Él fue acusado de malas prácticas.
Yo oí que ella es famosa por su sabrosa tarta.
Probablemente ella se avergüence de su vivienda.
Ella se puso su abrigo y salió.
Tom todavía está en Boston.
Él está escuchando la radio.
¿Herí tus sentimientos?
El hombre que está bailando en el escenario es mi tío.
Estoy libre de deudas.
Me voy a dar un baño.
Métete adentro.
Hay muchas personas que tratan de comprar una casa.
Hay mucha gente tratando de comprar casas.
Esa broma no es graciosa.
Tienes un hábito de exagerar todo.
¿Me dirás cómo tocar la guitarra?
Varios niños están jugando en la playa.
Su tesis doctoral debe ser enviada al profesor a fin de mes.
Ella escuchó música por horas.
¿Puedo usar esta bicicleta?
Estoy leyendo un libro sobre animales.
Abre un libro y abrirá tu alma.
Al fin encontré lo que estaba malo en mi televisor.
Cuando la muerte se aproxima, todo lo que puedes hacer es masticar tus uñas lentamente.
¿Por qué me siento así?
Mi abuela puede andar en moto.
Tom toma mucho.
Puede ser más fácil obtener una visa de largo plazo si tu cónyuge es ciudadano.
La tormenta no causó daño alguno.
Mary estaba en contra de la decisión de su hijo de casarse.
Me alegro de haber estado ahí.
La botánica es el estudio científico de las plantas.
Ella le rezó a Dios de rodillas.
Preferiría quedarme fuera de ese debate porque no quiero problemas.
El tailandés es la lengua oficial en Tailandia.
Conozco a Jim desde que éramos niños.
Olvida tus problemas un poco y ven a cenar con nosotros.
Todos los hombres tienen los mismos derechos.
El auto de mi padre es hecho en Italia.
Mostrame la piedra que rompió la ventana.
Su silencio me sorprendió.
Él rompió el récord mundial.
¡El alcalde tiene ya un par de ideas para el próximo año!
Tom encontró a Mary sentada en un banco en el parque.
El ejército Omeya invadió España en el año 711.
En una democracia, todos los ciudadanos tienen los mismos derechos.
Ellos nos conocen.
El hotel en el que nos quedamos el verano pasado está cerca del lago.
No te diste cuenta sino hasta que derribaste el último árbol, y atrapaste el último pez, que el dinero no se puede comer.
¡Recuerda mis palabras!
¡Acuérdate de mis palabras!
Esta frase puede ser interpretada de dos formas.
No pude dormir bien anoche.
Dámelo con mucho hielo.
Quiero descansar un rato.
Hablar inglés no es fácil.
Mi cuarto da al este.
Maldición, lo olvidé.
Tom ciertamente habla un montón.
Él nunca logrará nada a menos que trabaje más duro.
Hay grandes diferencias en la velocidad y calidad de ancho de banda entre país y país.
El precio de los alimentos está en su nivel más alto desde que la Organización de Comida y Agricultura de las Naciones Unidas comenzó a registrarlos en 1990.
Los precios del café han subido casi en 50% en seis meses.
En tiempos difíciles, las personas pueden no hacer un viaje, pero pueden estar dispuestas a pagar extra por un buen café.
Una mayor demanda de café de alta calidad ha ayudado a alzar más los precios del café.
Los opositores dicen que las cosechas genéticamente modificadas pueden polinizar y dañar otras cosechas.
Las personas en todo el mundo se están volviendo más gordas.
Un estudio descubrió que casi un 10% de los hombres eran obesos en el 2008. Esto es un aumento de casi un 5% en el 1980.
Se considera que una persona con un IMC de 25 a 29 padece sobrepeso.
El año pasado, la compañía fue vendida a inversionistas privados.
Tom estaba sorprendido.
Una huella de carbono es la cantidad de contaminación de dióxido de carbono que producimos como producto de nuestras actividades. Algunas personas intentan reducir su huella de carbono porque están preocupados acerca del cambio climático.
Tom no podía dejar de pensar en Mary.
Thomas A. Edison ama tanto su trabajo, que duerme un promedio de menos de cuatro horas cada veinticuatro.
No había palabras para describir la belleza del ocaso.
Vive en Nueva York.
De acuerdo con el pronóstico del tiempo, habrá más lluvia.
Aprecio profundamente su gentileza.
Le dimos a Edgar Degas una voz que esperamos que se ajuste a él.
Nadie puede dominar el inglés si no se esfuerza.
Cuando paseo por el Barrio Rojo me pongo colorado.
Cuando paseo por el Barrio Rojo me sonrojo.
Todas mis penas no son nada comparadas con las tuyas.
Soy centro tanto en básquetbol como en fútbol.
El lechero viene cerca de las seis cada mañana.
Los vehículos, al menos cada tres meses, se inspeccionan para buscar defectos.
La entrada es gratuita para los niños menores de tres años.
Deberías estudiar inglés con más dedicación.
Ella tuvo un accidente mientras trabajaba.
En Colombia se habla español.
Me gustaría formular dos preguntas.
Deberías intentar descubrirlo vos mismo.
Deberías intentar descubrirlo por ti mismo.
Por el momento, es suficiente.
Pasado mañana volveré a Australia.
Estuvieron hablando desde las ocho hasta las diez en punto.
Ayer me robaron dinero.
¿Podrías decirme cómo ajustar el volumen?
Invita la casa.
Deberías comer más.
La casa invita.
Sí, conseguí un nuevo trabajo, pero no es nada del otro mundo.
¡Pelotudo de mierda!
¡Andá a cagar!
¿Falta mucho para irnos?
Dame una propina.
Él introdujo la llave en la cerradura.
Marina leía revistas los fines de semana.
Hice que mi hijo arreglara la puerta.
Tengo un ligero dolor en mi costado.
Dejé parte de la comida sin comer.
Tan sólo alimento a mi perro con comida seca para perros.
Nunca le he dado un plátano de comer a mi perro.
Pagué 2.000 yenes por este atlas.
No dije nada acerca del asunto.
Vi a un chico cruzando la calle.
Parece que tengo que el número incorrecto.
Lo veré después de que regrese.
¿Cuánto debería darle de comer a mi perro?
Nunca le doy de comer carne cruda a mi perro.
No alimento a mi perro en la mañana.
¿Con cuánta comida debería estar alimentando a mi perro?
Alimento a mi perro justo antes de cenar.
¿Qué tan a menudo y con cuánto debería alimentar a mi perro?
¿Cuánto le das de comer a tu perro?
Le doy de comer a mi perro dos tazas de comida de perro cada tarde.
¿Hay algún problema en que alimente a mi perro con helado?
No sé qué darle de comer a mi perro.
¿Está bien que le dé de comer a mi perro lo mismo que le doy a mi gato?
Nunca alimentaría a mi perro con comida de perro comercial.
Le doy de comer carne a mi perro al menos una vez a la semana.
¿Cuántas veces al día debería alimentar a mi perro?
Preferiría alimentar a mi perro antes de que comamos.
¿Qué marca de comida de perro le das a tu perro de comer?
¿Cuándo debería dejar de darle de comer comida de cachorro a mi perro?
Algunos dueños de perros se preguntan si estará bien darles de comer pescado a sus perros.
¿Cuándo debería alimentar a mi perro?
Algunos dueños de perros se preguntan si están alimentando a sus perros lo suficiente.
¿Qué tan frecuentemente debería alimentar a mi perro?
Muchos dueños de perros sólo los alimentan una vez al día.
¿Qué tipo de comida debería estar dándole a mi perro?
¿Cuál es la mejor hora para alimentar a tu perro?
¿Qué debería darle de comer a mi perro?
El perro de mi vecino no come comida de perros seca.
¿Cuánto dinero quieres ganar?
Mi veterinario me dijo que alimentara a mi perro en la tarde.
Mi veterinario no le da de comer a su perro comida de perros comercial.
Tuve problemas decidiendo con qué marca de comida de perros alimentar a mi perro.
Si alimentas adecuadamente a tu perro, puedes aumentar su periodo de vida.
Solía alimentar a mi perro dos veces al día.
Tengo dos perros, y trato de alimentarlos a cada uno con la misma cantidad de comida.
Siempre he alimentado a mi perro con la comida de perro que viene en la bolsa verde grande.
Cuando le estaba dando de comer a mi perro, me di cuenta de que el portón había quedado abierto.
Después del juego, él se fue derecho a su casa a alimentar a su perro.
Él decidió darle de comer a su perro el conejo al que le había disparado antes aquel día.
Ella no era tan adinerada como para darle de comer carne a su perro todos los días.
Pavlov tocaba una campana cada vez que alimentaba a sus perros.
Desearía haber estado con ella entonces.
Ojalá hubiera estado con ella entonces.
Desearía que ellos dejaran de pelear.
Quisiera reconfirmar mi vuelo.
Te perdonaré sólo esta vez.
Te mostraré cómo atrapar peces.
Me temo que pueda llover mañana.
Me pregunto quién empezó ese rumor.
Él es un aristócrata.
Es realmente una historia bastante buena.
Me voy a Canadá mañana.
Me voy de la ciudad por un par de días.
Estoy ahorrando dinero para mi vejez.
Si fuera tú, compraría ese.
Eso es lo que dije todo el rato.
Eso es lo que dije desde el principio.
Estoy trabajando en otro caso.
Había una torre en la cima de la montaña.
Su vuelo está listo.
Tom puede hablar francés casi como un nativo.
Tom puede hablar francés mejor que yo.
Tom puede hablar francés casi tan bien como puede hablar español.
Tom puede cantar unas pocas canciones en francés.
Tom puede hablar francés muy bien.
Tom puede correr mucho más rápido que yo.
Tom puede hablar bien francés.
Tom todavía puede llegar a tiempo si corre.
Tom puede tocar la armónica y la guitarra al mismo tiempo.
Tom puede nadar más rápido que cualquier otro de su clase de natación.
Tom puede jugar muy bien tenis.
Tom puede nadar como un pez.
Tom puede jugar tenis bastante bien.
Tom puede nadar muy bien.
Tom ya no puede ser más un miembro de nuestro comité.
Tom puede nadar, pero yo no.
Tom puede nadar, ¿o no?
Tom puede nadar.
Tom puede entender swahili.
Tom puede llegar caminando hasta su oficina en treinta minutos o menos.
Tom puede escribir casi como un hablante nativo, pero su pronunciación es terrible.
Tom no puede aceptar tu regalo.
Nos despertamos pasada la medianoche.
Tenemos dos hijas y dos hijos.
¡No tocar!
¡Cuidado con el perro, que muerde!
Suiza se opuso a la construcción de mezquitas en su territorio.
Los diamantes son eternos.
Este libro es demasiado complicado para leerlo en una semana.
Se lo dije a William, pero no me creyó.
La música tiene el encanto suficiente hasta para endulzar el corazón más salvaje.
Busco trabajo de cartero.
Trabajando como cartero logro sacar adelante a una familia.
¡Encerralo en un hospital psiquiátrico!
Por la noche estaba triste porque había comido anchoas. Por la mañana el médico me animó, ¿por qué debería estar triste? Después de todo, yo me comí las anchoas, las anchoas no me comieron a mí.
«Mamá, ¿puedo comerme una galleta?» «No. No hay que comer entre horas.»
Jim se comió tres manzanas y dijo que todavía se podía comer otras tantas más.
Supongo que ella era feliz entonces.
Dicen que comer más despacio es un modo de comer menos.
No es tan necesario mirar lo que se está comiendo, sino a aquel con el que se está comiendo.
Estoy harto de comer comida rápida.
He comido caviar.
He dado de comer al perro.
Vivo cerca de la escuela, vuelvo a casa para comer.
Sólo me he comido un trozo de pan.
El viernes pasado me fui a comer a un restaurante con mi novia.
Soy un poco mayor para tener horario de llegada.
Como no tenía nada que hacer, se fue al centro de la ciudad.
Tatoeba: La exigencia de una calidad irreprochable.
El gran organizador, al ver al autor hundirse en la locura de las frases de Tom y Mary, recomendó una forma de asesinato ritual, y envió a su amigo a una sacerdotisa vudú.
Mi churri acaba de tener un accidente y estoy muerta de preocupación.
A menudo me comparan con mis hermanos.
La vida es el conjunto de funciones que resisten a la muerte.
¿Alguien podría explicar esto, por favor?
Estos relojes son más caros que los que están en la caja.
Tardé tres horas en acabar los deberes.
¿Crees en la astrología?
¿Se come bien en este restaurante?
¿Qué te pareció la fiesta?
Ella es la hermana de Tom.
Muy lindo. ¡Muchas gracias!
¡A ese pájaro yo le voy a hacer cantar, ya verás!
La corrupción se apodera de Tatoeba: he oído decir que los traductores alemanes podrían pedir un soborno para traducir más deprisa.
Este jersey cuesta más de cincuenta dólares.
Querría regalarte una bicicleta por tu cumpleaños.
El viento sopla del este.
Solo hay una forma de descubrirlo.
Esta flor es bonita, ¿verdad?
Escuchame bien.
Se me ha quitado el apetito.
Escúchame bien.
Podéis iros adonde queráis.
¡Esto no se hace!
Pueden irse adonde quieran.
Jim puso la llave en la cerradura.
Nadie cree en él.
Él lee novelas todos los días.
Ella compró un juguete para el niño.
¿Me prestás el cuchillo?
La pollera es verde.
Quería enseñártelo.
Quería mostrártelo.
Tom tiene tres valijas.
Tom tiene que ir, incluso si llueve.
Tom es un jugador compulsivo.
Tom está demasiado borracho para manejar. ¿Vos lo podrías llevar a su casa?
¿Mary ha empezado ya?
Tom te está esperando adentro.
Tom está esperando para ver cómo se desarrollarán las cosas.
A Tom no le interesa para nada la política.
Tom no es lo suficientemente estricto con sus alumnos.
Tom tiene una llave de repuesto escondida en el jardín.
Tom sabe mucho de computadoras.
Tom se apoyó contra la pared.
A Tom le gusta acampar en la playa.
A Tom le gustan más los perros que los gatos.
Cualquiera que haya hecho esta estupidez es un perfecto idiota.
La planta de los pies es insensible al calor y al frío.
Basta por hoy, estoy cansada.
El puente es muy largo y muy alto.
Necesitó más tiempo para completar la tarea.
Si vuelves esta tarde, te tendré aquí a un par de expertos.
La gente necesita expresarse, no pueden hacerlo a no ser que la sociedad les dé la libertad de hacerlo.
Su boda es mañana.
Creo que sería mejor que fueras a visitarle.
¿Puedes pasarme el periódico, por favor?
Estaré allí a las siete y media.
Nadie pudo comprar nada.
Nadie podía comprar nada.
¡Vaya! ¡Cuánto has crecido desde la última vez que te vi!
Vamos a visitar a nuestro abuelo el domingo que viene.
Estás trabajando demasiado duro. Relájate un rato.
Era un hombre alto.
Ellos adoptaron al huérfano.
Ella me explicó que tiramos demasiada basura.
Tom dijo que él tenía dolor de estómago y salió de la sala.
Lo tenemos por los huevos.
Un perro fue atropellado por un camión.
Después de eso, él se fue a casa.
Todos ellos no son pobres.
¿Estás perdiendo la cabeza?
Las malas noticias viajan veloz.
Manos frías, corazón caliente.
Tráeme algo de agua fría.
¿Me puedo probar esta chaqueta?
Más hiere mala palabra que espada afilada.
¿No puedes escuchar el sonido?
A Tom le gusta escribir poemas y letras de canciones.
Claramente tú estás equivocado.
Ven cualquier día que quieras.
¿Acaso no leíste el libro?
Más vale antes que después.
Tom se miró en el espejo.
Más vale callar que mal hablar.
Más vale bien de lejos que mal de cerca.
Tom perdió la lista de las compras que su madre le había dado, así que sólo compró lo que él quería comer.
Tom hizo una lista de los lugares que quiere visitar.
Tom hizo una lista de las canciones que no le gustan.
Muchas perdices cansan.
Tom logró escapar de la habitación donde sus secuestradores lo tenían encerrado.
¿Dónde se puede jugar al metegol?
Tom se mete en lo que no le concierne.
No es tan fácil resolver el problema.
No tienes para que decir la verdad todo el tiempo.
Estuve allá un par de veces.
Cuando ella regresó a su habitación, el anillo de diamantes había desaparecido.
Él no reveló su identidad.
Vos sos el único que puede hacerlo.
Esta palabra viene del griego.
Ningún músico hubiera pensado en tocar esa música en el funeral.
Ese es tu funeral.
En el funeral, la viuda lucía muy dignificada con su traje, sombrero, y guantes negros.
El monarca debe asistir al funeral.
Hoy a la hora del almuerzo, nuestro restaurante de siempre estaba cerrado por un funeral en la familia.
Es la tradición vestirse de negro para un funeral.
Todos sus enemigos políticos se presentaron a su funeral.
Yo no asistí a su funeral.
Un montón de gente asistió a su funeral.
Me siento mal por no haber ido a su funeral.
Además de asistir al funeral, ella debe hacer todos los arreglos.
Ella no es una niña tan insensible como para reírse en un funeral.
Cesar Chavez murió en 1993 a la edad de sesenta y seis. Más de 40.000 personas asistieron a su funeral.
El funeral de Tom será este fin de semana.
La familia de Tom exhibió un vídeo acerca de su vida en su funeral.
El funeral fue ayer.
Él quiere ser el esposo en todas las bodas, y el difunto en todos los funerales.
Yo definitivamente asistiré a tu funeral.
Tom no asistió al funeral de Mary.
Tom no vino al colegio hoy porque tuvo que ir a un funeral.
Las obras maestras son tan solo intentos exitosos.
Él arrojó una piedra al lago.
La primera hablante nativa del esperanto nació en 1904; hoy en día existen varios miles de hablantes nativos de esperanto.
No necesitas comer.
Estaba a punto de salir cuando sonó el teléfono.
¿Acaso no te lo dije?
¿Sabes qué es?
¿Qué concluyes a partir de eso?
Será mejor que le preguntes con antelación cuánto te costará.
Tan sólo tienes que juntarlos.
Un sólido argumento en favor del cristianismo es el siguiente: las ofensas contra la caridad es probablemente lo único que, en sus lechos de muerte, los hombres llegan a sentir y no a comprender como un crimen.
¿Y acaso lo van a erigir en tres días?
Sólo tienes que pedirlo y se te entregará.
No debes perder la oportunidad de verlo.
Debías haber leído el libro.
¿Necesitas el libro?
¿Lo puedes recoger?
¿Puedes recogerlo?
¿Estás seguro de aquel reporte?
Debes responder por tu conducta descuidada.
¿Recuerdas el misterioso asesinato?
¿Tienes aquella botella?
No tenías que haber revelado el secreto.
No tienes para qué hacerte cargo de eso.
¿Tuviste una lección de piano aquel día?
Deberías haberlo mantenido en secreto.
No debes nadar en la laguna.
No necesitas ir tan apurado.
Deberías familiarizarte con las costumbres locales.
No tienes para que levantarte tan temprano.
No deberías dejarlos esperando tanto tiempo.
No deberías dejarlos tanto tiempo esperando.
¿Estás de acuerdo con la nueva ley?
¿Están de acuerdo con la nueva ley?
¡Comprame una tortuga, mamá, comprame una tortuga!
¡Cómprame una tortuga, mamá, cómprame una tortuga!
"Venid y observad", dijo Filipo.
Estamos agradecidos por el legado musical que él dejó.
El sistema educativo necesita ser más flexible.
Ayer escuché una historia impresionante.
Este pavo da para cinco porciones.
Te estoy pidiendo que hagas esto, porque confío en vos.
Este término ya no se usa más.
Esta sopa sabe a pescado.
Sigue en contacto conmigo.
Tom piensa que la comida que Mary prepara es demasiado picante.
Él debería disculparse por ser grosero con los invitados.
Él fue asesinado en la guerra.
Desearía poder ir contigo hoy.
El comerciante rico adoptó al chico y lo hizo su heredero.
Lamento no poder ir contigo hoy.
Él es el soldado más valiente que jamás existió.
¿Cómo le dicen a esta verdura en inglés?
La industria como la conocemos hoy no existía en aquellos días.
Hoy yo caminé 10 kilómetros.
Lamento no haber podido verte cuando pasaste por acá hoy.
Él entrevistó al sospechoso hoy.
Mi apellido es Wang.
Él está siendo muy amable hoy.
Terminémoslo enseguida.
¿Qué hiciste el fin de semana?
En esos días, el siempre estaba bebiendo.
Tom realmente me convenció de que debería perder un poco de peso.
Se fueron muy temprano.
Ella había estado enferma por una semana cuando enviaron al doctor.
Escuché que muchas chicas usan bikinis en esa playa.
¿No tendría el mismo pero en otro color?
Ella intentó consolarlo, pero él continuó llorando.
Los seres humanos fueron creados para crear cosas.
Este libro se va a imprimir el año que viene.
Mi perro es muy fiel.
Madre está preparando el almuerzo.
¿Qué te parece cocinar algo conmigo?
"Metroid Prime 3 : Corruption" es un videojuego de Nintendo vendido exclusivamente para Wii.
Conduzcamos una investigación.
Tom trabaja con Mary.
Mi tío tiene un gran interés por el arte.
Muchos perdieron sus hogares en el terremoto.
Espera un momento. Te prepararé un poco.
No podés creer nada de lo que dice ese tipo.
Si mis padres descubren que has venido aquí, son capaces de hacer una locura.
¡Te quiero un montón!
Estoy profundamente en deuda con mis amigos por toda su ayuda.
Nunca estuve en Hokkaido.
La mayoría de los japoneses toman agua de la canilla.
¿Por qué están tan enojados?
Tenés que volver al mediodía.
Phoenix es la capital de Arizona.
Tom decidió especializarse en francés.
¡Vos nunca te conformás!
Incluso las serpientes venenosas sólo atacarán si se sienten amenazadas.
¿Me puedo ir a mi casa?
Ella hizo como si no le importara lo que pasó.
Estoy orgulloso de estar trabajando en este proyecto.
¿Ella puede soportar un viaje largo?
Tendemos a usar cada vez más los aparatos eléctricos en el hogar.
Por favor, acepte nuestras disculpas por no haber cubierto su solicitud antes.
Él dice que alcanzó su objetivo hasta cierto punto.
¿Tenés auto?
¿Le aconsejaste ir a la policía?
Tom cree que si se hubiese esforzado un poco más, podría haber ganado la carrera.
Ella es su madre real.
Los nuevos diseños son mucho mejores que los viejos.
Tenés que acostumbrarte rápido a tu nueva escuela.
Debes acostumbrarte rápidamente a tu nueva escuela.
Podés irte.
Podés decirle a un gato "tigre chico", tanto como a un tigre "gato grande".
¡Oh! Mostrámelo, por favor.
Te gusta la música clásica, ¿no?
Él estuvo haciendo dieta por dos meses.
Nos sentamos en el centro de la habitación.
No servirá.
Ella se lesionó en un accidente automovilístico.
¿Por qué siempre vienes tarde?
Él no es bueno para recordar nombres.
Esta clase de gatos no tiene cola.
Lo terminaré en dos o tres minutos.
Si comes tanto, vas a engordar.
Ahora estoy añadiendo los toques finales.
Un ratón está corriendo por el cuarto.
Mucha gente muere en accidentes de tráfico.
Me reí tanto que me duele mi estómago.
Creo que no va a llover esta tarde.
Vino un Señor Smith mientras tú no estabas.
Él estuvo ausente en el colegio por una semana.
Yo estuve ausente en el colegio ayer.
¿De dónde estás sacando el dinero?
Tom me puso una trampa.
Le agradezco su invitación.
Te agradezco la invitación.
Antes de llegar a la intersección debe reducir la velocidad.
¿Debo pronunciar un discurso?
El médico le aconsejó que trabajase menos.
Tom se restregó sus pies.
Desearía tener una novia hermosa.
Esta caja es muy pesada para que yo la cargue.
Vos sos responsable de eso.
Ella se encontró con su tío en la tienda.
Según el informe meteorológico, mañana va a nevar.
Discúlpeme por interrumpir.
Detesto a mi suegra.
Él discutía con su hijo respecto al problema.
Él perdió a su hijo en un accidente de tránsito.
La vaca muge, el gallo canta, el chancho gruñe, el pato grazna y el gato maúlla.
Cuando las personas son matadas, mueren.
Dar limosna a los pobres, es obligación de los musulmanes.
Cuando se matan personas, mueren.
Los musulmanes deben orar cinco veces al día en dirección a la Meca.
Los manzanos florecen en primavera.
Esta palabra ya pasó de moda.
Su trabajo es mejor que el mío.
Cometimos un grave error al juzgar a un ciudadano honesto.
Estoy sentado encima de la mesa.
Este motor no funciona bien.
Compré mi casa hace dos años.
No hay una solución simple a este problema.
¿Vos hablás con tus gatos?
¿Ustedes hablan con sus gatos?
¿Llovía en Londres?
¿Estaba lloviendo en Londres?
"No sé", dijo Antonio.
La matemática es la base de todas las ciencias.
Si la palabra es plata, el silencio es oro.
No me trates como si fuese un niño.
Esos prisioneros fueron liberados ayer.
El avión estaba retrasado a causa del mal tiempo.
Esta ropa está sucia y necesita ser lavada.
El león es el rey de las bestias.
Sé nadar, pero no me gusta nadar en el río.
En el verano, acostumbramos nadar en el río.
Nunca es demasiado tarde.
Nunca es muy tarde.
Soy lo que soy.
¿Te has vuelto loco del todo?
Tom no se atrevía a mirar a Mary.
Tom no se atrevió a mirar a Mary.
La gente aceptará tu idea con más facilidad si les dices que Benjamin Franklin lo dijo antes.
Él está pensando en irse al mar.
¿Tengo que esperarte aquí?
Me voy al tajo.
Teniendo en cuenta que empezaste ayer, lo has hecho muy bien.
Contando que empezaste ayer, lo has hecho muy bien.
Estáis haciendo mucho barullo.
No ayudamos a los racistas a promover sus delirios provocados por la ignorancia y la estupidez.
El tiempo es lo que evita que todo ocurra de golpe.
El tiempo es lo que impide que todo suceda a la vez.
No le subestimes; créeme, cumplirá su amenaza.
Le odio con cada fibra de mi ser.
Hoy pareces estar distraída.
Hoy pareces estar distraído.
Todos estaban tan cansados que no hacían más que bostezar.
Puedes venir siempre que te venga bien.
No tengo ganas de hacer nada y no me voy a levantar a prender el ventilador.
No hay que despertar perros dormidos.
Hace demasiado calor y estoy muy cansado.
Mi casa parece pequeña al lado de la suya.
Es allí a la izquierda.
Es mejor no levantar la liebre.
Una amiga nuestra se fue de viaje a un pueblecito la semana pasada.
Hace tiempo estaba casado; ahora no estoy tan seguro.
La sustancia es lo suficientemente ligera para flotar en el agua.
¡Qué asco!
No quiero pasar las vacaciones encerrada en casa.
Diez a uno a que le eligen presidente.
A él no le gustaba pedir ayuda aunque se estuviera muriendo de hambre.
Nos merecemos estos políticos.
Nos levantamos al amanecer.
Más de tres mil personas fueron al concierto.
No estoy sordo.
Le tengo fobia a los payasos.
Algo debe estar mal con la maquinaria.
Camino todos los días al trabajo.
Me hacía reír mucho.
Franco tiene pantalones azules.
Se estaba mejor cuando era peor.
Según ustedes, ¿quién llega a la final?
Los ojos dicen más que mil palabras.
Voy a la cama a llorar.
El que tiene la panza llena, no entiende a quien la tiene vacía.
Los propietarios del supermercado deberían retirar la denuncia en vez de condenar a una pobre mujer que robó para comer.
Montate en el gato.
Sucedió lo peor.
Alguien está llamando afuera.
El caballero con la pipa en su boca es un famoso crítico.
Jesús te acepta.
¿Los psiquiatras necesitan un psiquiatra?
Móntate en el gato.
De repente oí un alboroto en el callejón y fui a ver qué estaba sucediendo.
Si paseas a tu perro, recoge los desechos.
¡Por favor, necesitamos tu ayuda!
Tom casi se olvidó de la reunión.
Tom le preguntó a Mary cuánto dinero tenía.
Mis dos padres fallecieron.
Su maletín estaba lleno de agua.
Yo a menudo de noche salgo con amigos.
Me topé con tu hermano en la calle.
No me molesta si está un poco frío.
Yo le echo crema a mi café.
¡Esto lo explica todo!
A veces es difícil elegir.
¡El fin del mundo está muy cerca!
¿Y ustedes cómo pasaron la Navidad?
Tengo una guitarra eléctrica.
Él siempre canta mientras se ducha.
Roma es famosa por su antigua arquitectura.
La chica se llevó las palmas por su hermoso baile en el recital.
¿Alguien sabe cómo se desató el fuego?
Dígame cómo llegar a la playa, por favor.
Quisiera tomar café.
Dame algo de café por favor.
Dame un café por favor.
Sírvame una taza de café, por favor.
Tom no ha visto ni una sola vez a Mary.
Tom admitió que había sido derrotado.
Mi mejor amiga se llama Dominga.
No recuerdo nada de ayer a la noche.
¿Vas a trabajar hasta las 10:00?
¿Pretendes trabajar hasta las diez?
Tengo fe en sus capacidades.
Lo persuadí de consultar a un doctor.
¡Después de años de experimentos fallidos, puedo decir que finalmente descubrí el único, y absolutamente infalible, remedio instantáneo contra el hipo!
Por favor mueva la silla. Está en el camino.
Él ha tenido muchas experiencias desdichadas.
¿Por qué eres tan amargo con ella?
La medicina sabe amarga.
Le agradezco de todo corazón a la persona que adoptó a Bianca y al veterinario que la está curando.
Algunos profesores se drogan.
Esta cerveza sabe amarga.
Esta cerveza es amarga.
Te estoy llamando.
Ellos son terribles enemigos.
¿Has visto mis lentes por alguna parte?
Son fotos viejas.
La Navidad será pronto, ¿no es así?
La salvación de este mundo reside sólo en el corazón del ser humano, en su capacidad para reflexionar, en la humildad y la responsabilidad.
Los heridos se están mejorando.
Hay más miseria en el amplio y extenso mundo de la que puedes suponer dentro de tu diminuto y resguardado nido.
Tom y Mary tienen una hija y dos hijos.
No te puedes imaginar lo que yo siento por ti.
No puedes imaginarte cuanto me has hecho sufrir.
Él no cree en Dios.
El sonido y el ritmo de tu traducción me gustan mucho.
¿Cuál es el mejor remedio para el resfrío?
El conductor nos dijo que nos abrochemos el cinturón de seguridad.
Su versión es cierta.
La razón por la que tenemos el pelo castaño es que esto permitía a nuestros ancestros primates esconderse entre los cocoteros.
¿Cuál es tu deporte de verano favorito?
¿Cuál es tu actividad de verano favorita?
¿Cuál es tu momento del día preferido?
¿Cuál es tu forma preferida de cocinar papas?
¿Cuál es tu video juego preferido?
¿Cuál es tu verdura preferida?
¿Qué tipo de marisco es tu preferido?
¿Qué tipo de postre es tu preferido?
¿Cuál es tu tipo de libro preferido para leer?
¿Cuál es tu película de acción preferida?
¿Cuál es tu comida invernal preferida?
¿Cuál es tu actividad de invierno preferida?
¿Cuál es tu sinfonía preferida?
¿Cuál es tu lugar preferido para ir cuando querés pensar?
¿Cuál es tu lugar preferido para ir cuando querés estar sola?
Alicia te va a decir que en el País de las Maravillas todo está patas para arriba.
La película fue más interesante de lo que yo esperaba.
Naoko vive en esta casa blanca.
Ella llevaba un bonito vestido.
John no habla bien francés.
¡Que se mejore!
Tenemos que juntarnos a beber alguna vez.
Ya he visto ese cuadro.
Eso corre de mi cuenta.
Anoche ella cuidó de mis hijos.
A oídos sordos palos de ciego.
Ya casi llegamos.
Ya casi estamos.
Ella iba vestida de negro.
Su hija es enfermera.
¿Ellos vivieron aquí?
Esos pájaros construyen sus nidos en verano y vuelan al sur en invierno.
Jill vio la película con Ken.
Bob buscaba alguien con quien hablar.
Es piscis.
Es un piscis.
Jill está comprometida a Jack.
Jill es lista y también linda.
¿De qué signo eres?
¿Qué signo eres?
¿Cuánto tiempo pasás limpiando tu casa?
¿Cuántas horas por día ella pasa en la cocina?
Ellos pasaron el día entero en la playa.
Ella va a pasar los próximos cuatro años en prisión.
Ayer pasé dos horas intentando arreglar esa radio rota.
¿Quién es tu compositor favorito?
¿Quién es tu músico preferido?
¿Quién es tu director de cine preferido?
¿Quién es tu cantante de jazz preferido?
¿Quién es tu diseñador de moda preferido?
¿Cuál es tu canción preferida de los Rolling Stones?
¿Cuál es tu estación del año preferida?
¿Cuál es tu restaurante preferido?
¿Cuál es tu instrumento musical preferido?
Él está celoso de su talento.
Él robó dinero de su billetera.
¿Qué come la gente en Egipto?
Él sufrió un ataque cardíaco.
Él no me parece eficiente.
Con el fin de calificar para el intercambio cultural, usted debe tener una entrevista con los patrocinadores.
Ayer, Tom no tenía nada para comer.
¿Tenés idea de cuánta gente murió cuando se hundió el Titanic?
Me encontré con Meg, quien me contó las noticias.
Ella era una joven bastante formal y correcta.
Tenés que hablar inglés.
Pesqué un resfrío.
Los perros guías ayudan a la gente ciega.
No le hagas a los demás lo que no querés que te hagan a vos.
No hagas a otros lo que no quieres que te hagan a ti.
Cuando volvió en sí, estaba tirado en el parque.
La lluvia golpeaba en la ventana.
¿Qué tan pronto vamos a llegar?
Él asintió para demostrar que estaba de acuerdo conmigo.
Parece que el verano finalmente está aquí.
Debes estar a más tardar a las cinco en la estación.
He estado leyendo este libro.
Pensé que iba a tratar de comer comida mejicana hoy.
Pensé que hacer esto sería fácil, pero hemos estado trabajando todo el día y aún no hemos terminado.
Pensé que un montón de gente iría con nosotros a hacer esquí acuático, pero no apareció absolutamente nadie más.
Creo que deberíamos utilizar nuestro tiempo de una forma un poco más constructiva.
Creo que esta corbata quedará genial con esa camisa.
Kioto no es tan grande como Osaka.
Creo que algo anda mal contigo.
Pienso que es el momento perfecto para introducir este producto.
Creo que no es muy probable que la siguiente modelo sea de alguna manera mejor que ésta.
El "Shiitake" es un tipo de hongo.
La casa estaba hecha de ladrillos.
Dejame intentar.
Nos quedamos sin gasolina en el camino.
Es de mala educación hacer ruidos en la mesa.
Recorrimos 100 kilómetros en el auto antes de que oscureciera.
Podemos prescindir del auto.
El perro se sacó el collar sin ninguna dificultad.
Él está avergonzado de haber sido ocioso en su juventud.
Tom se preguntaba qué tan difícil sería encontrar un trabajo en Boston.
Esta es la orden.
Por favor, adelántese, porque tengo algo que hacer.
A John le está yendo bien en la oficina.
Sentí que estaba siendo espiado.
Yo curro de noche.
Un trasplante de médula ósea reemplaza la médula ósea dañada o destruida.
Tengo un ojo desviado.
Corto las lonchas de jamón por la mitad.
Mi amiga está muy celosa.
La barra espaciadora es una tecla en un teclado alfanumérico.
La viuda viene llorando a mi despacho.
Es un derecho sagrado.
Este taburete es hecho en cuero y madera.
Él no está.
Ella puede tocar batería.
Él confesó el hecho.
Jesús acepta cheques.
Debes hacer buen uso de tu tiempo.
Pruébalo por favor.
¡Eres repugnante!
Los platos sucios en el restaurante nos asquearon.
La sola idea es repugnante.
El mal olor nos dio asco.
Este olor me da asco.
Alguien está respirando en mi cara. Es asqueroso.
Estoy indignado contigo.
Su actitud me indigna.
Eso me indigna sólo de pensarlo.
¡Los almuerzos del colegio son asquerosos!
Su rostro refleja indignación y tristeza en vez de ira.
Tom está completamente indignado del comportamiento de Mary.
¿Cuál es la comida más repugnante que hayas comido alguna vez?
Eso es repugnante.
Quien prueba todo se asquea con todo.
¿Habéis visto a mi padre?
Una buena idea es como un gallo por la mañana. En seguida los otros gallos también se ponen a cantar.
¿No estás harto de hacer todos los días lo mismo?
Lo que cuenta no tiene ni pizca de sentido.
Mi sueño es ser bombera.
En esa época yo era un estudiante.
Él se sentía como en casa.
Estudio unas dos horas al día.
¿Dónde se pueden comprar libros?
Por favor perdóneme por hacer una pregunta tan personal.
Era su séptimo día en la isla.
Probablemente sea el primer ministro del exterior polaco de la historia que diga esto, pero allá voy: es menor el miedo que tengo del poder alemán que el que estoy empezando a tener de su inactividad.
Ann no puede encontrar trabajo.
¿Hay algún supermercado por aquí cerca?
Vengan con nosotras.
Tom se sonrojó al ver a Mary desnuda.
Ellos no deberían salir.
Ustedes no deberían salir.
Veo a Mary tocando el piano.
Los americanos simplemente no querían luchar.
Las mujeres son físicamente más débiles que los hombres.
¿Quién es tu piloto de carreras favorito?
El Cristianismo hizo mucho por el amor convirtiéndolo en pecado.
A veces decimos: "El sentido común es muy poco común".
Para lograr grandes cosas, no solo debemos actuar sino también soñar; no solo planear sino también creer.
La Ley, en su majestuosa igualdad, le prohíbe al rico al igual que al pobre dormir bajo los puentes, mendigar en las calles y robar pan.
No se preocupe señor, yo voy a darle su mensaje al gerente.
Perdonen las molestias.
Nada en este mundo es más difícil que decir la verdad, y nada más fácil que ser un adulador.
Ella le dijo de una vez por todas que no iba a ir al cine con él.
Él es un anciano alegre.
Muchos pájaros vuelan en otoño hacia tierras más cálidas.
No hay pecado, y no puede haber pecado en la Tierra que Dios no perdone al que se arrepiente sinceramente. El hombre no puede cometer un pecado tan grande que agote el amor infinito de Dios. ¿Puede haber algún pecado que supere el amor de Dios?
No había escuelas para sordos en esa época.
Eso es como buscar una aguja en un pajar.
No volví a hablar con él.
Tom fue el último en llegar.
Anunciaron la fecha de su boda en los periódicos.
Él la amará por siempre.
Si uno planta un roble, es inútil esperar encontrar en seguida abrigo bajo sus hojas.
Solo dos cosas son infinitas, el universo y la estupidez humana, y no estoy seguro de la primera.
Una persona inteligente resuelve un problema, un sabio lo evita.
Últimamente todos parecen felices.
La pibita está leyendo feliz.
¡Chao! ¡Vuelve para jugar cuando tengas más tiempo!
Agito la hucha para oír su tintineo.
Acostumbro ducharme por la mañana.
Llegué aquí sano y salvo esta mañana.
¡Buena pesca!
No tengo batería.
Mi pasatiempo es tocar piano.
Me he quedado sin batería.
Eres una mujer.
No lo he oído.
El papel no fue inventado por los chinos, sino por los egipcios.
El amor por la libertad nos ha traído aquí.
¿Adónde vas? ¿Deberíamos acompañarte?
Su fiesta de cumpleaños será mañana a las tres.
Corre tanto como puedas.
Si no lo hubieras hecho tú, lo habría hecho otro.
¿Ellas cuidan del perro?
Jugaba al tenis a menudo cuando era joven.
Vuestro padre parece muy amable.
Si mañana te despiertas temprano, encontrarás algo maravilloso.
La religión es un asunto demasiado importante a los ojos de sus devotos para que pueda ser ridiculizada. Si estos se entregaran a cosas absurdas, se los debe compadecer, pero no ridiculizarlos.
¡Auxilio!
Si en Tatoeba todas las lenguas son iguales, ¿por qué hay más frases a favor del esperanto que del resto de las lenguas?
Cuando era pequeño, Mario pensaba que era imposible que en Brasil la Navidad se celebrase en verano.
Natalia se quedó de piedra cuando le dieron la noticia.
Tras cortar con ella, Simón se alejó sin mirar atrás.
Miriam estaba postergando el momento de salir a escena, pese a saber que tarde o temprano tendría que hacerlo.
La policía no pudo controlar a la turba.
Después de caerse, Nicolás se quedó tirado en la acera, sin fuerzas para levantarse.
Hay libros que, cuanto más los leo, menos los entiendo.
Es cierto que él es rico, pero es un miserable.
Él es rico, pero es malo.
Él es rico, y lo que es mejor, muy amable.
¡Claro que fui a la fiesta! Seguro que no me viste porque estabas distraído hablando con tu novio.
No me casé con él por ser rico.
No deberías respetar a un hombre por ser rico.
El lobo blanco se quedó mirando a la luna y, tras abrir bien la boca, aulló con todas sus fuerzas.
Él es lo suficientemente rico para comprar ese auto.
Parece que él es rico.
Al salir el sol, una bandada de golondrinas sobrevolaron la casa de la colina.
Tom dice que él es rico.
Él es rico.
Cuando me contaron la historia de la autoestopista fantasma, se me pusieron los pelos como escarpias.
Tras años de terapia, finalmente puedo decir que me he recuperado de mi adicción a los programas del corazón.
La lengua es más que nuestra forma de comunicarnos, también es la representación de nuestra cultura.
Siempre que mencionas a Julio, me da la impresión de que dices su nombre con desprecio.
Puedes venir a visitarme, siempre y cuando me prometas que te vas a portar bien.
Voy contigo siempre que me asegures que no vas a hacer nada raro.
No me gusta su forma de conducir, siempre que me lleva a casa rebasa los límites de velocidad. Todavía no me creo que no le hayan puesto ninguna multa.
No te olvides de que estamos aquí para ayudarle, no digas nada que le pueda hacer sentirse peor.
Cuando Yolanda dijo lo que pensaba realmente, todo el mundo se quedó con los ojos como platos y la boca abierta.
Como cualquier traductor que se precie, traduzco las frases, aunque no esté de acuerdo con ellas.
Por eso estamos aquí.
Al llegar a su destino, Jerónimo suspiró; lo había logrado.
Cada noche que he pasado lejos de ti, la he pasado en vela, echándote de menos hasta el amanecer.
Y tras varias horas devanándose los sesos para hallar la solución, se levantó de la mesa y dijo en voz alta y clara: "Me rindo".
No sé si sabrás que tienes los ojos más bonitos que he visto en mi vida.
No sé si podrás hacerlo tú solo.
No sé si lo lograrás, pero si lo consigues, quiero ser el primero en saberlo.
No sé si estarás aquí cuando vuelva.
Ojalá no fuera tan testarudo.
Ojalá no fuera tan cabezota.
«¡Se me ha dormido la pierna!» «Es normal, después de estar tres horas en la misma postura.»
Ayer me recorrí toda la ciudad andando y por eso hoy tengo agujetas.
El niño pequeño se quedó despierto toda la noche esperando la llegada de los Reyes Magos.
Cuando llegaron los Reyes, Marco estaba dormido a los pies del árbol, de modo que dejaron los regalos sin hacer ruido y se fueron.
Cuando le preguntaron si estaba llorando, ella sonrió y dijo que no, que eran lágrimas de cocodrilo, pero todos sabemos que no era así.
A pesar de ser pequeña y no recibir apenas turistas, es una hermosa ciudad.
Me pidieron que no dijera nada de lo que pudiera arrepentirme, pero no les hice caso.
Aunque seguía lloviendo, elegimos salir a la calle y sentir cada gota de lluvia que quizá fuera la última que tocara nuestra piel.
—¡Marco! ¿Lo has visto? Me ha parecido ver un trineo que vuela. —Marco se giró de golpe, pensando que Papá Noel había llegado, pero entonces recordó que no era 25 de diciembre y que su hermano siempre hablaba en sueños.
El halcón abrió sus poderosas alas y se dispuso a lanzarse en picado a por el conejo que veía escabullirse entre los matorrales.
Tras desgarrarla con sus zarpas, la leona se apartó de la presa para dejar que comieran sus crías.
Tras leerme todas sus historias, Cristóbal Colón se ha convertido en mi héroe favorito.
Ella se disculpó conmigo por haber pisado mi pie.
Ella irá en mi lugar a la reunión.
«¡Ya estoy aquí!» «¡A buenas horas! Horacio acaba de llamar.»
Ella irá a la reunión en vez de mí.
Tom tiene una casa de dos habitaciones.
Tom es el más alto de los dos chicos.
Es una pena que nadie aquí estudie bielorruso.
Tom dijo que estuvo limpiando la casa todo el día.
Está orgulloso de que su padre sea rico.
Cuanto más estudias, más descubres tu ignorancia.
Estos zapatos son muy grandes para mí.
La verdad es que los idiomas nunca fueron iguales y nunca lo serán, pues hay una barrera muy grande que la historia no fue capaz de derrumbar.
Hay muchas cosas que Tom espera hacer antes de morir.
La expansión del Imperio Romano llevó a la expansión del latín, causando el desarrollo de las lenguas neolatinas que hoy conocemos.
Él le puso un poco de azúcar y leche a su té.
En cuanto a mí, no tengo objeción.
Ellos no tomaron parte en la revolución social.
Mucho tiempo después, a partir del siglo XVI, los amerindios, oprimidos, fueron forzados a aprender la lengua de colonizadores españoles, portugueses, ingleses.
Nos divertimos con el programa de preguntas en la televisión anoche.
Tom murió hace un par de años.
Oí que él murió.
No cuenta para nada de qué colegio egresó una persona.
El alto edificio privaba a su casa de la luz del sol.
Tom tuvo problemas para aceptar el amor de Mary.
Un río divide la ciudad.
En el siglo XXI las cosas no cambiaron: nuestros niños son obligados a aprender inglés desde los siete años (muchos de ellos no pueden leer ni siquiera en su propio idioma), en un intento estúpido del gobierno de facilitar los intereses del capitalismo.
Me quedé sin batería.
No espero que estés de acuerdo conmigo.
Es por eso que algunas personalidades, como Schleyer y Zamenhof, sobresalieron.
Partículas de polvo flotan en la atmósfera.
Yo no sé su verdadero nombre.
Él cargaba un rifle en su hombro.
Schleyer e Zamenhof veían el mundo de otra forma. Un mundo en donde todas las personas fueran iguales y unidas, a través de un aspecto cultural único, la lengua. ¿Un mundo utópico? Tal vez, pero que no puede dejar de apreciarse cada vez que escuchamos o leemos un artículo en volapük o esperanto.
Eres la última persona que esperaba encontrar aquí.
Yo tomé responsabilidad por él.
Soy amado.
Soy amada.
Fui amado.
Era amada.
Bill no hizo nada más que bromear.
Ha habido muchas quejas acerca de la falta de protección policial.
¿De verdad piensas que es malo?
¿Quién es tu pareja de baile?
Te amaré por el resto de mis días.
Oxígeno e hidrógeno forman agua.
Estamos invitados a cenar.
Fui a nadar al mar.
No debí haber ido a ver a Tom.
En realidad podría estar equivocado.
La verdad prevalece.
El estado te puede sacar a tus hijos si te considera una madre incapaz.
Anoche me fui a la cama a las doce.
Él vive en la casa amarilla.
Si entre el orgullo y el amor, se opta por el orgullo, ¿eso entonces puede haber sido amor?
Quiero comprar utensilios de cocina al por mayor.
Incluso en nuestra familia no todos nosotros somos de la misma raza.
La vanidad y el orgullo son cosas diferentes, aunque usualmente son palabras usadas como sinónimos.
Hacer dinero es su religión.
Está realmente oscuro aquí. No puedo ver nada.
Él puso sus ideas en práctica.
Mi corazón saltaba de alegría.
Uno fue a pescar, el otro fue a comprar.
Ella tomó la foto entre sus manos.
¿Él todavía estaba aquí cuando llegaste?
Ese viejo es, por decirlo así, un diccionario caminante.
Este es el modo más seguro de triunfar.
Bill no cometió el crimen.
Aquellos que no deseen ir no tienen que ir.
Mi hermano mayor está planeando trabajar en una fábrica de medicamentos.
Finalmente, Edipo respondió.
Creo que vale la pena leer este libro.
Jane es una chica hermosa, al igual que su hermana.
Tom lo derribó.
Probaré mi suerte.
Ella se fue de viaje la semana pasada.
Fuimos incapaces de seguir su lógica.
Derramaste tu café.
¿Usar los dedos es incivilizado?
Leí un libro realmente muy interesante.
Si tuviese suficiente dinero, podría comprar esta cámara.
Vengan a verme.
Ahí es donde estás equivocado.
Lo que es importante no es cuántos libros lees, sino cuáles libros lees.
¡Pronto!
Prefiero morir antes que hacer eso.
El señor Brown es nuestro consejero financiero.
Ella se quedó en el hotel varios días.
Él no sabe inglés para nada.
Él ganó por un pequeño número de votos.
Verga es un escritor famoso.
Los vi entrar al banco.
Ahora tengo que ir al banco.
Ella estaba extasiada por el anillo que él le había comprado.
Llevar una vida satisfactoria se reduce a una sola cuestión: Cuando apagas las luces a la noche y apoyas tu cabeza en la almohada: ¿Qué es lo que escuchas? ¿Tu alma cantando o Satanás riendo?
Él fue absuelto de la pena capital.
Mehmed Talat fue asesinado en Berlín en el año 1921.
La mayoría de las personas acusadas fueron condenadas a muerte.
Voy a iniciarte en el arte de fumar en cachimba.
¡Mamá, eres una explotadora!
El movimiento obrero se ha sublevado.
Perdón por la tardanza.
¿Quieres probar esto?
¿Cómo se llama esto?
¿Te gusta esto?
Lo suyo es comer el sushi con salsa de soja.
Lo adecuado es comer el sushi con salsa de soja.
Lo correcto es comer el sushi con salsa de soja.
Uy, perdona. No te había reconocido.
Ella ordenó su ropa.
A veces, cuando hace mucho frío, no puedo arrancar el coche.
A veces, cuando hace mucho frío, no consigo arrancar el coche.
A veces, cuando hace mucho frío, no me arranca el coche.
Le hice algunas preguntas al médico.
¿Cuál es el número de fax de ese hotel?
Me leí el libro de principio a fin.
Me parece delicioso.
Le expliqué el proceso.
Otra vez se me ha bloqueado el ordenador.
Pásame el archivo de tu disco duro a mi USB.
Pásame el archivo de tu disco duro a mi memoria USB.
Ella se cree todo lo que dice él.
Cópiame el archivo de tu disco duro a mi pendrive.
Copiame el archivo de tu disco duro a mi lápiz USB.
Con este bono transporte puedes hacer un transbordo y usar dos autobuses con el mismo billete.
Desde que hicieron el carril bici del paseo, circulan muchas más bicicletas por toda la ciudad.
Su ignorancia del mundo es alucinante.
Este zumo de frutas está ácido.
Un encofrado es un molde para el cemento.
Que otros hagan la guerra, tú, feliz Austria, cásate.
Esta cámara saca unas fotos muy nítidas.
A las cámaras reflex se les pueden cambiar las lentes.
A las cámaras reflex se les pueden cambiar los objetivos.
Te llevaré a la estación.
Tienes un poco de helado en la nariz.
El perro intentó morderme la mano.
¿Vendréis a la fiesta?
Crees estar despierto, pero de hecho podrías estar en mitad de un sueño.
¡Qué angustia! Se me había ido el agua por el otro sitio.
¡Qué angustia! Me había atragantado con el agua.
Vemos la paja en el ojo ajeno pero no la viga en el propio.
El coche no arranca. ¿Me ayudáis a empujar el coche?
La experiencia es la única profecía de los sabios.
No honrar a la vejez es demoler la casa donde tendremos que acostarnos al llegar la noche.
¡Sal de debajo de la mesa!
Esta es la mujer a quien robaron los coches.
Quiero enfríar un poco más el vino.
Disculpe, querría cambiar dólares a yuanes, ¿puedo obtener yuanes aquí?
Si comes tantas guarrerías vas a engordar.
¿Mamá, me das dinero para comprar chucherías?
En la analítica me ponía que tenía el colesterol, la tensión y el azúcar demasiado altos.
¿Hay algo que pueda hacer yo?
No quiero hacerme un análisis. No me impresiona la sangre, pero no me gusta que me pinchen.
Las minifaldas vuelven a estar de moda.
Cuando parecía que las minifaldas no se podían acortar más, descubrieron que también se podían acortar por arriba.
Tras una lluvia intensa, la hierba huele muy bien.
Él dio un paseo antes del desayuno.
El museo abre a las nueve.
¿Cada cuánto pasan los trenes?
¿Con qué frecuencia pasan los trenes?
En aquel cartel te pone las combinaciones en las que el transbordo te sale gratis.
Cuando se le levantó la falda se le vio la combinación.
Kyoto depende de la industria del turismo.
Kyoto es visitado por muchos turistas.
Los turistas estaban fascinados con el exquisito escenario.
Los turistas vitrinearon las tiendas.
El número de turistas ha incrementado enormemente en los años recientes.
Por favor diríjase a la oficina de información turística.
Casi todo turista lleva una cámara consigo.
Donde sea que vayas, encontrarás turistas japoneses.
A menudo nos cruzamos con turistas japoneses en este sector.
Hay muchos turistas extranjeros en Asakusa.
Nápoles reúne a muchos turistas.
Si un vagabundo es rico, se le llama turista.
Muchos turistas visitan esta isla cada año.
El bus de turistas atravesó la frontera.
El alcalde de Nápoles se disculpó con un turista estadounidense que fue golpeado poco después de haber sido asaltado.
Describe una atracción turística que te gustaría visitar.
Yo trabajo en una agencia de turismo.
Tom pasaba casi todos los días pidiendo dinero frente a las atracciones turísticas.
La ciudad está ganando popularidad como un importante destino turístico.
Ayer entrevistamos a algunos turistas de todo el mundo.
Turistas solían comprar recuerdos en esta tienda.
No sé cuál elegir.
Tengo muchos amigos que hablan fluidamente, pero que todavía no suenan como hablantes nativos.
No creo que alguna vez llegue a sonar como un hablante nativo.
No dije que estuviera mal comer.
Tom fue condenado por conducir en estado de ebriedad dos veces en los últimos cuatro años.
Tom fue arrestado por conducir en estado de ebriedad.
Deberías pasar más tiempo estudiando del que ocupas.
Deberías pasar menos tiempo quejándote y más haciendo algo productivo.
Siempre deberías ocupar tiempo en hacer cosas que les ayuden a tus hijos a salir adelante en la vida.
¿Por qué ocupas tanto tiempo viendo televisión?
¿Qué te pasas haciendo la mayoría del tiempo en el computador?
¿Llamaste?
Mira los méritos de una persona sin buscar sus defectos.
Él se va a postular para alcalde.
Mi mamá me hizo comer zanahorias cada día de mi infancia.
Desearía tener razones para no quedarme.
Pensé que él era muy honesto.
Debe ser el cartero.
Esto es todo lo que debes hacer ahora.
Si pudiera pedir un deseo, desearía que pudiera recuperar el tiempo perdido.
Eso es imposible.
Eso no puede ser.
El profesor escuchó atentamente mi explicación.
El satélite artificial fue puesto en órbita.
Fue bajo estas circunstancias que comenzó la crisis constitucional.
Por favor, baraja las cartas cuidadosamente.
Tom se dio una ducha fría esta mañana.
Tom casi olvidó llevar un paraguas con él.
¿Te acordás de nuestro primer encuentro?
La mariposa se posó sobre la mano.
Yo no tomé esa leche.
¿Tengo que modificar mi dieta?
¿Qué te hice para que me odies tanto?
El ser humano es el único animal que utiliza el fuego.
Él se perdió mientras caminaba por el bosque.
Todas las mañanas leo acerca del clima en el periódico.
¿Qué clase de persona puede admirar y llamar "héroe" a un genocida?
¿Quiere que le ayude?
Sería mejor que aprendieras inglés o francés.
¿Tienes lapiceros?
¿Cuántos christmas escribiste el año pasado?
Es fácil malinterpretar las cosas cuando se sacan de contexto.
Casi todas las exmujeres de Tom todavía se hablan con él.
Espero volver a verle.
Él tiene cuatro hijos a los que mantener.
No sigamos rindiendo culto a quienes perpetraron el más grande genocidio que se recuerde.
Él vaciló un instante.
¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.
¿Cuándo aprendiste a conducir?
¿Cuántas veces por minuto parpadea de media una persona?
Hay que denunciarlo con nombre y apellido, decirlo a los cuatro vientos: Aquí hubo un genocidio, una masacre. Desde el Vaticano deberían pedir perdón, ya Juan Pablo II lo hizo a su manera. Pero Europa debería hacer lo mismo, ellos siguen hablando del descubrimiento.
Esas palabras simples y directas acabaron con el candidato, dejándolo sin palabras.
Tom está enfermo, pero no es grave.
Hoy los gobiernos europeos deberían pedir perdón por los pueblos que representan, perdón por el genocidio.
Creo que es inocente.
Los holandeses saben hablar muchas lenguas.
Este verano iré a Dinamarca.
¡Te vas a romper el cuello!
¿Qué clase de pregunta es esa? ¿De verdad esperas que responda?
Los testigos proporcionaron una descripción detallada del agresor.
Magic: el encuentro es un juego de mesa.
Puedes comprar sellos en cualquier oficina de correos.
Recuerdo con toda claridad que él tiró dos pistolas al río.
¿Con quién vas a venir?
Llevo una vida feliz.
Nos estudiamos durante tres semanas, nos queremos durante tres meses, nos peleamos durante tres años, nos toleramos durante treinta años y los niños vuelven a empezar.
Cristóbal Colón fue el jefe de una invasión que produjo no una matanza sino un genocidio.
Los que se oponen a las negociaciones son los enemigos de la paz.
Él actuó como un demente.
Sigan las estrellas.
Tenía sus ojos pesados de sueño.
No deje las ventanas abiertas.
No dejes abiertas las ventanas.
En la vida hay tres cosas que nunca regresan: la flecha lanzada, la palabra pronunciada y la oportunidad perdida.
El invierno está por caer, pronto las montañas se cubrirán de nieve.
Si yo tuviera alas, volaría hasta ti.
Si tuviese alas, volaría hasta ti.
La policía restringió el acceso al camino.
Había tanta gente.
En un zoológico se encuentran cebras y jirafas.
En mi adolescencia, detestaba la vida y continuamente me encontraba al borde del suicidio, sin embargo el deseo de conocer más sobre las matemáticas me alejó de aquello.
Si reflexionas un poco, comprenderás que te equivocas.
Pienso que tiene razón.
La casa que Tom construyó es maravillosa.
Pocas personas saben del plan.
Esta frase se puede traducir de muchas maneras al árabe.
Esos zapatos no van con el traje.
No desprecies a los demás.
Al fin encontramos la llave.
Él es como un padre para mí.
Yo no bebí esa leche.
Usted es mi madre.
Si eres un hombre, compórtate como tal.
Él tiene diez niños.
Debes reunir más información.
La chica está feliz leyendo.
La niña está leyendo felizmente.
Tenemos que reunir información.
Si escribo una frase como ejemplo, ¿puede corregirla para mí?
Su pasatiempo era coleccionar monedas antiguas.
La ciudad es una comuna industrial.
Preferiría ser pobre a ganar dinero deshonestamente.
Recibí un regalo de despedida de parte de todos.
Recibí un obsequio de despedida de parte de todos.
Cortaron el agua.
¡No malgasten ni un solo grano de arroz!
¡No malgastéis ni un solo grano de arroz!
Si no hubiera sol, no podríamos vivir.
Las dos hermanas se parecen tanto que encontramos bastante difícil distinguirlas.
Odio los mapaches.
Está equivocado, Su Santidad está equivocado, lo digo con respeto. Cristo no llegó aquí con Colón, quien llegó fue el Anticristo. El holocausto indígena fue peor que el Holocausto de la Segunda Guerra Mundial, ni el papa ni nadie puede negar eso.
Tengo fe en ti.
¿Estás en una banda?
¿Tocas en una banda?
Todo es posible en el mercado, incluso lo que es lógico.
Tal vez es el destino.
¿Podrías revisar la presión del neumático?
Si yo fuese un niño, tendría más tiempo para jugar.
Deberías comenzar inmediatamente.
Él va a menudo a la biblioteca en auto.
Tom dejó en la casa a su esposa con el niño.
Ha sido mi sueño desde que era niño.
Somos el pueblo.
Lo llamé.
Tom no vive cerca de su oficina.
Estás haciendo historia.
Están haciendo historia.
No sé nada sobre su plan.
Las comunidades armenias de mayor peso se concentran en la antigua Unión Soviética (casi 2 millones), pero los países americanos también albergan muchos armenios. Según estimaciones, casi 30 mil armenios viven en Brasil.
No se sabe con seguridad cuando se inició el plan de exterminio.
Como el estado otomano era una teocracia islámica, los pueblos no musulmanes fueron blanco de discriminación.
¿Puedo hacerte algunas preguntas más?
No necesitamos ningún voluntario más, pero podríamos utilizar un poco más de dinero.
¿Alguien quiere un poco más de torta?
Por favor sírvase un poco más de torta.
¿Desea un poco más?
¿Puedo tomar un poco más de leche?
Creo que deberíamos hacer algunos más.
Quisiera un poco más de pan, por favor.
Quisiera un poco más de mantequilla.
¿Te vas a servir un poco más de torta?
Sírvame un poco más de café, por favor.
Algunos años más tarde, miles de cuerpos que no fueron enterrados serían encontrados en varias cavernas.
¿No se va a servir un poco más de té?
¿Le gustaría un poco más de té?
Quien no era masacrado por los soldados, era obligado a vagar por días sin comida ni agua.
¿Podría pedir un poco más de té?
"¿Se va a servir un poco más de café?" "No gracias. Ya he bebido suficiente."
¿Puede servirme un poco más de vino?
Necesitamos un poco más de café.
Creo que es hora de que parta un poco más de leña.
¿Le gustaría un poco más de sal en sus palomitas?
Tendré que realizar algunos ensayos más.
Allí, él está en su elemento.
El hidrógeno es el elemento más liviano.
La vanidad es tan fantástica, que hasta nos induce a preocuparnos de lo que pensarán de nosotros una vez muertos y enterrados.
Él es fiel, pero sólo hasta cierto punto, y sólo de vez en cuando.
Nosotros no somos dioses, sino meros hombres.
Gracias por el obsequio.
Existen miles de lenguas en todo el mundo, pero solo una es el puente a todos sus hablantes.
¿Entonces ella va a venir? Sí claro, aunque un poco tarde.
Eso es exactamente lo que dijo.
Él dijo exactamente eso.
Nunca odies a un hombre, sino como mucho, lo que él hace o piensa.
Tuve que ir ahí solo.
Este tío es tan idiota que cuando muera habrá que conservarlo en formol.
La única ciencia verdadera es el conocimiento de los hechos.
La ciencia describe la naturaleza, la poesía la pinta y la embellece.
El hombre, blanco en Europa, negro en África, amarillo en Asia y rojo en América, no es más que el mismo hombre teñido del color del clima.
La verdadera filosofía es ver las cosas tal y como son.
Los que escriben como hablan, aunque hablen muy bien, escriben mal.
La idea de que Dios haya creado a Adán y después a Eva a partir de una de sus costillas es un error de traducción del Génesis, «adama» quiere decir simplemente «tierra» y su «costilla» de hecho quiere decir «criatura», sin precisar el sexo...
A menudo se representa al titán Atlas de rodillas, sosteniendo sobre su espalda la bóveda celeste.
El Sr. Green tiene un cachorro.
Estoy feliz con mi novia.
Es más fácil ceder su asiento a una mujer en el autobús que en la Asamblea Nacional.
A los socialistas les gustan tanto los pobres que los fabrican.
Soy feliz con mi novia.
Agradezco su oferta, pero me gustaría intentar hacerlo solo.
Los hispanohablantes piensan que si hablan inglés más rápido no nos vamos a dar cuenta de su acento. El resultado es que no entendemos nada.
La historia es como un vals, que sigue eternamente los tres pasos de guerra, paz y revolución.
El Día de Colón debería ser recordado como el "Día de la Resistencia India".
Está acostumbrado a sobornar a cualquiera que se ponga en su camino.
Dios bendice a los que se arrepienten.
Él inclinó la cabeza avergonzado.
Ella se estiró arqueando la espalda.
Entre la belleza y la fealdad a menudo no hay más que un punto casi imperceptible.
Si los placeres son pasajeros, las penas también lo son.
No molestes a Tom cuando está leyendo.
Esta cámara es muy cara.
Sabemos lo que somos, pero no lo que podríamos ser.
Lucy vino a verme hace tres días.
Regresaron del cine juntos.
Están empezando a hacer su tarea.
Tienes que quedarte en cama hasta el próximo lunes.
Jack lleva seis años viviendo en Nueva York.
No puedo volver.
Cada pistola creada, cada buque de guerra botado, cada misil disparado significa, al final, un robo a aquellos que tienen hambre y no se les da de comer, a aquellos que tienen frío y no se les viste. Este mundo armado no está simplemente gastando dinero. Está gastando el sudor de sus trabajadores, el genio de sus científicos, las esperanzas de sus niños.
No la vi por mucho tiempo.
Aunque ya se habían considerado soluciones en el pasado, tan sólo ahora tenemos la posibilidad de emprender los primeros pasos para llevarlas a cabo.
El nivel de vida se hizo mucho peor.
El nivel de vida empeoró mucho.
El entrenador de fútbol José Mourinho quiere volver a trabajar en Inglaterra, pero sólo después del termino de su contrato en España.
Él se disculpó por haberla ofendido.
Mi mamá me lavó toda mi ropa.
¡Qué foto más kuki!
No es bueno leer en una pieza oscura.
¿Qué occurre dentro del quirófano?
En nuestra tierra no encuentras montañas, sino sólo colinas.
El hombre puede amar muchas veces, pero ama sólo una vez.
Mi boca está limpia.
Los menores de edad no pueden ser mineros.
¡Te lavaré la boca con jabón!
Eso es lo peor que podría suceder.
Tom no logra decidirse entre conseguir un trabajo o ir a la universidad.
Si eres viejo y no puedes ver, ¡no conduzcas!
Me llegó una flecha a la rodilla.
Cualquier cosa podría suceder.
Es un bonito lugar, pero yo no viviría allí.
Es un bello país para visitar, pero yo no viviría allí.
Los ricos son diferentes a ti y a mí.
Esta cerveza no está bien fría.
No hay ninguna chance de que él venga.
Esta frase incluye varios errores.
Por favor, cuéntame acerca de ti y tu familia.
Ten confianza en ti mismo.
Le di una pandereta de regalo a mi papá.
Puedes ponerte mi bufanda mientras no le derrames nada encima.
La Gran Muralla China es de más de 5.500 millas de largo.
Derramé mi café sobre la alfombra.
La pelota le pegó en el ojo.
¿Para qué lo compraste?
¿Podemos conversar?
Es muy desagradable no conocer el idioma.
No se lo digas. Tiene la lengua suelta.
Hoy está caluroso, entonces podemos nadar en el océano.
Hoy está caluroso, por lo tanto podemos nadar en el océano.
La otra no sirve.
Hoy hace calor, así que podemos nadar en el océano.
Es la educación la llave al éxito.
El año pasado Tom pasó cinco días en la cárcel, después de haberse declarado culpable de conducir borracho.
Me levanté a las seis y media esta mañana.
Cuento corto, nos casamos.
Apareció un gato de abajo del escritorio.
La ciudad está completamente devastada.
¡Ese sujeto está completamente loco!
¡Ese tipo tiene suelto un tornillo!
Tom no sabe por qué María no come carne.
Eligieron a Pedro como capitán.
¿Por qué compraste este diccionario caro?
A veces el prejuicio no es tan nítido.
Mustafá Kemal proclamó la República Turca en 1923.
Las masacres parecen haber terminado.
Algunos historiadores consideran a las masacres hamidianas como el inicio del Genocidio Armenio.
El hombre murió de sed en un país seco.
Me tomé un vaso de cerveza para apaciguar mi sed.
No sólo estamos hambrientos, sino que también sufrimos por la sed.
Ellos apaciguaron su sed en el manantial.
Los tiburones son conocidos por tener una sed de sangre.
Este discurso de Ronald Reagan se hizo para conmemorar la muerte de los astronautas en un accidente en un transbordador espacial.
Los astronautas fueron recibidos con aclamaciones y aplausos de una entusiasmada multitud.
El astronauta debió llevar a cabo muchos experimentos en el transbordador espacial.
Él sueña en convertirse en un astronauta.
Ella será la primera mujer japonesa astronauta.
Neil Armstrong fue el primer astronauta en caminar sobre la luna.
Lleva muchos años de entrenamiento convertirse en un astronauta.
¿Te gustaría ser un astronauta?
Yo solía soñar en convertirme en un astronauta.
Tom tiene un amigo cuyo padre es un astronauta.
Los exámenes tocan justo después de las vacaciones de verano.
Se acercan los exámenes finales, así que estoy ocupado.
Un grupo de delincuentes se robó el dinero.
Mi hermano mayor maneja aquella compañía.
Tom dice que él incluso ha visto un fantasma.
Ella puede patinar.
Ella realmente quería decir el secreto.
Creo que es hora de que me mude a los suburbios.
Creo que es hora de que parta a la escuela.
Creo que es hora de que me una a la pelea.
Creo que es hora de que me vaya a la cama.
Creo que es hora de que regrese al trabajo.
Creo que es hora de darme por vencido con esta relación.
Creo que es hora de que me haga revisar los ojos.
Creo que es hora de que consiga un nuevo par de anteojos.
Creo que es hora de que lo contacte por teléfono.
Creo que es hora de que consulte a un abogado.
Creo que es hora de que consulte a un doctor.
Creo que es hora de que considere hacer una dieta.
Creo que es hora de que cierre la ventana.
Creo que es hora de que limpie la cochera.
Creo que es hora de que limpie esa chimenea.
Creo que es hora de que cambie mis planes.
Creo que es hora de que busque otro trabajo.
Creo que es hora de que me compre una cámara decente.
Creo que es hora de que pida su ayuda.
Creo que es hora de disculparme con ella.
Creo que es hora de admitir que nunca me importaste.
Creo que es hora de que tome responsabilidad por ese problema.
Creo que es hora de que abandone el plan.
Creo que es hora de que abandone aquella idea.
Yo no le doy ni nunca le daré de comer pescado crudo a mi perro.
Yo solía pensar que no importaba qué le diera de comer a mi perro.
Mi madre me pidió que no alimentara al perro hasta después de que todos hayamos comido.
Ella le da de comer a su perro lo mismo que ella come.
Recientemente, ha habido señales de que la economía está tomando vuelo.
La bebé estaba profundamente dormida.
¿Acaso no es muy corta esa falda?
No puedes confiar en nada que él diga.
Seamos amigos siempre.
Seamos amigos para siempre.
Ella fue con él al cine.
Ella fue con él a Boston.
Ella fue a la estación para verle partir.
Ella fue a verlo mientras permanecía en Boston.
Ella fue a verlo de mala gana.
Ella fue de compras con él el lunes pasado.
Ella fue a caminar con el esta mañana.
Ella lo miraba como nadaba.
Ella tenía ganas de ir a ver una película con él.
Él la besó.
Ella estaba decidida a nunca volver a hablarle otra vez.
Él la chantajeó.
Se le pidió que no hablara en la reunión.
Él le aconsejó que trabajara más duro.
Ella quiere besarlo.
Ella quiere salir con él.
Ella lo quiere.
Ella quiere que él sea sólo un amigo.
Ella quiere que él sea su amigo.
Ella quería que él se quedara más tiempo.
Ella quería que él le cantara una canción.
Ella quería que él dijera que la amaba.
Ella esperó que él llegara a casa.
Ella esperó a que la llamara.
Ella se ofreció para ayudarlo.
Ella se ofreció para ir a la reunión con él.
Ella lo visita muy a menudo, pero nunca se queda por mucho tiempo.
Ella lo visitó en Boston.
Ella lo instó a estudiar más.
Ella lo instó a conducir con cuidado.
Ella solía salir con él.
Ella solía disfrutar estar con él.
Ella solía odiarlo.
Ella solía ayudarlo con su tarea.
Ella solía vivir cerca de él.
Ella lo trataba muy bien.
Ella lo trataba como a un rey.
Ella lo llevó al zoológico.
Ella lo llevó a la tienda.
Ella le dijo que reescribiera su resumen.
Ella le dijo que no lo amaba.
Ella lo ató.
Ella le enseñó los trucos del negocio.
Ella le contó todo acerca de su niñez.
Ella le dijo que no se preocupara.
Ella le dijo que él tenía razón.
Ella le dijo que su padre había muerto.
Ella le dijo que llovería el día entero.
Ella lo sorprendió con un pequeño obsequio.
Ella lo sorprendió al llegar temprano.
Ella le dijo que lo seguiría sin importar a donde fuera.
Ella le reveló el secreto.
Ella le recordó que fuera al banco.
Ella le pellizcó.
Ella le persuadió de que se casara con ella.
Ella lo persuadió para que lo hiciera.
Ella va al cine con él a menudo.
Como jefe de estado, ruego a Su Santidad que se disculpe. No entiendo cómo puede afirmar que la evangelización no fue impuesta, si llegaron aquí con arcabuzes y entraron a sangre, plomo y fuego. Todavía están calientes los huesos de los mártires indígenas en estas tierras.
Ella le obedece.
Ella le obedece sin importar lo que le diga que haga.
Ella le necesita más de lo que él la necesita.
Las relaciones entre Armenia y Turquía siguen rotas.
Armenia proclamó su independencia el día 26 de mayo de 1918.
Una de las primeras cosas que nos vienen a la cabeza cuando hablamos del prejuicio es el racismo, pero no es la única forma de prejuicio transmitido por los medios. Ahí también se incluyen los judíos, los palestinos, los asiáticos, los pobres, los homosexuales, los discapacitados y la propia mujer.
A pesar de ser incierto el número de muertos, el dolor y el sufrimiento de esas personas, fueron retratados en las pocas fotografías que pudieron ser sacadas en la época de los horrores.
El chico abrazó a su pecho al cachorro.
Me temo que necesitarás más que un sombrero cónico para ser un verdadero hechicero.
Gran parte de su fama póstuma vino de los resultados de su autopsia.
Mi papá no era de hablar mucho, pero mi mamá sí conoce la historia.
Hace algunos años, la presentadora fue despedida de la televisión por admitir ser consumidora de marihuana y defender su legalización durante una entrevista.
Las elipses tienen tanto que ocultar...
Esto es lo mejor que se pone, chicos.
Una vez leí una interesante antología de poesía generada por un programa de computador en 1984.
Ella es un brillante ejemplo de absolutamente nada.
¿Alguien ha intentado "surfear" por la Internet desde 1998?
Se estima que la mitad de la población brasilera sería afrodescendiente.
La paella a menudo incluye caracoles.
El Gobierno los castigó severamente.
La ciudad de Zeitún tenía una importante concentración de armenios.
El jazz no está muerto, tan sólo huele raro.
Los armenios ocupaban una región muy estratégica del Imperio Otomano y su identidad cultural era bastante fuerte.
¿De qué están hechos los niñitos? De recortes y caracoles y colas de cachorros.
La población reprimida no tenía derecho a llevarse ninguna pertenencia.
El conformismo es el carcelero de la libertad, y el enemigo del crecimiento.
Es barato, ¿no es así?
Si no estás con nosotros, estás contra nosotros.
La primera invasión del territorio armenio por parte de los turcos, ocurrió en el siglo XI d.C.
Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.
El prejuicio siempre estuvo presente en los medios.
Aniquilando a los intelectuales, buscaban aniquilar también a la cultura y la identidad de aquel pueblo.
Esas personas fueron llevadas a varias ciudades diferentes, pero todas fueron asesinadas sin explicación.
El Imperio corría el riesgo de ser invadido por Rusia en cualquier momento, para garantizar la estabilidad de los armenios.
La guerra inhibía el entrometimiento de otras potencias.
Armenia fue el primer reino oficialmente cristiano del mundo, adoptando la religión en el 301 d.C.
El alfabeto armenio se constituye de 38 caracteres distintos, entre consonantes y vocales.
En las cruzadas, los armenios participaron al lado de los cristianos europeos.
Se puede decir que el pueblo armenio es una mezcla de diversos pueblos.
La región del monte Ararat siempre fue escenario de muchas guerras, disputas y conquistas imperiales.
La ley que castiga el genocidio es retroactiva.
En caso de incendio, toca la campana.
Tom no puede conseguir siempre lo que quiere.
Yo mismo elegí ese diccionario.
Ayer dormí a las diez.
Por favor, trae una hoja de papel.
Nos gusta nadar en el mar.
Puede encontrar lo mismo en cualquier sitio.
Ve con cuidado; él se ofende enseguida.
Nunca he ido a esa ciudad.
Por favor, enséñame el significado de la palabra.
Su pelo es largo y precioso.
Si tuviera más dinero podría mudarme a un apartamento más grande.
Ahora estoy demasiado cansado para hacer cualquier cosa.
¿Quién compra tales obras de arte?
Nadie puede relacionarse con él.
En invierno el sol se pone más pronto.
Esta montaña está cubierta de nieve durante todo el año.
Todos los rehenes se liberaron sin salir heridos.
¡Deja de hacer el vago y muévete!
Estoy demasiado cansado como para conducir.
Trabajo con tu amigo.
De hecho, ¿dónde vives?
Que llueva durante mucho tiempo es malo para las plantas.
No te cortes en coger algo de la nevera.
No vaciles en coger algo de la nevera.
Él estaba demasiado cansado para estudiar.
No puedo aceptar ese regalo.
A los niños les gusta jugar al aire libre.
¿Eso es un país o una ciudad?
Ella nació el 17 de julio a las seis de la mañana.
Él tomó la costumbre de comer poco.
Él se acostumbró a comer poco.
Él viaja a Londres una vez al mes.
Él viaja a Londres mensualmente.
El viejo matrimonio no tuvo hijos.
Es peligroso continuar dejándolo así de libre.
Creo que es lo único que puedo hacer por tí.
No puedo imaginármelo.
¿Debo ir ahora?
Dejo a mis hijos en la escuela antes de ir a trabajar.
Debemos poner las tejas solapadas para que no entre el agua.
Debemos poner las tejas superpuestas para que no pase el agua.
Creo que tengo razón.
Este plato es delicioso.
La puerta no cierra.
El pueblo eligió a un nuevo líder.
Los esfuerzos de Tom fueron recompensados.
Estar en buena forma requiere esfuerzo.
Ellos la eligieron para alcalde.
Tú eliges a tu representante votando.
El niño estaba perdido en el bosque.
Pronto te vas a acostumbrar al clima de aquí.
Él es el mejor jugador de nuestro equipo.
Al día siguiente, Jesús decidió partir a Galilea.
Tom le pidió un préstamo a Mary.
Los individuos eran divididos en grupos de cien personas y llevados a lugares donde eran obligados a realizar trabajos forzados.
El genocidio es una crimen premeditado, declarado por la ONU en 1948.
Le estás ladrando al árbol equivocado.
El destino de todos era el mismo: la muerte.
Quiero bailar.
Ella lo miraba pintar una pintura.
Ella lo vio bailar.
Ella fue lo suficientemente estúpida para creerle.
No hemos oído de Mildred por dos años.
Ella estaba lista para ayudarlo a lavar el auto.
Ella estaba lista para ayudarlo a limpiar la casa.
¡Vaya! Eso luce delicioso.
Ella es dos años mayor que él.
Ella le hablará al respecto cuando regrese.
Ella cenará con él a esta hora mañana.
Ella quisiera que él se fuera de inmediato.
Ella le escribió para decirle que lo amaba.
Tom todavía usa el mismo talle de jeans que usaba cuando tenía veinte años.
Llámalo, por favor.
Él escuchaba las noticias en la radio mientras alimentaba a su perro.
Él alimentaba a su perro a la misma hora todos los días.
He oído que es mejor siempre alimentar a tu perro a una hora específica todos los días.
Nunca dejo que nadie más alimente a mi perro.
Se requiere agua con urgencia.
Se requieren urgentemente voluntarios.
Se requiere urgentemente entender como los cambios climáticos afectarán nuestras vidas.
Se requiere urgentemente que ellos actualicen sus sistemas.
Se requiere con urgencia que el gobierno local ayude a los desamparados.
Se requiere con urgencia un cambio social.
Aún no lo he hecho.
La tormenta le causó un gran daño a su propiedad.
La poesía ayuda a interpretar la vida.
Las rosas rosa son bonitas.
¿Podés distinguirla de su hermana?
Yo no haría eso si fuera vos.
Lo eligieron presidente de los EE.UU.
Hablamos de varios temas.
Él se arrancó los ojos para no volver a ver a la patria que había traicionado.
Un cocodrilo le arrancó el brazo.
A Carlos I le cortaron la cabeza.
La vida se me escapa en cada aliento.
La vida se le escapaba por sus heridas.
Él me lo arrancó de las manos.
Mi papá me arrancó el juguete de las manos.
¿Por qué trataste de escapar?
¿Por qué trataste de arrancarte?
Ellos arrancan cuando están en peligro.
Él parece un jugador.
Lo vi arrancar.
Lo vi huir.
¿Por qué arrancaste?
Confieso que, sin él, esos diez años de mi vida estarían vacíos y sin objetivos.
La casa se desmoronó una semana más tarde.
Tom le arrancó el brazo a Mary con una espada.
El paciente está agonizando.
¿Qué compró ella en esa tienda?
Ella parecía como si me hubiera visto de alguna parte antes.
Yo fotografío a esa mujer.
¿Cuándo se fueron tus amigos a América?
Él esconde la cabeza en la arena como un avestruz.
Los sombreros de mujer son costosos.
No necesitas salir ya mismo.
No entiendo qué estás tratando de decirme.
Captúralo.
Captúrenlo.
Atrápenlo.
Atrápalo.
Dos perros pueden ser distintos pero similares.
Todos los billetes americanos son similares en color.
¿Está satisfecho con la situación política en su país?
Sus voces suenan parecidas por el teléfono.
Ahora mismo, la situación económica no es buena.
El silencio pone nerviosas a algunas personas.
Tiger Woods es famoso por su habilidad como golfista.
El silencio en la biblioteca fue roto por el sonar de un celular.
Mary no tiene talento musical, pero le encanta cantar.
No puedes conseguir un empleo si no tienes habilidades útiles.
Jugar ajedrez requiere un cierto grado de talento.
Mi hermano me ayudó a resolver el problema matemático.
Nadie fue capaz de resolver el acertijo.
La enfermedad de Mary no le impide disfrutar la vida.
Las gaitas producen un sonido muy extraño.
Adoro el sonido de las risas de los niños.
No hay espacio en el cuarto para otra cama.
¿Desearías poder viajar por el espacio?
Tom solo se pone traje para ocasiones especiales.
Oí un grito y luego un choque.
El costo de reparar el techo la dejó pasmada.
La silla roja fue puesta aparte. Era especial.
¿Te asombraron los resultados de la prueba?
En los países ricos, poca gente sufre de hambre.
Para Tom, ser despedido fue un shock inesperado.
Oír acerca del divorcio de Tom fue un shock.
La muerte de mi abuela fue un gran shock.
La gente casi murió de hambre durante el terrible invierno.
Los niños compartieron una pizza después de clases.
Comparto tu idea.
Fue un año seco, y muchos animales murieron de hambre.
¿Tenías que compartir una pieza con tus hermanos o hermanas?
La Constitución les da ciertos derechos a los estados.
América se compone de 50 estados.
La mirada en el rostro de mi jefe era severa.
El presidente expuso su postura en el asunto.
El contrato indica cuánto tenemos que pagar.
El testigo indicó su nombre.
Mary se quedó quieta como una estatua cuando vio a la serpiente.
En mi familia, el castigo por mentir era severo.
Nuestros problemas financieros son serios.
Mi sobrina es una niña seria.
Ellos están separados, y no pueden tocarse.
Tom le dijo al perro que se quedara.
Nuestras vacaciones fueron tan divertidas que decidimos quedarnos una semana extra.
La mamá separó a los niños que peleaban.
Reposamos encima de unas piedras.
Ellos se quieren separar después de 40 años de matrimonio.
Me encanta reunir piedras en la playa.
El juez le dio a la mujer una sentencia de tres años.
Hubo muchas tormentas de nieve el último invierno.
Tom terminará de cumplir su sentencia el próximo mes.
La gente no estaba preparada para la tormenta.
La condena de Tom fue de 25 horas de servicio comunitario.
Puede ser peligroso conducir durante una tormenta.
Tom fue elegido para el Senado en 2008.
Pueden haber rayos durante una tormenta.
Mi abuelo fue al hospital por ayuda para su dolor de estómago.
Mary desearía tener cabello liso.
El camino va derecho por las próximas 50 millas.
Distintas flores florecen en cada temporada.
Un extraño auto se estacionó en frente de mi casa.
Los niños pequeños suelen fascinarse por la ciencia.
Los adolescentes suelen llevar ropa extraña.
Hay algunas preguntas importantes que la ciencia no puede responder.
El boxeador golpeó fuerte a su oponente.
La física es una rama de la ciencia.
Tom le pegó a la muralla con el puño.
Los trabajadores están de huelga por mejores sueldos.
La luna de la tierra es un satélite natural.
No es seguro conducir sin usar un cinturón de seguridad.
Los rascacielos son estructuras hermosas.
No es seguro caminar solo de noche.
Los entornos rurales son muy tranquilos para mí.
¿Alguna vez has vivido en un sector rural?
Ella se disfrazó de él.
Esta batalla puso a Napoleón al mando de Europa.
Este libro no es tan grande como aquél.
Juzgando por su expresión, ella se veía preocupada.
La naturaleza la invistió con ingenio y belleza.
Ella murió dos días después de su llegada.
Es mejor ignorar este punto.
Estoy haciendo lo mejor que puedo.
Tom era un caballero hecho y derecho.
El banco se negó a entregarles más crédito.
El cartel dice, "¡Peligro! 10.000 VOLTIOS."
El doctor le dijo a Tom que disminuyera la cantidad de carne roja que comía.
¿Qué es aquel alto edificio?
Entiendo perfectamente tu postura.
¿Qué postura sostienes?
No me gustaría estar en su posición, ni por toda su riqueza.
Mantén una postura en todo.
El puesto requiere que los postulantes sean hábiles en el inglés hablado.
Si estuviera en tu posición, me opondría a aquel plan.
La competencia por el puesto es muy intensa.
Ella finalmente consiguió una posición de poder.
El joven es bastante adecuado para el puesto.
El político perdió su postura al final.
Se requieren calificaciones apropiadas para el puesto.
Había un buen puñado de candidatos para el puesto.
No estoy en una posición para contestar.
Ahora, papá consiguió un puesto superior en su oficina.
¿Estás contento con tu puesto en la compañía?
Mi hermano mayor obtuvo un puesto en un gran negocio.
Postulé a un puesto en la oficina.
Ahora no estoy en condición de ayudarte.
Ahora estoy en una posición delicada.
No estoy en condición de testificar.
Estoy listo para entregar mi postura.
Su posición le permitía hacer eso.
Declara tu postura en un debate.
Podrías pensar que los animales pueden dormir en cualquier posición.
Espero que él triunfe en su nuevo puesto.
¿Hay alguna evidencia que apoye esta postura?
Él está en peligro de perder su puesto a menos de que trabaje más.
Él tiene un importante puesto en la compañía.
Él tiene un buen puesto en una oficina gubernamental.
Él fue promovido al puesto de director.
Ella tiene un puesto muy envidiable.
Ella adquirió un puesto de responsabilidad de la compañía.
Ella estaba en la posición de decidir a dónde ir.
¿Acaso buscas comprar el puesto con tu riqueza?
Papá renunció a su puesto por uno mejor.
Si estuviera en tu posición, no sabría qué hacer.
Mi padre ya no tiene más un puesto de responsabilidad.
Renuncié a mi posición como tesorero del club.
Sexo: el placer es momentáneo, la postura ridícula, y el costo detestable.
Los soldados avanzaron al puesto del enemigo bajo el velo de la oscuridad.
Mi cuñado es policía.
Con profundo y reverente sobrecogimiento, volví a poner el candelabro a su posición anterior.
Tom postuló al puesto, pero no lo obtuvo.
Tom no explicó bien su postura.
Por favor entiende mi posición.
Quítate el abrigo y siéntete como en casa.
Ese signo significa que la respuesta es correcta.
Marcela escuchaba música de los años ochenta.
Nunca había visto una muchacha tan bella antes.
Eres un asesino.
Larry Ewing está ebrio.
Se casó el año pasado.
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.
Esperé por horas, pero ella no apareció.
Hemos tenido mucha lluvia este año.
Los precios son elevados.
El show comenzará en unos instantes.
Por un instante, me quedé sin palabras.
Nunca vi huevos tan grandes.
¿Estás a favor o en contra de la fecundación de óvulos en laboratorio?
Tom no vino y Jane tampoco.
Jane está haciendo su tarea.
La ciencia está intentando identificar al extraño animal.
Yo ya intenté aprender chino, pero fracasé.
Este trabajo no le dejará mucha ganancia a la empresa.
¡Tratá de limpiar esta pajarera! Está oliendo muy mal.
La acera está treinta centímetros arriba de la calle, lo que es un peligro para cualquiera que pase por allí.
El accidente se ocasionó al término de la película.
A él le da pena que usen ratitas inocentes como cobayos en pruebas científicas.
Muchos usuarios son engañados e ilusionados a través de Internet.
Algunas empresas utilizan un gel producido por bacterias en la producción de los diafragmas de los altoparlantes.
Yo no tendría el coraje de trabajar en un laboratorio utilizando chanchitos de la India.
La computadora es, sin duda, un instrumento valioso.
Las ventajas de sustituir a los trabajadores humanos por robots son las siguientes: los robots no exigen salario, los robots no se cansan y, lo más importante, los robots no se quejan con su jefe.
A veces nos cansamos de hacer todo lo que otro manda.
Esta es una de las fuentes más lindas que haya visto.
La gente viaja más, lo que significa que aprender un idioma nuevo es cada vez más importante.
Aunque exista vida en otras galaxias, es imposible para el hombre viajar a la velocidad de la luz para estudiarla.
Mi padre ya viajó en el espacio.
Venus VII fue una nave que logró aterrizar en la superficie de Venus.
¿Viste el tamaño de la cola de este lagarto?
Muchos robots trabajadores están provistos de visión estereoscópica.
¿Alguna vez viste una pareja de rinocerontes?
Vivo en el sudoeste de los Estados Unidos.
Mi vecino acusó a mi gato de haber devorado a su hámster.
Permitir que los robots tomen sus propias decisiones puede ser peligroso, ya que pueden ponerse en contra de su dueño.
En 1843 se descubrió el proceso de vulcanización del caucho.
Wasubot es un robot japonés capaz de tocar el teclado.
¿La torre es tan importante en el juego de ajedrez?
La astronomía se separó de la astrología efectivamente en el siglo XVI.
En el siglo XXI es imprescindible el dominio de por lo menos un idioma extranjero.
El león vigila su territorio y sus crías sobre todas las cosas.
La gente siempre se burla de mí cuando digo que soy daltónico.
El incendio consumió cuatro casas en la zona este de la ciudad.
Les presté varios libros a aquellos niños y quedaron muy contentos.
Estas obras fueron atribuidas a aquel pintor fallecido.
Los pigmeos son nativos de África Central.
La teoría de este científico no tuvo mucho éxito al principio, pero ahora volvió a ser estudiada.
¿Son los antibióticos útiles en el tratamiento de la úlcera?
Existen robots cuyos sensores se asemejan mucho a nuestros órganos de los sentidos.
Por favor, se un poco más cuidadoso en el futuro.
Tom cree que sabe cuánto dinero gana Mary, pero Mary gana bastante más de lo que Tom piensa.
Tom definitivamente necesita ser un poco más sociable.
Solo dame un poco más de tiempo.
Por favor baja un poco más el volumen.
¿Qué tal si le añadimos un poco más de sal?
Podrías hacer el crucigrama si tan sólo tuvieras un poco más de paciencia.
Tom necesita un poco más de práctica.
Necesito practicar un poco más.
Creo que necesitas pasar un poco más de tiempo en tu tarea.
Si no empiezas a tratar a la gente con un poco más de respeto, la gente podría comenzar a evitarte como a la plaga.
Mi mamá saboreó la sopa y le puso un poco más de sal.
Hubiéramos podido comprar el auto con un poco más de dinero.
Con sólo un poco más de esfuerzo, hubiéramos triunfado.
Con un poco más de esfuerzo.
Por favor dame un poco más de chocolate.
¿Podrías cocer un poco más esta carne?
Mamá, ponle un poco más de sal a la sopa.
Ponle un poco más de leche a mi té, por favor.
Tom tiene al menos una condena por conducir en estado de ebriedad.
Tom tiene un historial de arrestos por conducir en estado de ebriedad.
Descubrí que Tom ha sido citado tres veces por conducir en estado de ebriedad.
Mi madre me hizo un poco de ropa nueva.
¿Crees que sea inteligente ponerte tu uniforme hoy?
Me opongo rotundamente al plan.
Prometo que no haré nada para lastimarte.
Planeo conseguir un empleo tan pronto como pueda.
Planeo comprar un auto nuevo tan pronto pueda costearme uno.
Sólo como la carne de animales que yo haya matado personalmente.
Ahora veo a la vida diferente de como solía verla.
Oí que anoche comiste filete para la cena.
Tengo muchas cosas para comer en la despensa.
¿Qué hacen todos después de clases?
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.
Creo que es altamente improbable que alguna vez consigamos cualquier ayuda del gobierno nacional.
Debería largarme.
Puse unas galletas sobre la mesa, y los niños se las comieron enseguida.
Prometo que te mantendré segura.
Te prometo que me quedaré contigo hasta que llegue tu padre.
Prometo que no me quedaré hasta tarde.
Nunca dejes que tu sentido de moral te impida de hacer lo correcto.
El futuro pasó hace cinco minutos.
Tengo que juntarme con él.
Ella tiene una tierna risita.
En estos tiempos, tan sólo sobrevivir es lo suficientemente difícil.
Nuestro proyecto fracasó.
¡Aparta tus jodidas manos de mí, bastardo!
¡Oye, acabo de verlo en las noticias! ¡Rayos, me haces dudar a mis propios ojos!
¡¿De verdad?! Amigo, ¿estás bromeando, cierto?
Hacía frío, así que prendimos una fogata.
Discutimos con él el plan.
¿Podría hablar un poco más despacio, por favor?
Estoy increíblemente harto de vivir.
Por favor pon esto en el microondas.
Los años 1950 se caracterizan por una guerra fría entre el este y el oeste.
Deberías empezar con preguntas más fáciles.
No puedo entender qué dices.
Yo ando a la vez cansado y feliz al comienzo de cada fin de semana.
Sincronicemos nuestros relojes.
¿Hoy vas a mostrarme tu nuevo procesador de textos?
John representó a su clase en la competencia de natación.
En diez años nuestro pueblo cambiará mucho.
Los cazadores apuntaron con sus rifles al elefante.
El ejercicio fortalece tu cuerpo.
Por favor, envíe esto por Federal Express.
¿Cuántos peluqueros trabajan en esa peluquería?
He recibido una carta de un amigo.
En el pasado, los hombres se vendían a sí mismos al Diablo para adquirir poderes mágicos. Hoy en día adquieren estos poderes de la ciencia, y se ven forzados a transformarse en demonios.
En serio, no te pierdas.
En serio, no te cortes.
¿Cuántos sombreros tienes?
Este país le ha declarado la guerra a su vecino.
Siempre es mejor ser optimista que pesimista.
Cuando el césped esté cortado, te daré un vaso de limonada fresca.
Aunque desconocía sus planes, su descarado comportamiento lo delataba.
Las plantas necesitan estar en un lugar iluminado para realizar la fotosíntesis.
Todos saben que los animales de todo el mundo pertenecen a diversas especies.
Lo que más se bebe en los bares es la cerveza.
Las rosquillas saladas eran la merienda favorita de los niños.
El deporte es una buena manera de mantenerse en forma.
Últimamente la comunidad homosexual ha recibido una mejor aceptación por parte de la sociedad.
En mi biblioteca hay muchos libros sobre astronomía.
¿Alguien sabe dónde está mamá?
Los perros policía son una buena manera de combatir el tráfico de drogas en los aeropuertos.
¿Quién fue el inventor del termómetro?
El hijo de la vecina rompió todas las plantas del patio.
En cuanto al precio de la leche, seguirá subiendo hasta nuevo aviso.
El rehén temía por su vida.
El secuestrador se negaba a negociar por una cantidad inferior al millón de euros.
Ojalá pudiera volver en el tiempo.
Después la termino.
Ella cantó muy bien.
Esta fue una mala semana. Mi tren llegó atrasado dos veces seguidas.
Se dice que la enfermedad se ha estado propagando.
Si no regresas a tiempo a la reunión, te mato.
Yo rondé por las calles para matar tiempo.
Parece que te gusta la fruta.
¿Se va a servir fruta?
Por favor, sírvase algo de fruta.
Cantemos una canción.
El fuego se desató en la cocina.
Observa su reacción facial cuando mencionemos el precio.
¿Cuánto es el arriendo mensual?
¿Estás feliz en tu casa?
Mi esposa está preparando la cena ahora mismo.
¿Qué crees que haces?
¿Qué fue lo que olvidé?
¿A qué hora llegaste ahí?
¿Cuándo lo terminaron?
¿Cuántos niños tienes?
Miles de personas estaban ahí.
¡Qué maravillosa vista!
Debo salvarla a toda costa.
No lo puedo decir.
Sólo dime qué quieres que haga.
¿Para qué aprendes inglés?
¿Cuál flor te gusta más?
Está claro qué hay que hacer.
¿Qué vas a ver?
Exijo saber qué está ocurriendo aquí.
Queremos algo nuevo.
Quiero algo caliente para beber.
Quiero algo para leer.
Por favor, haz algo al respecto.
La música es una lengua común para la humanidad.
Si viviéramos en la luna, ¿qué tan grande se vería la Tierra?
Por favor, mantenme informado.
¿Qué hay ahí?
¿Cuál es el problema contigo?
No puedo dar cuenta de lo que ha ocurrido.
Bájale la llama.
Por favor sírvase torta.
En Brasil, el día de los enamorados se celebra el 12 de junio.
Tengo que dormir.
No lo pongas en mi escritorio.
Los reporteros exigieron saber por qué el alcalde no hablaría con ellos.
El embajador inglés exigió encontrarse con el presidente directamente.
Ella exigió ver al gerente.
Ella exigió ver a la persona a cargo.
Tom exigió saber por qué Mary no vino.
Tom exigió saber por qué no se le había avisado acerca de los cambios.
¿Es difícil hablar inglés?
Algunos satélites han explotado o colisionado.
Nos topamos el uno al otro en la estación.
Te enseñaré el camino a la estación.
¿Cómo puedo llegar a la estación?
¿Me puedes dar un aventón a la estación?
Los conductores deben usar cinturón de seguridad.
Las nubes se están oscureciendo.
Está demasiado frío para nadar.
Desearía poder hablar inglés.
¿Cómo llamas a este pájaro en inglés?
Quisiera ser profesor de inglés.
Ella tiene la maravillosa habilidad de sobreponerse a cualquier obstáculo.
Este escritorio es mejor que ése.
Este escritorio lo usa Tom.
¿Me ayudarás a mover este escritorio?
¿Sigue vivo el pez?
Así es como ocurrió el accidente.
Este yogur sabe extraño.
Esta raqueta me pertenece.
Tom quiere llamar a su abogado.
Tom quiere alimentar a los pájaros en el parque.
Esta manzana sabe agria.
¿Cuánto vale este vestido?
Este trago va por la casa.
Me gusta esta casa así como es.
Esta flor huele bien.
Este neumático necesita un poco de aire.
Esta fecha es incorrecta.
Esta mesa no está firme.
Esta puerta no abre.
No tengo ganas de salir estos días.
¿Cuál fue su reacción a esta noticia?
Este botón está suelto.
Este mensaje no tiene sentido.
¿Cuánto vale esta cámara?
Come un poco de esta torta.
No compartas esto con nadie.
Este computador funciona a baterías.
Todavía tengo que deshacerme de esta alfombra.
Cargaré esta maleta por ti.
Esta sopa necesita más sal.
Pruébate este suéter.
Este es mi primo.
Esta es mi prima.
Ven aquí y únetenos.
Este motor anda bien.
Quemar la basura tan cerca de la casa no fue una buena idea.
Tráeme una taza de café, ¿quieres?
Tengo un dolor punzante aquí.
Tengo un fuerte dolor aquí.
Ojo con los ladrones por aquí.
Anota tu nombre aquí.
Aquí tienes un poco de agua.
¿Qué está haciendo Ken ahora?
¿Tuviste una pelea con Ken?
Es por esto que renuncié al empleo.
El único sitio web que Tom visita al menos una vez por día, es este.
Una Coca-Cola por favor.
Me muero por una taza de café.
Le pongo crema a mi café.
¿Podría servirme otro café por favor?
El único pescado que le gusta comer a Tom es el salmón.
Dame un café, por favor.
¿Dormiste bien?
Me gusta la música clásica.
La Navidad es el 25 de Diciembre.
Tom se rompió la pierna y fue llevado al hospital una pocas semanas antes de Navidad.
¿No quieres un poco de torta?
Es divertido tocar guitarra.
Puedes invitar a quien sea que quiera venir.
Debes haber estado trabajando demasiado.
Sé que diste lo mejor.
Hoy, ella está mucho mejor que ayer.
Llegué justo a tiempo para el último tren.
¿Puede decirme su nombre, por favor?
Tengo muchas cosas que decirte.
Ocultémonos detrás de la cortina.
Corta el gas.
Solía haber un puente aquí.
¿Has estado alguna vez en Canadá?
A muchos americanos les gusta el sushi.
¿Te duele cuando masticas?
Mi padre maneja un restaurante.
Sólo pasé a decir adiós.
¿Está listo el baño?
La conozco desde pequeño.
Canadá es más grande que Japón.
Un aterrizaje sin heridos es un buen aterrizaje, si además el avión puede volver a despegar es un aterrizaje perfecto.
Si cuando estás volando te quedas sin altura, sin velocidad y sin ideas estás perdido.
No sé si él va a estar de acuerdo con nuestro plan o no.
Este peinado te queda muy bien.
Este peinado te sienta muy bien.
Este peinado te favorece mucho.
Nos cayó un chaparrón de camino a la escuela.
Nos cayó un chaparrón mientras íbamos a la escuela.
Nos cayó un chaparrón de cuando íbamos a la escuela.
El alpiste es comida para pájaros, el pienso es comida para mamíferos.
Voy a la discoteca para conocer gente nueva. Pero no sé si es le mejor sitio...
Mejor creelo.
Experiencia es el nombre que todo el mundo le da a sus errores.
Lo que más necesitas ahora es valor.
Llegar a casa.
La educación es algo admirable, sin embargo, es bueno recordar de vez en cuando, que nada que valga la pena saber se puede enseñar.
Israel debe ser borrado del mapa.
Sería genial si pudieras cantar.
Si los hombres fueran ángeles, no sería necesario ningún gobierno. Si los ángeles gobernaran a los hombres, no sería necesario ningún control externo ni interno sobre el gobierno. Al formar un gobierno que va a ser administrado por hombres sobre hombres, la gran dificultad reside aquí: debes primero permitir al gobierno controlar a los gobernados y después obligarlo a controlarse a sí mismo.
Una bomba atómica fue lanzada en Hiroshima en 1945.
El siete de julio habrá muchas bodas.
Todos estaban vestidos con hermosos vestuarios ceremoniales.
Increíble pero cierto: ¡en el siglo XXI, los franceses todavía usan los cheques!
¿Qué harías si te encontraras con un hombre de otro planeta?
Los precios van a subir aún más.
¿Te encuentras bien?
Ella no tiene menos de siete hijos.
Ella no tiene menos de siete hilos.
Un ataúd es un cajón en donde se coloca el cuerpo de un muerto.
Él es un buen golfista, igual que tú.
Tom no puede decidir a donde ir.
El Corán es el libro sagrado de los musulmanes.
Comenzaba el primer genocidio del siglo XX.
Los beduinos eran nómadas.
Progresemos juntos.
Carlomagno fue coronado por el Papa.
Se han ido todos.
Vino a cenar con nosotros.
Mi hermanito ve la televisión.
Los niños quieren zumo de frutas.
Me gusta observar el campo.
Por favor, perdona lo que acabo de decir.
Él peló las patatas y ella las partió en trozos.
Creo que has ido demasiado lejos.
Decir groserías alivia el dolor.
La bahía está llena de botes y gente.
Mi recámara está justo arriba.
No es fácil distinguir entre el bien y el mal.
Estoy ocupado hoy, de otra manera, aceptaría.
Ella se abrió paso entre la muchedumbre.
Jane ha progresado mucho en japonés.
Lo intentaré, pero no estoy seguro de si podré venir al cine o no.
Todos estuvieron satisfechos.
Si tuviera dinero, saldría seguido y me divertiría.
Estaré contigo sin importar lo que pase.
¿Me puedes decir tu domicilio actual?
Ese lindo bebé es el fruto de su amor.
Ella se aliviará pronto.
Mojó la toalla con agua.
De cualquier manera, te llamo mañana.
Sé que trabajas de medio tiempo.
Nuestro equipo de football tiene una buena defensa.
El muchacho se cayó de la cama.
Se les considera competentes.
¿Cuánto cortaste?
Los cinco de nosotros nos paramos en un círculo tomados de las manos.
Cuando tienes hambre, todo sabe bueno.
¿Ves esa nube que casi parece camello?
Él no es comprendido por su lenguaje vulgar.
Salgo para irme a la casa.
Durante los veranos, acostumbraba a ir a Miami.
El que nada arriesga, nada tiene.
Le da por exagerar cada vez que tiene una nueva idea.
¿De qué te ríes? Es un hecho ¡no bromeo!
El rey perdió su poder.
La puerta cedió a mi presión.
Algunos dicen que la cortesía de los ingleses es en realidad miedo.
Hablar en inglés no es fácil, pero es interesante.
Hablar el inglés bien es difícil.
Estudiar inglés es importante para los jóvenes.
Escribir una carta de amor en inglés no es fácil.
¿Has estudiado cocina o algo así?
Voy a hacer mi primera travesura.
La lluvia paró.
Mi hermano es un gran bromista.
Sus cumplidos eran de broma.
La muerte no entiende bromas: se le llama, viene.
A él siempre le gusta bromear.
Fue muy cortez de él ofrecer su asiento al anciano.
¿Qué diablos es eso?
Ahora ellos trabajan para una compañía grande en Inglaterra.
Exploró la región alrededor del Polo Sur.
Durante la sequía, yo comprendí profundamente el valor del agua.
Tom ciertamente recibió el mensaje.
Nunca escuché una queja de él acerca de sus alimentos.
Eso no será problema.
Podemos elegir también morir o rendirnos.
Lo felicité por pasar el examen de ingreso.
Yo preferiría haber nacido en Japón.
Alan es un poeta.
Visitamos la tumba de nuestro padre.
Platicando con él, te va a caer bien.
A veces es difícil expresar una idea.
¿Significa eso que Rob va a tener suerte esta noche?
Él cortó la carne y la pesó.
Ni una sola golondrina se escuchó.
¿Está abierto el museo hoy?
Él acaba de salir del cascarón. Es joven e inexperto.
Sos la persona más importante de mi vida.
Esta también es mi primera vez.
Los síntomas de la abstinencia son más graves de lo que pensé.
La relación entre el Islam y Occidente incluye siglos de coexistencia y cooperación, pero también conflictos y guerras religiosas.
Abrí la boca.
Intenté cambiar de tema, pero ellos siguieron hablando de política.
El principio de compasión permanece en el corazón de todas las tradiciones religiosas, éticas y espirituales, y siempre nos pide tratar a los otros como nos gustaría ser tratados.
La compasión nos impulsa a trabajar sin cansancio para aliviar el sufrimiento de nuestros semejantes; nos motiva a dejar de lado el egoísmo y aprender a compartir y nos pide honrar la inviolable santidad de cada ser huma...no, tratando a todos, sin excepción, con absoluta justicia, equidad y respecto.
Es además necesario en la vida pública y en la privada abstenerse de causar dolor de manera sistemática y categórica, actuar o hablar de manera violenta, obrar con mala intención, manejarse priorizando el interés personal, explotar o denegar los derechos básicos e incitar al odio denigrando a los otros – aunque sean enemigos. Actuar de manera contraria, implica negar nuestra humanidad.
Reconocemos haber fallado en vivir con compasión y sabemos que alguien ha incluso incrementado la miseria humana en nombre de la religión.
Por eso pedimos a hombres y mujeres que restauremos la compasión al centro de la moralidad y de la religión.
Volvamos al antiguo principio que afirma que cualquier interpretación de la escritura que incite a la violencia, el odio o al desprecio, es ilegítima.
Garantizemos a los jóvenes una información positiva y respetuosa sobre otras tradiciones, religiones y culturas.
Estimulemos a una positiva apreciación de la diversidad cultural y religiosa.
He visto muchísimos conciertos.
Cultivemos una empatía consecuente con el sufrimiento de los seres humanos, hasta con aquellos que consideramos enemigos.
En nuestro mundo polarizado hay una necesidad urgente de transformar la compasión en una fuerza clara luminosa y dinámica.
Arraigada en la determinación de trascender el egoísmo, la compasión puede romper las fronteras políticas, dogmáticas, ideológicas y religiosas.
Nacida de nuestra profunda interdependencia, la compasión es esencial para las relaciones humanas y para la realización de la humanidad.
La compasión es el camino hacia la claridad, indispensable para la creación de una economía justa y de una comunidad global y pacífica.
Una sociedad sin religión es como un barco sin brújula.
De preferencia evita discusiones sobre religión y política.
Ellos lucharon por la libertad de religión.
Aprendemos a leer y a escribir.
Soy un hombre que siempre está enfermo.
Deberá cambiarse de ropa antes de la fiesta de esta tarde.
No sé qué más hacer.
Decidí hacerme miembro de los bomberos voluntarios.
Hay mucha gente en Asia.
Tom no sabe si voltear a la izquierda o a la derecha.
Mi hermana suele irse a pie a la escuela.
Pensé que las preguntas estuvieron fáciles.
A veces regresa tarde a casa.
Debió haber sido rica.
Lentamente terminó la carrera.
Por favor, quédese tanto como desee.
Al fin, el bebé se quedó dormido.
¿Cómo haces una caja?
Parece que me agarré un resfriado.
¿Dónde agarraste este bus?
¿Dónde encontraste la llave?
¿Cerrarías la puerta por favor?
Los accidentes pasarán.
¿Por qué llegaste a casa tan tarde?
¿Por qué me tomas las manos?
¿Por qué no pasas adentro?
¿Por qué te estás secando el pelo?
Por favor permanezcan sentados.
Dímelo, por favor.
Juego tenis una hora al día.
Su hobby es jugar tenis.
¿Puedo prender el televisor?
Sólo estoy viendo tele.
¿Quién es ese chico parado en la puerta?
Hay un hombre en la puerta.
¿Me ayudas un minuto?
Voy a salir un momento.
No puedo encontrar a Tim. ¿Ya se fue?
¿Hay un gato sobre la mesa?
Haré todo lo que pueda.
Se estaba oscureciendo.
Él entró justo cuando yo iba saliendo.
Acabo de terminar mi tarea.
¿Harías algo por mí?
Fíjate en este mapa.
Quédate quieto un momento.
Encontramos un clavo clavado en el neumático.
Tengo que ir aunque llueva.
Iré allí aunque llueva.
Ven a verme de vez en cuando.
Alguien debe haberlo dejado ahí.
No dejes que nadie se acerque al fuego.
¿Qué vas a hacer con eso?
Ya casi es hora.
Me temo que tengo que irme ahora.
¡No dejes que eso pase de nuevo!
No es tan bueno como se ve.
Es demasiado caro para que yo lo compre.
¡No es asunto mío!
Esas flores murieron.
Bueno, debo irme.
No recuerdo haber accedido a eso.
Costará alrededor de quince dólares.
Es basura. Arrójala a la basura.
Enviaré el libro por correo.
Reconsideraré el asunto.
¿Es eso lo que tienes en mente?
Eso me ahorrará muchos problemas.
La noticia la entristeció.
La ciudad cayó en manos del enemigo.
El camino es muy estrecho para los autos.
El caballo se detuvo y no se movía.
La habitación está al final del salón.
El soldado entregó su nombre.
Tom pintará la cerca mañana.
El niño habla como si fuera un hombre.
El río es amplio.
El hombre agarró mi brazo.
El hombre agarró a la niña por la muñeca.
La noticia la alegró.
Estaba muy feliz de oír las noticias.
La noticia la llenó de angustia.
El perro fue atropellado por un auto.
El niño debe haber roto la ventana.
El niño se ajustó la gorra.
¿Estabas en la escuela en ese momento?
El auto es muy rápido.
La herida no se ha curado aún.
Él se dio a la religión en su lecho de muerte.
Una de las cosas que más me gustan de Navidad es decorar el árbol.
Era una noche oscura y sin luna.
No estoy bien.
Cuando la llamé por teléfono, no estaba.
Hay dos cosas por las que deberíamos luchar. Una es la defensa de nuestros hogares y la otra la Declaración de Derechos.
Ella está arreglando la máquina.
Él anotó el número para no olvidarlo.
A mi hermana le encanta la música.
Mi padre me hizo cambiar un neumático de su coche.
Siempre debes hacer lo que es correcto.
Las guerras no empiezan simplemente como el invierno, sino que son las personas las que comienzan una guerra.
La Guerra Fría empezó después de la Segunda Guerra Mundial.
Estas personas dijeron que la guerra era una guerra civil.
Puede que la Guerra Fría haya terminado, pero el miedo a la guerra todavía no se ha borrado de las mentes de los hombres.
Incluso ahora, muchos años después de la Guerra Fría, todavía hay mucho rencor entre los rusos y los alemanes, especialmente en las zonas que fueron ocupadas por la Unión Soviética.
Estaré fuera de la ciudad un par de días.
¿Cocinas bien?
Murieron por la libertad.
¿Hiciste todos tus deberes?
No basta con darle a la vida más años, tenemos que darle a nuestros años más vida.
Si tan sólo no hubiera guerras en el mundo.
Todas las puertas se abren si se es amable.
El inglés es un idioma universal y es usado en todo el mundo.
¿Dónde estabas?, te estuvimos buscando por todos lados.
El fútbol es bueno.
Mi vista está empeorando.
Ella está viviendo en el extranjero.
Cosas como televisión o computadores no podrían haber sido concebidas cincuenta años atrás.
Mi madre cultiva flores en su jardín.
El trabajo no es adecuado para mujeres adolescentes.
¿Qué te parece ir al cine esta noche?
Voy a estar ahí mañana.
Voy a estar allí mañana.
Suena más fácil de esa manera.
Ella lo odiaba muchísimo.
Tenés un moco en la nariz.
En días calurosos, el sudor ayuda a regular la temperatura del cuerpo.
¡Quisiera ser como él!
Tengo la sensación de que falta algo en mi vida.
Cuando llegó Marcus yo dormía.
A Tom le gusta escuchar la radio mientras está manejando.
Tom se encerró en el baño y empezó a llorar.
Cuando se trata de música, no tengo talento para eso.
Con un pulso débil, continúa sangrando.
Si a la primera no tienes éxito, inténtalo, inténtalo, inténtalo nuevamente.
Déjame decir.
Estoy planeando disfrazarme de doctor.
Lo vi anoche en el bar y estaba muy borracho.
Siempre camino al colegio.
Ellos simpatizaron con el miserable criminal.
La nación entera estaba alegre por la noticia.
Çorum se escribe «Ĉorum» en esperanto.
La Luna es el único satélite natural de la Tierra.
Tengo una reunión muy importante.
Google Translate no puede traducir frases o dar definiciones de palabras individuales.
¿Quién dejó la ventana abierta?
Pagué 200 dólares por esta bolsa.
Tum puso en venta su auto.
Él se nos unirá más tarde.
Aún no estamos allí.
Los verbos ditransivos tienen tres argumentos.
Si encuentras un trabajo que ames de verdad, nunca trabajarás otra vez.
El alemán es un lenguaje sintético.
Mi papá solía conducir un Escarabajo.
Ella conduce un BMW.
¡El mío es negro!
Ken decidió ir al extranjero.
El hombre que lleva el paraguas es Ken.
Ella ha estado usando el mismo sombrero por un mes.
¡Tú sabes que te amo!
¿Podrías firmar el registro, por favor?
No respondiste a mi pregunta.
Él estudia muy duro.
No dudes en preguntarme.
Será imposible obtener una visa en poco tiempo.
No temas a nada.
No le tengas miedo a nada.
Ese estudiante es muy activo.
Esa estudiante es muy activa.
Quiero ir a Estados Unidos.
Ha soportado sacrificios por Estados Unidos que la mayoría de nosotros no podemos empezar a imaginar.
Voy a Estados Unidos por avión.
Me pondré en contacto contigo en cuanto regrese de Estados Unidos.
Quiero ir a Estados Unidos algún día.
Él quiere ir a Estados Unidos.
Él desea ir a Estados Unidos.
Recuerdo los días felices que pasamos juntos.
En fin, ella se fue a Estados Unidos.
¿Cuál es tu impresión de Estados Unidos?
Kaoru viajó a Estados Unidos.
Eso es lo más genial de Estados Unidos, que Estados Unidos puede cambiar.
Ésa es la verdadera genialidad de Estados Unidos: que Estados Unidos puede cambiar. Nuestra Unión se puede perfeccionar. Lo que ya hemos conseguido nos da esperanzas acerca de lo que podemos y debemos conseguir mañana.
Pero el mismo principio debe aplicar a las percepciones musulmanas de Estados Unidos. Justo como los musulmanes no caben en un estereotipo crudo, Estados Unidos no es el crudo estereotipo de un imperio egoísta,
Si tu compañía primordialmente hace negocios con Estados Unidos, entonces debes de estudiar inglés con un hablante nativo de Estados Unidos.
Ella es la más joven de las dos niñas.
Estados Unidos, ¡aquí voy!
¿Puedo ver éste?
Adelante, den a Estados Unidos todo el dinero que se han ganado.
El barco llevó cientos de inmigrantes a Estados Unidos.
Anteriormente, la gente solía viajar a pie.
Tom quería pasar el resto de su vida en Estados Unidos.
Tom piensa que las mujeres de Estados Unidos usan mucho perfume.
Su deseo era ir a Estados unidos.
Mi padre solía comer en este restaurante.
Algunas personas supersticiosas de Estados Unidos creen que si un gato negro cruza su camino, tendrán mala suerte.
Según los investigadores del Instituto Carsey de la Universidad de New Hampshire, 15.7 millones de niños vivían en la pobreza en Estados Unidos en el 2010.
Los mexicanos son el grupo más grande de hispanos en los Estados Unidos de América.
Estados Unidos es el mejor país del mundo.
Estados Unidos es la tierra de la oportunidad.
Tom viajó en su motocicleta por todo Estados Unidos.
Ocurre con la gente de mente pequeña lo mismo que con las botellas de cuello estrecho. Cuanto menos contiene, más ruido hacen al vaciarlas.
Oí que Tom había estado por años contrabandeando drogas a Estados Unidos antes de ser capturado.
Tom es el único estadounidense que Mary conoce cuyo padre no nació en Estados Unidos.
Tom quería visitar Estados Unidos.
Tom quería visitar el continente americano.
¿Cuáles son algunos alimentos comúnmente ingeridos en Estados Unidos?
La economía de Estados Unidos es la más grande del mundo.
Voy a Estados Unidos mañana.
Estados Unidos se imagina que es la nación más libre del mundo.
Ella le aconsejó que hablara acerca de su vida en Estados Unidos.
Él solía leer de noche.
Ella se fue a Europa por los Estados Unidos.
Un día quiero ir a Estados Unidos.
¿Cuál es tu pueblito favorito en Estados Unidos?
En realidad tenemos todo en común con los Estados unidos excepto, por supuesto, el lenguaje.
Tuvimos que irnos a Estados Unidos en corto tiempo.
Finalmente, ella se fue a Estados Unidos.
Él solía levantarse temprano.
Ella solía visitarme regularmente.
La tátara-tátara-tátara-abuela de Tom vivía en Escocia.
Dijo que irá a Estados Unidos.
El gobierno de Estados Unidos siempre ha considerado a Inglaterra como su mascota.
Estados Unidos se compone de 50 estados.
Tom no podía recordar la dirección de Mary.
Tom no podía recordar el nombre del lugar en donde conoció a Mary.
Tom no podía quitar sus ojos de Mary.
Tom no podía decirle a Mary todo lo que sabía.
Tom no podía soportar más a Mary.
Tom no podía adivinar qué estaba pensando Mary.
Tom no podía hacer que Mary entendiera lo que trataba de decir.
Tom no podía saber por seguro si Mary se había teñido el pelo o no.
El maíz es el cultivo más subsidiado en Estados unidos.
Tom no podía estar a la altura de las expectativas de Mary.
Tom no podía imaginar que Mary verdaderamente dijera eso.
Tom no podía pensar en ninguna razón para no darle el regalo a Mary.
Tom no podía pensar en ningún motivo para no entregarle el obsequio a Mary.
Tom no podía ocultar sus sentimientos por Mary.
Cristóbal Colón pidió que se le dedicara toda una "semana de Colón" para celebrar su gloria, pero al final sólo consiguió un día, y únicamente en Estados Unidos.
A Tom no se le ocurría qué debía regalarle a Mary en Navidad.
Tom no pudo entender una sola palabra de lo que dijo Mary.
Tom no pudo evitar preocuparse por Mary.
Tom no podía evitar pensar en Mary.
Tom no pudo entender nada de lo que dijo Mary.
Tom no pudo entender para nada a Mary.
Tom no pudo evitar enfadarse con Mary.
Tom no podía comprender a Mary en un comienzo.
Tom no podía evitar sentir lástima por Mary.
Tom no pudo entender el chiste de Mary.
Un calamar tiene diez tentáculos.
Tom no pudo entender lo que Mary estaba diciendo.
Tom no pudo oír lo que estaba diciendo Mary.
Tom no podía entender por qué no le gustaba a Mary.
Tom no pudo conseguir que Mary dejara de fumar.
Tom no pudo conseguir que Mary lo dejara solo.
Tom no pudo conseguir que Mary lo hiciera.
La estatua de la Libertad es el símbolo de Estados Unidos.
Tom cuenta con Mary para que lo ayude.
Tom no pudo comunicarse con Mary por el teléfono.
Tom cuenta con Mary.
Tom no pudo ponerse en contacto con Mary.
Tom no pudo perdonar a Mary por matar a sus padres.
Tom lloraba mientras leía la carta que había recibido de parte de Mary.
Tom criticó a Mary por no hacer correctamente el trabajo.
Tom atravesó el puente para llegar a la casa de Mary.
Tom cruzó el río para llegar a la casa de Mary.
Tom no pudo encontrar a Mary incluso a pesar de que dijo que había buscado en prácticamente todas partes.
Tom recortó la fotografía de Mary de la revista.
Tom no pudo comprender qué trataba de decir Mary.
Tom no pudo comprender de qué estaba hablando Mary.
Me avergüenza la política japonesa.
¿Cuál es tu vídeo musical de Michael Jackson favorito?
Poca gente alcanza a vivir para los cien años de edad.
No tiene caso amenazarme. Incluso así no te diré nada.
La familia atravesó por un mal tiempo después de la guerra.
Los profesores saludaron al pequeño niño.
Ella me saludó con una agradable sonrisa.
Mándale mis saludos a tu esposa.
Disneylandia fue construido en 1955.
Los saludos son la base de los buenos modales.
Ellos intercambiaron saludos formales.
Él dice una cosa y quiere decir otra.
Tom sintió de repente como si se fuera a desmayar.
La gata todavía no tuvo cría.
Solo el tiempo dará la respuesta.
Además de frutos de excelente calidad, el mango también nos da sombra.
Por ejemplo, más personas están eligiendo vivir juntos y tener hijos sin casarse.
Le di las buenas noches.
Uno no debe burlarse de los demás.
La Meca era el centro comercial y religioso de Arabia Saudita.
Había pocos en la playa porque llovió.
Quisiera que fueras a casa conmigo.
Tom trabajó hasta que estuvo demasiado cansado para continuar.
¡Mátalo con fuego!
Ella ganó treinta mil dólares.
¿Vendréis?
¿Vendrás?
Yo no me levanto temprano.
Es una broma privada.
La tienda cerró permanentemente.
Dejémosle la decisión a Tom.
¿Dónde está la estación de policías?
Creo que la policía te ignorará.
Puesto que era un día agradable, me fui a caminar a los alrededores de la ciudad.
La experiencia te enseñará sentido común.
Mi hermano pescó un pez grande.
El hielo es lo suficientemente fuerte para caminar sobre él.
Me recuerdas a mi madre.
Desearía que pudieras haber venido conmigo.
Su vestido atrajo las miradas de todos en la fiesta.
Tom le dio sus sobras a su perro.
Estaba viendo fotografías viejas.
La policía trató de evitar el derramamiento de sangre.
Puedes decir lo que quieras.
La niña levantó su cara, aún húmeda por las lágrimas.
Tom deseaba tener a alguien con quien platicar.
Deberías intentar verlo.
Un camión chocó al perro.
Hoy tengo un ligero dolor de cabeza.
¿Puedes ver en la oscuridad de la noche?
Ya ha almorzado.
Esta es una casa de madera.
Mira que no haya nadie parado a un borde de tu cama.
Arabia Saudita es muy rica en petróleo.
Perdone que le haya hecho esperar tanto.
Sabemos que la batalla que nos espera será larga, pero recuerda siempre sin importar los obstáculos que aparezcan, nada puede interponerse al poder de millones de voces que piden un cambio.
Tom debe haber gastado una fortuna en su nueva casa.
Este es el perro de Ken.
Jill y John se van a casar el mes que viene.
Cuando Mike fue a la casa de Jane, ella estaba durmiendo.
Perdimos de vista a Jack entre la multitud.
Jack no cometió ningún error en el examen de matemática.
Seca tus lágrimas.
Sécate las lágrimas.
¿Cuándo voy a tener esto de vuelta?
Sos la única persona que conozco aquí en Boston.
Ellos gritaron tan fuerte como pudieron.
¿Qué te parece Japón?
La mesa es verde.
La lámpara es gris.
Todos le temen al tiempo.
Roma es una ciudad italiana.
Existen muchos factores.
Tengo un problema.
Este es mi cuaderno.
La competencia es ardua.
El mundo es un pequeño pueblo.
La vida es un largo, largo camino.
El camino es largo.
Nos conocimos un invierno.
Conocimos un escritor.
Esa es definitivamente una posibilidad.
Se me desataron los cordones.
Estoy ocupado alistándome para mañana.
Explica cuáles son exactamente las razones.
Él tiene agallas.
Estoy en una casa nueva.
Karam es un profesor nuevo.
Este libro es de Ali.
La puerta está abierta.
Él es un niño travieso.
¡Pero qué frase!
A la reunión asistieron un número de expertos.
Los estudiantes se rieron.
Él alzó la mano.
Lo importante es trabajar.
Apréndete estas frases.
¿Cuántos libros te leíste?
¿Cuántos libros leíste?
¿Cuál estudiante salió?
Ellas son mis hermanas.
Algunos de ellos son profesores, y algunos son ingenieros.
¿Cuál es tu dirección?
¿Fuiste al colegio hoy?
El profesor está con el director.
El auto enfrente mío es de Karam.
¿Eres un profesor o un estudiante?
Maryam se porta bien.
Bilal es educado.
Yo tengo una hermana.
Yo cargué tres libros.
Tengo diez bolígrafos.
Vi a cinco hombres.
Si el perdedor sonriera, el ganador pierde la emoción de la victoria.
Once estudiantes mujeres han recibido el premio desde 1990.
Once estudiantes recibieron el premio.
Fátima es la estudiante de mayor edad en nuestro curso.
Parece que este auto es suyo.
Toma este o ese.
Amárrate los cordones.
Mira, se te desataron los cordones.
Mira, se te desamarraron los cordones.
Él fue lo suficientemente amable para atarme los cordones.
La escalera mecánica me agarró un cordón del zapato.
Se me desamarraron los cordones mientras iba caminando por la calle.
El discurso duró treinta minutos.
Ella finalmente encontró sus llaves perdidas.
Estas son dos lindas fotos.
Se construyeron escuelas.
El niño tiene sed.
El estudiante regresó de Londres.
La secretaria está cansada de teclear.
Las mujeres de Francia son hermosas.
Ayer me robaron mi billetera.
Vamos a jugar tenis esta semana.
Ella está cenando.
La obra es a las ocho en punto.
Sí, la leche va a durar hasta el viernes.
El clima lluvioso perduró por diez días consecutivos.
A partir de la dirección a la que él iba, yo diría que él se dirigía a la ciudad.
¿Te gusta eso?
Vuelve a llamarme en dos días.
Ella trabaja en marketing.
Me voy a ir en Marzo.
Él entró a la sala después de que tú te fuiste.
El Parlamento Europeo necesita el esperanto.
Manchester United ganó el partido cuatro a dos.
En el verano, la temperatura varía entre treinta y cuarenta grados Celsius.
Hamlet es una obra de Shakespeare.
Debes tener el reporte listo para el lunes.
Siempre pasamos por la oficina de correos de camino al trabajo.
Ella está en una reunión.
El tren sale a las nueve en punto.
No quiero hacer su trabajo en su lugar.
Él sólo pagó diez dólares por esa camisa.
Su padre le dejó la casa en su testamento.
Iría a la biblioteca si tuviera un auto para llegar allí.
Tan sólo necesito una cebolla para esta receta.
Fíjate en una señal que tenga un "uno" grande.
Ella puede contar del uno al diez.
Ellos no podían hacer nada más que estar parados y mirar.
Puedo ser viejo, pero todavía puedo andar en bicicleta.
¿Qué haces realmente en la oficina?
Ella compró huevos por docena.
Lo conozco por su primer nombre.
Me temo que el doctor no está.
Su novela saldrá el próximo mes.
¿Sabes si acaso vendrá a la fiesta?
Si la proposición es verdadera, entonces tendremos que aceptar la conclusión.
Esta tienda tiene más dulces que esa.
¿Cuándo se fue? ¿Fue a las cuatro o a las cinco PM?
Debe haber una manera.
El capítulo tres es el fin del comienzo del libro. Detente ahí y lee los comentarios del crítico.
Mejor vete. Se está haciendo tarde.
Él se levantó a las ocho de la mañana.
¡Súbele a la música!
Aquella vez, tan sólo teníamos quince años.
Había más o menos veinte personas allí.
Él estaba tan enfadado que se olvidó de cenar.
Esa camisa no, la otra.
Sólo tengo otra cosa más que hacer.
Estamos sin azúcar.
Tom ha estado en películas y en la televisión.
Tom ha estado viviendo en el extranjero por un muy largo tiempo.
Tom ha estado persiguiendo un empleo desde que perdió su empleo anterior el año pasado.
Estamos creando un año como nunca, completamente fresco, comenzando ahora…
Tom ha estado viviendo solo desde que Mary murió.
Tom ha estado tendiendo problemas para dormir recientemente.
Tom ha estado casado tres veces.
El año pasado ya se ha ido.
Tom se ha dejado la barba por todo el verano.
Tom ha estado enfermo hartas veces recientemente.
Tom tiene malos modales en la mesa.
Las promesas rotas o las reminiscencias sentimentales pueden contaminar nuestras vidas.
Tom ha estado enfermo en cama por un largo tiempo.
Tom nos ha estado enseñando francés por los últimos cuatro años.
Los días pasados no determinan lo qué va a pasar en este año nuevo
Tom nos ha estado enseñando francés.
El pasado ha pasado. Gracias sean por nuestros ayeres. Después de todo, tomó una multiplicidad de ellos para llegar a hoy.
Tom ha estado en Boston un montón de veces.
Tom tiene pie de atleta.
Tom tiene tanto derecho de estar aquí como Mary.
Tom tiene media hora más de trabajo que hacer antes de que se pueda ir a casa.
Tom ha estado varias veces en Boston.
Tom ha estado con Mary en este parque al menos doce veces.
Tom ha estado tratando de aprender cómo preparar la taza de café perfecta.
Tom tiene una importante decisión que hacer antes del próximo lunes.
Tom ya ha estado esperando tres horas.
Tom ya se ha inscrito para ese curso.
No dejes que el ayer ocupe demasiado de hoy.
Tom ha estado trabajando como traductor desde que se graduó de la universidad.
Uno debería, a diario por lo menos, oír una cancioncita, leer un buen poema, ver un cuadro fino y, si es posible, hablar algunas palabras razonables.”
Tom ya ha llegado a una decisión.
Oye una cancioncita, una tonada suave y alegre. Si sientes el deseo, canta algunas líneas de ella. Si la capacidad es tuya, escribe las líricas o compón una línea de una melodía, tu tema musical por los próximos días.
Lee un buen poema, uno que no hayas compartido antes. ¡Declámalo en voz alta!
Tom ha cambiado mucho desde el colegio.
Ve un cuadro fino, una pintura, una historieta o una película. O dibuja algo.
Tom ya terminó el trabajo que necesitaba hacer.
Dí algunas palabras razonables. Si nadie está próximo para oírlas, dilas a ti mismo.
Tom ya terminó su almuerzo.
Pon en marcha tu Año Nuevo gozando de manjares espirituales. Pueden convertirse en parte en su dieta.
Tom ya entregó el paquete en la casa de Mary.
Tom ha cambiado un montón.
Tom en realidad nunca ha estado en Boston.
Tom ha decidido vender su casa.
Tom tiene un amplio círculo de amigos.
Tom ha desarrollado un nuevo sistema para aprender inglés.
Tom tiene una pila entera de boletas de estacionamiento sin pagar.
Tom tiene dificultades para tomar decisiones.
Tom se maneja con las palabras.
Tom tiene una vívida imaginación.
Tom tiene un empleo muy estresante.
Tom tiene suficiente dinero como para comprar cualquier computador en esta tienda. Él tan sólo debe decidir cuál.
Tom tiene una muy mala reputación por la ciudad.
Benditos sean los mansos de corazón pues ellos heredarán la tierra.
Tom tiene mucha más experiencia que Mary.
Tom tiene un fuerte sentido del deber.
Tom tiene preciosos recuerdos de Mary.
Tom tiene un extraño sentido del humor.
Ligamos las palabras ‘manso de corazón’ con ‘pequeño, pero la mansedumbre verdadera no es debilidad.
Tom tiene amigos en puestos influyentes.
Otros exigen solamente sus derechos, pero los mansos de corazón se preocupan por sus deberes.
Tom tiene un lugar especial en mi corazón.
Tom se ha vuelto loco.
En un mundo donde se amenaza la vida humana, la mansedumbre genuina se convierte en nuestra esperanza final.
Con la mansedumbre viene una recompensa asombrosa – la herencia de la tierra.
Tom se ha vuelto mejor para tocar clarinete desde que lo oí tocar la última vez.
Tom tiene una hermana llamada Mary.
Somos bendecidos pues son los mansos de corazón quiénes heredarán la tierra, porque ellos se merecen confianza con ella.
Tom tiene una reserva en este hotel.
Tom tiene reputación de jamás escuchar el consejo de nadie.
Tom tiene reputación de nunca dejar a nadie más decir nada.
Tom tiene reputación de nunca dejar las cosas listas a tiempo.
Tom tiene una muy buena idea acerca de por qué Mary no está aquí ahora.
Tomé el riesgo de aconsejarla.
Llámame en cuanto llegues ahí.
El miedo infecta y corrompe todo lo que toca.
Thoreau, Roosevelt, y muchos otros sabios nos han advertido que nada debe ser temido tanto como el miedo mismo.
El miedo puede ser una guía calmante y sensible.
Existen ocasiones en las que debemos ser respetuosos y cautelosos.
Un buen susto puede valer más que un buen consejo.
La mayor parte de nuestras ansiedades no son constructivas.
El miedo tiende a inmovilizarnos. Nos hace que nos retiremos o nos cerremos. Nos atrapa.
No hay miedo en el amor, pero el amor perfecto echa hacia fuera el miedo.
Nuestro único camino es hacer que el miedo trabaje a favor en lugar de contra nosotros.
Existe una línea fina entre los miedos provechosos y los destructivos. Pero hay una línea. Nuestro trabajo es encontrarla y caminar sobre ella.
He estado en Londres dos veces.
Betty les mató a todos.
¿Qué dice ella?
¿Por qué hace tanto calor?
Fue un rey bueno.
¡Sigue sentado!
¡Seguid sentados!
¡Sigan sentados!
¡Siga sentado!
Confío en que, a la larga, no seré un perdedor.
No estoy muy de acuerdo con usted.
El general nunca perdió su tranquilidad ante el gran ejército del enemigo.
Tenés que tener cuidado cuando cruzás la calle.
Debes tener cuidado al cruzar la calle.
Me gustan los helados de frutilla.
Esta canción me recuerda a mi juventud.
La entrega de los bienes se retrasó a causa de la tormenta.
A John le gusta el ajedrez.
Deberías seguir hasta que lo logres.
¿Quién es la chica que está en la puerta?
Mi perro guardián está alerta al más mínimo sonido y movimiento.
No estás ocupado, ¿no?
La belleza artística del jardín es realmente asombrosa.
Ella se compró una casa nueva el otro día.
Un perro me mordió la pierna.
Debido a la escasez de trabajo, la mitad del personal fue dada de baja.
Tom le dijo a Mary lo que realmente pensaba de ella.
Pronto te acostumbrarás a vivir por tu cuenta.
Ese fue el triunfo de la civilización sobre la fuerza.
El problema era conducir rápido y seguro hasta la casa.
Está nublado, me llevo mi paraguas.
Hay una parada de colectivos cerca de nuestra escuela.
Es descortés mirar fijamente a las personas.
Muchos políticos fallan en mantener sus promesas.
Me levanté más temprano que de costumbre.
Laika orbitó la Tierra durante siete días.
Lo llamamos Mike.
Puedes comprar y leer cualquier tipo de libro cuando sea.
Desearía poder darte algo.
Tienes derecho a la verdad.
Defenderé mi postura cueste lo que cueste.
La bebé estaba chapoteando en la bañera.
Al anciano casi lo choca un auto.
A ella casi la choca un auto.
Un auto chocó al perro.
Un auto la chocó.
La gorda mujer sostenía un mono.
Ella iba bajando por las escaleras.
Ella verdaderamente quiere perder peso.
Jamás lo he visto usar jeans.
Vamos a ver una película.
Ella se marchó de aquí de inmediato.
Por supuesto que ella puede hablar inglés.
La sal se usa para sazonar la comida.
Tom no escuchó lo que yo dije.
Tom no se veía para nada feliz.
A Tom no le gustaba Mary, y a ella no le gustaba él.
Tom no lucía feliz de verme.
Tom no levantó ni un dedo para ayudar.
Tom no amaba a Mary tanto como ella lo amaba a él.
Tom no se explicó bien.
Tom no sabía a quién creerle.
Al comienzo, Tom no sabía quién era Mary.
Tom no sabía qué estaba sucediendo.
Tom no sabía qué le gustaría a Mary.
Tom no pretendía que pasara esto.
Tom no sabía qué quería decir Mary.
Tom no pretendía llegar tan tarde.
Tom no sabía lo que estaba haciendo.
Tom no quería causarle ningún problema a Mary.
Tom no sabía qué más decir.
Algunos hombres tienen mucho talento.
Tom debería haberse ido antes.
Mi amigo me escribió informándome de su regreso del extranjero.
Tom y Mary no se llevan bien. Ellos no tienen nada en común.
El examen dio pruebas de su conocimiento.
Lo heriste.
También tenía que decirte otra cosa, pero lo olvidé.
Lo que dices es correcto en cierto sentido, pero la hizo enfadar.
Oigo voces en mi cabeza.
Mi auto es chico comparado con el tuyo.
Esto fue lo que él dijo.
Le sangra el dedo.
Tengo que ajustarme el cinturón.
Iba de camino al colegio.
El futuro y el pasado son similares.
Me gustaría ir con ustedes.
Tom se hizo bueno para el tenis.
Saqué la espuma de la sopa hirviendo con una espumadera.
No puedes contar con ella porque es demasiado irresponsable.
California es aburrida.
¿Oíste a alguien tocar el timbre?
Aquí vamos.
¿A Tom le gusta ver películas de horror?
Las amigas se besaron la una a la otra en la mejilla.
Ella tiene que cuidar a su madre.
Me lo topé por casualidad.
Esto es sorprendente.
Almorcé apresurado.
¡Apresúrate! Llegaremos tarde.
¡Lo tengo!
Ella es famosa como cantante, pero no como poeta.
Yo uso Firefox.
No puedo concordar contigo en ese punto.
¿Y ahora qué?
Pidió una cerveza.
Piénsalo, por favor.
Elige a una persona.
¿Ha sucedido algo?
Se lo pregunto a usted, el que impulsó esta iniciativa.
El sistema de libre mercado está peligrando.
Hago lo que es mejor para mi país.
Ese tipo se llevó lo mejor para él.
Él es el mejor para este proyecto.
Sólo quiero lo que es mejor para todos.
Sería mejor que obedecieras las órdenes del doctor.
No tengo un gran número de amigos cercanos, pero sé que hay muchas buenas personas, cerca o lejos, con las que puedo contar, que se preocupan por mí, y que sólo quieren lo mejor para mí.
Yo no estoy dispuesto a eso.
La gente de Boston odiaba a los soldados británicos.
El comandante británico fue forzado a rendirse.
Mucha gente pensaba que él era demasiado joven para ser presidente.
A los treinta años, él se casó con Lucy Webb.
El nuevo presidente hizo lo que pensó que era correcto.
Él creía en el poder supremo de la ley.
No creo que su historia sea cierta.
Su auto se averió en el camino.
¿Qué te gusta de ella?
La llamé, pero la línea estaba ocupada.
Ella está constantemente escribiendo cartas.
Ella estaba deprimida por todos sus problemas.
Ella tiene más o menos la misma altura que tú.
Ella empezó a bailar cuando tenía ocho años.
Ella volvió poco después de las cinco en punto.
Ella no es tan mayor como Mary.
Ella no hizo nada más que llorar todo el día.
Yo estaba muy preocupada por ella.
Le agradecí por haberme ayudado.
Esperé más de dos horas.
Pienso en ella día y noche.
Tengo ganas de comer algo.
Me pregunto dónde estará él ahora.
No podemos evitar extrañarte.
Se quejó con él sobre la comida.
Tom no sabe a dónde fue Mary.
Ella prosiguió hablando.
Ella estaba apresurada por irse a casa.
Ella vino desde Canadá para verme.
¿Cuándo salió de la sala?
Yo no estoy dispuesto a hacer eso.
Trabajó tan duro que finalmente se enfermó.
Lo que dijiste no es verdad.
Matar a tu esposo es una manera de terminar un matrimonio. Sin embargo, es mal visto.
El niño no sabe cómo comportarse.
Debes aprender de tus errores.
Él derrochó su dinero.
Chris no pudo ocultar su tristeza cuando oyó que Beth no había sido capaz de encontrar su valioso reloj.
Ayer tuvimos un examen de biología.
Dos familias viven en esa casa.
Ya me he leído este libro.
Él compró un coche.
Su muerte fue una gran pérdida para nuestra compañía.
Voy a tomar vacaciones el próximo mes.
Al día siguiente me dolían las piernas.
Tus ojos son más grandes que tu estómago.
Oí a una pequeña niña pidiendo ayuda.
Quisiera abrir una cuenta de ahorros.
¿Cuál es tu pasatiempo favorito?
Un rayo impactó la torre.
Juntémonos de nuevo el año siguiente.
Él se retira la próxima primavera.
Él se jubila la próxima primavera.
¿Me puedes indicar el camino a la parada de buses?
Nunca conseguí memorizar mi RUN.
Tatoeba: el único lugar donde el uso de distintas apóstrofos es polémico.
Tatoeba: el único sitio donde el uso de distintas apóstrofos es controvertido.
Un centavo ahorrado es un centavo ganado.
Tom estaba usando un sombrero negro.
Tom le pidió a Mary que se saque los zapatos antes de entrar a su casa.
¿Cuándo perdiste tu reloj?
Yo tengo el doble de tu edad.
¿Qué inventó Bell?
El inglés es una lengua universal.
Él cambió su viejo coche por uno nuevo.
¿Qué querés hacer en el futuro?
Viene aquí cada tres días.
Los avances en la ciencia, la tecnología y otras áreas de la sociedad, en los últimos 100 años, aportaron a la calidad de vida tanto ventajas como desventajas.
Vení conmigo a la oficina así te explico.
Él es una gran autoridad en economía.
Él dormía como una piedra.
No puedo soportar todo este ruido.
Era obvio que habían mentido.
Ellos le advirtieron al barco acerca del peligro.
Las montañas no necesariamente son verdes.
Estos están realmente locos.
El hombre murió en un accidente automovilístico.
Te esperamos allá.
¿Estamos jodiendo?
Mañana limpio el baño.
Jesus les respondió.
Los musulmanes llaman Isa a Jesús.
Me duele la pierna.
Él adora acosar a la gente.
Estaba en el teatro.
¿Les gusta el risotto al azafrán?
El precio del pecado es la muerte.
Tom le deseó buena suerte a Mary.
Se podría decir que esta traducción es históricamente correcta.
¿Creés en Dios?
La palabra es plata, el silencio es oro, y el esperanto es verde.
No me obligues a bloquearte.
Me voy de vacaciones por dos meses.
Me llamó la atención el hecho de que los proverbios en esperanto tienen una historia más antigua que el propio idioma hasta ahora, porque toman como fuente de traducción otros idiomas, que a la vez, usan los proverbios del latín y de la Biblia.
Ella conoce la psicología de su marido.
No sé conducir un coche.
Cuando crezca, quiero enseñar historia.
Estaba cansado, pero siguió trabajando.
¿Sabes usar un ordenador?
En la India, la vaca es un animal sagrado.
El coste de vida este mes es más bajo que el del mes pasado.
Te harán bien unos días de descanso.
¿Sabéis quién es el embajador de Inglaterra en Japón?
Él se inventó esa historia.
Podéis hablar tanto como queráis.
Puedes quedarte si quieres.
Podéis quedaros aquí si queréis.
Tom y Mary se odian.
¿Quién es la mujer vestida de rosa?
¿De quién es la casa que está en frente de la vuestra?
¿Cómo te gustaría que te llamaran?
¿Qué tren vais a coger?
¿A qué hora despega tu avión?
¿Qué debería hacer para que se me quite el hipo?
¿Qué has comido hoy?
La escuchamos un rato.
Tenemos pocas posibilidades de ganar.
Nos situamos detrás del coche y empujamos.
Ella querría que él se pusiera en contacto con su hijo tan pronto como le sea posible.
Me pregunto si tendremos suficiente dinero para comprarle a Tom el cuadro que quería.
Todavía no he estado nunca en Hiroshima.
La verdad es que no fui allí.
Esta cama es demasiado dura para dormir en ella.
Él dejó el instituto a los diecisiete.
Ellas no cuidan de este perro.
Ellos no cuidan de ese perro.
No es necesario que nos demos prisa.
No hace falta que trabaje.
Quiero sentarme en este banco de piedra.
El lago está lejos de aquí.
Coged todas las galletas que queráis.
Él le aconsejó que no se fuera.
Ella jugaba al tenis con él.
¿Quién es esa mujer?
Ella podría haberse encontrado ayer con él.
Ella lo amó con toda su alma.
Ella me dio un bonito par de zapatos.
Ella le aconsejó que usara una bicicleta.
Los estudiantes la eligieron como presidenta.
Tenía la esperanza de que mi madre viviera hasta que yo contrajera matrimonio.
Me faltan el pasaporte y la cartera.
Mike siempre se mantiene tranquilo.
La dieta de Tom hizo que perdiera peso.
Los niños solían admirar a sus padres, ahora tienden a considerarlos sus iguales.
Cuando voy a visitar a alguien a quien admiro, primero le escribo y le digo por qué.
Solías admirar a tu padre.
Tom aún no puede conducir.
Tom no está acostumbrado a caminar a pie descalzo.
Tom no es un hombre de muchas palabras.
Tom no le teme a nada.
Tom no es un tonto.
Tom no le teme a la muerte.
Tom no es un pillo.
Tom no le teme al fracaso.
Tom está equivocado.
Tom no es tan honesto.
En la guerra, muchas personas murieron jóvenes.
Ahora, Tom está escribiendo una novela.
Tom no siempre llega tarde, pero a menudo sí.
Tom está preocupado de perder su trabajo.
Tom está trabajando en otra novela.
Tom no es tan bueno en francés como él piensa.
Tom no está tan saludable como solía estar.
Tom se está preguntando qué hacer después.
Tom está dispuesto a hacer eso por ti.
Tom está dispuesto a hacer casi cualquier cosa por dinero.
Tom está muy consiente del problema.
Tom está esperando ver qué ocurrirá.
Tom no es egoísta para nada.
Ahora, Tom no está en casa.
Tom te está esperando en la puerta de enfrente.
Tom no está seguro de la respuesta.
Tom no es sorprendido con facilidad.
Tom tiene mucho sueño porque anoche no durmió bien.
Tom está muy orgulloso tanto de su hijo como de su hija.
El lago está rodeado de montañas.
Necesito ese teléfono.
Él se perdió cuando se dirigía hacia aquí.
Es una buena idea.
A pesar de sentirse fascinados por el inglés, muchos japoneses ni siquiera intentan estudiarlo.
Tom no es el padre de Mary, sino su tío.
Podemos ver el puerto entero desde el edificio.
Las mentes de algunas personas son como las pupilas de sus ojos: a cuanta más luz usted las expone, más estrechas se hacen.
Nuestro mundo está lleno de fanáticos que cristalizan sistemas de creencias con sus opiniones personales. Escriben un libro o establecen una escuela, y con eso elevan su punto de vista a una verdad, a menudo, LA verdad.
En Estados Unidos hay doscientas denominaciones religiosas. La mayoría de ellas acierta contener no simplemente un pedazo de la verdad, sino la misma verdad completa.
La debilidad de un alma es proporcional al número de verdades que se deban alejar de ella.
La verdad prevalece en una atmósfera abierta, no detrás de puertas ni de corazones cerrados.
No hay mayor regalo que podamos nosotros ofrecer a otra persona que decir, “Haces una diferencia en mi vida.” No es suficiente decir éstas palabras a nuestros amigos. Algunos de nuestros enemigos las merecen también.
Creo que para muchas personas no tiene sentido aprender las funciones trigonométricas.
Las mercancías llegaron ayer.
Cuando el hielo se derrite, se convierte en agua.
Tom dijo que le trazaría un mapa si fuera necesario.
Era un bello día soleado.
Deja que tus pasos sean dirigidos por la luz que tienes.
Fue un hermoso día soleado.
Es un día hermoso.
A mi papá le gusta el café fuerte.
Mi padre salió.
Mi padre debe hacer el trabajo.
Mi padre siempre anda enojado.
Mi papá se jubiló a la edad de 65 años.
¡Acelera lentamente! Este consejo sabio aplica si estamos contemplando un cambio de trabajo, estamos haciendo frente a la muerte, o siguiendo una rutina diaria.
Necesito un sobre.
A nosotros los terrícolas nos gusta vivir en zonas de certidumbre. Sin embargo, para que maduremos, para avanzar hacia la plenitud, debemos hacernos adeptos en honrar paradojas como la de "acelera lentamente".
Quisiera cambiar de pieza.
Entra a la habitación.
Un buen conductor de auto sabe si aplicar el gas o los frenos, al viajar de manera oportuna.
Nuestro disfrute en este planeta será realzado cuando aprendamos cómo acelerar lentamente - en casa, en el trabajo, o al jugar.
Había muchos niños en la sala.
Cuando estés enojado, cuenta hasta diez antes de hablar; si estás muy enojado, hasta cien.
La pieza estaba con llave.
Mi papá va a trotar todas las mañanas.
A veces cuando estamos enojados, sería prudente compartir la razón inmediatamente, en lugar de ‘aguantarnos'.
No lo puedo oír.
¿Me sigues?
La cólera puede ser una emoción caritativa que confronta para restaurar comunidad. La hostilidad es la tentación de degradar o de destruir. La sabiduría consiste en distinguir entre los dos.
Física es mi asignatura favorita.
El desafío es evitar que nuestra cólera se degenere en rabia u hostilidad.
Se me olvidó cerrar el almacén.
Los precios seguían creciendo.
Puesto que he domesticado mi cólera, la guardo en mi bolsillo. Cuando la necesito, la saco.
¿Terminaste de vestirte?
¿Cómo anda tu resfriado?
César Chávez dijo, “Poder decir que sí significa tener la voluntad de pagar un precio.”
No interrumpas nuestra conversación.
El `No’ nos saca del compromiso, y el `Tal vez’ nos coloca sobre la cerca. Los ‘Sís’ cuestan tiempo, imaginación, y recursos.
Admitiré que estoy equivocado.
Me gané la lotería.
Una existencia vacía de ‘Sís’ o de compromisos podrá ser segura, pero puede no tener sentido.
Mi madre salió.
Sin arriesgar el `Sí', los seres humanos experimentamos poca alegría o dolor.
Le escribo a mi madre una vez al mes.
Desafortunadamente, en la sociedad contemporánea abundan los ‘Sí, peros’ y los ‘De ninguna maneras’.
Espere en línea, por favor.
Los invito a que digan ‘Sí’ a lo que importa, ‘Sí’ a las personas que son un tesoro para nosotros. ¡Vale la pena el precio!
Estoy de acuerdo con él en ese punto.
Yo no tengo nada que ver con el asunto.
Yo visité la casa de mi abuela.
Mi departamento está cerca de aquí.
¿Cuánto costaron los lentes?
“Si el único rezo que usted dice en toda su vida es “Gracias” eso es suficiente.” ~ Meister Eckhart
En 1935, un escritor publicó un libro de poesías con fondos proporcionados por su madre. En la dedicatoria él agradeció a todos los editores que habían rechazado su manuscrito.
Necesitamos agradecer a los más cercanos y a los más estimados a nosotros durante nuestras vidas.
Es importante, durante el transcurso de nuestras vidas, imaginar el mejor tipo de ser humano que podemos ser.
Somos criaturas con estilos y talentos distintivos. Algunos de nosotros somos naturalmente abrasivos y podemos utilizar nuestro abrasividad para una ventaja creativa, incluso compasiva. Somos agitadores.
Cada uno de nosotros tenemos una manera suprema de declarar nuestro carácter interno.
Algunas personas tienen un temperamento sereno o exudan gentileza.
Todos para ellos mismos, y Dios para todos.
Cualquier fortaleza se deja conquistar con oro.
Conquistar es más fácil que reinar.
Ella salvó la vida de su bebé al precio de perder la propia.
Él perdió la vida en un accidente de tráfico.
Él perdió su vida en un accidente.
Mis órdenes son incondicionales.
Debemos cumplir sus órdenes.
Ellos se aseguraron de que estas órdenes se cumplieran.
Los soldados deben cumplir sus órdenes.
Tengo que obedecer sus órdenes.
Antes de dar órdenes, debes aprender a obedecer.
Jessie dio órdenes de que Alex debía ser tratado bien.
A ellos no les gustaba la manera en que él les daba órdenes a todos.
Tom se rehúsa a recibir ordenes de Mary.
A sus órdenes.
Karen está enojada conmigo.
Le doy mi palabra.
No crean en todo lo que oyen.
¿Te divertiste en la fiesta ayer?
¿Cuál es la persona más sabia que conocés?
¿Van a trabajar hasta las diez?
¿Qué dice él en su carta?
Ella necesita ayudarlo.
La verdad es que nuestro matrimonio es un matrimonio por amor.
Siempre que estemos de pleno en una catástrofe, ya sea accidental o autoimpuesta, emocional o física, podemos hacer una de varias cosas para escaparnos: 1. Podemos intentar nadar hacia la orilla que está millas más allá de nuestro alcance. 2. Podemos esperar un barco, una perspectiva inverosímil. 3. Podemos aferrarnos a los restos que flotan en la cercanía. Entonces, si somos afortunados, un helicóptero puede detectarnos.
Él es siempre generoso con los pobres.
No lo regañes por eso.
Estaba lleno de curiosidad acerca de su pasado.
Tom encontró un empleo para Mary.
Había como mil personas.
Él tiene una gran influencia en el mundo de los negocios.
Yo guardo libros antiguos con cuidado.
Es difícil para él acordarse de nombres.
Él lo logró porque trabajó mucho.
¿A qué hora sueles volver a casa?
¿Puede decirme su nombre y dirección?
Tom atravesó el río en un bote de remos.
Tom simplemente no puede llevarse bien con Mary.
Nos encantan los picnics.
¿Qué clase de animales viven por aquí?
Creo que si hablara más a menudo con un hablante nativo, mi inglés mejoraría rápidamente.
No debería haber vuelto nunca aquí.
Tengo que ser sincero: estaba un poco nervioso la primera vez que me hicieron una resonancia.
Él tentó a la suerte y lo logró.
Un médico me dijo que comer huevos era malo para mí.
Tom estuvo dos meses en la cárcel por conducir borracho.
Puede que me rinda pronto y simplemente me eche una siesta.
¿Cuántas veces a la semana haces cosas divertidas con tus hijos?
Deberías dedicar un poco de tiempo cada día a revisar el vocabulario.
A menudo necesitas más tiempo de lo previsto para hacer algo.
Ella preferiría pasar el tiempo con otra persona.
Ella pasa demasiado tiempo navegando por la red.
Ella pasa tiempo con su abuela todos los domingos.
Ella pasa más tiempo pensando en el trabajo que haciéndolo.
Las falsedades más peligrosas son las verdades ligeramente deformadas.
¿Entiendes lo que estoy diciendo?
Mi profesor me dijo que debería haberle dedicado más tiempo a la preparación de mi discurso.
Mucha gente piensa que los niños pasan demasiado tiempo viendo la televisión.
Si pasas demasiado tiempo al sol sin ponerte protector solar, es probable que te quemes.
Preferiría limpiar mi habitación a hacer los deberes.
Me encantaría ser capaz de pasar menos tiempo haciendo las tareas del hogar.
Me gustaría pasar menos tiempo en el trabajo y más tiempo en casa.
Me gustaría reducir drásticamente el tiempo que tardo en limpiar la casa.
Liberaron al prisionero.
¿Cuánto tiempo pasas en Facebook?
¿Cuánto tiempo al día pasas afeitándote?
¿Cuánto tiempo pasaste investigando antes de empezar a escribir?
¿Cuánto tiempo pasa usted con su cónyuge?
¿Cuánto tiempo pasa de media un adolescente viendo la tele cada día?
¿Pasas mucho tiempo escribiendo correos electrónicos?
¿Piensas que tus padres pasaron suficiente tiempo contigo durante tu adolescencia?
¿Cómo crees que puedo convencerla para que pase más tiempo conmigo?
¿Cuánto tiempo y energía dedicas a los proyectos que no te dan dinero?
Paso tanto tiempo trabajando en el jardín en un día como mi hermano en una semana.
El problema que tienes es que hablas demasiado.
¿Pasas más tiempo en casa o en el trabajo?
¿Pasas más tiempo con tu familia o con tus amigos?
¿Pasas la mayor parte de tu tiempo preocupándote por cosas que no tienen tanta importancia?
No olvides pasar algo de tiempo repasando los apuntes antes del examen.
¿Estás dedicándoles a tus hijos suficiente tiempo?
Soy estadounidense, pero hablo un poco de japonés.
Fuera hace tanto calor que quiero pasar todo el día en mi casa con aire acondicionado.
Mi madre se levanta antes que nadie.
A mi mujer le gusta mucho la tarta de manzana.
Mi mujer adora la tarta de manzana.
A mi mujer le encanta la tarta de manzana.
¿Cuál es tu superhéroe favorito?
Creo que es hora de que lleguemos a un acuerdo.
Creo que es hora de que escriba otra carta a mi madre.
Creo que es hora de que lave esta camisa.
Creo que es hora de que encienda la radio.
Creo que es hora de que apague la televisión.
Creo que es hora de que me despida.
Creo que es hora de que le saque punta a mi lápiz.
Por razones de política lingüística, los gobiernos de las comunidades autónomas del País Vasco y de Navarra subvencionan el periódico.
Cuando murió el perro, lo enterraron en el jardín.
Creo que es hora de que me compre una casa.
Creo que es hora de que me compre un coche decente.
Creo que es hora de que me compre una cámara nueva.
Creo que es hora de que me compre un coche nuevo.
Creo que es hora de que le compre a mi hija un ordenador como Dios manda.
Creo que es hora de que le compre un coche a mi hijo.
Creo que es hora de que llame a un médico.
Creo que es hora de que lo deje por hoy.
Ni siquiera en invierno nieva mucho.
Creo que es hora de sincerarme.
Pueden seguir mañana con su conversación.
Si así debe ser, que así sea.
Los puros cuestan dos marcos.
Ella le escribió para decirle que no podía ir a visitarle el verano siguiente.
Ella le escribió una carta larga, pero él no la leyó.
Ella le escribe todas las semanas.
Ella no iría de paseo con él.
Ella no le daría un regalo.
Ella le idolatra a él y a la tierra que pisa.
Ella le susurró algo.
Ella fue testigo de su asesinato.
Ella presenció su asesinato.
Le aconsejaron que escuchara al médico.
Él le aconsejó que fuera a la policía.
Él le aconsejó que se fuera al extranjero mientras aún fuera joven.
Él le aconsejó que dejara de fumar.
Él le aconsejó que dejara de beber.
Un políglota es alguien que puede leer de cabeza.
Debes preguntarte a ti mismo, "¿Por qué creo lo que yo creo?"
Sólo fue una broma.
Quiero que la gente viva.
Necesito un masaje.
El conejo se ocultó detrás del árbol.
La liebre se escondió detrás del árbol.
He oído eso de mucha gente.
Lo más larga sea una frase, lo más probable de que sea única.
De cualquier forma, ¿qué clase de tonto proyecto es?
Los pájaros pueden volar miles de kilómetros y volver cada año al mismo lugar.
¡Ya estoy aquí!
Alemania es un país lleno de contrastes.
Cuando era una niñita, siempre había querido vivir bajo el agua.
¿Cuántas letras hay en el alfabeto?
¿Cuántas letras hay en el abecedario?
Todos saben que las abejas beben miel.
Estoy de acuerdo con algunas de sus opiniones.
El nombre "Argentina" es oriundo de la palabra latina "argentum", y significa plata.
¡Llamá a la policía!
Jamás podremos hacer de nuestro planeta un mundo mejor, mientras no le demos a esa gente el reconocimiento que merece.
Bulgaria proclamó su independencia en octubre de 1908.
El alfabeto armenio fue creado en el siglo IV a.C. por el Santo Mesrob Machtots, siendo la Biblia el primer texto escrito con esas letras.
Para la ONU, genocida es el sujeto jurídico ( Estado o autoridad gubernamental) que programa, ejecuta u ordena la destrucción o sumisión intencional de un grupo nacional, étnico o religioso.
La diferencia básica entre genocidio y masacre está en la intención de exterminar completamente un grupo étnico o religioso.
Raphael Lemkin estudió las varias formas de violencia contra etnias y grupos religiosos y sociales.
La religión es un elemento fundamental en la civilización islámica.
Los árabes preislámicos eran nómadas.
El seguidor del Islam se llama musulmán.
Ella le visitó el 20 de octubre.
Yo era feliz cuando vos estabas aquí.
Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.
Hoy llevé a mi perro al veterinario.
La polémica entrevista al expresidente, será transmitida en vivo este miércoles.
Tom dice que no puede ignorar más el olor.
Nos pusimos de acuerdo entre nosotros.
Ella aprobó el examen.
Ella me hace feliz.
Ella me miró.
Ella me invitó al ballet.
Ella me acusó de ser un mentiroso.
Ella se me acercó y me preguntó mi nombre.
Ella rechazó mi invitación.
Estoy jodiendo.
Ella me preparó una tarta.
Todos los museos de mi ciudad se encuentran en el centro.
Ella aceptó nuestra invitación.
Ella nos dijo que no diéramos un ruido.
Ella corre más rápido que yo.
Tom esperó tres horas pacientemente.
Ella tamborileó con los dedos sobre la mesa.
Ella murió ayer por la tarde.
Él es el tipo más chamuyero que conocí en mi vida.
Ella compró pollo.
Ella odia el pescado y nunca lo come.
Sus ojos estaban rojos por haber llorado.
Ella limpió su habitación con prisa.
Ella casi se ahogó.
¿Cuántos años crees que tiene?
Encontré a mi mujer engañándome con mi mejor amigo.
Ella me acusó de haber mentido.
Ella giró el picaporte despacio.
Las mujeres tienen la manía de decir que los hombres no sirven y que son todos iguales.
Ella ya ha salido de la oficina.
Ella sí que entendió todo.
Ella saldrá pronto del hospital.
¿Ella se queda en un hotel?
Ella odia los pimientos verdes.
Es barato porque no sirve.
Ella quiere ser diseñadora.
Ella vendrá incluso si está cansada.
Esta computadora no sirve más, pero es todo lo que tengo.
Ella lo tradujo palabra por palabra.
Debe de haberlo hecho ayer.
No creo que sea la adecuada para el trabajo.
Ella parecía decepcionada con el resultado.
¿Ella se recuperará pronto?
Ella suele venir aquí los martes.
Quisiera la cuenta por favor.
Estuve afuera todo el día.
Me rompí la pierna esquiando.
Es como una vendetta ahora.
Me cortaron la conexión a Internet.
Él se ve bien.
Llamaron a su hijo John.
Cuenta las manzanas en la canasta.
Construyeron un puente que atravesara el río.
Él es bueno en esta clase de cosas.
Ellos no se llevan bien juntos.
La nieve cubrió la ciudad por completo.
Él lo hizo bien para un principiante.
Deberías saberlo.
Ellos no nadaron porque hacía frío.
Encontraron a Tom entre la multitud.
Se abrieron camino entre la multitud.
Tienen cuatro clases por la mañana.
Cumplieron su misión.
Me hicieron ir allí.
Cómpralo, está muy barato.
No debí haber dicho eso.
Cuando el agua se congela se vuelve hielo.
¿Un hospital, por favor?
Esta frase no es francesa.
No hablo castellano.
Nosotros salimos temprano por la mañana.
Tras haberse comido todas las palomitas del bol, Tom volvió a la cocina a preparar unas pocas más.
Esas ostras que me comí anoche no me sentaron bien.
No hace falta encender el ventilador, no hace tanto calor.
¡Me estás aburriendo!
Los átomos forman moléculas.
Nunca te amé.
Tuve que correr mucho para tomar el tren.
Agarrá todos los duraznos que quieras.
La economía japonesa creció un 4% el año pasado.
Ellos tenían problemas de pareja.
Agarramos al ladrón.
Los argentinos no cogemos trenes, aviones, flores o resfríos, solo cogemos con aquellos que amamos o nos gustan.
¡Mostrame tus papeles!
Los renacuajos se convierten en ranas.
Él se hizo cargo de los negocios de la familia después de la muerte de su padre.
La niñita tiene una muñeca en sus manos.
Sólo puedo importar archivos GIF.
Él estaba decidido a ir al extranjero.
Él vivió en el extranjero por muchos años.
Él acaba de volver del extranjero.
Él es extrovertido.
Él trabaja conmigo en la oficina.
Él va a la oficina en auto.
Él no asistió a la reunión.
Él puede cantar mejor que cualquiera de nosotros.
Dejé salir al gato de la casa.
No siempre estoy en casa los domingos.
Me encontré en el camino con Tom.
Yo estoy acostumbrado a quedarme despierto hasta tarde.
Vi a una araña caminando por el techo.
Yo proseguiré adelante.
¿Me ayudarías, por favor?
Yo puedo conducir un auto, pero Tom no.
Yo alcé mi mano para hacer una pregunta.
No podía creer a mis ojos.
Estoy cansado de mi trabajo.
Admito mi error.
Estoy acostumbrado a cocinar para mí mismo.
No sé que debo hacer después.
Ese pianista es reconocido por su virtuosismo.
Estudiar el proceso de formación de la Tierra es muy interesante.
¿Alguno de los miembros está de acuerdo contigo?
El sol se oculta más temprano en invierno.
Los iremos a ver, a menos que llueva.
Ella leyó la carta una y otra vez.
Lee el libro una y otra vez.
Yo probé una y otra vez, pero no pude conseguirlo.
Ella es ella misma otra vez.
¡Quiero una espada como esta!
El durmió bien anoche.
Nuestro campo de béisbol es muy pequeño.
Entonces llevemos a cabo el plan.
El político propuso reformas al congreso.
Me encontré de vuelta en mi habitación.
Tom no sabe qué regalo comprar a Mary para su cumpleaños.
El vendedor mostró como usar la máquina.
Nosotros cometimos un error enorme.
Eso es todo lo que sé sobre él.
Por favor, perdóname por no contestar tu carta.
¿Crees que el inglés es difícil?
La leche se cortó.
La leche se puso agria.
La leche venció.
¿Qué lenguaje de programación le gusta a todo el mundo?
Deja la cháchara y trabaja.
¿Qué lengua se habla en Corea?
Sé amable con los animales pequeños.
Luego de diez minutos, todo estaba en orden otra vez.
Él lo intentó una y otra vez.
La delincuencia infantil está incrementando.
El lago es profundo por aquí.
Aquí es frío incluso en el verano.
Él sólo está alegre por la mañana.
Ahora lo entiendo.
Tengo demasiadas cosas que hacer.
Interesante que hables francés. Yo también lo hablo.
Cree a los que busquen la verdad y duda de aquellos que la hayan encontrado.
Puede que haya perdido el tren.
Mi padre enseña inglés en una escuela de secundaria.
Él no os entiende.
Para oírse, primero hay que escucharse.
Para entenderse, primero hay que escucharse.
Tom por fin reunió el valor para pedirle a Mary que saliera con él.
Él tenía la camisa al revés.
Él llevaba la camisa del revés.
El programa no permite cambios a esta altura.
Por su edad, tienes que ser indulgente.
El abogado le pidió al juez que sea indulgente por la edad del acusado.
El panda es un tesoro nacional de China.
No aguanto su insolencia.
Tom mantuvo la boca cerrada.
¡Pero qué serio me veía!
Me gusta el ajo, pero por causa de su olor, lo como con poca frecuencia.
No puedo imaginarme la vida en otro planeta.
Hoy Tom llevó un nuevo abrigo a la escuela.
Esta clase está formada por 15 niños y 28 niñas.
Les interesa mucho la astronomía.
Lo que se es es más importante que lo que se tiene.
Preferiría quedarme en casa a salir con este calor.
Necesitas desayunar.
Él me dio un consejo.
Muchos acamparon para conseguir los mejores sitios en el espectáculo.
¿Sabes dónde vivo?
Estaba tan cansado que acabé yéndome a dormir pronto.
Este problema es difícil de resolver.
Tom no estudió nada el fin de semana pasado.
Espero ir a Canadá el año siguiente.
Es probable que él venga.
Él no especificó cuándo regresaría.
Él no siempre llega tarde.
Él siempre me trata como a un niño.
Él sacó unas monedas.
Él le compró huevos y leche a un granjero.
Mahatma Gandhi me dijo una vez: "Vive como si fueras a morir mañana. Aprende como si fueras a vivir por siempre."
Él se volteó.
Él estaba profundamente dormido.
¿Quién es esa mujer que sostiene las flores?
Él se paró en el borde del precipicio.
Él me pidió que le tirara la pelota de vuelta.
Él pierde el temperamento con facilidad.
Él se aferró a la rama firmemente.
Él tiene esta gran pieza para él solo.
Él admitió que era verdad.
Él resolvió el difícil problema con facilidad.
Él está ansioso por leer el libro.
Él adaptó la historia para los niños.
Él era inocente del crimen.
Él postuló al empleo y lo obtuvo.
Plancha la camisa por favor.
Él aún es demasiado joven para este trabajo.
Es como si él hubiera desaparecido de la faz de la Tierra.
Cualquier niño puede hacer eso.
Yo no sé con qué armas se va a combatir en la tercera guerra mundial, pero la cuarta se combatirá con piedras y palos.
Judy se ve como si hubiera visto un fantasma.
Yo tengo plena confianza en sus capacidades.
Ese libro está escrito en un inglés tan sencillo que incluso un principiante lo puede entender.
Incluso un niño puede hacer tal cosa.
Incluso él lo captó al fin y al cabo.
Ella no llamó al fin y al cabo.
El sueño de Mary de ir al extranjero finalmente se hizo realidad.
El hombre finalmente confesó.
Judy me vio a mí.
Al final, John y Sue decidieron partir la manzana por la mitad.
Ella cortó la torta por la mitad.
Para mi sorpresa, ella no pudo contestar a la pregunta.
Tu plan de seguro funcionará.
Espero que tú lo logres.
El gato de seguro te va a rasguñar si lo provocas.
Ese perro corre muy rápido.
Él todavía no ha llegado. Lo más seguro es que se le haya pasado el bus.
Pero seguro que tú no entiendes ni una palabra.
El próximo año de seguro será mejor.
No hay ninguna razón en especial para eso.
De seguro será divertido.
Él quiere participar en el concurso.
La naturaleza determina al clima.
Él de seguro no es un mal sujeto.
Él volvió de Holanda en junio.
¿Me haces café?
¿Tienes una moneda?
El auto está en la cochera.
Estas uvas saben ácidas.
El hombre es un animal político por naturaleza.
En un tronco cortado puedes ver los anillos que se forman anualmente. Los árboles solo crecen justo por debajo de la corteza.
Tengo vacaciones.
Tengo que comprarme unos esquíes nuevos.
La válvula principal está cerrada.
Tom dejó la maleta sobre su escritorio.
Tom gritó a pleno pulmón.
Estoy estudiando francés y diseño de páginas web.
¿No vendrás mañana a la fiesta?
Él se giró.
No creo que llegue a sonar nunca como un hablante nativo, sin importar cuánto lo intente.
¿Cuántos audiolibros tienes en tu iPod?
¿Escuchas con frecuencia audiolibros?
Hoy tengo que irme a casa un poco pronto.
Antes de la Segunda Guerra Mundial, a la Primera Guerra Mundial se la llamaba la Gran Guerra.
Miré fijamente al hombre.
Puedo cruzar el río a nado.
Llevé a la espalda la bolsa pesada.
No asistiré a la fiesta.
Allí vi a una extraña mujer.
No estoy de acuerdo contigo en ese punto.
Estoy de acuerdo contigo en ese punto.
Estoy intentando solucionar este problema.
Hice que llevaran mi maleta a mi habitación.
Me lesioné mientras esquiaba.
Recorté el artículo de la revista.
Quiero ver a mis amigos en Canadá.
Estoy deseando que llegue la Navidad.
Colgué mi abrigo en el armario de la entrada.
Le gusta mucho el alpiste.
Me gusta este abrigo. ¿Puedo probármelo?
Tengo que aprobar este examen pase lo que pase.
La lengua alemana es mucho más lógica que la lengua francesa.
Tom se levantó al alba.
Una vez viví en Roma.
Ahora me estoy dando un baño.
Le gusta empinar el codo.
Hablé por teléfono con mi tío.
Esto es un perro.
Él dejó de fumar para cuidar su salud.
Sin tu ayuda no hubiese superado esa crisis.
Para cruzar la calle, pulse este botón.
Ella lloraba a causa de su dolor.
La estación de lluvias empieza en junio.
El oyó que lo llamaban.
¡Para ya!
¡Detente!
Puedes usar este teléfono.
Una vez un sabio dijo que la vida es una secuencia de desilusiones.
Tom no sabe qué tecla pulsar.
El color verde simboliza la esperanza para el esperanto.
Ellos ven a Dan.
Quizá me equivoqué.
Ojalá hubiera estado allí contigo.
Ellos dieron comida para las víctimas de la guerra.
Terminaré los deberes hacia las nueve.
Sólo tengo cinco mil yenes.
Es una historia muy triste.
Me levanté hacia las cinco.
La desesperanza puede desembocar en el suicidio.
Me hicieron esperar más de media hora.
Estuve en Nueva York un par de días.
La desesperanza puede causar un suicidio.
Añadí una habitación a mi casa.
Le cuesta mucho decir que no.
El esperanto es una lengua muy fácil y regular.
¿Tomo la segunda calle hacia la izquierda?
¿Te has olvidado?
He olvidado el nombre de tu hermano. ¿Cómo se llama?
Son tiempos difíciles.
Viví diez años en el extranjero.
Puede que haya herido sus sentimientos.
No pensaba que nos ayudaría.
La luna llena brilla con preciosidad.
Estoy acostumbrado a levantarme pronto.
Le falta prudencia.
Estoy acostumbrada a madrugar.
En febrero degollaremos el cerdo gordo.
Puedo andar por lo menos dos millas.
Estoy aprendiendo música.
Es una broma de mal gusto.
¡Es imposible!
Tuve que posponer mi cita.
Tom me preguntó cuánto tiempo habían estado casados mis padres antes de separarse.
Escucha atentamente lo que digo.
Mi hija está profundamente dormida.
Le pregunté si sabía cómo me llamo.
Me hice miembro del club en 1980.
Hemos esperado una hora larga.
Dejémoslo estar.
Mi coche no arranca.
Mi idea es bastante diferente de la tuya.
Creo que volveré pronto.
Esperamos una hora como poco.
¡Que te vaya bien!
Tom decidió contárselo todo a Mary.
Él parece mayor que mi hermano.
Todavía me duelen las piernas.
Le he visto sólo un momento.
Mi maletín está lleno de papeles.
Mi familia no es muy grande.
Mi casa está cerca de una parada de autobús.
Son las tres y pico.
Mi casa está al otro lado de la calle.
No sabía qué decirle.
Deme lo mismo, por favor.
Fue ella la que me lo dijo.
Él me hizo un traje.
Mi tío enseña inglés en una universidad.
Mi abuela era granjera.
¿Me enseñarás el libro?
¿Me venderás tu coche?
Puedo hacerlo en la mitad de tiempo.
Nosotros fuimos al parque a jugar al béisbol.
Estuvimos hablando hasta las dos.
Le dimos por muerto.
Tuvimos un simulacro de incendio ayer.
Todos estábamos en silencio.
Necesitamos algo de dinero.
Llegamos tarde a casa.
Limpiemos nuestra habitación.
El vestido nuevo no te queda mal.
Él llegó después de que yo me fuera.
Nos encontramos por casualidad en la estación.
Ojalá fuera tan joven como tú.
Mide casi dos metros.
Por favor ayúdame a limpiar la casa.
Estaba bastante oscuro cuando llegué a casa.
¿No adivinas lo que estoy haciendo?
Alto o disparo.
Ojalá no tuviera que trabajar.
¿Qué quieres que te diga?
Aquí crecí.
Su cumpleaños fue celebrado por todo lo alto.
No soy un gran orador.
Ayer Mary se quedó en casa todo el día.
Ayer no hizo mucho frío.
Son mis favoritos.
¡La vista es tan hermosa!
Muchas personas tienen tal necesidad de seguridad que, entre una felicidad posible pero insegura y una infelicidad garantizada, prefieren elegir esta última.
Dije que podía ir.
Esta noche me ha llamado un hombre.
Es demasiado hermoso para ser cierto.
Debemos dejarlo solo.
Debemos dejarlo tranquilo.
En algún sentido la vida es solo un sueño.
Haciendo se aprende.
Es un hombre muy gracioso.
Es un hombre con mucho humor.
El tiempo mostrará cuál de los dos tiene razón.
No es necesario decir que él nunca volvió.
Quiero comprar otro.
Quiero comprar otra.
El rey era un manipulador.
Estoy tan cansado que apenas puedo caminar.
Cuando le gastamos aquella broma se la tragó complemente.
Cuando le gastamos aquella broma picó sin darse cuenta.
Cuando le gastamos aquella broma se la creyó totalmente.
Ese autor italiano es apenas conocido en Japón.
Me olía que era una broma.
Intuía que era una broma.
Ella apenas habla inglés.
Pensando un poco puedes convertir un desecho en un subproducto útil.
En Estados Unidos usan ketchup para aliñar las comidas. En España se usa salsa de tomate o tomate frito.
¿De quién supiste eso?
Hay linternas que no necesitan pilas. Unas se cargan agitándolas, otras girando una manivela y otras apretando repetidas veces una palanca.
El fertilizante potásico es mucho más caro que el fertilizante nitrogenado.
El aire está formado por oxigeno y nitrógeno.
El aire que nosotros respiramos está formado por oxígeno y nitrógeno.
El aire tiene una quinta parte de oxígeno y cuatro quintas parte de nitrógeno aproximadamente. Además contiene un poco de dióxido de carbono, vapor de agua y argón.
Él cayó en el truco más viejo del libro.
El gas picante de las bebidas es dióxido de carbono.
El gas picante de las bebidas es anhídrido carbónico.
El gas picante de las bebidas es bióxido de carbono.
Él apenas tenía dinero suficiente para comprar pan y leche.
No quiero descalzarme, tengo un agujero en el calcetín.
Los barcos vuelven a usar el viento para propulsarse. Ahora en vez de velas usan cometas.
Él ya se arrepentía cuando apenas lo había dicho.
Durante el juicio, el jurado tuvo que decidir si le acusaban de homicidio o asesinato.
Los Aztecas sacrificaban a personas para sacarles el corazón y dárselo como ofrenda a los dioses.
Para entrenar el oído a entender otro idioma es mejor ver documentales que películas. Los narradores hablan más claro y vocalizan mejor.
A Jon le apasiona la música pop.
Mucha gente piensa que las arañas son insectos.
Brasil fue una colonia portuguesa.
La Revolución Francesa es uno de los acontecimientos históricos más discutidos.
Los frenos de disco funcionan mediante una pinza que muerde el disco de freno.
En los documentales españoles continuamente llaman a la pinza de freno, calibrador. Es una mala traducción de caliper.
Prohibido fumar en todo el recinto.
Me arrepiento de haberte dicho la verdad.
Un climatizador es una mezcla de calefacción y aire acondicionado. Controla la humedad y la temperatura. Produce frío y calor.
Si no hubieses derrochado tanto, ahora tendrías dinero.
Eso lo lamentarás en la cruz.
No hagas nada que vayas a lamentar.
Son muy conocidas las cajas nido para los pájaros. Pero casi nadie sabe que también existen para murciélagos.
Abrió el maletero.
El proyector no sirve.
Fue un buen rey.
Para mí es verdaderamente fácil hablar japonés.
Se metió un ladrón a la casa mientras andábamos afuera.
El proyector no funciona.
Esta pieza no sirve. Está en buen estado, pero no es del tamaño adecuado.
¡Qué mala suerte! La rueda de repuesto estaba deshinchada.
Me llevé una fuerte picadura de una avispa.
Me picó una abeja.
El cacao puede ser muy amargo.
Yo definitivamente quiero ir contigo.
Terminé de leer el libro.
¿Quieres comer un helado?
Todos elogian al niño.
Yo no tuve nada que ver con ese incidente.
Estoy decidido a realizar este plan.
Yo siempre descanso por una hora después de la cena.
Estaba demasiado cansado para seguir caminando.
Estoy de acuerdo con tu opinión.
Yo nací y crecí aquí.
Tengo harto tiempo para hacer eso.
No estoy seguro acerca de eso.
Estoy pensando acerca de ese asunto.
Leí el libro de cubierta a cubierta.
Comúnmente me levanto a las cinco en esos días.
Yo estuve de acuerdo con él sobre ese punto.
Le arrojé una piedra al pájaro.
El autor es un conocido mío.
Me había encontrado con ella muchas veces antes de esa vez.
Yo nunca la había visto antes de aquella vez.
Él se comió una caja de chocolates.
Acabo de estar en la oficina de correos.
Sólo voy a dar un paseo.
Olvidé mi paraguas en el taxi.
Normalmente me doy un baño después de la cena.
Se lo dí al niñito.
Le pregunté a Tom acerca de su nuevo libro.
Llamé a Tom.
Estoy hablando con Tom.
Nunca estoy libre los domingos.
Me sentí muy feliz.
Estoy cansado de ver televisión.
Me gusta ver televisión.
Soy bueno para el tenis.
Me reuniré contigo más tarde.
Vi entrar a un extraño a esa casa.
Vi a un perro atravesar el río nadando.
Yo me ejercito porque quiero seguir saludable.
No sé muy bien cómo ocurrió.
No sé exactamente cómo sucedió.
Yo conozco muy bien a tu hermano.
Ahora estoy ocupado escribiendo un libro.
Esta noche voy a ver televisión.
Tengo que cocinar la cena hoy.
Hoy tengo un fuerte dolor de cabeza.
Esta tarde me voy a juntar con Mary.
Ahora estoy jugando voleibol.
Tengo ganas de darme un baño ahora.
Yo aprobé el examen, y Tom también.
Vi a mi hermana hacer tiras la carta.
Ayer le vi por primera vez.
Ayer pesqué cinco peces.
Ayer estuve todo el día en cama.
Vi a un extraño parado en la puerta.
Estoy verdaderamente contento con mi auto nuevo.
Discutí con él acerca del nuevo plan.
Compré una máquina de coser nueva.
Conseguí una cámara nueva.
Tengo mucho dinero a mi disposición.
Mandé mi reloj a arreglar.
Le entregué el negocio a mi hijo.
Lo conozco desde que era un bebé.
No sé por qué él renunció a la compañía.
No sé qué le ha sucedido.
¡Ven por lo que más quieras!
Tom puede hacer el camino hasta la oficina andando, en 30 minutos o menos.
Tom puede ir hasta la oficina en un paseo de 30 minutos o menos.
Tom es capaz de realizar el recorrido hasta la oficina en 30 minutos o menos.
¡Qué mala suerte! La rueda de repuesto estaba desinflada.
Al final del todo, después de diez años de búsqueda, mi amigo se casó con una chica de la región de Slantsy.
No te agarres a mi jersey. Me lo das de sí.
No te apoyes en esa valla. Se puede vencer.
Había visto esa cara en algún otro lugar antes.
Esa cara me suena haberla visto antes en algún sitio.
En casa hemos cambiado las bombonas de butano por el gas natural.
Te repito que no celebramos el Holocausto, lo conmemoramos.
Tengo que renovar el pasaporte y el carnet de identidad.
Algún día te van retirar el carnet de conducir.
El siglo XX fue marcado por muchos avances biológicos, principalmente en los que respecta a los métodos anticonceptivos.
Carl Sagan reunió información sobre nuestro planeta en un disco y lo envió al espacio, con el fin de que otros seres inteligentes lo encuentren.
Los nuevos semáforos de la ciudad están adaptados para daltónicos.
Leí un libro sobre animales silvestres.
El periódico aún no ha publicado mi artículo.
Sigo teniendo hambre.
Día tras día se hace más y más frío.
Suspendió el examen.
Una banda dirigió la marcha por la ciudad.
La banda de bronces tocó tres marchas.
Los miembros de la banda de bronces se veían muy felices.
El nombre de mi banda es Red Hot.
¿A qué hora empezará a tocar la banda?
La banda entretuvo a los espectadores en la marcha.
La marcha fue dirigida por una banda de guerra.
Estoy escuchando a esta banda.
Mi colegio tiene una banda.
Pertenezco a la banda de bronces.
Pertenezco a la banda de bronces, y mi hermano también.
Una banda de bronces está marchando por la calle.
Una banda de ladrones asaltó la fiesta.
Él pertenece a la banda de bronces.
La Steve Miller Band sacó un nuevo álbum en junio del 2010.
Los trabajadores se unieron para irse de huelga y luchar con la compañía.
Esa banda vendrá mañana a nuestra ciudad.
La micro está llena y nadie se sienta a mi lado.
La micro está vacía y él se sienta a mi lado de todas formas.
Si no te ha pasado, eres virgen.
Deberás superar algunos inconvenientes.
Sostén firme la escalera.
¿Qué te vas a poner esta noche?
¡Y si me sigue hinchando le corto la cabeza!
Llegará el día en que te darás cuenta.
Sólo le llevó unos minutos darse cuenta de sus errores.
Mientras más aprendemos, más nos damos cuenta de nuestra ignorancia.
Mientras más aprendemos, más nos damos cuenta de lo poco que sabemos.
Sólo cuando vas al extranjero te das cuenta de lo pequeño que es Japón.
A menudo no nos damos cuenta del grado en que dependemos de los otros.
Si me hubiera dado cuenta de lo que tramabas, no lo habría concedido.
No tardará mucho antes de que él se dé cuenta del error.
Finalmente, él se dio cuenta de sus errores.
Al fin, él se dio cuenta de que estaba equivocado.
Él ni siquiera se da cuenta de cuán importante es esta reunión.
No fue sino hasta que visité Australia que me di cuenta de lo pequeño que era Japón.
Algún día te vas a dar cuenta de la importancia de ahorrar.
Cuando te cases y tengas hijos, te darás cuenta de que las acciones hablan más que las palabras.
No es sino hasta que perdemos nuestra salud que nos damos cuenta de su verdadero valor.
No es sino hasta que pierdes la salud que te das cuenta de su valor.
Nunca comprenderás por lo que he atravesado.
Mi sueño pronto se cumplirá.
Hice cada esfuerzo para llevar a cabo el plan, pero después de todo, resultó ser en vano.
No me había dado cuenta de la diferencia entre ellos.
Comprendí lo rara que eran las personas felices.
Me di cuenta que lo que había escogido en realidad no me interesaba.
No fue sino hasta que me retiré del colegio que me di cuenta de la importancia de estudiar.
No fue sino hasta que lo vi reírse que me di cuenta de lo tonto que había sido.
Tan sólo al encontrarlo me di cuenta de su verdadera intención.
Sólo entonces comprendió que había sido engañado.
Estaba seguro de que lo había entendido, pero al reflexionarlo, me di cuenta que no lo sabía en absoluto.
No fue sino hasta que Chikako me dejó que me di cuenta de cuanto la amaba.
De repente, Jack se dio cuenta de lo que le había ocurrido.
Noté que los gatos pueden ver en la oscuridad.
Debes darte cuenta de que la prosperidad no dura para siempre.
Su deseo finalmente se cumplió.
No se comprendió el valor de su descubrimiento sino hasta después de su muerte.
Él parece no haber comprendido su importancia.
Él cumplió su sueño de convertirse en un artista.
Él comprende plenamente de que él fue la razón del accidente.
Él no se ha dado cuenta de su propio error.
Le tomó un tiempo comprender la situación.
Él cumplió su ambición de navegar por el mundo.
Él cumplió sus deseos.
Él comprendió la magnitud de su crimen.
Él estaba feliz de cumplir su sueño.
Ella descubrió su ambición de ser una actriz.
Ella descubrió su ambición de convertirse en una gran científica.
Ella se dio cuenta de que mejor hubiera dicho la verdad.
Me di cuenta de que no podía vencerlo en matemáticas.
Quizás dándose cuenta de que era imposible persuadirla, la srta. Kurosaki suspiró y se sentó en su asiento.
Tomé mi paraguas en cuanto me di cuenta de que estaba lloviendo.
Los confundidos viajeros se dieron cuenta de que se dirigían a la ciudad equivocada.
Repentinamente comprendimos lo que estaba pasando.
Una de cada 455 mujeres no se da cuenta de que está embarazada hasta la vigésima semana de embarazo.
Más tarde me di cuenta de que la gente de Beijing camina despacio.
La gente a menudo miente acerca de lo que hicieron el fin de semana para que sus amigos no se den cuenta de lo aburridos que en realidad son.
Tom se dio cuenta de que había perdido su billetera.
En retrospectiva, Tom comprendió que no debía haber salido con las dos hermanas a la vez.
Me pregunto si Tom se dará cuenta de cuántas horas al día trabajo.
Me pregunto si Tom se dará cuenta de cuán solo estoy.
Hablé con Tom por más de una hora hasta que él dijo algo que hizo darme cuente de que él no era un hablante nativo.
Me pregunto si Mary se dará cuenta de cuán pobre es Tom en verdad.
Me di cuenta de que no quería pasar ni un sólo momento más manejando ese problema.
Comprendo que lo arruiné.
Tom luego comprendió la seriedad de su error.
Tom se dio cuenta de que estaba ahogándose.
Tom se dio cuenta de que no llevaba dinero consigo.
Tom no comprendía que Mary era tan rica.
No le tomó mucho a Tom darse cuenta de que no era bienvenido allí.
Eventualmente, Tom comprenderá que necesita ayuda.
¿Te acabas de dar cuenta?
No creo que Tom se da cuenta de lo grosero que está siendo.
En ese punto, yo comprendí la gravedad de la situación.
Me acabo de dar cuenta de que me podría graduar el año siguiente, pero como que no quiero.
Al fin y al cabo, terminamos comiendo en ese viejo restaurante.
Jugar al go es mi pasatiempo favorito.
Cualquier comentario adicional es redundante.
¿Cuál es tu película navideña favorita?
De veras tengo que comprar ese radio la próxima vez que esté en Nueva York.
¿De veras? ¿Cuándo se fue?
Este perro nació hace dos meses.
El cantante estuvo de lo mejor con esa canción.
Están debatiendo acerca de los aumentos de sueldo.
Él estaba muy viejo y enfermo.
Quiero una religión que respete las diferencias que existen entre la gente y que afirme que cada individuo tiene su propia personalidad.
Quiero una comunidad donde los niños sean valorados, que los acepten tal como son, una iglesia donde ellos tendrán ganas de asistir todos los domingos.
Quiero una comunidad donde impere la libertad y que anime un diálogo abierto en asuntos de fe, donde uno sea libre de exponer y modificar sus ideas.
Quiero una comunidad religiosa que afirme la exploración espiritual como una vía a la verdad.
Quiero una iglesia que piense de forma global y que actúe localmente en los grandes asuntos de nuestro tiempo: la paz en el mundo, los derechos de la mujer, la justicia racial, las personas sin hogar, la libertad de orientación sexual y la protección del medio ambiente.
La sabiduría religiosa siempre está cambiando. El entendimiento humano de la vida y la muerte, del mundo y de sus misterios, no es definitivo. La revelación es continua.
Celebramos las verdades de los maestros, profetas y sabios de todas las épocas.
La gente debe tener la libertad de pensar por sí misma.
Existe una variedad de opiniones y modos de vivir.
El aquí y ahora, y el efecto que nuestras acciones de hoy tendrán para las generaciones venideras, nos interesan profundamente.
Nuestras relaciones personales mutuas, con otros pueblos, razas y naciones, deben ser gobernadas por la justicia, la igualdad y la compasión.
En las congregaciones unitarias universalistas es típico que los cristianos, humanistas, budistas, paganos y personas cuyas creencias religiosas están definidas con menos claridad, se sienten al lado nuestro en el mismo banco de la iglesia.
No me gusta dejar asuntos pendientes.
Leemos periódicos para no andar atrasados de noticias.
La población de este país es más pequeña que la de Estados Unidos.
Tom nació un mes prematuramente.
Muchas personas se hicieron paso hacia la salida trasera.
La cortina cayó.
El héroe del libro se queja de las injusticias del mundo pero hace nada acerca de ellas.
Este libro es un poco obsoleto.
Tom casi nunca gana discusiones.
Esa camisa se te ve bien.
Este escritor es ruso.
Tom rogó por algo de comer.
Miénteme otra vez. En este caso preferiría no saber la verdad.
Mi dulce amor, te extraño tanto.
Me di cuenta de algo acerca de los niños de Estados Unidos.
Mary celebra el Año Nuevo con su familia.
Los préstamos del seis porciento representan el promedio de la industria ahora.
Voy al doctor.
Ya pasa de las cinco.
Me dio una buena recomendación.
Deberías de haber estudiado más duro.
Comiendo konjac nunca subirás de peso.
La bolsa se quedó atrás.
La gente tiende a ver a los demás con parcialidad.
¿Dónde vive ella ahora?
Tom le oculta sus preocupaciones a su esposa.
Estados Unidos es un lugar encantador para vivir, si estás aquí para ganar dinero.
Kaoru se fue a Estados Unidos.
¿Qué idioma se habla en Estados Unidos?
Fui a Estados Unidos el otoño pasado.
Mi objetivo es siempre encontrar las mejores soluciones.
Él fue a Estados Unidos a estudiar medicina.
Ella se fue a Estados Unidos con el propósito de estudiar medicina.
Él estudia la historia de Estados Unidos.
De hecho, él nunca visitó Estados Unidos.
Si alguien ahí fuera todavía duda que Estados Unidos es un lugar donde todo es posible; que todavía se pregunta si el sueño de nuestros fundadores está vivo en nuestra época; que todavía cuestiona el poder de nuestra democracia, esta noche es su respuesta.
Ella estuvo en Estados Unidos el mes pasado.
Mi hijo se ha ido a Estados Unidos para estudiar medicina.
Me gustaría prolongar mi estancia en Estados Unidos.
No se ha sabido nada más de ella desde que se marchó a Estados Unidos.
Afortunadamente, él encontró un buen asiento.
Tenemos menos nieve de lo usual.
Mi madre cocina muy bien.
¿A quién no le gustan los bombones?
¿Me permites tocar el piano?
Su asistente le limpió los zapatos.
Hoy estaba cansado, así que me fui a acostar pronto.
Somos esclavos de nuestra rutina.
Unos buenos padres son los mejores profesores.
Tráeme las revistas.
Entonces pasaron ese día con Jesús.
No soy capaz de levantar esta piedra.
No estoy hablando contigo, estoy hablando con el mono.
Por la mañana estudió inglés.
No te preocupes por eso.
Querría haberme casado con ella.
¿Te apetecería dar un paseo?
El profesor nos mandó de deberes diez ejercicios.
Si yo fuera tú, me iría directo a casa.
Los muros sujetaban todo el techo.
Ellos se peleaban sin parar.
Debes seguir las reglas.
Hoy conocí a mi nueva profesora de filosofía.
Por favor, intenta expresarte con palabras más simples, para que nuestros colegas de otros países puedan entenderlo mejor.
Te contaré sobre mi padre.
Lo más frustrante que te puede pasar en Tatoeba es que le señales un error a alguien y que no solo no lo corrija, sino que cree la variante con la corrección que sugeriste... sin agradecértelo.
Me gustaría que vinieras conmigo.
¿Cuándo volvió?
No hace falta venir mañana.
La leche se descompuso.
Gracias por tu respuesta.
¡Me equivoqué!
¿De qué estamos hablando ahora?
Corrí adonde mi madre.
Él le teme a los perros.
Él le tiene miedo a los perros.
Tú hablas francés muy bien. Ojalá yo lo pudiera hablar tan bien como tú.
El verbo "ser" tiene conjugación irregular en todos los idiomas.
Todos sabemos que él tenía razón al fin y al cabo.
Mary ha fracasado de nuevo. Después de todo, ella aún es joven.
Parece que Bill va a ir al instituto médico después de todo.
Ella no vino al fin y al cabo.
Jane no lo compró al fin y al cabo.
Al fin y al cabo el plan falló.
Después de todo, era cierto que el dinero no traía la felicidad.
Un clavo pinchó el neumático.
No pasó nada al fin y al cabo.
Al fin y al cabo hizo buen día.
Al fin y al cabo, la vida es igual que un sueño.
A fin de cuentas, nada dura para siempre.
Después de todo, tenías razón.
A fin de cuentas, nadie pudo resolver el problema.
La bebé resultó ser una niña después de todo.
Él no lo compró al fin y al cabo.
A pesar de nuestros esfuerzos, fracasamos al fin y al cabo.
No puedo hacerlo a pesar de todo.
Él fue ingrato aún después de todo lo que habíamos hecho.
Él no vino a pesar de todo.
Él no apareció después de todo.
Él no aprobó al fin y al cabo.
Él tenía razón al fin y al cabo.
Él fracasó a pesar de todo.
Ella no compró el boleto al fin y al cabo.
Ella no vino a fin de cuentas.
"Papá, ¿es esta una verdadera espada?" "Por supuesto, después de todo es un duelo."
Así que eres un hombre después de todo.
¿Por qué no podría la verdad ser más extraña que la ficción? Después de todo, la ficción tiene que tener sentido.
Tal vez tengas razón después de todo.
Tom terminó casándose con Mary a fin de cuentas.
Al fin y al cabo, tienes razón.
Hablar en público es mi debilidad; soy demasiado tímido.
Él había conocido a algunos de ellos antes de la guerra.
Te detesto.
Vivo en un chalet de dos plantas, con piscina y jardín.
Tienes una carrera en las medias.
¿Te has mirado antes de salir a la calle? Estás despeinado.
¡Dale el sombrero a tu madre!
Voy a lavar las sábanas y el cubrecolchón. La colcha y las mantas, las dejaré para el verano.
Quítate los pantalones para que te los cosa.
Cámbiate de ropa, estás empapado.
Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.
Esta noche podemos ver muchas estrellas.
Él quiere ser como yo.
Yo crecí aquí.
¡Respirá más hondo!
La rebelión de la máquinas cada vez está más cerca.
La rebelión de la máquinas cada vez es más probable.
Francia fue derrotada en la Guerra de los Siete Años.
Estoy ocupada hoy, de otra manera, aceptaría.
Lo intentaré, pero no estoy segura de si podré venir al cine o no.
Me senté al lado de John.
Entre las ideas defendidas por los filósofos de la Ilustración, podemos citar la libertad individual, la división de los poderes y la igualdad jurídica.
Según la tesis del Derecho Divino de los Reyes, el absolutismo es justificado por la voluntad de Dios.
El teléfono sonó repentinamente.
Muchos carecían de experiencia política.
El médico me ha aconsejado no fumar tanto.
La cremallera no se quiere abrir.
Ojalá nuestra clase tuviera aire acondicionado.
Deberías volver a presentarte al examen.
Siéntate a la mesa.
Alemania y Japón fueron derrotados.
Declinó mi oferta.
Pretendo hacerme abogado.
El anciano se paró de repente y miró hacia atrás.
La boda se celebró a las diez.
Se levantó antes que de costumbre.
Quien quiere vencer debe esforzarse.
Tom aseguró a Mary que no llegaría tarde a la fiesta.
Quiero rascarme la nariz.
Él lava su coche al menos una vez a la semana.
Él puede correr más rápido que nadie de su clase.
Una liebre de las nieves se sienta en el bosque y llora.
¿Cómo se llama eso?
Creo que ahora tenemos que irnos.
Puede que te encuentres con él.
Esta es la razón por la que estoy en desacuerdo contigo.
Si me hubieras dicho la verdad, ahora yo no estaría enfadada.
No le gusto a este perro.
¿Cuántas patas tiene una liebre de montaña?
¿Cuántas patas tiene una liebre variable?
He venido a la escuela en tren.
No estoy acostumbrado a levantarme tan pronto.
La Copa del Mundo, como muchas otras cosas en la vida, tiene el hábito de ignorar las leyes de la justicia.
¿Hace bastante calor para bañarse?
Ella volvió a casa muy tarde.
Él se levantó cuando entré.
Papá recibió una educación clásica.
Él quería que fueran a la universidad y aprendieran a ser hombres de negocios.
Tom no puede dormir sin una almohada.
Tom no soporta el olor del humo de cigarro.
Tom no puede sentarse quieto ni por un momento.
Tom aún no puede nadar muy bien.
Tom parece que no puede sobreponerse a la muerte de Mary.
Tom no puede decirme qué hacer.
Tom parece no poder encontrar un trabajo decente.
Tom no puede distinguir la diferencia entre un vino caro y uno barato.
Parece que Tom no puede acceder a sus datos.
Tom llevó todas sus pertenencias en una pequeña maleta.
Tom atrapó un mosquito entre su pulgar y su índice.
Tom no se puede acordar de dónde se compró sus calcetines rosados.
Tom no puede recordar dónde estacionó su auto exactamente.
El barco apareció en el horizonte.
Me quemé la mano con una plancha.
¿Por qué estás enojado?
No sabía qué hacer primero.
¿Cuánto se tardará en llegar allí?
Debes llegar a más tardar a las 5 a la estación.
Mañana llegarán dos jóvenes esperantistas de Europa.
Él puede llegar en cualquier momento.
Le vi llegar.
Él corrió para llegar a tiempo.
Nosotros tomamos un taxi para llegar a tiempo.
¿A qué hora sales al colegio?
Te ves tan pálido.
¿Dónde viviste el año pasado?
¿Qué vas a hacer el viernes?
¿Eres un estudiante de instituto?
¿Qué hiciste con mis pantalones?
Has hecho realidad todos mis sueños.
Me temo que me has malentendido.
¿Puedes andar en bicicleta?
¿Cómo evalúas a tus estudiantes?
¿Cuál estación te gusta más?
Estarás llorando dentro de poco.
¿Qué tratas de hacer?
¿Cuándo volverás a la escuela?
¿En qué momento estudias?
¿Cuándo estás ocupado?
¿Sabes utilizar esta cámara?
¿Tú juegas fútbol?
Debes ir de inmediato.
¿Terminaste el trabajo?
¿Tienes mucho tiempo acaso?
Tu escritura es parecida a la mía.
¿A qué hora se fue tu amigo a su casa?
Debes estudiar toda tu vida.
¿A qué hora te vas a casa?
¿La conoces desde 1990?
Se volverá más y más difícil vivir en la villa.
El viejo sobornó a una joven chica con dinero y joyas.
Los políticos no se avergonzaban de recibir sobornos.
El señor Koop sería la última persona en aceptar un soborno.
El presidente de la compañía sobornó al ministro del gobierno.
El comerciante sobornó al político.
El comerciante le envió un soborno al político.
Ellos salieron muy silenciosamente de la habitación.
Él le ofreció un gran soborno al político.
Él se rehusó a recibir el soborno.
Él admitió que había aceptado sobornos.
Ellos trataron en vano de sobornar al testigo.
Ellos callaron al testigo con un soborno.
¿Aceptaste o no el soborno?
La policía no debería aceptar sobornos.
Soborné al policía.
Ella no pudo convencerlo de aceptar el soborno.
Ella lo convenció de aceptar el soborno.
Tom negó haber aceptado el soborno.
Tom no salió reelecto debido a que admitió haber aceptado sobornos.
Tom no pudo sobornar a Mary. Sin embargo, lo intentó.
Muéstreme su brazo herido, por favor.
Mantén vivo este insecto.
Se está oscureciendo de poco a poco afuera.
Aunque fue un largo camino de vuelta a la estación, el viejo furgón se acercaba de poco a poco.
El japonés de Tom mejora de poco a poco.
Esta planta creció de poco a poco.
De poco a poco me está comenzando a gustar Ken.
Su salud va mejorando de poco a poco.
A los niñitos les gusta el elefante.
Tomé de la mano a la niñita.
Tomé de la mano a mi hermanita cuando cruzamos la calle.
Nos disculpamos por el retraso.
Nos disculpamos por la demora.
Tom preguntó cuánto costaba el boleto.
Tom preguntó cuánto costaba el pasaje.
Tom preguntó si alguien había visto a Mary.
Tom preguntó si acaso había alguna otra opción.
Tom le hizo a Mary algunas preguntas que no fue capaz de contestar.
Tom pidió protección policial después que John y Mary lo amenazaran con matarlo.
Tom le perguntó a Mary acerca de su familia.
Tom le preguntó a Mary acerca de su vida en Australia.
Tom le preguntó a Mary acerca del accidente de tráfico en el que había estado involucrada cuando tenía cinco años.
Tom pidió una mesa cerca de la ventana.
Tom le pidió consejo a Mary.
Tom pidió una boleta.
Tom le pidió su número telefónico a Mary.
Tom pidió un aumento.
Tom le pidió algo de dinero a Mary.
Tom pidió un descuento.
Tom pidió una manta y una almohada.
Tom le preguntó a Mary si acaso sabía en dónde podría comprar un rifle de asalto.
Tom preguntó acerca de la reunión.
Tom le preguntó a Mary si necesitaba un aventón a su casa.
Tom le preguntó a Mary si estaba bien.
Tom le preguntó a Mary si acaso le enseñaría francés.
Tom llegó empapado a casa.
Tom le preguntó a Mary si acaso le enseñaría francés a su hijo.
Tom llegó media hora temprano.
Tom le pidió a Mary que no discutiera el asunto con nadie más.
Tom llegó justo en el momento correcto.
Tom le pidió a Mary que no discutiera acerca del asunto con John.
Tom le apreció a Mary su apoyo.
Tom apreció la oferta de María.
Tom le apreció a Mary su bondad.
Tom le pidió varias veces a Mary que abriera la ventana.
Tom le apreció a Mary su honestidad.
Tom le pidió a Mary que le comprara un boleto.
Tom apreció la ayuda de María.
Tom postuló para una visa.
Tom solicitó un pasaporte.
Aparentemente, Tom no quería ir a la boda de Mary y John.
Tom le pidió a Mary que se marchara.
Aparentemente, Tom no hizo lo que él dijo que haría.
Tom le pidió a Mary que le pusiera un ojo a John.
Aparentemente, Tom creyó lo que dijo Mary.
Tom le pidió a Mary que se metiera en sus asuntos.
Tom se disculpó por lo que dijo.
Tom contestó el teléfono.
Tom respondió a todas las preguntas que le hizo Mary.
Tom anunció su candidatura a presidente de curso.
Tom y tres de sus amigos se fueron de picnic.
Tom y tan sólo Tom puede hacerlo.
Tom y Mary estaban trabajando juntos.
Se suponía que Tom y Mary llevaran a su perro al veterinario esta mañana.
Tom le pidió a Mary que barriera el piso.
Tom y Mary sólo estuvieron casados por unos pocos meses.
Tom le pidió a Mary que lo llevara al hospital.
Tom y Mary estaban en la misma sintonía.
A menudo se veía a Tom y Mary juntos.
Tom le pidió a Mary que lo pensara.
Tom le preguntó a Mary qué quería hacer realmente.
Esperé quince minutos.
La verdad le arrebató el aliento.
Ellos llegaron demasiado pronto.
Mi madre tiene dos años menos que mi padre.
Quisiera un mapa con las rutas de los buses.
El ganado se murió de hambre.
Mi padre tiene un coche nuevo.
¡Ay como te coja!
Me encanta leer libros.
Este caballo llegó el primero.
Ella tiene marido y dos hijas.
Yo creo que ella tiene 40 años.
¿Este es tu primer viaje al extranjero?
Él tiró una piedra en el estanque.
Ha muerto de muerte natural.
¿Estás loco? ¡No puedo cruzar el río a nado!
Si necesitas acceder hoy a la Wikipedia para terminar los deberes, no estás de suerte, a no ser que hables alguna lengua extranjera.
Aserrín, aserrán, los maderos de San Juan, piden pan, no les dan, piden queso les dan hueso y les cortan el pescuezo.
¡Ay si te agarro!
Vengo de Italia y hablo italiano.
La olla pequeña calienta rápidamente.
Soy constantemente comparado con mi hermano mayor.
Él es el dueño de esta tierra.
Ella va a una escuela para sordos.
Él esquiló la oveja.
Ha nacido en los años cincuenta.
Nació en los años cincuenta.
¿De qué va?
¿De qué va el asunto?
No merece la pena comentarlo.
Hoy hace mucho viento.
Estoy en los alrededores de la estación.
Me duelen los dientes y quiero ir al dentista.
Yo también me lo pregunto.
He oído un extraño ruido.
Él contrajo el SIDA.
Algunos de vosotros ya me conocéis.
¿Puedes traducir eso?
Fui a la panadería.
He ido a la panadería.
El aeropuerto está cerrado.
No bebo nunca.
Eso no lo he visto.
¿Has visto mis llaves?
Sólo soy un niño pequeño.
Ahora ella está escribiendo un libro.
¿Un dios omnipotente puede crear una piedra tan pesada que ni él mismo la pueda levantar?
Él era un buen rey.
Más alto, por favor, no oigo bien.
Se dice que es muy rico.
Él se bebió una cerveza.
Él bebió cerveza.
Todos los estudiantes están presentes.
Tenemos una fiesta esta tarde.
Nadie parece saber dónde está Jean.
Una sola lengua no es suficiente.
¿Tú la entiendes?
Iré solo.
Ire sola.
El libro está aquí.
Había todo tipo de actividades grupales.
Estaba al teléfono.
Tom tiene una calva.
Apesta.
¿Un poco más?
Estaba desvariando.
No necesito sonar como un hablante nativo, sólo quiero ser capaz de hablar con fluidez.
Ninguno de los cuatro chicos tenía coartada.
Me encantaría ser capaz de encontrar más tiempo para relajarme.
Pasé mucho tiempo ocupándome de ese problema la semana pasada.
Antes de salir de la cama, dedico un momento a pensar sobre lo que haré durante el resto del día.
¿Cuántas horas al día pasas en tu oficina?
Ella ha pasado horas en el gimnasio intentando perder peso.
Soy Samuel.
Ella no quiso que se quedara más tiempo.
Creo que es hora de que celebre una pequeña fiesta.
Sé que él sabe dibujar.
Creo que es hora de que me largue.
Creo que es hora de que me pire de aquí.
Creo que es hora de que te enseñe cómo se hace bien.
Creo que es hora de que organice una fiesta.
Creo que es hora de que consiga un nuevo trabajo.
Creo que es hora de que haga un poco de ejercicio.
Creo que es hora de que haga los deberes.
Creo que es hora de que discuta el problema con ella.
Él ha comido arroz dos veces al día durante muchos años.
¿Cuántos ordenadores has tenido hasta ahora?
¿Cuántos ordenadores habéis tenido hasta ahora?
¿Estás segura de querer ir?
¿Ves esta casa? Es la mía.
¿Ves esa casa? Es la mía.
¡Soy un pelotudo! ¡Que alguien me mate!
Vi al anciano alimentar a su perro con huesos de pollo.
¿Alguna vez has intentado dar de comer a tu perro mantequilla de cacahuete?
¿Por qué mi perro no come comida para perros?
Necesitamos invertir en energía limpia y renovable.
Los cromosomas de nuestras células contienen todo nuestro material genético.
Todavía es demasiado difícil encontrar un trabajo. E incluso si tienes un trabajo, lo más probable es que las pases canutas para pagar el coste cada vez mayor de todo, desde la comida hasta el gas.
Encontré al chico profundamente dormido.
Ella estaba deseando pasar tiempo con él.
Él le aconsejó que perdiera peso.
Él le aconsejó que hiciera más ejercicio.
Él le aconsejó que volviera de una vez.
¿Qué significará esto para Edimburgo?
Él le aconsejó que no fuera.
Ella quiere volver a encontrarse con él.
Ella estaba deseando irse a navegar con él.
Vimos a los niños entrar al cuarto.
Traté de parar la pelea, pero eso no era fácil.
Ella era una rubia alta y delgada.
Ella estuvo ausente de la escuela sin dar razón.
Esa es su manera de hablar.
Dale una mano y él se toma el pie.
Lo que decidamos debe ser aprobado por el comité.
He aquí, en verdad, un bello dilema.
¿Qué enfermedad tengo?
A veces es difícil distinguir a los gemelos.
Es una fortuna que tengas tales padres.
Nunca he estado en París.
Eres el amigo de Tom ¿verdad?
Fue su propia culpa.
Nadie podía adivinar su edad correctamente.
De ninguna manera sirve ahora reprocharle a él por el accidente.
Cargue esta factura a mi cuenta.
Me carcajeo.
La policía buscó al niño perdido.
Se acaba de ir.
No tengo idea de cómo se escapó.
Asegúrate donde está la salida de emergencia antes de acostarte en un hotel.
¡No te hurges la nariz!
Tom no parece estar enterado del problema.
El dinero en la mano desaparece.
La tecnología moderna nos da muchas cosas nuevas.
La honestidad parece ser menospreciada ahora.
El frío del invierno que llega desanimó el picnic.
Ella se puso mala este fin de semana.
Las cosas cercanas parecen borrosas.
Cuanto más grande se hace una ciudad, más se ensucian el aire y el agua.
Podíamos oír el repicar de las campanas de la iglesia cercana.
Ella era hermosa cuando joven.
Yo he visto a esa niña antes.
Estoy acostumbrado a quedarme hasta tarde.
Ella fue en taxi al hospital.
¿Qué debería hacer para quitarme el hipo?
¿Qué vas a hacer si él no viene?
Él me imploró que me quedase.
¿Con quién piensas cenar?
La austeridad fiscal nos puede llevar a la destrucción de la economía.
Esa escuela se ve tal como una prisión.
Me resfrío harto en invierno.
El rendirse tiene beneficios de salud marcados que crecen rápida y constantemente.
Los niños deben quedarse con sus padres.
Él se cansó pronto.
Ella se comprometió con él.
Roy parece alegrarse cuando le llama su novia.
Ella le dio algo frío para beber.
Ella le dio un montón de dinero.
Él ha estado muerto desde hace tres años.
Deberías esforzarte mucho para que funcione este programa.
Los hombres estarán felices si recuperan algo.
¿Estás suscrito a algunas revistas?
El niño que nada es mi hermano.
Probablemente no.
Estoy perdido para siempre, ¿lo ves? ¡Estoy en un aprieto!
Tom ama los eventos deportivos.
Ellos van a un evento de caridad.
No hay evidencia de que esta enfermedad sea causada por la dieta.
Es bueno para tí hacer ejercicio.
La policía encontró evidencia de que el hombre cometió el crimen.
Hagamos algo de ejercicio para hacer apetito.
La evaporación de los océanos, lagos y ríos crea el 90% del agua en el aire.
¿Bromeas?
La huella digital de Tom era evidencia de que él estaba ahí.
El criminal hizo cosas malignas cuando niño.
¿Conoces algún baile étnico?
Stephen King escribe acerca de gente maligna.
Tom tiene un lado bueno y uno malo.
Tom está estimando cuánto dinero va a necesitar para terminar la casa.
Los edificios de apartamentos se multiplican rápidamente.
El banco necesita un cheque por la cantidad exacta.
Para ser exitoso, debes fijarte un buen plan.
El jardín estaba destruido después de la lluvia.
La medida debe ser exacta.
Disneylandia fue fundada en 1955.
No puedes fundar una compañía sin gente.
El pez se quiere escapar.
El perro se está tratando de escapar.
El perro está tratando de huir.
El perro se está tratando de arrancar.
Dos criminales escaparon de prisión.
Comenzó a llover a cántaros.
Los doctores ocupan equipo médico.
Por razones personales.
Ellos necesitan ayuda para entender el equipo de sus oficinas.
La diligencia es esencial para el éxito en la vida.
Este es un buen entorno de aprendizaje.
La diligencia lo llevó al éxito.
El entorno de trabajo de Tom era bueno.
Tom decidió entrar a la habitación.
Los nadadores están entrando al agua.
Trabajar duro hizo a Jack lo que es ahora.
¿Entraste al concurso de canto?
Un hombre industrioso tendrá éxito en la vida.
Los niños ya han tenido suficiente de tus reglas.
¿Tienes comida suficiente?
Me compré un Nintendo 3DS.
Podría fallar en su nuevo proyecto a menos que sea industrioso.
Nos dijo adiós con la mano.
Está tan enloquecido con su carro nuevo que sale a manejar cada domingo.
Él no pudo haber estado allí ayer.
Todo adulador vive a expensas de quien lo escucha.
Ningún camino de flores conduce a la gloria.
En toda cosa hay que considerar el fin.
El señor Fulano llamó hoy.
Al mimo no le entendí ni una sola palabra.
¿Puedo ver su licencia por favor?
¿A qué hora acostumbras desayunar?
Entra por la puerta pequeña.
Entren por la puerta pequeña.
Cuando se quemó el fusible y todo se oscureció, el bebé se asustó y empezó a llorar.
Creo que tú eres honesto.
Pagué 2,000 yen para que el paquete fuera enviado por vía aérea.
Ese Rolex de oro es un reloj carísimo que no muestra mi estilo de vida.
No quiero ni prestar ni pedir prestado.
Se me pinchó una llanta.
No cambiaré de opinión, pase lo que pase.
No le pide nada a nadie en su amor a la música.
Estudiar inglés es importante para los jóvenes de hoy.
Desayunaremos a las ocho en punto.
Los doctores te dicen que su cerebro ha muerto.
Las instrucciones del doctor son las siguientes: Toma esta medicina después de las comidas.
Equivocado.
No, no, no!
La diferencia es esta: Él trabaja más que tú.
De ninguna manera puedo adivinar si aceptará mi invitación ó no.
Son dos millas de aquí a la estación.
No soy muy sociable pero trato de hacer un esfuerzo.
He visto su gloria.
Si espera un momento, pondré a Jane en el teléfono.
Es mejor que registres esta carta por temor a que se pierda.
¿No le sucede a cualquier maestro?
Mi tía es alfarera.
Mi marido es panadero de profesión.
Tom le preguntó a Mary si acaso sabía coser.
Nuestro mundo se está haciendo cada vez más pequeño.
Tom le preguntó a Mary si conocía su nueva dirección.
Tom le preguntó a Mary si sabía cómo tocar esa canción en flauta.
Tom le preguntó a Mary si había estado en Boston.
Tom le preguntó a Mary si sabía cuándo empezó el concierto.
Tom le preguntó a Mary si le gustaba la comida mejicana.
Tom le preguntó a Mary si acaso podía leer la carta de su madre.
Tom le preguntó a Mary si necesitaba un poco de ayuda.
¿Os podéis quedar todos quietos?
Tom le preguntó a Mary si hablaba más de tres idiomas.
Tom le preguntó a Mary si quería algo para beber.
Tom le preguntó a Mary si quería montar en su caballo.
Tom le preguntó a Mary si estaba ocupada.
Tom le preguntó a Mary si acaso estaba desocupada el Día de los Enamorados.
Tom le preguntó a Mary si él podía tomar prestada su bicicleta.
Tom le preguntó a Mary si la cena estaba lista.
Tom le preguntó a Mary cómo llegar a su casa.
Tom le preguntó a Mary cómo había perdido tanto peso.
Tom le preguntó a Mary si acaso realmente estaba feliz con su nuevo empleo.
Tom le preguntó a Mary si acaso iría.
¿Molesto?
Tom le pidió a Mary algo caliente para beber.
Tom le pidió a Mary algo de dinero para poder comprar algo para comer.
Tom le pidió ayuda a Mary.
Tom le pidió direcciones a Mary.
Tom le pidió el divorcio a Mary.
Tom invitó a Mary a una cita, pero ella lo rechazó.
Tom le preguntó a Mary si acaso lo ayudaría.
Tom le preguntó a Mary si volvería pronto.
Todavía hay mucho que hacer, así que no me aburriré.
Tom le hizo a María muchas preguntas acerca de Australia.
Papá se recuperó.
Papá se puso bueno.
Mi padre siempre se enfada.
¿Te vas o te quedas?
Podrás visitarme mañana.
Los días se están haciendo más largos.
Me alegro que lo disfrutaras.
Básicamente estoy de acuerdo con tu opinión.
El cajón del escritorio está abierto.
Espero que hayas tenido un buen viaje.
¿La estás pasando bien?
¿La están pasando bien?
Lo espero con ganas.
Ella le presentó a su hermana hace más de dos años.
Se cometió un error.
No deberías ir a la escuela.
Puedo llegar caminando al colegio en media hora.
Los recuerdos de mis días de la universidad vuelven a mi memoria.
La mitad de los estudiantes estaban ausentes.
No creo que quieran venir más estudiantes.
John faltó ayer al colegio.
Se ve caluroso afuera.
¿No habías salido?
Ella sí que se ve hermosa en un kimono japonés.
John se juntó con Mary de camino a la escuela.
Me voy a unir a la orquesta de la escuela.
La escuela le otorgó un premio a Mary.
¿Tiene una mesa con vista al mar?
Viajar al extranjero es una de mis cosas favoritas.
Pónganse cómodos.
No debes tocar las pinturas.
¿Nos puede dar una mesa afuera?
La luz se puso roja.
Así es difícil.
Ella me llamará en cuanto esté lista.
El examen le salió de pena.
¡Palabra de honor!
¡Palabra!
Llámame en cuanto esté lista.
¿Te acuerdas de cuando las banderas eran reconocidas automáticamente en Tatoeba? Es cierto que a veces el sistema fallaba, ¡pero lo echo tanto de menos!
También está ocupado.
Yo soy de Shikoku.
Los caballos están en la granja.
Nuestra heladera está rota.
Estoy seguro de que él se enfadará.
Estoy seguro de que él se va a enojar.
"Literalmente", literalmente, puede significar "metafóricamente". El que "literal" signifique "metafórico" es también una literal ironía.
La torta es una mentira.
No recuerdo haber leído este libro.
Terminé el libro el mes pasado.
Fuimos a una tienda de ropa a comprar abrigos.
¿Cómo puede suceder eso?
Mandaron a matar al intendente.
Las células cancerosas se multiplican rápidamente.
No te metas donde no te llamen.
Nadie se meta donde no le llamen.
Antes de aterrizar el avión debe desplegar el tren de aterrizaje.
Al morder la manzana me encontré un gusano. Podía haber sido peor y encontrarme medio gusano.
Él se fue de vacaciones solo dos semanas.
La oruga se transformó en mariposa tras la metamorfosis.
Los pisos están bajando porque los precios estaban inflados.
Este jersey no se puede lavar a máquina, solo a mano.
Me encontré un atasco de tráfico por el camino.
¡Desde hoy solo comida saludable, no más comida chatarra para mí!
A pesar de lo que mucha gente piensa, en chino, el ideograma crisis, no está formado por los caracteres de peligro y oportunidad.
Tenía un fuerte dolor de estómago.
Realmente no entiendo qué le ocurre a ella.
Los días se hacen cada vez más cortos.
Ella empezó de poco a poco a entender.
Ella se recupera de poco a poco.
Ella de a poco se acostumbra a esta vida en el campo.
Tom no entendía lo que significaba el signo.
Los efectos de la medicina desaparecieron de poco a poco.
¿Cuántas veces al día te miras al espejo?
Tom y Mary son tan diferentes como el blanco y el negro.
Tom y Mary son diferentes como la noche y el día.
Tom y Mary están en casa hoy.
Tom y Mary están en el trabajo ahora.
Tom y María siempre discuten acerca de cómo criar a sus niños.
No hay cura para la estupidez.
Tom y Mary tienen más o menos la misma altura.
Tom y Mary tienen más o menos la misma edad.
Tom y Mary son los dos colegas míos.
Tom y Mary son perfectos el uno para el otro.
Tom y Mary siempre hablan de las mismas cosas. Se torna un poco aburrido.
Tom y Mary son los dos buenos estudiantes.
Tom y Mary siempre juegan tenis los sábados por la mañana.
Tom y Mary casi siempre juegan tenis después del colegio.
Tom y Mary quedaron de acuerdo en posponer la fiesta en una semana.
Tom y Mary quedaron de acuerdo en irse de la fiesta antes de la medianoche.
Tom y Mary quedaron de acuerdo en un precio.
Tom y Mary son los dos indecisos.
Tom y Mary adoptaron a tres niños.
Tom y Mary lograron su misión sin ninguna dificultad.
Tom y Mary son los dos responsables de eso.
Tom siempre quería visitar a Mary, pero él nunca tuvo la oportunidad.
Tom siempre trata a Mary como a una niña.
Tom siempre se pone nervioso cuando Mary está cerca.
Tom siempre se siente feliz cuando ve a Mary.
Tom siempre se porta bien. Sin embargo, Mary no.
Tom le dejó irse temprano a Mary.
Tom le dejo irse a casa temprano a Mary.
Tom estuvo de acuerdo en ayudar a Mary con su trabajo.
Tom y Mary son ambos solteros aún.
Tom y Mary son ambos estudiantes.
Tom y Mary llevan ambos sombreros cafés.
El policía está en el auto.
El perro está en la casa.
No es la primera vez y no será la última.
Es mejor ser un borracho famoso que un alcohólico anónimo.
Recemos todos juntos.
Los medios no difunden esta noticia.
Los recientes escándalos relacionados a los monaguillos y los líderes religiosos, socavaron la fe que la gente tiene en la Iglesia.
Tom fue nombrado líder de la organización después de que el director se retirara.
La nación declaró recientemente su independencia.
Tom llamó a su perro Rex.
Argentina defendió por décadas que la única manera de resolver el asunto de las Malvinas es la cuestión que reivindicamos desde 1833, cuando se produjo la invasión británica, es a través del diálogo y la negociación pacífica.
México es un país que limita con los Estados Unidos.
En muchas partes, la naturaleza está amenazada por actividad humana.
¿Cuál es el primer nombre del señor Johnson?
La gente de la antigüedad vivía en contacto con la naturaleza.
El misterio de su muerte nunca fue resuelto.
Debes ir afuera si quieres fumar.
¡Es irónico que uno de los países más colonialistas de todos los tiempos, acuse a Buenos Aires de colonialismo!
Cualquier país, cualquier pueblo, que conozca un poco de colonialismo, sabe que Argentina no es un país colonialista.
El misterio seguirá siendo un misterio.
Los estudiantes discutieron por mucho tiempo el problema de la muerte cerebral.
Pasamos la noche despiertos contando historias de fantasmas.
Ella dice que tiene la capacidad de hablar con los muertos.
Dicen que cada persona tiene su ángel de la guarda.
A medida que Gran Bretaña conozca la realidad de América Latina, estaremos más cerca de una solución.
Los aviones utilizan queroseno, un combustible con características intermedias entre la gasolina y el gasoil.
Los aviones funcionan con queroseno, un carburante con cualidades intermedias entre la gasolina y el gasóleo.
Prueba la gasolina como aflojatodo.
Ya sabes, si te pregunta Ángel, cremallera.
En realidad, la tierra se está calentando.
En este tramo no se puede adelantar. Hay raya continua.
Los encontramos maniatados y amordazados en ese cuarto.
Tengo cinta aislante, cinta americana y esparadrapo. ¿Cuál prefieres?
Ven aquí y te mostraré.
Él se quitó el sombrero.
Me quité el sombrero y entré a la iglesia.
No sé si es médico.
Estoy deseando que lleguen las vacaciones de verano.
Esta tarde llevo a mi hijo al zoo.
Esta tarde voy a estudiar inglés.
Voy a trabajar en las vacaciones de primavera.
No puedo llevar esta maleta solo.
Hay una galleta debajo de la mesa.
Ella está inconsciente.
El tren llegó a Londres.
Eso es algo que pasa muy a menudo.
El agua del lago está muy fría.
Acababa de llegar.
He vivido aquí mucho tiempo.
Me fui a la cama después de comer.
Mi padre vive en el campo.
Estoy de acuerdo con la sugerencia.
Acepto sugerencias.
Después de la reforma ortográfica, esa palabra no lleva más acento.
¡Ese maldito fantasma que no me deja dormir!
Corre, sal del baño, que me lo hago encima.
Venga, sal del baño, que no aguanto más.
¿Qué pasa cuando la gente se muere?
Date prisa, sal del baño, que no aguanto más.
Me gusta que me traduzcan mis oraciones.
Me gusta que me traduzcan mis frases.
Me puse malísimo. Estuve toda la noche vomitando.
Me puse malísimo. Estuve toda la noche devolviendo.
Escúpelo, está malo.
No te comas eso, está caducado.
No te comas eso, está vencido.
El plazo para inscribirse ha vencido.
El plazo para inscribirse ha terminado.
La situación se puso muy fea.
Este abrigo debería ser modificado.
Los salmones remontan el río todos los años.
Los salmones nadan río arriba todos los años.
Aunque al principio perdía, en el segundo tiempo remontó y le ganó.
Aunque al principio perdía, en el segundo tiempo recuperó los puntos perdidos y le ganó.
Mientras hacía la colada encontró un condón en el bolsillo trasero del pantalón de su hijo.
Llovía desde el lunes.
Creía que me había enamorado de ti.
Las chicas automáticamente pierden el interés en él en cuanto intercambian unas palabras.
Mis abuelos paternos nacieron en el siglo antepasado.
El bebe llora después de diez minutos.
El maletero suele estar en la parte trasera del coche. El motor en la delantera, bajo el capó.
Mi furgoneta tiene puertas correderas. Son muy cómodas.
En los centros comerciales, la puertas automáticas, se abren antes para entrar que para salir.
Dame dinero para montar en las ferias.
¿Qué pasa cuando morimos?
El membrillo es una especie de mermelada sólida, hecha con la fruta del mismo nombre.
¿Has traído los bocadillos para la excursión?
"Mi tío da clases nocturnas" "¿Las imparte o las recibe?"
Los solsticios y los equinoccios marcan el inicio de las estaciones del año.
A las telenovelas sudamericanas se les suele llamar culebrones.
No hace falta que vengas a la oficina, te puedes tomar el día libre.
Dale las gracias a ella. Ella lo hizo.
Prefiero un helado de cucurucho.
Está diluviando.
Está jarreando.
Está lloviendo muy fuerte.
En España las donaciones de sangre son altruistas.
En España las donaciones de sangre son desinteresadas.
El lago se congeló, pero no estoy seguro de si el hielo es lo suficientemente fuerte para pararse sobre él.
Alemania es un país frío.
Primero, debes protegerte a ti mismo.
Mi sueño se hace realidad.
Espero que mi sueño se haga realidad.
Deseo que mi sueño se hiciera realidad.
Él construyó una nueva casa.
Un tambor vacío suena mucho más fuerte.
Ellos aún son jóvenes.
Él estudió electromecánica y budismo en la universidad local.
Tom planea irse de vacaciones la próxima semana.
Tom planea ir a la universidad el próximo año.
Tom plantó algunas semillas de flores en su jardín.
Tom pretende ser más cuidadoso en el futuro.
Tom plantó algunas flores en su patio.
Tom planeaba visitar a Mary a la primera oportunidad que tuviera.
Tom planeaba hablar con Mary a la primera oportunidad que tuviera.
Tom juega béisbol como un profesional.
Tom toca guitarra mejor que cualquier otro que yo conozco.
Tom se desmayó a causa del calor.
Tom falleció anoche.
Tom se estacionó en uno de los lugares vacíos en frente de la biblioteca.
Tom se sirvió una segunda taza de café.
Tom se estacionó en su lugar habitual.
Tom echó algo de leche en el vaso y se lo entregó a Mary.
Tom fingió que tenía un arma.
Tom fingió que estaba dormido.
Tom fingió que estaba enfermo.
Tom estacionó su auto y se bajó.
Tom fingió no tener miedo.
Tom se estacionó detrás del auto de Mary.
Tom fingió que no tenía nada de dinero.
Tom se estacionó detrás de su casa.
Tom fingió no saber nada acerca de la situación.
Tom pagó un montón de dinero por esa guitarra.
Tom fingió que no sabía cómo llegar al colegio de Mary.
Tom le debe trescientos dólares a Mary.
Tom fingió no saber que lo que había hecho estaba mal.
Tom oyó por casualidad a Mary hablar acerca de él.
Tom fingió que no sabía que hacer.
Tom fingió no saber a dónde ir.
¿Dónde está la parada de metro más cercana?
Tom fingió que no sabía por qué estaba allí.
Tom le prometió a Mary que él no se metería en problemas.
La vida no es más que un sueño absurdo.
¿Puedes arreglar la radio defectuosa?
Yo también estoy en paro.
¡Ahí está!
¿Cuánto mides de alto?
Yo solía soñar con ser millonario.
La niña se parece a su madre.
Yo solía soñar con ser un exitoso hombre de negocios.
Yo solía soñar con ser capaz de respirar bajo el agua.
Yo solía soñar con ser capaz de jugar muy bien ajedrez.
Yo solía utilizar Twitter, pero luego lo hallé un poco aburrido, así que dejé de utilizarlo.
Comúnmente como arroz con palillos.
Mientes.
Yo te aguardé hasta que salieras de prisión.
Quiero divertirme.
Quiero aprender a hablar hawaiano, para así poder impresionar a mi novia.
Quiero pasar tiempo contigo.
Quiero pasar algo de tiempo contigo.
Me acusaron de comerme el almuerzo del jefe.
Justo me estaba preguntando cómo se sentiría al ser golpeado en el estómago.
Justo me estaba preguntando qué tan a menudo suceden esta clase de cosas.
Abandonó a sus hijos.
¿Cómo puedo contactarme contigo?
No toques mi cámara.
¿Qué te parece?
Esto es todo lo que sé.
Yo seguí cantando.
Ella trató de exprimir el jugo de la naranja.
Pretendemos escalar esa montaña.
Este café esta demasiado caliente para que lo beba.
El secreto de influenciar a la gente no recae tanto en ser un buen orador como en ser un buen oidor.
¿Qué almorzaste hoy?
Soy bueno para el japonés.
Parece obvio que él está enfermo.
¿Te importaría si me siento en la misma mesa?
Somos uña y carne.
Somos amigos del alma.
Está bien.
¿Puedes nadar tan rápido como él?
No necesitas apresurarte.
Ellos donaron dinero a la Cruz Roja.
No te he visto hace una eternidad.
No te he visto de hace un tiempo.
Ha pasado mucho tiempo.
¿El inglés es más difícil que el japonés?
Lo molestamos.
¿Es correcta esa respuesta?
No me gustan las películas.
Alguna vez hubo un puente aquí.
Él se quedó dormido esta mañana.
Él no tiene idea de cuán importante es esta reunión.
A mi papá no le gusta el fútbol.
Ken no tuvo el valor para volver a intentarlo.
No la puedo soportar más.
Somos amigos íntimos.
Somos almas gemelas.
Tú y yo somos almas gemelas.
No quiero volverme calvo mientras aún soy joven.
No provoques a esa avispa.
Él podría seguir vivo en algún lado.
El Internet, con seguridad, no es una moda pasajera.
No puedo salir del trabajo hasta las cinco.
El avión despegó a las 2:30.
¿En qué parte de Italia queda Sevilla?
Lo perdonaré por consideración a ti.
No toques estos.
No lo toques.
Eso es una lástima.
Trata una vez más.
Intenta otra vez.
Inténtalo tanto como puedas.
Al final de la carta, él escribió "Saludos cordiales" y firmó con su nombre.
Estoy totalmente exhausto.
¿Podrías apartarte de mi camino?
Hazte a un lado.
¡Cuídense!
¿Es ese?
Síguenos.
Sígannos.
Síganos.
¿Alguna vez te da fiebre?
¡Nunca lo diré!
Hay un taco en la autopista.
Qué bueno, ¿no es así?
Realmente la pasamos bien.
Me gusta jugar deportes.
Lamento molestarte mientras estás conversando.
El área estaba tranquila.
Déjate de bromear.
¡Estás bromeando!
Estoy muy hambriento.
Elige el que te guste.
Ese no es mi problema.
No te decepciones.
El tren ha llegado.
Me pregunto por qué él hizo eso.
El mozo puso un mantel blanco sobre la mesa.
Espero que ella mejore pronto.
Mi padre está tan ocupado como siempre.
Mi padre está igual de ocupado que siempre.
Este asunto no me importa.
Estaré allí enseguida.
¿No es así?
Esta ciudad me encanta.
¿Estás buscando a alguien?
¿Tiene una cita?
¿Tienes una cita?
Relájate.
No me importa lo que dice la gente.
¿Tienes un tatuaje?
Es profesora.
Ven conmigo.
Puede.
Es posible.
Y desde nuestra fundación, los musulmanes estadounidenses han enriquecido los Estados Unidos. Han luchado en nuestras guerras, servido en nuestros gobiernos, defendido los derechos civiles, creado negocios, enseñado en nuestras universidades, destacado en nuestros estadios deportivos, ganado Premios Nóbel, construido nuestro edificio más grande, y encendido la Antorcha Olímpica.
Un poco antes esta tarde, recibí una llamada extraordinariamente cortés del senador McCain. El senador McCain luchó por mucho tiempo duramente en esta campaña. Y ha luchado incluso más duramente y por más tiempo por el país que ama. Ha realizado sacrificios por Estados Unidos que muchos de nosotros no podemos ni imaginar. Estamos en una situación mejor gracias al servicio rendido por este líder valiente y desinteresado.
Si te diera esta muñeca, la echaría de menos.
Piensas que la gente está bien, pero permito que alguien piense que la gente y todas las sociedades son malas. Nadie quiere que otra gente tolere sus travesuras. La gente se queja de otra gente porque sus puntos de vista varían.
Cada oveja con su pareja.
No puedes comer en ningún lugar una comida tan buena como aquí.
Trang ya censura los comentarios, pero todavía no censura las frases, así que pongamos los comentarios en las frases.
No puedo apagarlo.
Esta novela es difícil de entender.
Mañana va a caer una gran nevada.
Tom y Mary se preparaban para zambullirse en el corpus infinito por el lado izquierdo de la frase, cuando vieron debajo de ellos a un grupo de contribuyentes hambrientos, con los dientes fuera, preparados para saltar sobre ellos y despedazar hasta su último error.
Mi novia me ha dejado.
Yo trabajo de noche.
¿Tienes muchos amigos?
Estoy orgullosa de mi hermano.
Tiene que contar hasta el último céntimo.
Estoy sin un duro.
No tengo plata.
Ella tira la casa por la ventana.
No se puede curar un corazón partido.
La señora Wood era muy buena cocinera.
Ya tiene más de 70 años.
Ya está durmiendo.
Ya duerme.
No tengo plata para comprarlo.
No traigo plata conmigo ahora.
Todo lo que dijiste son boludeces.
Como si se le hubiera tragado la tierra.
Es posible que ellos vayan hoy al supermercado.
Creo que eso es posible.
Es posible que Tom ingrese a Harvard.
Es posible que Tom no esté diciendo la verdad.
Si tuviera suficiente dinero, podría comprar este libro.
Quiero dejar claro que no he cambiado de idea.
Sin tu ayuda, él no lo habría conseguido.
¿Cuál es la dirección de tu casa?
¿Tenéis frío?
Le miré a los ojos.
Dios le ha dado una cara bonita y una voz dulce.
Tom parece haber perdido su llave.
Puedo cantarlo en inglés.
Cuando vayáis a Rumanía, visitaréis el castillo de Drácula.
Padre y madre son padres.
¿Has estado en Japón alguna vez?
Los padres tienen hijos: hijos e hijas.
¿Qué trabajas?
¿Cuándo llegaste?
Él tiene un coche.
Ella come.
Él come.
Él está corriendo.
No es mala idea.
Se me ha revuelto el estómago.
¿Cómo es el clima en Nueva York?
¡Cómo lo voy a saber!
¿Te has cortado el pelo?
Deberías habérselo dicho.
Me saludó.
Está solo.
La comida se va a enfriar.
¡Que te den!
Me sacas de quicio.
Todo o nada.
¿De quién es esta bici?
¿De quién es este coche?
¿A quién pertenece esta tierra?
¿De quién es esta tierra?
Esa es mi mujer.
Te quiero, amor mío.
Me quedé dormida.
¡Párate!
Perdí también mi móvil.
He perdido también el móvil.
No quiero ir al cole.
Toca el piano muy bien.
Todo irá bien.
¿Para qué lo quieres el dinero?
Te llamaré en una hora.
Te llamo en una hora.
Me decepcionó.
¿Me llevas a casa?
El CD es suyo.
Quiere besarle.
Todo el mundo le quiere.
Todos le quieren.
No está casada.
Tiene ojos azules.
Me miró.
Él jugó béisbol después de clases.
Se pospuso la reunión hasta el próximo viernes.
El total de nobles en Francia durante el antiguo régimen era de aproximadamente 350.000 personas, lo que correspondía al 1,5 % de la población total.
La casa se prendió fuego.
Los franceses son más sabios de lo que parecen, y los españoles parecen más sabios de lo que son.
Todos estamos en la misma situación.
Su abuela vivió hasta los ochenta y ocho años.
No te hablo a vos.
La leche tiene un sabor ligeramente ácido.
¡Demetrius me está difamando!
¡Muiriel me está difamando!
Los científicos lo interpretan de otra manera.
Yo respeto a los mayores.
El barco estará listo para zarpar, si el clima lo permite.
Él me pidió un favor.
Los pueblos árabes vivían dispersos en la Península Arábiga antes del advenimiento del Islam.
Tom le reza a Dios una vez cada muerte de obispo.
¿Quién está a cargo de la sección de ventas?
El alcohol no resuelve los problemas, pero tampoco los resuelve la leche.
Lo que dijo realmente me lastimó.
Hay una iglesia detrás de mi casa.
No, me temo que no.
Iré a la escuela a las siete.
Tenemos una reserva para las seis y media.
No encuentro a Tom, ¿ya se ha ido?
Él no vino a tiempo.
Cuidaré de mis padres cuando sean viejos.
Esta noche cuidaré de tus hijos.
No creo que llueva esta tarde.
¿Te has acostumbrado a vivir en la residencia?
Si no quieres ir, no estás obligado.
Un buen entrenador es como un padre para sus jugadores.
Ya que tú preparaste la comida, yo fregaré los platos.
Planeo terminarlo en dos o tres minutos.
Ahora que Mary se ha ido, Tom es más feliz.
Él sabe tocar el piano mejor que yo.
Me encontré con Mary en la fiesta de la semana pasada.
Como mi madre estaba enferma, no pude ir.
He trabajado mucho esta semana.
¿Hay alguien que quiera algo más de tarta?
Esta caja es muy pesada, así que no puedo con ella.
Esta caja es muy pesada, así que no puedo transportarla.
Me secuestraron.
No debería estar riéndome.
No me debería estar riendo.
Tom es un excelente jugador de críquet.
Esta foto me recuerda a mi época de estudiante.
Hoy quiero comer algo ligero.
No me importa que haga calor.
No me molesta caminar bajo la lluvia.
No me costó encontrar su oficina.
Estuvimos peligrosamente cerca de morirnos congelados.
Mi padre no ha estado nunca enfermo.
Mis padres no me permitieron volver a ver a Tom.
Tengo que comprar una alfombra nueva para esta habitación.
¿Con quién vas a cenar?
Pensaba que este libro era difícil de leer.
Tom está entre la espada y la pared.
Tom fingió no haber oído nada.
¿Qué prefieres, el vino blanco o el tinto?
Tom no quiere volver a ver nunca a Mary.
Si Mary abofeteó a Tom, estoy seguro de que se lo merecía.
Si Mary le dio una bofetada a Tom, estoy segura de que se lo merecía.
Tom le pidió a Mary que llevara a John al aeropuerto.
Dudo que Tom llegue aquí a tiempo.
Tom sabe mucho sobre la historia de América.
Tom suele darse una ducha antes de desayunar.
No entiendo del todo lo que estás diciendo.
Ella quería que él le dijera que la quería.
Ya os dije que no está aquí.
Ya os dije que no están aquí.
Has estado fuera tantos años.
He decidido decirle que le quiero.
Robinson considera la naturaleza como un simple objeto de estudio, al cual puede explotar para su propio uso y placer.
Por favor, dime tu nombre.
Por favor, dime cómo te llamas.
Me sangra la nariz.
Hoy el cielo está más nublado que ayer.
Sufrí un accidente.
Ellos están en contra del abuso animal.
El libro es acerca de leyes.
Nosotros somos hábiles bailarines.
Nosotras somos hábiles bailarinas.
Condujimos a través de la ciudad.
La bondad de Tom la conmovió.
Apunta al blanco.
Aquí está su álbum de fotos.
El pez dorado está vivo.
Tom trabajaba solo.
Ya lo llamé.
Él es el embajador en Haití.
Ellos corrigieron el documento.
La ira es difícil de controlar.
Los pandas son animales hermosos.
Necesitamos otro miembro.
¿Cuál es tu respuesta?
¿Quieres algún postre?
Pido disculpas por lo que dije.
Realmente lo siento.
Tom le pidió disculpas.
Tom pidió ayuda.
Apareció humo.
Tom parecía confundido.
Tom trabaja en arqueología.
Tom llegó al hotel.
Ellos están tan cansados como nosotros.
Ellas están tan cansadas como nosotras.
¿Me podrías ayudar, por favor?
Juntémonos a las 3:00 p.m.
Tom está en el trabajo.
Yo vivo en Midvale Drive 423.
3 elevado a 3 son 27.
Tres elevado a tres son veintisiete.
Tengo mejores cosas que hacer antes que estar acá sentada escuchando tus chismes.
No te apresures, decide tranquilamente.
Nosotros llamamos "Doremon" a nuestro instructor, porque él es gordo.
No hay problema, entiendo.
¿Quién dividió primero el átomo?
No podré asistir.
Llueve a principios de otoño.
El otoño es mi estación favorita.
Es un día cualquiera en el trabajo.
Ellos son estudiantes promedio.
Ellos son de estatura promedio.
Ellos no pueden evadir el tráfico.
El soldado se está marchando.
Mary nos da la espalda.
Tenemos espacio para dos camas.
Estoy detrás de mis papeles.
Los perros son de ella.
Su precio está por debajo del nuestro.
En los últimos 50 años, muchas cosas cambiaron.
Tom es el mejor corredor.
Ella obtuvo las mejores calificaciones.
¿Cuál es tu pájaro favorito?
Ellos vetaron su propuesta.
La capital de Marruecos es Rabat.
Quiero ser una babosa.
Ella dedicó su vida a la investigación científica.
El árbol obstruyó el camino.
El árbol bloqueó la calle.
La niña está soplando burbujas.
Tal vez necesites hervir agua.
Muchas comidas se pueden hervir.
Ellos nacieron en Tailandia.
Quisiera una botella de soda.
Necesitamos una botella de jugo.
Puedo poner las cosas en una caja.
La tormenta tumbó un árbol.
Perry visitó Uraga en 1853.
Tom es un valiente paracaidista.
Alguien rompió la ventana.
Para relajarte, respira lentamente.
Ellos tuvieron una breve cita.
Ellos se dieron unas breves vacaciones.
Tom es un estudiante brillante.
Los globos son brillantes.
No deberías jugar al béisbol aquí.
¿Tienes un presupuesto?
Me quemé el dedo.
Tom quemó su primera cena.
Se quemará.
La ampolleta se reventó.
Nuestras tuberías se reventaron.
El globo se va a reventar.
Ellos enterraron a su esposo muerto.
Ellos compraron un auto.
Mary quiere comprar un vestido.
El yoga la ayuda a estar tranquila.
Los vuelos fueron cancelados.
Tom no está siendo cuidadoso.
La mamá de Tom se agarró la gripe.
¿Quién provocó el accidente?
Tengo gripe y estoy cansado.
Me gustan las tortugas.
Ellos son campeones académicos.
Ellos quieren modificar la ley.
La naturaleza está cambiando.
El hombre está persiguiendo a la mujer.
¿A quién están alentando?
¿Cuál copa elegirá?
Él es un ciudadano de China.
Ellos están limpiando la playa.
Tom acaba de limpiar su pieza.
Los ecosistemas se están degradando en todo el mundo.
Necesitamos lavar el auto.
¿Es clara mi explicación?
Episodios previos a extinciones masivas fueron provocados por desastres naturales, tales como los asteroides, pero esta es impulsada por el ser humano.
Si en toda tu vida te abstienes de asesinar, robar, fornicar, cometer perjurio, blasfemar y faltar al respeto a tus padres, tu iglesia o tu rey, eres convencionalmente considerado alguien que merece admiración moral, incluso si no has realizado ninguna acción generosa o amable o útil.
Un día en la escuela encontré a un niño mediano maltratando a un niño más pequeño. Yo me quejé, pero él me replicó: "Los grandes me pegan, así que pego a los pequeños, es justo." Con estas palabras personificó la historia de la raza humana.
El hombre tiene muchos deseos que en realidad no quiere satisfacer, y sería un malentendido imaginar lo contrario. Quiere que sigan siendo deseos, tienen valor únicamente en su imaginación, su cumplimiento sería una amarga decepción para él. Un deseo así es el deseo de la vida eterna. Si se cumpliera, el hombre llegaría a hastiarse de vivir eternamente, y anhelaría la muerte.
¡Hazlo o muere!
¿Cuál es tu clima favorito?
Tom coleccionaba tazas de café.
Ellos se graduaron de la universidad.
Compara estos dos computadores.
Tom compite en carreras de esquí.
Estoy preocupado por Tom.
El doctor está preocupado.
Conducimos a lo largo de la costa.
Ellos están en excelente condición.
A la multitud le encantó el concierto.
Las operaciones de cambio de sexo, ahora son deducibles.
Mary tiene un hermoso cabello oscuro.
El vuelo de Tom fue retrasado.
Mary exigió que se le devolviera su dinero.
Hubo daños a las tuberías.
Cubre la olla mientras cocinas.
¿Quién diseñó ese museo?
Mary diseña vestidos.
Tom se zambulló en la piscina.
Tom quiere donar dinero.
El niñito tiene un sueño.
Mi garganta está seca.
Ellos hablaban durante la película.
Necesitamos barrer el polvo.
Es demasiado temprano para levantarse.
Almorzamos temprano.
Quiero irme temprano.
Él se está levantando temprano.
Los vehículos económicos te ahorran dinero.
¿Cómo te gustan los huevos?
A ellos les gusta jugar juntos.
A Tom le gusta el aire fresco.
Él solo tenía treinta y seis años.
El doctor examinó al bebé.
Ellos tienen una cama extra.
Tom tiene notas extraordinarias.
El bebé tiene una cara linda.
¿Él triunfará o fracasará?
¿Cuál es tu película favorita?
El campo de estudio de Tom son las leyes.
Tom está dando su examen final.
¿Cuáles fueron sus últimas palabras?
Ellos se encontraron el uno al otro.
Los peluqueros de por aquí no son buenos.
¿Puedes arreglar nuestro lavaplatos?
Tom puede arreglar el calefactor.
Me encanta flotar en el agua.
Los pisos de mármol son hermosos.
Un piso de madera es hermoso.
Las aves suelen volar juntas.
Hay una carta para ti.
La comida fresca es maravillosa.
Los amigos hacen cosas juntos.
¡Pero qué espléndidas casas!
¡Qué espléndida cena!
Esa es una espléndida idea.
El paisaje era indescriptiblemente espléndido.
A John se le ocurrió una espléndida idea.
Esta es una casa espléndida.
Las religiones asiáticas lo inspiran para crear espléndidas esculturas.
Hay un gran agujero en la pared.
¿Nos puedes arreglar el fregadero?
¿Nos puedes arreglar la pica?
La comida es combustible para nuestros cuerpos.
Tom ha subido de peso.
Ellos alcanzaron la meta.
Ellos están en un grupo de canto.
Sus ventas están creciendo.
¿Su cabello es rojo natural?
Quisiera comprar media torta.
Todos ellos son muy felices.
¡Qué grosero!
El pan está viejo y duro.
Tom detesta las cebollas crudas.
La pierna de Tom se está sanando.
El ejercicio mejora la salud.
Tom puede levantar pesos pesados.
Tom cría caballos árabes.
Mary adora montar su caballo.
Este es un cubo de hielo.
Tom verdaderamente quiere mejorar.
Odio los insectos de cualquier tipo.
Japón debe importar petróleo.
Nuestra reja es de hierro.
El papá de Tom está en la cárcel.
No tengo joyas verdaderas.
Ahora entiendo por qué en el Arca de Noé había 8 personas y 7 parejas de animales de cada especie.
¿Estás buscando un empleo?
Me encantan las bromas acerca de animales.
Tom se acaba de ir.
Me gusta todo tipo de música.
¿Qué tipo de perro es aquél?
Tengo un cuchillo afilado.
Yo no sé ruso.
Arrendamos una cabaña cerca de un lago.
Mi perro lleva una vida maravillosa.
¿Tienes una luz?
Una ampolleta entrega luz.
El relámpago alumbró el cielo.
Alguien perdió una billetera.
La silla es demasiado baja para mí.
Te estás quedando corto de combustible.
Esta es una herradura hecha imán.
El mercado abre a las 9:00 a.m.
Tom se acaba de perder su tren.
¿Quién cometió este homicidio?
Tom adora estudiar música.
¡Oh, por favor, detén ese ruido!
¿Puedes sumar estos números?
¿Para qué se utiliza este objeto?
A Tom le gusta observar aves.
Tom no se puede decidir.
En una hora como mucho habremos terminado.
Mi casa está cerca del mar.
Nuestro anfitrión nos ofreció un trago.
Mary le ofreció un regalo a Tom.
Entra, la puerta está abierta.
Tom le ordenó al perro que se sentara.
Tom tiene un auto deportivo amarillo.
Tom es mi socio de negocios.
Todos vivimos en el planeta Tierra.
Nunca pensaré de otra forma.
Tom creció en la pobreza.
Mary lleva 36 semanas embarazada.
¿Recibiste mi paquete?
¿La prisión reforma a los criminales?
Quitamos el amueblado viejo.
Fuimos en bote a la isla.
El pote era perfectamente redondo.
¿Me frotarías los hombros?
La respuesta de Tom me sorprendió.
La fruta sabe dulce.
Tom habla francés con fluidez.
Me han secuestrado.
Tom partió el papel a la mitad.
Los terroristas hicieron estallar un bus.
Estas manzanas se ven muy frescas.
El bosque es muy espeso.
Tom fue entrenado como doctor.
Fui secuestrada por extraterrestres.
Ellos vienen atrasados, como siempre.
¡Ten cuidado! El piso está humedo.
Tom ganó la carrera.
Tomaste una sabia decisión.
Las trampas para osos son ilegales.
Tom no hace nada más que ver televisión todo el día.
Los domingos, Tom no hace nada más que leer libros.
Qué poco que me conoces...
Tom hace las cosas a su propio paso.
Tom se divorció de su primera esposa hace más de quince años atrás.
Tom partió la torta en tres partes iguales.
A Tom no le gusta la casa en la que vive.
Tom no está de acuerdo.
A Tom le desagradan las ciudades ruidosas.
Tom no deja entrar gente a su casa.
A Tom no le gusta ir al colegio.
Tom no cree en los fantasmas.
A Tom no le gustaba el colegio cuando era más joven.
Tom no cree en Dios.
Tom se disfrazó de policía.
Tom descubrió la verdad.
Tom no cree que los fantasmas existan.
Tom descubrió que se había quedado sin dinero.
Tom descubrió que había cometido un error.
A Tom no le importa lo que suceda.
Tom desapareció sin dejar rastro.
Tom no lleva mucho equipaje en los viajes.
Tom no viene todos los días aquí, pero viene muy a menudo.
Tom no hace cosas como esa.
Tom murió joven.
Tom no bebe cerveza.
Tom murió con más de diez millones de dólares en el banco.
Tom murió con un cuchillo clavado a la espalda.
Tom murió cuando tenía setenta años de edad.
Tom no toma mucha cerveza, pero sí que toma mucho vino.
Tom murió cuando tenía 97 años.
Tom no come carne o huevos.
Tom murió tratando de salvar a un niño de un edificio en llamas.
Tom no come carne.
Tom murió tres días después de que llegó a Boston.
Tom murió por un corazón roto.
Tom murió en prisión hace diez años atrás.
Tom murió en sus treintas.
Tom murió en sus setentas.
Tom murió en combate.
Tom murió en un accidente de tráfico.
Tom murió a la edad de 97 años.
Tom murió a una edad joven.
Tom parecía no notar ningún problema.
Tom no tuvo el valor para ir ahí por sí solo.
Tom no tuvo el valor para suicidarse.
Tom no tuvo el valor para admitir su error.
Tom no tenía mucha agua para beber.
Tom no tenía mucho tiempo, así que tan sólo escaneó rápidamente el reporte.
Tom no tenía mucho dinero.
Tom no tenía mucha comida para comer.
Tom no tenía suficiente espacio para hacer lo que quería hacer.
Tom no tenía suficiente experiencia para saber qué hacer.
Tom no tenía suficiente experiencia para hacer bien el trabajo.
Mis padres han abandonado la Iglesia.
Le dieron al niño el nombre de su abuelo.
Somos vencedores.
Me gustaría compartir mi secreto con vos.
¿Cómo me has encontrado?
¿Vamos a dar un paseo?
¿Cómo me encontraste?
Solo esperemos que nuestro equipo gane.
El trabajo es todo para mí.
Tom no fue y yo tampoco.
Están sentados en la mesa.
¿Sabe qué calle lleva a mi casa?
Maria entiende chino.
Tarde o temprano me acostumbraré.
Cuando una nación persigue un arma nuclear, el riesgo de ataques nucleares aumenta para todas las naciones.
He decidido que me quedaré aquí.
¿Dónde lo has comprado?
Estos guantes son de Tom.
Tom es el abuelo de Mary.
Tom recordó la última vez que había abrazado a Mary.
Alguien me ha robado la maleta.
Tom no supo controlarse.
Tom no se pudo controlar.
No puedes dormir aquí.
¡Oh, Dios! ¿Qué estás haciendo?
Me levanté cuando todavía era de noche.
Ayer Tom dio un discurso muy largo.
Sauron quiere que todos los hobbits le teman.
No tengo con qué escribir.
De hecho, medio ojo es muy útil, porque con medio ojo, un animal puede ver la mitad de otro animal que se lo quiera comer y apartarse de su camino, y él mismo se comerá al animal que sólo tiene medio ojo o el 49% del ojo porque este no se apartará de su camino lo suficientemente rápido, y el animal que ha sido comido no tendrá descendencia porque estará muerto.
¿Necesitas gafas?
Un hombre puede vivir y estar sano sin matar animales para alimentarse; por lo tanto, si come carne, participa en la muerte de un animal simplemente para satisfacer su apetito. Y actuar así es inmoral.
A él le gusta nadar en verano.
Debemos apelar a la opinión pública respecto al asunto.
Al acostumbrarse a poner y a leer emoticonos y otras abreviaciones encargadas de indicar el tono del mensaje, los jóvenes vacían las lenguas de su carga emocional, relegando las palabras a una simple información insípida, llegando al punto de ser incapaces de detectar la más mínima emoción sin estos símbolos. Es para preguntarse cómo nuestros ancestros podían reír o llorar con las correspondencias que recibían. Las lenguas, antes tan ricas en esta dualidad, ahora están evolucionando para convertirse en combinaciones de dos sistemas de símbolos distintos: uno para el contenido, el otro para el tono.
No tengo nada que decir en contra.
El lunes no trabajo.
No trabajo el lunes.
Esto es un hotel.
En casa, mi padre no mueve ni un dedo.
En casa, mi padre no hace nada.
Lo que dices es interesante, pero apenas tiene relación con tema en cuestión.
Amanece.
¿Acaso tienes que dar un discurso?
Vete a jugar con los niños de tu edad.
Anochece.
Se me ha roto la culata del coche.
Se me ha roto el embrague.
Quita el pie del embrague.
Estuvo cerca.
La casa lleva años abandonada.
Te debo 3.000 yenes.
Mary estaba celosa de que Tom pasara tanto tiempo con su amiga Conchita.
Tom no tenía el coraje de desobedecer a Mary.
Tom no tenía el coraje de decirle a Mary que él había cometido un error.
A Tom no le gusta la manera en que Mary se ríe.
El trabajo cansa, pero las adquisiciones alegran.
Las personas heridas hieren personas.
Mary no podía creer que Tom nunca haya escuchado Stairway to Heaven.
¡Pensá en tu futuro!
¡Piensa en tu futuro!
No mezcles el azúcar con la sal.
Las sonrisas no siempre indican placer.
Te odio desde el fondo de mi corazón.
Si quieres estudiar en Estados Unidos, necesitas conseguir una visa de estudiante.
Esa avenida culmina en una gran plaza.
Él la miró directo a los ojos.
Debes enfrentar la realidad.
¡Enfrentemos los hechos!
Debemos mirar al mundo a la cara.
Debes afrontar la cruda realidad.
Debes vivir mirando a la realidad directo a los ojos.
En esperanto, los adverbios derivados terminan en e.
La ópera no termina hasta que cante la señora gorda.
En general, el arte de gobernar consiste en tomar la mayor parte del dinero de una parte de los ciudadanos para dársela a otra parte.
No te tomes la vida a la ligera.
A pesar de su advertencia, él se tomó el asunto a la ligera.
Él le restó importancia al consejo de su padre.
Él no le dio importancia a su enfermedad.
Él no se tomó en serio mis quejas.
No debes menospreciar un consejo de tus padres.
Él menospreció el consejo de su padre.
De ahora en adelante, tendrás que cuidarte por tu propia cuenta.
Mi día termina a las cinco en punto.
Él la sostuvo firmemente.
Es nuestro turno de reír.
No gracias. Estoy lleno.
¡Si sólo pudiera volar!
Este tema está presente en todo el libro.
¡Cierra la puerta que hay corriente!
¡Cierra la puerta, hay corriente!
Quiere mudarse a Sevilla.
¡Gol!
Marcando dos goles en el primer tiempo, el Barça ganó al Ceuta por 2-0.
Deja el té reposar durante diez minutos.
Los ingredientes del café frappé son café instantáneo, agua, azúcar y, según gusto, leche.
Los ingredientes básicos del frappé griego son café intantáneo, azúcar, agua y cubitos de hielo.
El frappé se elabora en tres grados de dulzor: "dulce", "medio dulce" y "sin azúcar", determinados por las proporciones de sus ingredientes.
Mi padre no esta ahora en casa.
Espero un niño.
¿A qué esperas?
La sensibilidad del oído de un perro es en comparación con el de un hombre con creces mayor.
¡Que se espere!
¡Puedes esperar sentado!
El trabajo puede esperar.
Un sentimiento desagradable nunca puede ser bueno.
De momento trabajo en Atenas pero el año que viene me voy a Berlín.
¡Hasta nunca jamás!
¡Fue todo en vano!
¡Todo fue en vano!
¿Mañana hará bueno?
Llamemos al pan pan y al vino vino.
Están dos a uno.
Ayer me he levantado temprano.
Hoy me he levantado con el pie izquierdo.
Hoy me levanté con el pie izquierdo.
Efectivamente, tenías razón.
Su verdadero nombre es Lisa.
¿Te dispararon?
La neblina envolvía a Londres.
Cuando desenfundó la espada, me puse en guardia.
Tienes un correo.
Tienes correo.
Te ha llegado correo.
Ha llegado correo para ti.
Tom se pregunta si es verdad.
Me pregunto qué hora es.
La fiebre de Tom está empeorando.
Los vuelos aún no han despegado.
Ellos solo podían escuchar.
A ellos les gustó su mensaje.
Ellos eran tan diferentes.
Dame un puñado de pipas.
¿Me das unas pipas?
¿Ellos oyeron correctamente?
Ellos no tenían adonde ir.
Ellos fueron puestos en prisión.
¿Cuánto deberían obtener?
Ellos comieron comidas más sanas.
Parece que le gustó mucho el plato, untó todo el plato y lo dejó limpio.
Ellos no encontraron tales pruebas.
Ellos tenían ideas distintas.
Parece que le gusto mucho el plato, rebañó todo el plato y lo dejó limpio.
Ellos perdieron su propiedad.
Ellos gastaban dinero.
Ellos pedirían ayuda.
Ellos no se rendirían.
Hace más de cinco años que trabajo legalmente en otro país de la UE.
Ellos ahuyentaron a los otros.
Si voy a otro país de la UE como turista, ¿tengo que hacer algún trámite?
No soy de aquí.
Ellos lo llamaron traidor.
Ellos los llamaron traidores.
Ellos crearon un gobierno.
Ellos querían ganar dinero.
Ellos sintieron que él era demasiado débil.
Ellos se sentían seguros de triunfar.
Ellos los estudiaron de cerca.
Le dolía pero intentaba disimularlo.
Ellos estaban convencidos de triunfar.
Ellos confiaban en triunfar.
Llevo sin verle mucho tiempo.
"¿Tiene pulso?" "Sí, ya le late el corazón"
Cuando me abrazó, noté lo fuerte que le latía el corazón.
Me parece que Tatoeba está lento hoy.
Ella lo veía como su salvador.
Yo quería hacer algunas llamadas telefónicas.
No os comáis ningún bombón, están contados.
No os comáis ningún bombón, los tengo contados.
Tom estaba sorprendido de que Mary no hubiera escuchado nunca November Rain.
Tom se entristeció al descubrir que Mary era una buscadora de oro, y Mary se entristeció cuando supo que Tom era pobre.
Mary le pidió a Tom que apagase el ordenador y preparase la cena.
Oh vosotros los que entráis, abandonad toda esperanza.
En el fondo, tienes toda la razón.
En el fondo, tenés toda la razón.
Mayuko siempre apunta a la perfección.
Ellos sabían producir hierro.
Ellos se quedaron en Tennessee.
Ellos estaban listos para la acción.
Ellos creyeron que él era honesto.
Ellos incluso escuchaban música.
Ellos habían perdido la Guerra Civil.
Ellos tomaron comida y vestiduras.
Ellos se pusieron en contra de Alemania.
Ellos se rehusaron a ser reclutados.
Ellos los llamaban scalawags.
Ellos siguieron avanzando hacia el sur.
Ellos firmaron el tratado de paz.
Ellos declararon sus objeciones.
Ellos robaron caballos y ganado.
Ellos querían algo mejor.
Ellos fueron forzados a retirarse.
Ellos tendrían que moverse rápido.
Ellos vieron que no tenían alternativa.
¿De dónde vino?
Él no quería la guerra.
Ellos tampoco tenían dinero.
Él se negó a hacer eso.
Él murió dos horas más tarde.
Él habló de la unidad del partido.
Él quería destruirlo.
Él era un hombre alto y delgado.
Él fue matado de forma instantánea.
Él también era muy serio.
Él comenzó a ser un problema.
Él no estuvo de acuerdo con eso.
Él hizo que ellos lo rechazaran.
Él tenía pocos amigos más.
¿Oíste a mi hijo tocar violín?
Quiero oírte tocar piano.
A él le gustaba tomar decisiones.
Él murió unas pocas horas más tarde.
El curso comienza a las diez.
A él no le gustaba viajar.
Él les pidió consejo.
Él ganó las elecciones siguientes.
Él era completamente honesto.
Responde en inglés.
Él era un poeta y un escritor.
Él fue un líder forzado.
Él quería ser un granjero.
Él visitó China en 1998.
Él levantó lentamente la pistola.
Él le envió un mensaje.
Él nunca dejó de escribir.
Ella se sentía muy sola.
Él la levantó a la cama.
Él sabía que no podía ganar.
Él parecía seguro de sí mismo.
Él viajó al oeste en tren.
Desde ahora intentaré ayudarte en el trabajo.
Él nunca volvería a caminar otra vez.
Esta vez, él consiguió resultados.
También él visitaría China.
Él también necesita muchos trabajadores.
Él apareció en muchas películas.
Él vino del noreste.
Él no podía conseguir más dinero.
Él tenía que encontrar otra manera.
Él dijo que recortaría los impuestos.
Él vio claramente la fotografía.
Él era popular entre sus electores.
Él buscaba la reelección.
Él fue sentenciado a prisión.
Él tendría que rendirse.
Él se casó cuando tenía 18 años.
Él aceptó regalos de parte de ellos.
Él asistió a muchas ceremonias.
Él dejó la caja desprotegida.
Él perdió el control de sus piernas.
Ella no lo odia. De hecho, lo ama.
Él sacudió miles de manos.
Él habló con los granjeros en Iowa.
Él sufría de reumatismo.
Él les apuntaba con una arma.
El príncipe le preguntó a la chica por qué lloraba.
No dejes desprotegida la entrada.
Gracias por su amable invitación, pero no podré participar en la ceremonia.
Te amo más que a nadie.
¿Te ayudo?
¿Lo ayudo?
¿La ayudo?
Tal vez ella no es una belleza, pero tiene un buen corazón.
Sin él, yo estaría desolada.
Hace dos años él estuvo en Londres.
Tom se sintió totalmente desamparado.
Tu computador está completamente desprotegido.
¿Estás loca?
¿Te has vuelto loca?
Cuando fui ahí, la tienda estaba cerrada.
Él trabajó durante varias horas.
Él moriría dentro de un mes.
Él no daría la orden.
Él tuvo un mal empeño en sus estudios.
Él tuvo su oportunidad de triunfar.
Él era un hombre extremadamente hábil.
Para el público, él era un héroe.
¿Acaso él apoyaba su idea?
El avión aterrizó sin contratiempos.
Él sintió que había cumplido con su deber.
Él pudo reducir los impuestos.
Él tuvo problemas para conseguir el dinero.
Él a menudo aceptaba malos consejos.
Él dijo que no le gustaba esto.
Él debía pagar sus propias deudas.
Se debía tomar una decisión.
Los soldados británicos descansaron.
Los británicos escalaron la colina.
Los británicos actuaron demasiado tarde.
Austria también tenía aliados.
Los Aliados no perdieron tiempo.
Ellos se bajaron en la siguiente parada.
Oí el sonido de la batalla.
La única solución era la guerra.
La guerra continuaba.
Ambas partes se oponían a la guerra.
Previno una guerra civil.
El peligro de la guerra ya pasó.
La Guerra de 1812 había comenzado.
Estados Unidos estuvo en guerra en 1864.
En 1917, Europa estaba en guerra.
La Guerra Fría proseguía.
La guerra todavía no terminaba.
Terminó la guerra en Europa.
La guerra se había acabado oficialmente.
La guerra le daba paso a la paz.
Soy de Malta.
La Segunda Guerra Mundial terminó en 1945.
Davis no quería la guerra civil.
La guerra con Francia había terminado.
Nixon nació en California.
Había muy pocos suministros.
Todos habían votado por Aaron Burr.
Monroe recibió 65 votos.
La votación prosiguió.
Nadie votó en contra.
La gente peleaba por los suministros.
Los suministros no eran ningún problema.
Él faltó al colegio.
La gente votó en Noviembre.
Tres votaron en contra de la idea.
El congreso no tenía dinero.
Todas estas cosas cuestan dinero.
Murieron algunos civiles.
Murieron solo dos texanos.
Si yo fuera realmente rica, nunca trabajaría en un lugar así.
Murieron siete policías.
Muchos americanos culparon a España.
Estaba extremadamente frío.
Nadie parecía oír.
Nadie se opuso a la elección.
Un doctor examinó al señor Brown.
Los soldados disponían de artillería.
Han sido buenos soldados.
Él volvió al campamento de la armada.
Jackson se cayó de su caballo.
El plan de Lincoln era bueno.
El tratado fue firmado.
El tratado fue aprobado.
Eso no era necesario.
Los doctores extrajeron la bala.
Mi sueño es vivir tranquilamente en el campo.
Vi una casa con un techo rojo.
Tom perdió las llaves de su casa.
Tom perdió su pasaporte.
Tom perdió la audición.
Tom perdió el sentido del olfato.
Tom perdió su paraguas.
Tom perdió la vista.
Tom perdió las llaves de su auto.
Tom perdió una lente de contacto.
Tom perdió la apuesta.
Tom luce como su padre.
Tom perdió la carrera.
Tom amaba mucho a su familia.
Tom amaba a Mary, pero ella no lo amaba a él.
Tom se ve que está un poco cansado.
Tom se preparó una taza de té.
Tom se ve como un manojo de nervios.
Tom se hizo paso a través de la multitud.
Todavía no tengo suficiente dinero.
Mi suegra estuvo una semana y me harté. Si está un mes ni te digo.
Es la mejor elección sin duda. Ni te lo pienses.
Mary fue acusada por sus vecinos de practicar brujería.
Tom no entiende el humor británico.
Eso es lo que ella dijo.
La nación estaba creciendo.
Había muchos otros.
Había dos puentes.
El sistema funcionaba bien.
Washington estaba preocupado.
No debemos ser enemigos.
Wilson se sintió muy feliz.
Eran tiempos peligrosos.
Muchos no pudieron oírlo.
Muchas personas murieron.
La esclavitud era legal ahí.
Smith era un hombre honesto.
El cargo no era cierto.
Los hechos no son claros.
El orden llegó demasiado tarde.
La organización fracasó.
Los españoles dispararon primero.
¿Cuál era la diferencia?
Los trabajadores perdieron sus empleos.
Se declaró un alto al fuego.
Los precios se alzaron como resultado.
No había vías férreas.
Los bancos cerraron sus puertas.
Ambos eran extremadamente ricos.
Bush estudió el problema.
Se propusieron cuatro ideas.
Niego todos esos cargos.
Ocurrió en Milwaukee.
Fue publicado en 1969.
Haré lo mejor que pueda.
Déjelos mantener sus trabajos.
Muchos científicos lo conocían.
Muchos senadores se opusieron.
Los republicanos estaban furiosos.
Se abrieron sesenta nuevos museos.
España controlaba Florida.
Las tensiones aumentaban.
El plan no triunfó.
El barco no recibió daños.
¿Cuál era la explicación?
Una multitud esperaba verlo.
Las peleas limítrofes eran comunes.
Pocas granjas tenían electricidad.
Se descubrió oro allí.
Su coraje la respaldaba.
El combate duró una semana.
Muchos de ellos llevaban armas.
Muchos problemas le aguardaban.
Había otro problema.
Había mucho trabajo por hacer.
Él no era un buen orador.
Casi no hay amueblado.
Los pilotos probaron sus armas.
Eres un idiota.
Él pisó mierda de perro.
"¿Lo podemos arreglar?" - "No, ¡está jodido!"
Me importa un carajo.
Eso ya es rizar el rizo.
En eso estoy de acuerdo contigo.
En eso estoy de acuerdo con usted.
No me importa un pomo.
¿Qué mierda?
¿Hablas inglés?
Soy vegetariana.
En portugués, un buen ejemplo de palabras homónimas son las palabras "sessão", "seção" y "cessão".
¿Hablas castellano?
Él no es ningún hombre ordinario.
Él confesó que era culpable.
No soy de la India.
Su madre habla italiano.
Sentado en la oscuridad escribiendo en su ordenador, oye el ruido de los pájaros que pían por la mañana y se da cuenta de que se ha quedado despierto toda la noche, pero el insomne todavía se niega a dormir.
Ella permaneció callada un momento, como si estuviera meditando.
Sho tenía 12 años, era propensa a enfermar y un poco tonta.
Tatoeba: tenemos más frases de las que podría decir tu madre en toda su vida.
Me voy a Hawái la semana que viene, así que tengo que ir al banco y cambiar algunos yenes a dólares.
Ella ha estudiado en Bélgica.
No trabajo hoy.
Él se sacó la cartera del bolsillo interior de su chaqueta.
Esta mañana, Tom ha dicho que su hermana todavía estaba en la cama.
¡Esto es para ti!
¿Hay algo en la caja?
Él siempre te está mirando. Debe de amarte.
Deberíais escuchar a vuestra madre.
Es nuestro amigo Tom.
Se puso celosa al verle andando con otra chica.
El matrimonio real fue un gran espectáculo.
No nos preparamos para el campeonato, de ahí nuestra derrota.
Hacía calor en la habitación.
La psicología es la ciencia del alma.
Después de mucho vacilar, acepté su petición.
Cuando era pequeña, me encantaba leer.
No entiendo cuál es su verdadero objetivo.
He mirado a mi alrededor.
Según Tom, Mary es una fiera en la cama.
Mary confesó que prefería hombres bien dotados.
Este hotel puede alojar 700 invitados.
Mary trató de ocultar lo que estaba pasando en realidad.
A Mary y Tom les importa la privacidad.
A Mary le gusta hablar en línea con extraños.
No podemos competir con Asia.
Mi hermano es rico.
Mi padre es rico.
Me gustaría agradecerle a mis padres, Tom y Mary.
Mary volvió atrás en el tiempo a París y se convirtió en la amante de Napoleon III.
Tom fue herido en un robo.
Tom no pudo resistir la tentación y espió a Mary en su baño.
Mary tuvo una experiencia extracorpórea mientras meditaba.
Tom lleva puesto un parche en un ojo.
¡Lo estás haciendo mal! ¡Ponte solo un parche!
Tom y Mary tuvieron una pelea de almohadas.
Cuando Mary vio a Tom desnudo, se puso a reír.
Mary le aseguró a Tom que era perfectamente normal.
Mary descubrió que Tom tenía una aventura con su secretaria.
Mary deseaba poder volver en el tiempo, antes de que se casara con Tom.
Mary le dijo a Tom que había conocido a un viajero del tiempo en el bar, pero él pensó que ella solo estaba siendo muy ingenua.
Mary utilizó su máquina del tiempo para hacer trampa en el examen.
Mary le explicó a Tom que la broma estaba en un doble sentido.
No lo haría ni por todo el té en China.
No lo haría ni por todo el dinero en el mundo.
Mary fue el amor de instituto de Tom.
Mary está enamorada de un apuesto muchacho de su clase llamado Tom.
Tom se casó con su amor del instituto, Mary.
¿Sientes ganas de ir a nadar?
Mary viajó al futuro y descubrió que el cambio climático había destruido toda la vida sobre la Tierra.
Él no es un científico, pero sí es nuestro amigo.
Eres gracioso.
Él puede conducir un auto.
Según lo que oí, él fue a Estados Unidos a estudiar biología.
Según una encuesta, hoy en día, tres de cada cinco personas son indiferentes a los asuntos del extranjero.
Según mi experiencia, lleva un año dominar la gramática francesa.
Según las estrellas, ella y yo no deberíamos tener mucha química entre nosotros.
Según la predicción del clima, es probable que el tifón se aproxime a la costa.
Según la leyenda, el bosque solía estar embrujado, por eso la gente solía evitarlo.
¿Es difícil actuar según los preceptos budistas?
Se supone que la justicia juzgue a los hombres según sus méritos, no según sus nombres o ideas.
Se te pagará según la cantidad de trabajo que realices.
Te pagaremos según la cantidad de trabajo que hagas.
Se te pagará según tu habilidad.
Lo castigamos de acuerdo a las reglas.
Ordenamos los libros según su tamaño.
Según los científicos, la atmósfera se vuelve más caliente año tras año.
Según Mary, él no vendrá.
Según las noticias en televisión, hubo un accidente de avión en India.
Todo anduvo según el plan.
Según John, el banco cierra a las 3 p.m.
Según esta revista, la situación económica en Japón está empeorando año tras año.
Según esta revista, mi actriz favorita se casará con un músico de jazz la próxima primavera.
El significado de las palabras puede cambiar según su contexto.
Según el periódico de hoy, anoche hubo un incendio en esta ciudad.
La bibliotecaria clasificó los libros por tema.
De acuerdo a mis cálculos, ella debería estar en India por ahora.
Según lo que oí, ellos terminaron.
Según el periódico, él estará aquí hoy.
Su trabajo es hacer relojes.
Él dijo que se levantaba todos los días a las 6 en punto.
Distintas personas creen en distintas cosas, pero solo hay una verdad.
Los conejos sacaban sus narices.
Esta ciudad es fría y solitaria sin ti.
"Los versos satánicos" de Salman Rushdie es una verdadera obra maestra de la literatura moderna.
Para eso es que me gusta Eurovision.
¿Es cierto que "Gracias" suena como "Come on" en vietnamita?
Él cometió un error y bebió veneno.
Algunos brillantes ensayos de Comrade Stalin le permitieron a los lingüistas soviéticos tomar la vanguardia en el mundo.
Hay metro en Kazan.
El autor de la lengua Slovio incluso hizo un sitio porno en esa lengua.
Ella tuvo gemelos.
¡Síganme los buenos!
¡Comé frutas!
¡Buen día, doctor!
Este es un león.
Llenos los neumáticos con aire.
¿Quién es este muchacho?
¿Qué es el psicoanálisis?
¿Acaso vivirá?
Tom hizo trampa en su prueba de historia.
Él nació en 1960.
No te copies en las pruebas.
Tom revisó su billetera para comprobar cuánto dinero tenía.
Tom ahuyentó a los gatos de su casa.
Tom revisó su reloj para ver qué hora era.
¿Ya mandaste el fax?
Tom persiguió a Mary todo el camino hasta la estación.
Contamos con ustedes.
Tom cambia a menudo sus contraseñas.
¿Este es nuestro hotel?
Tom cambia de canal durante los comerciales.
El dinero no se come.
Tom miró para asegurarse de que Mary seguía durmiendo.
Tom le cambió las sábanas a la cama.
Tom se puso su uniforme del colegio.
Yo bebo alcohol.
Tom cambió de idea en el último minuto.
¡Inyecte el antídoto!
Tengo una TV de 30".
Eso es indispensable.
Hoy es día 20.
Dejá que pase.
Tu tesis es absurda.
Él se decidió de inmediato.
¿Te lo puedes imaginar?
Él cerró la puerta y subió las escaleras.
Ella no vino a la fiesta porque estaba enferma.
Ella no vino a la fiesta, pero nadie sabe por qué.
Ya es hora de presentarme a tus padres.
Comemos afuera todos los fines de semana.
Estoy seguro de que todo va a cambiar.
Las cosas van a mejorar.
Todavía no me acostumbré a la vida en el campo.
Necesito un mapa para no perderme en esta ciudad.
No puedo entender por qué él actúa así.
Todos los días busco en el diccionario diez palabras nuevas.
"¿Por qué ella te despidió?" "Porque no me dio tiempo para explicarle el porqué de mi ausencia, pero no me preguntes por qué.
¿Querés cenar conmigo?
Quería comer afuera, pero no tenía dinero para pagar el restaurante.
Organizá una lista con las palabras que no conocés.
Ayer oí una bella canción.
La chica que conocí ayer por la tarde me gusta mucho.
Estar de mal humor da lugar a enfermedades graves, reír a carcajadas aumenta la esperanza de vida.
Soy de Turquía.
Mas vale que lleves un paraguas.
Quiero que te quedes más tiempo.
Vivimos a diez kilómetros de Tesalónica.
¿Qué quieres decir con eso?
¡Es muy raro!
¿Por qué crees eso?
Cuatro por tres son doce.
Necesito pan y leche.
Le dije que se sentara y bebiera un vaso de agua.
Tom encontró una pistola cerca del cubo de la basura.
Tres por tres son nueve.
Tres por tres son igual a nueve.
El azúcar es soluble en agua.
Algo no anda bien.
¡Baja!
Nunca se sabe...
En aquella época todo era más fácil.
Peligro es mi segundo nombre.
Dejaste la plancha encendida.
Me mareo.
Llene el depósito, por favor.
Necesito un intérprete.
El taxista me engañó.
El taxista me ha engañado.
La leche está agria.
No me asustan tus amenazas.
¿Les gustaría ir a una isla desierta?
El porcentaje de carbohidratos en la célula vegetal es de aproximadamente el catorce por ciento.
El porcentaje de carbohidratos en las célula animal es de aproximadamente el seis por ciento.
Las células tienen la capacidad de convertir los alimentos en energía.
Los vegetales se inclinan lentamente en dirección a la luz.
Los dólmenes son monumentos neolíticos considerados tumbas.
No queríamos ir, pero tuvimos que hacerlo.
Los eruditos creen que los dólmenes tenían la función de cámaras mortuorias.
Las estrellas blancas son más brillantes que las rojas.
Tom vino poco después del mediodía.
Él tenía que alimentar a su numerosa familia.
Todos estuvimos presentes en su boda.
Hola John, ¿qué tal?
Puedes reírte de mí.
¡No abras la boca!
Hemos encargado demasiada comida.
Los sustantivos en latín tienen cinco declinaciones.
Tras terminar de cenar, empezó a leer la novela.
Me niego a seguir obedeciéndote.
¿Por qué vivió en los EE.UU.?
Deberías llevarte un paraguas por si llueve.
La ciencia y el arte deben contribuir a promover el bienestar humano.
La vimos en el aeropuerto.
¿Por qué no vino ella a la fiesta?
Ella no vino a la fiesta, pero nadie sabe el porqué.
Necesito a alguien que cuide a mi hijo mientras esté afuera.
Ella no vino a la fiesta pero nadie sabe por qué.
Nuestro primer beso ocurrió durante la película.
Me gustaría mucho que aceptaras mi pedido.
Me gustaría pedirle casamiento, pero todavía no sé si estoy listo.
Estos son mis lápices.
En ese tiempo, todo era más agradable.
Hay tantos museos como iglesias.
Me hacés recordar a tu madre.
Ese cuadro trae buenos recuerdos.
Me recuerdas a tu madre.
A veces comemos en la cantina, a veces en el restaurante.
Ahora estoy mucho mejor.
Como todos estábamos muy cansados, decidimos comer afuera.
La música es la lengua que entienden todas las personas.
Este verbo es bitransitivo, es decir, exige un objeto directo y un objeto indirecto.
Este verbo exige un objeto indirecto.
Este verbo exige un objeto directo.
Este verbo no exige ningún objeto.
¿Sabés el significado de esas siglas?
Este índice lo guiará por las páginas del libro.
No todos los verbos exigen un objeto.
Tom llamó a la compañía de seguros para informar de que le habían robado el coche.
La gramática debería ser la última cosa a ser estudiada en un idioma extranjero.
De a poco descubriremos todo.
Podemos quedar en algún sitio en algún momento, o algo.
Va a salir todo bien, si Dios quiere.
Estoy seguro de que seremos más felices acá.
Me alegro mucho por tu padre.
No conozco la ciudad; solo soy un turista.
¿Prometés venir a verme?
La mayoría de los libros de idiomas traen un minidiccionario en las últimas páginas.
Hay un minidiccionario al final del libro que puede ayudarlo.
Ahora es mi turno para decir lo que pienso.
Camino a su lado.
El soldado no tenía el más mínimo miedo de morir.
Ella no me dio tiempo para que yo explicara el porqué de mi ausencia.
Ella me invitó a su boda.
Ella no me dio tiempo para que yo me explicara.
Vemos lo que esperamos ver.
Primero tenés que entender el porqué de mi ausencia.
Se está evaluando el sistema educativo.
Estamos estudiando los verbos frasales en inglés.
No puedo entender por qué ella no me da bola.
Mira a aquella chica de allí.
No puedo entender por qué él no me escucha.
Ha llovido mucho.
Ya es hora de que cambies tu comportamiento.
Lo intenté, pero no logré entrar en contacto con ellos.
Ellos me pidieron que les ayudara.
Me pidieron que les ayudase.
Quiero ver lo que hay dentro.
¿Los bailes modernos? Eso ya no es baile, es decadencia.
Es un minidiccionario con solamente veinte mil vocablos.
No soy tan grande como tú.
Este diccionario trae muchas definiciones de forma sencilla.
El lenguaje de este diccionario es demasiado técnico.
"¿Te gusta el vestido azul?" "No, me gusta más el rojo"
Mientras estudio, dejo el diccionario a mi lado. Así puedo consultar fácilmente cualquier palabra que desconozca.
Como sigas molestando te caliento.
Si querés buscar un verbo en el diccionario, tenés que buscarlo en el infinitivo.
No pude encontrar aquella palabra en el diccionario.
Buscá las palabras que no conocés en el diccionario.
¿Este motor funciona con corriente alterna o corriente continua?
Vive en el quinto pino.
Como sigas molestando te sacudo.
Como sigas molestando te pego.
La célula animal y la célula vegetal contienen prácticamente el mismo porcentaje de ácidos nucleicos.
La célula vegetal contiene un mayor porcentaje de carbohidratos que la célula animal.
La célula animal contiene un mayor porcentaje de lípidos que la célula vegetal.
La célula animal contiene un mayor porcentaje de proteínas que la célula vegetal.
La célula animal contiene un menor porcentaje de sales minerales que la célula vegetal.
¿Estás ocupado el domingo por la tarde?
La célula vegetal contiene un mayor porcentaje de agua que la célula animal.
Juguemos en esa playa.
Ellos abandonaron el barco que se hundía.
El coche dañó el bastidor en el accidente.
Todavía no hemos discutido qué método es mejor.
El coche dañó el chasis en el accidente.
Sin la mutación aleatoria de genes no habría evolución.
Venderé mi casa.
Esta bici tiene un cuadro de aluminio.
Las bayas son ricas en minerales tales como el potasio.
Un Renault 6 no usa ni muelles ni ballestas. Usa barras de torsión en la suspensión.
Todo el mundo sabe que sigue vivo.
¿Qué creías que pasaba aquí?
Deberíamos habernos quedado en casa.
Se sorprendió al encontrar tantas cosas bonitas dentro de la caja.
Este motor es muy grande. Tiene poca potencia pero mucho par.
Te ordeno que no obedezcas mis órdenes.
Tom se alegra mucho de que se hayan acabado las clases.
El reo solicitó ser liberado antes.
El porcentaje de ácidos nucleicos en la célula vegetal es de aproximadamente el tres por ciento.
El porcentaje de lípidos en la célula vegetal es de aproximadamente el uno por ciento.
El mismo hombre que vino ayer está aquí de nuevo.
Hemos acabado de limpiar nuestra clase.
Caminé sin rumbo por la calle.
El porcentaje de proteínas en la célula vegetal es de aproximadamente el cuatro por ciento.
América es muy grande.
Al llegar a casa tenía mucha hambre.
Tom sabe un poco de francés.
Este tornillo no necesita tanto par de apriete. Creo que lo has pasado de rosca.
El porcentaje de ácidos nucleicos en la célula animal es de aproximadamente el tres por ciento.
Soy un extraño por estos lados.
Este tornillo no necesita apretarse tanto. Creo que has estropeado la rosca.
Ella está buscando un apartamento grande.
Él ganó el primer premio en el torneo de ajedrez.
El porcentaje de lípidos en la célula animal es de aproximadamente el ocho por ciento.
Ella se casó en su adolescencia.
El porcentaje de proteínas en la célula animal es de aproximadamente el diecisiete por ciento.
¿Lucía ha llamado ya?
¡De pie!
Las proteínas, los lípidos, los carbohidratos, las vitaminas y los ácidos nucleicos son ejemplos de sustancias orgánicas.
Entre las sustancias orgánicas, el elemento químico principal es el carbono.
Esta tarta está realmente deliciosa.
La urea fue el primer compuesto orgánico sintetizado artificialmente. Aunque cualquier humano pueda fabricarla naturalmente.
No puedo estar de acuerdo en este punto.
Entiendo lo que quieres decir.
Preparados, listos....¡Ya!
Dijo que en su próximo cumpleaños tendría dieciocho años.
Siempre hace la misma pregunta.
A la de una, a la de dos, y a la de tres.
Luces, cámara y acción.
Me las apañé para hacer que el profesor entendiera mi idea.
Él dudaba qué hacer.
No estaba seguro qué hacer.
Prohibido el paso a toda persona ajena a la obra.
Dicen que uno no se repone nunca de su primer amor.
No sabía hablar muy bien el idioma, pero se hacía entender.
Tom intentó persuadir a Mary para hacer un trío.
Tom intentó convencer a Mary para hacer un trío.
Seguramente el casco le salvó la vida.
Fue a la mercería y se surtió de bragas, sujetadores, pantys y un par de calcetines.
El encaje del sujetador picaba un poco.
Tom compró un coche eléctrico.
El coche de Tom tiene 100 caballos de fuerza.
Necesito un traductor.
Los padres de Mary desaprobaron su decisión de tatuarse.
Mary le anunció a Oliver que él pronto tendría una nueva hermana.
Me encantaría conocer a un esperantista y pasar todo el día diciéndole "¿Qué es esto?".
Lo barato sale caro.
La batería se ha descargado.
La batería está descargada.
La batería no carga.
La leche está cortada.
La casa tiene tres pisos.
La casa tiene tres plantas.
Los padres de Mary odian a Tom.
Óliver descubrió que su nueva novia era una inmigrante ilegal.
Su historia me conmovió mucho.
Vimos lo que parecía ser un oasis en el desierto.
Tras deambular sin rumbo por el desierto durante meses, descubrimos un solitario oasis.
Los mismos prisioneros no pudieron decir nada.
Ella solía ser una chica muy tímida.
Los sesentas fueron años de protestas y reformas.
Me estoy mareando.
El perro mueve el rabo.
Estoy harto de escuchar siempre lo mismo.
Sopla el viento.
¿Qué edad me echas?
Parece estar bastante mal.
Gracias por su interés en nuestra compañía.
El hecho de que el martes tenga yo un examen es insignificante.
Yo estuve en el hospital durante varias semanas.
Al verlo supo que el niño tenía hambre.
Yo estaba congelado hasta los huesos.
Se han fundido los fusibles.
Debo pagar mis deudas.
¡Ayuda! ¡Me estoy ahogando!
¿A qué día estamos hoy?
Te deben mil yenes.
El rey es quien no le debe nada a nadie.
¿Quiere declarar como testigo?
¿A dónde crees que vas?
En esa calle hay parquímetros.
Según algunos historiadores, la capacidad del ser humano de dominar el fuego, fue el mayor avance técnico del período paleolítico.
¡Cuidado con el escalón!
Durante el período paleolítico, obtener alimentos era un tarea difícil y peligrosa.
¿Dónde puedo encontrar un taller de neumáticos?
En varias partes del mundo, todavía hay grupos indígenas aislados, viviendo situaciones similares a las del período neolítico.
La escritura surgió aproximadamente en el año 4000 antes de Cristo.
¿En qué puedo servirle?
No juzgues a las personas por su aspecto.
El motor no anda bien.
¿Están listos?
Se han fundido los plomos.
Se le han cruzado los cables.
Le está chantajeando.
Le chantajea.
Le hace chantaje.
Que yo sepa, no está casado.
Que yo sepa, es soltero.
Los nazis tacharon su nombre de los libros de historia.
Ese pueblo debe ser erradicado de la Tierra.
El criminal pudo eliminar casi todos sus rastros.
Grecia ya no puede amortiguar su deuda.
Ella lo borró de su memoria.
Mi amigo finalmente se deshizo de toda su deuda.
¿Vas a bajar?
Ese juez es un sinvergüenza.
Él además de sinvergüenza es un mentiroso.
Él es tan sinvergüenza que no tiene problema en reconocer que vive a costillas de su madre.
El viejito tenía cara de inocente, pero en realidad era un sinvergüenza.
Les decía a todos que era un profeta, pero no era más que un sinvergüenza disfrazado, que contaba mentiras a cambio de dinero.
Ojalá que atrapen al sinvergüenza que maltrató a los animales.
El presidente fue tildado de sinvergüenza por la oposición.
Ese diputado es un sinvergüenza, sin duda, pero más sinvergüenza son los que lo eligieron.
Ese sinvergüenza siempre me pide dinero.
Hay que ser muy sinvergüenza para robarle la cartera a una viejita.
Sos una sinvergüenza que se aprovecha de la buena fe de la gente.
¡Sos un sinvergüenza! ¿Por qué engañás a tu esposa de esa manera?
Sos un sinvergüenza igual que tu padre.
¿Quién va a votar a ese sinvergüenza?
Sos un sinvergüenza; como intendente fuiste un desastre.
No tenés cara.
Todos saben que sos un sinvergüenza; escuchalo bien: sin-ver-güen-za.
Sos un sinvergüenza mantenido, así que callate la boca.
Sos un sinvergüenza sin escrúpulos.
¡Qué sinvergüenza! ¡¿Cómo le vas a robar el marido a tu hermana?!
El gerente de esa emisora de televisión es un sinvergüenza que manipula la información a su favor.
¿Para qué me hacés perder el tiempo?
¿Creés que ese comentario es útil?
Ese sinvergüenza que te rompió el corazón, la va a pagar caro.
¿Por qué no te dejás de joder y mirás la película tranquilo?
Antes de hablar mal de la gente, mirate al espejo.
Por fin me di cuenta de que sos un sinvergüenza.
Yo podría hacer un papel mucho mejor que el tuyo en ese trabajo.
No sabés y decís que sabés.
Te abusaste de mi confianza.
Dejá de fingir que sabés español, sinvergüenza.
En internet, nadie conoce a nadie.
¡No quiero ver nunca más a ese sinvergüenza!
El hombre primitivo vivía en grupos.
Mucha gente se interesa por el estudio de los fenómenos paranormales y sobrenaturales.
La creencia de la vida después de la muerte data de milenios.
Los conservadores son los liberales en el poder; los liberales son los conservadores en la oposición.
En 1788, la cosecha francesa fue arruinada por los cambios climáticos.
El mercantilismo fue una práctica adoptada por los monarcas absolutistas.
El tercer estado francés era el único que pagaba impuestos.
El tercer estado francés estaba compuesto por más de 27 millones de personas, lo que representaba el 98% de la población.
La nobleza francesa, durante el Antiguo Régimen, retenía el 22% de las tierras, a pesar de componer solo el 1,5% de la población total.
Un idioma es un sistema vivo que evoluciona con el tiempo.
A pesar de todo lo que me dijo, no puedo parar de pensar en ella.
Yo sé quién mató al comisario.
Es hora de que conversemos.
Algo muy raro sucedió en la ciudad de Salvador.
Algo muy raro sucedió anoche.
Algo muy raro está sucediendo aquí en casa.
Me topé con un libro de tapa roja y resolví tomarlo prestado.
Algunas personas sobreviven solo de lo que encuentran en los grandes basurales.
El terreno se volvió una villa.
Todos los campos en los que acostumbrábamos a jugar cuando éramos niños fueron ocupados por iglesias evangélicas.
A veces, a ella le falla la memoria.
No tengo dinero para pagar el colectivo.
Vivía de changas, arreglando electrodomésticos.
Nunca tuve un empleo fijo.
Acabo de encontrar una solución para el problema.
¿Perdió alguna cosa, señora?
¿Dónde fue la última Copa del Mundo?
Necesito diarios viejos para forrar las paredes.
La nota del pie de página era tan pequeña que pasaba desapercibida para los lectores.
Uno de los clientes del Señor Antonio, el peluquero, fue víctima de un golpe de tijera.
María vive en un barrio de clase media.
No sé quién está más ciego - la tijera o el peluquero.
Él se lastimó la oreja mientras se afeitaba.
Yo no necesito tus consejos.
¿No sabés hacer otra cosa además de refunfuñar?
Esta revista es de este mes.
No hay nada que pueda hacer para ayudarlos.
Aquí hay una foto mía.
Aquí hay una foto de mí.
Aquí hay una foto hecha por mi.
¿Para qué me haces perder el tiempo?
Eres un sinvergüenza sin escrúpulos.
No pierda el tren.
No pierdas el tren.
No se llevan bien.
Es vuestro turno.
Es su turno.
¿Puedes venir a buscarme?
¿Vienes a buscarme?
El sueño de la razón produce monstruos.
¿A qué hora vendrás a buscarme?
¿A qué hora vienes a buscarme?
¿A qué hora me vienes a recoger?
¿A qué hora me vienes a buscar?
¿A qué hora vienes a recogerme?
¿Puedes venir a recogerme?
Tengo cita con el médico.
Tenía cita con el médico.
¡Prohibido fumar!
Son las nueve y cuarto.
Su hija es capaz de recitar muchos poemas.
Él está tan delgado que parece un saco de huesos.
Está tan delgado que parece un esqueleto.
Él fue el único que vino a la fiesta.
Ella ha decidido dejar la compañía.
Por favor, cómetelo mientras esté todavía caliente.
¿Qué demonios te crees que estás haciendo?
Solo me estaba dando una ducha.
Casi no queda café en la cafetera.
Son las dos y media.
¿No vendrás al concierto conmigo?
Tom no sabe cuándo se irá Mary de Boston.
Tom no cree que llueva mañana.
¿Le gustaría comer algo?
Vuelva dentro de dos días.
Me desperté a las diez y media de la mañana.
Creo que es hora de que hable de este problema con el jefe.
Muchos árboles pierden las hojas en invierno.
Eso no vale mucho.
Alimentaba a mi perro con lo que me parecía que era comida para perros de buena calidad.
Ella necesitaba algo de dinero para comprar algo para que comiera su perro.
El teléfono seguía sonando.
Por favor, siéntese aquí y espere.
Ella estaba deseando jugar al tenis de mesa con él.
¡No es cosa tuya!
¿A qué fecha estamos hoy?
Ella intentó convencerle para que fuera con ella.
Según la leyenda, Osiris fue asesinado por su propio hermano, Seth.
¡Lo único que me falta es tiempo!
Si lo buscas en el lugar correcto, probablemente lo encontrarás.
Ella le miró con odio.
Ella se le quedó mirando y eso le puso muy nervioso.
Ella se sentó a su lado y escuchó en silencio.
Alimentaba a mi perro con la comida que me parecía de buena calidad.
Estoy esperando mi turno.
Alimentaba a mi perro con el pienso que me parecía de buena calidad.
María fue al salón de belleza a hacerse la manicura.
Esta revista es del mes pasado.
Este periódico es de ayer.
Este periódico es de hoy.
Este periódico es de antes de ayer.
Ella necesitaba un poco de dinero para comprar algo de comida a su perro.
Ella necesitaba algún dinero para comprar a su perro algo de comer.
Son las cuatro y media de la madrugada.
Ella le escucha.
Tiene el pelo rubio.
Dejad que el té repose diez minutos.
Media docena son seis.
No hace falta.
Siempre almaceno mi trabajo además en un disco duro externo.
Voy enseguida.
¡Ya voy!
¿Va todo bien?
¡Está bien!
La compañía despidió a cinco personas.
Puedes almacenar información si usas un computador.
Sus padres lo llevaron a pasear.
Seis entre dos son tres.
¿Dónde puedo encontrar una gasolinera?
Antes de hablar mal de la gente, mírate al espejo.
El único metal que puede detectar un detector de metales es el metal de otro detector de metales. Ese hecho fue de gran importancia cuando mis padres se conocieron.
¿Cuándo vienes?
Mi hermana es más pequeña que tú.
Desconfiad de todo el mundo, especialmente de aquellos que os aconsejen ser desconfiados.
Ellos no estaban escuchando música.
El Sr. White es más o menos de mi edad.
Perro mío, vos sos muy fiel.
Este pasaporte ha expirado.
Este pasaporte ha caducado.
¿Viste que estudiar sí importa?
¿Ves que ibas a perder de todas maneras?
Pues en este mundo solo hay sinvergüenzas e hipócritas.
¿Viste que es imposible?
Que te sirva eso de lección.
Más allá de la luna, todas las cosas son eternas; debajo, no existe nada que no sea mortal.
El mundo no se hundirá por eso.
Vive en el quinto coño.
Vive en el quinto carajo.
¿Quién coño le pone los alias a los delincuentes?
Me importa una mierda.
Cero, diez, cien, mil, un millón, mil millones.
¿Les has respondido?
¿Qué coño importa?
Me la suda.
Ha tenido que ir hasta el quinto carajo para recoger los documentos.
Conseguí empleo en una juguetería.
No sé cómo él puede hablar sin sacarse el cigarrillo de la boca.
A pesar de algunas dificultades, Antonio nunca pasó hambre.
Yo nunca pisé una villa.
¡Anda!
Osiris era el dios de la vegetación y de los muertos.
Los escribas eran una orden en el Antiguo Egipto.
Por favor, llámame a las seis y media.
Por favor, llamadme a las seis y media.
Por favor, llámeme a las seis y media.
Hablemos de otra cosa.
Ya he estado en Roma.
Es un defensor acalorado de sus ideas.
Mi abuelo fue a buscar plata, pero la plata se volvió indio. Mi abuelo fue a buscar indios, pero los indios se volvieron oro. Mi abuelo fue a buscar oro, pero el oro se volvió tierra. Mi abuelo fue a buscar tierra, pero la tierra se volvió frontera. Mi abuelo, aún intrigado, fue a modelar la frontera; y Brasil tomó forma de arpa.
Ella es mayor que Tom.
Es un defensor acérrimo de sus ideas.
El déficit público puede ser considerado una de las causas de la Revolución Francesa.
Los campesinos correspondían a la mayoría de la población francesa en el siglo XVIII.
La economía francesa en el siglo XVIII todavía dependía mucho de la agricultura.
La Revolución Francesa tuvo inicio en el reinado de Luis XVI.
Parece joven pero en realidad tiene más de cuarenta.
El clero francés, durante el Antiguo Régimen, retenía el 8% de las tierras, a pesar de componer solo el 0,5% de la población total.
El clero francés, en la época del Antiguo Régimen, estaba compuesto por aproximadamente 120.000 personas, lo que correspondía al 0,5% de la población total.
Ha estudiado Derecho en Harvard.
Los curas, vicarios y frailes componían el bajo clero.
Los obispos, arzobispos y abades componían el alto clero.
El primer estado francés durante el Antiguo Régimen estaba compuesto por el clero.
La exención de impuestos era uno de los privilegios de la nobleza en la sociedad francesa del siglo XVIII.
El ejército brasilero prestó servicios a las víctimas de Haití.
Había más de cuarenta personas en la calle, pero nadie socorrió al accidentado.
Esta mina no sirve; la punta se rompe apenas la apoyás en el papel.
Finalmente encontré un sitio web que sirve para algo.
Después del discurso, le rendiremos homenaje al cuerpo docente.
Le gusta coleccionar cosas que ya no sirven.
Intentamos hacer funcionar al cochecito con pilas nuevas, pero ya no sirve más.
Me rindieron homenaje el día de mi cumpleaños.
En el bosque reinaba el silencio.
Los desiertos seguramente eran los peores destinos.
Muchos aceptaban las órdenes del Gobierno sin contestar por creer en una nueva vida, pero la mayoría conocía su destino.
Corta las patatas.
Quinientos soldados fueron enviados a la ciudad, sobreviviendo menos de la mitad de ellos.
Nadie sabe cómo el Gobierno convenció a la población de que eso era lo correcto de hacer.
Me pilla de camino.
Tal vez sería mejor que vinieras con nosotros.
Posteriormente, eran sutilmente asesinados.
Algunos eran asesinados por los soldados, mientras que otros morían de hambre, frío o enfermedades.
El motivo de la decisión es todavía más complejo.
Ría con ellos.
Él no tiene trabajo. Es un pensionista.
Tú siempre me criticas.
¿Quieres una galleta?
Yo considero a Vivi como la persona más increíble que haya conocido, a sabiendas de que eso alimenta su ego.
Mis padres me dejan ir allí.
No tengo tiempo para eso ahora.
¡Si mueres, te mataré!
Un canal fluía entre dos corridas de casas.
Hasta donde sé, él no está casado.
Él lloró de alegría.
Me gustaría verte antes de marcharme.
¿Estás lleno?
Esta noche vamos a liarla parda.
Compré un sombrero.
Dios siempre tiene la razón.
Él me dio té sin azúcar.
No significa nada.
Hay cuatro fuentes en Market Square, con las estatuas de Neptuno, su esposa Anfítrite, Diana, y Adonis.
Ellos no han llegado aún.
Estoy a dos velas.
No me líes.
Estos artículos no están a la venta.
¡Eh, tú! ¿Qué haces?
El agujero es lo suficientemente grande.
Búscalo en tu diccionario.
El motor de búsqueda "Yandex" también empezó a admitir la lengua tártara.
Las palabras "veneno" y "poción" son afines.
Llevamos trabajando en esto cinco meses. No la cagues ahora.
¡No la cagues!
¡Qué disparate!
¿Dónde están mis relojes?
Ha metido la pata pero bien.
He metido la pata.
La he cagado.
Puedes jugar ahí fuera, siempre que no te ensucies.
Querríamos que cantaras algunas canciones.
¡Este cementerio tiene incluso su propio sitio, y tiene una página de "Noticias"! ¡¿Te imaginas noticias del cementerio?!
El reloj del municipio de Lviv se instaló en un principio en el año 1404.
Él vive en Cardiff.
El león es fuerte.
Estuve a punto de tirar la toalla.
¿Es esa la llave que buscas?
Estoy tomando café.
Él tiene once hijos.
Odio el esperanto.
Nunca es demasiado tarde para ser lo que pudiste haber sido.
No hay relación entre esos dos.
Soy un estudiante de matemáticas de dieciocho años.
Le temo a las alturas.
¿Por qué el esperanto es el idioma ideal para la comunicación?
No sé por dónde empezar a buscar.
¿Por qué insistís? ¡Ya dije que no!
No me siento cómodo con tanto humo de cigarrillo.
Conozco la melodía, pero no me acuerdo de la letra.
A menudo confundo a John con su hermano gemelo.
No me gustan las manzanas ni las uvas.
¿Puedo usar el baño?
¿De parte de quién oíste esta noticia?
No quedó piedra sobre piedra.
Quien esté libre de pecado que tire la primera piedra.
Se me ha quitado un peso de encima.
Yo crucé la calle.
¿No eres un espía, o sí?
Agradecería que apagaras la luz.
Me encanta el café francés.
Nunca he probado la comida china.
Todos mis parientes son más altos que yo.
La reina Elizabeth murió en 1603.
La producción en masa reduce el costo de ciertos productos.
Yo lo apoyaré.
Aprender lenguas extranjeras es aburrido.
Té con limón sin azúcar, por favor.
Había suficiente agua para dos días.
¿Qué edad tiene tu hijo?
"¿Qué te gustaría comprar?" "Me gustaría comprar un perro."
No sé si es antes o después de mediodía.
¿Te gusta viajar? A mí también.
Los poetas no pueden vivir sin amor.
¿Puedes ver al hombre invisible?
Él se decidió a estudiar de intercambio.
Judy baila muy bien.
Nadie me quiere.
No hay nada en este mundo que con dinero no se pueda hacer.
Jugué con la bebé sobre mi rodilla.
Él lo mató para vengar a su padre.
Todos tienen que comer.
Mary piensa que Oliver pasa mucho tiempo jugando videojuegos.
Oliver chocó el auto de sus padres contra un árbol porque estaba distraído con sus amigos.
Tom es narcisista.
Los padres de Mary viven en una mansión.
Ella le ayudó al anciano a cruzar la calle.
Ellos todavía no llegaron.
Voy a preparar unos mates.
Vení a tomar unos mates conmigo.
Estamos tomando unos mates en la playa.
¿Qué te parece si vamos a tomar unos mates a la plaza?
Ella me invitó a tomar unos mates.
"¿Vamos a tomar unos mates?" "Dale."
Después de tomar unos mates juntos, podríamos ir al shopping.
Ayer por la tarde fui a tomar unos mates con mi abuela.
Me gustaría mucho preparar unos mates, pero me parece que no tengo yerba.
Hagamos una parada y tomemos unos mates.
¿Nunca probaste unos mates argentinos?
Él se quemó la lengua mientras tomaba unos mates.
Siempre tenemos charlas con un mate de por medio.
Mi computadora ya es anticuada.
Mi hija dice que soy anticuada porque no uso celular.
Mi papá es viejo pero no es anticuado, él viste a la moda.
Su estilo para vestirse es muy anticuado.
Él cree que jugar juegos de mesa ya es anticuado.
Mi cámara de fotos ya es anticuada, así que voy cambiarla por una nueva.
Ese sistema de estudio ya es anticuado.
Dos por dos era igual a cuatro antes de la Revolución Aritmética.
El niño puede resolver cualquier problema en la aritmética.
La aritmética es ser capaz de contar hasta veinte sin quitarte los zapatos.
Cuando menos se espera, salta la liebre.
Salúdela de mi parte.
Tiene una salud de hierro.
¿Te hace falta dinero?
¿Le hace falta dinero?
Pronto se pone el sol.
El sol se ha puesto.
Su respuesta era incomprensible.
No se entendía su respuesta.
Hasta mi abuela sabe enviar mensajes por el móvil.
Quizá venga mañana, quizá no vino ayer solo porque mañana tendrá más tiempo.
No te metas en camisa de once varas.
No te voy a hacer daño.
Mis padres han renunciado a la Iglesia.
Se lo dije por teléfono.
Cogimos el autobús por los pelos.
Tienes que cuidar de tu perro.
¿Quién cuidará de tu perro mañana?
Acabo de mudarme.
Esta frase está formada por cuarenta y cinco letras.
¡Hay que joderse!
Él habló muy rápido con el alumno.
¡Hola y chao! Soy Nonong.
No le puedo hablar a la gente.
Mi profesor de historia es un viejo portugués.
Él se fue a cortar el pelo, pero volverá pronto.
Después de su retiro, Teresa se dedicó a cuidar a los huérfanos.
Le dijeron a los huérfanos que se comportaran.
A los niños cuyos padres están muertos se les llama "huérfanos".
La gente se apiadó del huérfano.
Él es un huérfano de la guerra.
Ella fue una huérfana que perdió a sus padres en un accidente de avión.
Él adoptó a un huérfano.
Dicen que es muy rico.
Esta noche nos vamos a desmelenar.
Vamos a tener una noche de locura.
No sé escribir en chino.
Hoy la voy a ver.
¿Tienes cuenta en Twitter?
Este verano he engordado dos quilos.
Ven p'acá.
Vete p'allá.
Llevas toda la tarde echao en el sofá.
Dame un puñao de pipas. Venga.
Has estropeado la lavadora.
¿Quieres una pera, una manzana o ambas?
Solo París es digna de Roma, solo Roma es digna de París.
El limpiaparabrisas no barre bien, deberías echar un poco de jabón en liquido del lavaparabrisas.
La previsión del tiempo nos anuncia si lloverá o no.
Él dejó de fumar hace dos años.
Ella mezcló la leche en el café.
He dejado los niños en casa con la canguro.
Puedes dormir en la cama nido.
Puedes dormir en la cama canguro.
Ese tipo se llama Ben, si no recuerdo mal.
Ponme un huevo frito con patatas fritas.
Yo estoy en contra.
¡No estoy paranoico, de verdad que me están siguiendo!
Las antípodas de España están en Nueva Zelanda.
Él fue a América.
Debido a la fuerte nevada, nuestro tren llegó con una hora de retraso.
Te echaste la lavadora.
Hablar con Eliana es como hablar con la pared.
Finjamos que somos ninjas.
Si los huevos hicieran mal a la salud, los lagartos no existirían.
Comprá dos cartones de huevos.
Hace mucho tiempo que se cuestiona si el huevo hace mal a la salud.
Estudios revelan que el huevo no hace mal.
Existen enfermedades que hacen que las gallinas pongan huevos anormales.
El embarazo solo sucederá si el óvulo es fecundado.
¿Ponen huevos los ornitorrincos?
Me sorprendió saber que los ornitorrincos ponen huevos.
La margarina y los huevos se deben batir en la batidora hasta que se forme una masa homogénea.
"Los Sertones", de Euclides da Cunha, es un libro enorme de más de 300 hojas.
¿Qué está escrito en esta hoja?
El trabajo se debe hacer en hoja rayada.
Firmá la hoja de presencia, por favor.
Necesito un modelo de boleta.
Doblá esta hoja vertical y horizontalmente.
Tom volvió al trabajo.
Sacá las hojas feas del rosal.
Esta hoja contiene pocas ramificaciones.
Las hojas de palmera eran muy utilizadas como abanico.
Las hojas de lechuga se marchitan debido al fenómeno de la ósmosis.
Si le agregás vinagre a la ensalada, las hojas se marchitarán.
Envolvé la masa en una hoja de banano.
Mucha gente hace jarabe de hojas de boldo.
Me resulta muy amargo el té de boldo.
¿Ya comiste hojas de repollo rehogadas?
¡Me gustan tanto los rompecabezas!
¡Ni lo estás intentando!
Los niños son las flores de la vida.
Él dominó rápidamente el ruso.
Él no es lo bastante inteligente como para hacer cuentas con la cabeza.
Tengo la regla.
En ese momento comenzó a llorar y no pudo calmarse en mucho tiempo.
Las tarifas del transporte público han subido tanto que hoy me tuve que colar en el metro.
Viajó sin billete y fue pillado por un revisor.
Ella hizo todo el camino desde Hokkaido para venir aquí.
Tu hijo ya es un hombre.
Ella hizo todo el camino desde Nueva York para venir a verme.
¡Saludos desde Francia!
Tenía que ir ahí ayer.
El edificio tiene siete pisos de altura.
Discutamos más tarde ese problema.
Aquí todos moros o todos cristianos.
Le pillamos con las manos en la masa.
Le pillamos in fraganti.
Le pillamos en flagrante.
Le preguntaba si necesitaba ayuda.
Tras comerse cuatro hamburguesas, le entraron ganas de vomitar.
De tanto ver ese pastel de chocolate me ha entrado hambre.
Cuando Luisa rompió a llorar, solo su mejor amiga se acercó a consolarla.
Todos se la quedaron mirando cuando empezó a reírse a carcajadas.
En los concursos hay que medir siempre con el mismo rasero, no se puede favorecer a nadie.
Héctor se puso celoso cuando vio a su novia hablando con un chico al que acababa de conocer.
Después de pasar mucho tiempo esperando que todo acabara, el día que por fin terminó, Sergio sintió que su vida había dejado de tener sentido.
Por mucho que te quejes, no vas a cambiar nada.
Por tardar tanto, Mario se quedó sin postre.
Alejandro se hartó de esperar, así que se fue al cine solo.
No le quedaban más fichas que apostar, así que pensó que ya había jugado suficiente por ese día.
El taxista me ha tangado.
Lucía tiene el don de ver el corazón de la gente; por eso, cuando miró a Jaime, salió espantada.
Los dones más preciados son aquellos que menos valoramos.
Cuando María le pidió a Josué que le devolviera el móvil, este se hizo el sueco.
Paula se puso como un basilisco cuando se enteró de que le habían puesto los cuernos.
No te hagas el gracioso, que no está el horno para bollos.
No te hagas el tonto, sabes perfectamente de lo que te estoy hablando.
No sé qué le pasa, se ha vuelto loco, ha empezado a lanzar cosas por la ventana y ya ha vaciado dos habitaciones.
Siempre se dice que cuando se besa a una rana, esta se convierte en príncipe, pero yo nunca lo he visto.
Tras burlar a la policía, el ladrón se dirigió a su escondite a contar el dinero.
Daniel se quedó maravillado al contemplar el paisaje más hermoso que había visto en su vida.
Guillermo se quedó de piedra cuando le dieron la noticia.
Discutiremos eso más tarde.
Ella debía discutir algo con él.
No tiene gracia.
Ver ganar al Barça me ha puesto de muy buen humor esta noche.
No te pongas cabezota, sabes que no llevas razón.
Siempre que le miran, Francisco se pone nervioso y le empiezan a temblar las manos.
Paco se está poniendo guapo, esta noche sale con Marisa.
Él se ha vuelto un tacaño, antes era mucho más generoso.
Rodrigo se puso a jugar al ordenador en cuanto acabó los deberes.
Esta piedra está maldita, si la tocas, te conviertes en un violinista de fama mundial, condenado a tocar en todas las fiestas a las que vayas, ¡y que nunca te paguen por ello!
Cuando el león se volvió valiente, decidió que ya no necesitaba a sus amigos, así que se fue solo en busca de aventuras.
No sé qué me harían mis padres, unos católicos acérrimos, si me convirtiera al islamismo.
¡Marco, cuánto tiempo! ¡Te has hecho todo un hombre!
¡No seas chismoso! ¡A nadie le interesa lo que haya estado haciendo tu hermana!
Cuando el jefe le preguntó por qué lo había hecho, David solo farfulló unas excusas que nadie logró entender.
Tom fue enviado a Irak.
Oliver es un aventurero.
Mi exesposo ya no vive más en esta ciudad.
Quiero hablar algo contigo.
No tenemos más opción que hacer eso.
No sé cuál es la respuesta correcta.
La noticia derrumbó nuestras esperanzas.
Discutiremos ese problema mañana.
Tengo algo que discutir contigo.
Ellos parecían estar discutiendo un tema de mucha importancia.
Discutí con él si acaso deberíamos usar "besprechen" o "diskutieren".
¡Estos precios son atroces!
Estoy leyendo una novela de Sidney Sheldon.
¿Cómo ve el mundo al esperanto ahora?
Tuvo ganas de llorar al oír eso.
Al oír eso, sintió ganas de llorar.
No puedes vivir solo de amor.
Aprovechó la oportunidad para abandonar el salón.
Mi hermano llamó a su gato "Hanako".
¿Por qué has estado tan enfadada conmigo en la última semana?
¿Por qué no quieres venir al cine conmigo?
No sé dónde estoy.
¿Sobre qué estaban discutiendo?
La música fuerte es mala para la salud.
Sé cómo te sientes.
El auto es azul.
Ella volverá dentro de poco.
Él no trajo lo que le pedí.
Mary fue secuestrada por piratas.
Todos los estudiantes protestaron contra la guerra.
No finjas que no sabes.
El verde es mi color favorito.
Amamos a nuestros hijos.
Islandia tiene muchos volcanes.
Fue construido hace más de 500 años.
Si los huevos fueran malos para la salud, los lagartos no existirían.
Esta enzima se produce en el estómago.
¡Dios te oiga!
¡Que Dios te oiga!
Muchos mineros temen que la mina se cierre dentro de poco.
¡Basta por hoy!
No hay mejor almohada que una conciencia tranquila.
La mejor almohada es una conciencia tranquila.
Tom tiene un jet privado.
Todos los jugadores estaban en su posición.
¿Puede llevar a mi hijastra?
Los clientes se están quejando de la atención.
El salón de belleza está lleno los sábados.
Dejé entrar al gato.
Estoy esperando una llamada muy importante.
Necesito a alguien que me entienda.
Esa calle era muy ruidosa.
Es justo lo que quería.
Todos los buses están llenos.
Yo tampoco lo puedo hacer.
Todos los bondis están llenos.
Sí que hay muchísimos filipinos en el restaurante.
La economía brasilera está creciendo.
Dadaab es el mayor campo de refugiados del mundo.
Tendremos que contratar a alguien para que haga el trabajo de Tom.
Los ancianos necesitan a alguien con quien conversar.
Alrededor de 50 personas murieron en el lugar.
Algunos animales están obligados a cantar con el fin de conquistar a la hembra.
Cuando le digo hola, él nunca responde; solo inclina la cabeza.
No vengas a discutir conmigo, solo estoy cumpliendo órdenes superiores.
Para pronunciar la "V" portuguesa, tenés que tocar los dientes superiores con el labio inferior.
Pasé cinco días en aquel pozo inmundo. En ese momento, mi única solución fue rezar.
En aquel instante, todos me miraban y me presionaban, lo que solo aumentaba mi nerviosismo.
¿Bebéis café?
¿Bebe café?
Falleció hace instantes el ex presidente brasilero Itamar Franco.
Genial. ¿Dónde?
Alicia usa un perfume dulce.
No sabemos qué pasó. Ella se desmayó de un momento a otro.
El avión va a aterrizar dentro de instantes.
Después de sacarse la venda, vio las estrellas por primera vez.
Pasamos la noche juntos buscando diseños en las estrellas.
Su amor pasó tan rápido como una estrella fugaz.
Cada estudiante tiene un casillero.
El pastel es una mentira.
Pensar lógicamente no es lo mío.
La niña está comprando leche en el mercado.
No tengo más tiempo para nada.
La economía de esa isla depende de la pesca.
¡Cuéntaselo a tu abuela!
El huevo es un zigoto.
Decidí decirle que lo amo.
¡Estoy tan contento de verte!
Si me lo cuentan, no lo creo.
Las hojas de repollo son importantísimas en el tratamiento del reumatismo.
La cocaína es una planta de hojas ovaladas.
Rastrillá las hojas secas del patio.
Quiero jugar al futbolín.
Quiero jugar al metegol.
Tom ya puede tocar batería mejor de lo que yo podía a su edad.
¿Dónde se puede jugar taca-taca?
Corre.
Consejos vendo y para mi no tengo.
Si escupes al cielo, en la cara te caerá.
Tom y Mary fueron a un club nudista.
Se rompió la computadora.
Tuve una idea.
¿Cómo sería manejar un auto sin un doom metal?
Se rompió el ordenador.
El sistema está funcionando muy bien ahora.
¿Cuál es la temperatura del hielo?
El martillo debe andar por el taller.
No pienses que el amor, para ser genuino, tiene que ser extraordinario. Lo que necesitamos es amar sin cansarnos.
Zagreb es la capital de la República de Croacia.
¿Pero adónde vas a estas horas?
Nunca he tenido coche.
Un par de guantes es un buen regalo.
Tu apoyo también es importante.
Hoy es un bello día.
Croacia es un país situado en el sudeste de Europa.
Japón es el único país impactado por una bomba nuclear.
Lamento haberle ocasionado tantos problemas.
Aparte de comer, quiero beber algo también.
Esa película fue muy aburrida.
Esa es una muñeca.
Hay algo acerca de él que no me agrada.
¿Tengo que ir ahora mismo?
¿Puedes conducir un auto?
La mañana siguiente lo encontré viajando en tren.
¿Cómo es él? ¿Viejo o joven?
Su vida pende de un hilo.
Incluso un hilo tiene sombra.
¿Fuiste a la última clase?
¿Tienen jeans de mi talla?
No olvides tus patines de hielo.
No te apoyes contra esta muralla.
Todos me preguntan eso siempre.
Francamente hablando, lo odio.
Él llegó tarde a casa anoche.
No me gustaría encontrármelo en un lugar oscuro.
Cuando te vayas, te voy a extrañar mucho.
Su casa está cerca de un río.
Tom se enfada cuando sus padres le dicen cuándo tiene que irse a la cama.
La batalla terminó antes de que ellos llegaran ahí.
A María no le gusta cuando sus padres le insisten que debe regresar antes de medianoche.
¿Qué tienes que hacer ahora?
Dentro de unos días, Japón capturó la isla estadounidense de Guam.
Hemos tenido un invierno muy crudo.
Es pan comido.
Tom hizo lo que pudo para encontrar una razón para quedarse.
Tom hizo lo que pudo para ayudar a Mary a aprender francés.
Tom hizo lo que pudo para evitar el contacto visual con Mary.
Tom hizo lo que pudo para controlar su temperamento.
A Tom le fue bien en la prueba que dio ayer.
Tom hizo lo que pudo para proteger a Mary.
Tom investigó por su cuenta.
Tom lo hizo exactamente como Mary le dijo.
Tom hizo todo lo que estuvo a su alcance para salvar a los niños atrapados en el edificio en llamas.
Tom lo hizo como le sugeriste.
Tom no lo hizo por alguna razón en particular.
Tom hizo todo lo que estuvo a su alcance para evitar que Mary fuera elegida presidente del consejo de estudiantes.
Tom lo hizo todo por su cuenta.
Tom lo hizo mejor de lo que había esperado.
Tom lavó mucha ropa hoy.
Muchos de los experimentos los hizo Tom por sí mismo.
Tom hizo un buen trabajo planificando la fiesta.
A Tom le fue realmente bien en el examen.
Tom hizo un buen trabajo organizando a los trabajadores.
Tom marcó un número incorrecto.
Tom dedicó su vida a estudiar a los tiburones.
Tom dedicó su vida al servicio público.
Tom lavó la ropa antes del almuerzo.
A Tom no le gustó mucho el concierto.
Este río es hermoso.
El domingo pasado, Mary y yo fuimos juntos a la biblioteca.
Necesito un poco de medicina para aliviar el dolor.
En este negocio no se vende licor.
Nada parece crecer en esta tierra.
Este camino lleva al parque.
¿Te importaría llevar esta carta al correo por mí?
Ayúdame con este equipaje pesado por favor.
¿A quién le pertenece el arma?
En este caso estás equivocado.
Esta comida huele a podrido.
Se pueden ver muchos animales en este bosque.
¿Hay alguna revista en inglés en esta biblioteca?
¿Es seguro nadar en este río?
El agua de este río es muy limpia.
¿Cuál es el precio de este reloj?
¿Cuándo te puedo ver de nuevo?
Este auto es fácil de manejar.
Este pavo sabe bien.
Este auto está como nuevo.
Este auto necesita lavarse.
Este es el punto más profundo del lago.
¿Podemos andar en patines en este parque?
Hacer el amor con una mujer inexpresiva es como tomar la sopa sin ningún condimento.
Tendremos una buena cosecha si el buen clima perdura.
Este trabajo me está matando.
¿Acaso el trabajo es demasiado para ti?
Este trabajo de ninguna manera es fácil.
Este trabajo es difícil para nosotros.
Estaré contigo tan pronto como termine este trabajo.
No quiero perder este juego.
Este libro es bueno.
Esta sala de clases es muy grande.
La muerte del rey provocó una guerra.
No se me ocurre cómo resolver el rompecabezas.
Esta pieza no encaja.
Esta es la casa donde Tom se crió.
¿Quién pintó estos cuadros?
Este rompecabezas tiene 500 piezas.
El hombre no solo vive su vida personal como individuo, sino también, consciente o inconscientemente, la de su época y de sus contemporáneos.
Somos hombres.
Él tiene muchos enemigos en el mundo de la política.
Quisiera reservar un asiento en este tren.
Este reloj costó 70.000 yenes.
Este reloj cuesta alrededor de cincuenta mil yenes.
Esta rosa es bellísima.
Esto sorprendió a muchas personas.
Esta carta va dirigida a ti.
Este es un árbol muy alto.
Ya no puedo soportar el calor ni un momento más.
¿Llegaremos al concierto a tiempo?
Los humanos no pueden vivir en Marte.
Lamento causarte todo este problema.
Así es como lo hice.
Lo único que importa es que no te lastimaste.
Apreciamos su ayuda.
Debes tener mucha hambre ahora.
Mary te estaba buscando en ese momento.
Jane se ve feliz.
Tengo una sugerencia.
Nadie se detiene a escucharlo.
Tengo que planchar mi camisa.
Janet compró una falda y una blusa.
La hermana de George me preparó algunos sándwiches.
John entró corriendo al cuarto.
¿Me podría servir una copa de vino blanco?
Quisiera reservar una habitación individual.
Estaré contigo en un segundo.
Apreciaría oír de ti pronto.
Nosotros nos encargaremos de esto por usted.
Se ha puesto mucho más caluroso.
¿Tienes el nuevo álbum de Stevie Wonder?
¿Cómo salió tu discurso?
El agua está compuesta por oxígeno e hidrógeno.
Yo también quiero saber eso.
Se le sonrojaron las mejillas.
Tom me llamó desde Boston.
Esto costará cerca de diez mil yenes.
¿Para qué tengo que hacer eso?
El trabajo duro nunca ha matado a nadie. ¡¿Pero para qué arriesgarse?!
¿Para qué juegas béisbol?
¿Para qué se usa esto?
¿Para qué se usan esas?
¿Para qué sirve eso?
La herida dejó de doler cuando él le puso una bandita.
Ella dejó de llorar y al fin se calmó.
La herida dejó de dolerle cuando se puso una tirita.
Él dejó de leer periódicos.
Él solía fumar, pero ya lo dejó.
Las mujeres nos inspiran a grandes cosas, y nos frustran en realizarlas.
¿Tienes tiempo?
A Mary le gustan las comedias románticas.
Mary fue arrestada por ratera.
Tu opinión es muy constructiva.
¿Qué piensa Tom de Mary?
Este museo exhibe una fascinante colección de objetos celtas.
Un escritor es alguien para quien la escritura es más difícil de lo que es para otras personas.
Tuvimos que cancelar la reunión de mañana debido a un problema de horarios.
Estoy aburrido y no tengo nada que hacer.
Este deporte se vuelve cada vez más popular.
Ella puso mucha atención en su nuevo trabajo.
Mary es la más bonita de las dos.
Buenas palabras y un aspecto insinuante rara vez se asocian con la verdadera virtud.
El inglés me resulta más difícil que las matemáticas.
Una faceta del genio es la habilidad para provocar escándalos.
Un gato se olvidará de tres años de amabilidad en tres días, alimentá a un perro tres días y lo recordará tres años.
Me alegro de que Tom estuviera allí conmigo.
Su padre murió de cáncer hace diez años.
De niño podía nadar bien.
"¡Perdóname!" "¿Debo perdonarte que me hayas hecho feliz? Sí, te perdono."
Tiene la moral muy baja.
Bájame el libro del estante.
Ha tenido que bajar sus pretensiones.
No me pilla de camino.
Los ancianos merecen respeto.
Esperamos buenos resultados.
La puerta está cerrada.
Berlín está situado a orillas del río Spree.
El niño ya se ha ido a la cama.
El niño ya está en la cama.
Está en tus manos.
¿Dónde se encuentra su clínica?
Mary pegó a Tom.
Rellene el siguiente formulario.
Oye, que no te oigo, que no tengo cobertura.
Oye, que no te escucho bien, que no tengo cobertura.
Perdí a mi mujer en un accidente de tráfico.
Perdí a mi esposa en un accidente de tráfico.
Te habrás equivocado.
Tom se burló del acento de Mary.
Él participó en la carrera.
Mi maleta está rota.
Tom fue allí para hablar con Mary.
No puedo soportar el calor.
Tengo la intención de alojarme en un hotel de cinco estrellas.
¿Tiene experiencia laboral?
¿Tienes experiencia laboral?
Esta puerta no se cerrará.
He oído que no vienes.
Ella dejó sus guantes en el auto.
Estoy harta de sus bromas chabacanas.
Anoche estaba muy caluroso y húmedo, así que no dormí muy bien.
Perdí el cargador de mi móvil.
Salí de la habitación.
No se sabe qué sucederá en el futuro.
Ayer fuimos a la feria y nos subimos a la noria.
Es propio de la ignorancia apuntar los defectos de los demás y olvidarse de los suyos.
Todos moriremos, unos más pronto, otros más tarde.
Gracias por ponerte las pilas y corregirme.
No eches el carro antes de los bueyes.
No eche el carro antes de los bueyes.
He estudiado inglés durante cinco años.
Nos ha tomado el pelo.
Nos ha vendido la moto.
Nos vendió gato por liebre.
Lo vendí por 600 euros.
El Burj Khalifa es actualmente el rascacielos más alto del mundo.
Me baño todas las mañanas.
¿Sabes hacer malabares?
¿Ayer estaban en la biblioteca?
Cuando se escribe una frase, normalmente se suele empezar con mayúscula y finalizar con un punto (.), un signo de exclamación (!) o un signo de interrogación (?).
Tom se compró una cámara.
Ella no es tan inteligente como tú.
¡Deja de joder!
¡Que te peten!
Hacen buena pareja.
Desean comer atole, pero no hay nada aquí.
¿A qué hora te va bien?
¿Comés el cuy acá? ¿Es delicioso?
Hay muchas iguanas en la playa.
Lee un libro abajo de una palapa en la playa.
Debes masticar bien tu comida.
Conocés las Tres Marías como estrellas en el cielo.
No me gusta esto.
Esta es mermelada hecha en casa.
Este es un pequeño libro.
Esto no está a la venta.
Esta es la calma antes de la tormenta.
Cuenta conmigo.
Calculé que costaría 300 dólares.
Esa sí que es una buena idea.
No tenía la menor idea de eso.
No sabe nada de guaraní.
Nunca se sabe cuánto durarán estas reuniones.
Tienen muchos problemas sociopolíticos.
Necesitamos el dinero.
Mi tío tiene una casa en Italia.
Todo lo dulce me tienta.
Perdóneme, por favor.
Tom no pudo hackear ese sitio web.
¿Cuándo se lavó este auto?
Muchos chicos persiguieron al conejo.
Tom es un hipócrita.
Tom no se acuerda de la dirección de Mary.
Tom es un tipo apuesto, pero no es muy amistoso.
Tom es quisquilloso.
Tom es un buen vecino.
Tom es un prometedor músico joven.
Tom es un niño sensible.
Tom es un extraño en esta ciudad.
Tom es un fracaso como padre.
Tom es un profesor muy hábil.
Tom es un amigo mío muy cercano.
Tom es un completo fracaso como padre.
Tom es un muy buen amigo mío.
Tom es un pariente cercano mío.
Tom es un amigo cercano mío.
Tom es una autoridad en esa área.
Tom es un hombre extremadamente apuesto.
Aparentemente, Tom es alguna clase de genio cuando se trata de música.
Tom lleva un violín bajo su brazo.
Disculpe, ¿dónde está el café?
Perdón. Había mucho tráfico.
El día 25 de enero del 2012 quedará marcado para siempre en la memoria de mucho cariocas.
Con el pasar del tiempo, el cielo se ponía cada vez más gris.
Disculpa, ¿me puedes explicar el significado de esta frase?
El portugués Estácio de Sá fundó la ciudad de Río de Janeiro.
Ya dije que voy a hacer lo que me pedís, ¡pero necesito más tiempo!
Dejá la carne más tiempo en el fuego, todavía está cruda.
¡Japón está aquí!
La municipalidad colocó un poste en un lugar inadecuado.
Yo no le critiqué.
Yo quería preguntarle a Tom por qué nunca se había casado.
No hay que poner el carro delante de las mulas.
No hay que poner el carro antes de los bueyes.
Nunca hay que morder la mano que os da de comer.
Aquí hay una corona.
Él no distingue lo real de lo falso.
Aprendo el náhuatl en mi escuela. Soy mexicano.
¿Te gusta alguna de estas fotos?
Por favor, dejá las ventanas abiertas.
Tenemos que aprender a vivir en armonía con la naturaleza.
¡A ver si cuidas mejor de tus cosas!
El día está tan lindo que me gustaría ir a pescar al río.
El doctor no estaba seguro de cuál era el problema.
A algunas personas no les gusta levantarse temprano por la mañana.
Esa información no fue confirmada.
Él la interrumpió mientras estaba hablando.
Te estoy invitando.
Ella murió.
Ese edificio blanco es una morgue.
Oportunidades como ésta no se presentan todos los días.
Los pepinos están emparentados con las sandías.
Hay muchos chicos en el barrio.
Las vacas son sagradas para los hindúes.
El sol en el horizonte es maravilloso.
¿Cómo lo podemos poner en práctica?
Dicen que Japón es el país más rico del mundo.
Él se casó con una chica canadiense.
Por favor, deja las ventanas abiertas.
Comés sandía en el sol.
No hablás guaraní.
¿Sabés dónde se habla el quechua?
Se me quitó un peso de encima.
Se me parte el corazón.
Desean masticar las cañas de azúcar al aire libre.
¡Viva la República de Tapioca! ¡Viva!
"¡Es peligroso!", me dice.
¡Sigue andando!
¡Sigue caminando!
El Sol es la estrella más cercana a la Tierra.
Yo tengo otra opinión.
¿Le cambio el agua a las flores?
Mary tiene una personalidad fuerte.
Hablamos de muchas cosas.
Es un buen trato.
¿Está abierto el banco?
¿Quién está ausente?
La bandera está alzada.
Sube las escaleras.
¿Qué fue eso?
Puedes nadar.
Déjame ir solo.
Me siento aliviado.
No me digas.
Conduce lentamente.
Yo voy a traer almuerzo.
Se acabó el tiempo.
Intentemos otra vez.
Peter ama a Jane.
Tengo un serio resfriado.
¡Ve al grano!
Toma un bus.
Todavía soy soltero.
¿Por qué renunciaste?
Un serio resfriado le hizo al cantante perder su voz.
Tengo un serio resfriado, y para empeorar las cosas, comenzó a nevar.
Él no me agradaba mucho, de hecho, lo odiaba.
Tengo casi cuarenta años y aún soy soltero.
Soy madre soltera de cuatro niños.
Él tiene muy poco interés en sus niños.
James Bond no es un actor.
Dormí como un tronco.
He dormido como un tronco.
¿De qué habla?
Me puso la zancadilla.
Tom no pensó que podría confiar en Mary.
Está con un pie en la tumba.
Tú me importas más de lo que yo mismo puedo creerlo.
Mi hermana y yo vamos al cine de vez en cuando.
Kobe es famoso por su puerto.
Hay una niña de Estados Unidos en nuestra clase.
Se está duchando.
Vivo en Sasayama desde hace tres años.
¿Qué opinas tú?
Ese hombre no puede haberse suicidado.
El señor Johnson es un hombre rico.
Hace un mes murió mi padre, y desde entonces no levanto cabeza.
¿Cuál es el mejor hotel en la ciudad?
Un gato tiene dos orejas.
Tom es el hombre.
Esto es justo lo que necesitas ahora.
Me perdí.
El desayuno es a las nueve y media.
Acompáñanos si quieres.
Ven con nosotros si quieres.
Una vaca muge, muchas vacas molestan.
¿Yo? ¿Alentarte a trabajar? ¡Blasfemia!
¡Levanta las manos!
Cuando entré a la habitación, había sangre por todos lados.
Es triste saber que todavía hay desigualdad en un país donde los negros fueron la base de su cultura y desarrollo.
Es muy triste saber que todos nuestros planes fueron en vano.
Esas cosas no se hacen de un día para otro.
Gasté todo lo que tenía para comprarlo, pero nunca me arrepentí de haberlo hecho.
Es triste saber que todavía hay personas que se callan por dinero.
Es muy triste saber que nuestros indios fueron casi todos exterminados por los europeos, pero más triste aún es aprender en la escuela que esos genocidas fueron héroes.
Es muy triste saber que esta es la última vez que les escribo.
Es muy triste saber que el pueblo brasilero ya no tiene fuerza para luchar contra la corrupción que atrasa al país.
La camisa de José estaba roja de sangre.
La verdad puede ser azotadora.
Este es un tipo de problema que no se puede resolver de un día para otro.
El niño desapareció de un día para otro sin dejar rastro.
La revuelta ocurrió de un día para otro.
De un día para otro, gasté todo mi dinero.
María se convirtió, de un día para otro, en la persona más feliz del mundo.
Me obligaron a decir la verdad y nunca me arrepentí.
Nunca me arrepentí de irme de casa.
María se convirtió al judaísmo y nunca se arrepintió.
José optó por el ateísmo y nunca se arrepintió.
Opté por el agnosticismo y nunca me arrepentí.
Nunca me arrepentí de lo que hice.
Yo jamás haría una pregunta tan infantil.
Lo siento, pero me rehúso a contestar una pregunta tan infantil.
No se encontraba ninguna respuesta a la pregunta que, en un primer momento, había sonado tan infantil.
No me hagas una pregunta tan infantil.
José dice que quiere morir antes de la Tercera Guerra Mundial.
José dice haber oído un llamado de la muerte.
Las últimas palabras que José escuchó del pastor fueron: "José, vos aceptás a Jesús?", pero él no tuvo tiempo de responder.
José dijo que le temía a la muerte porque pronto alcanzaría el reino de los cielos.
El padre y el hijo van a ser juzgados por homicidio calificado.
José fue condenado a catorce años después de estar prófugo por más de veinte años.
A partir de ahora, José es formalmente un reo en proceso penal y va a responder por homicidio calificado.
María fue juzgada por crimen calificado.
Jonas Salk desarrolló la vacuna contra la polio en 1952.
Había olvidado que hace varios años atrás la había conocido.
Yo siempre pensé que los estudiantes de medicina eran gente muy ocupada y trabajadora. Luego te conocí a ti.
Me vi obligado a salir ayer.
Anoche hizo calor.
Envíame un catálogo por favor.
El vuelo 101 proveniente de París llegó una hora antes de tiempo.
No es fácil ser comprendido por todos.
¿Entendiste lo que Tom trataba de decir?
¿Entendiste la moraleja de la historia?
¿Acaso Tom te dejó conducir su auto?
¿Acaso Tom dejó a Mary conducir su auto?
¿Tienes alguna idea de dónde podría estar Tom?
Convencer a Tom de hacer lo correcto fue difícil.
¿Pueden pensar en algún motivo por el que Tom y Mary no debieran casarse?
¿Sabes cuándo va a estar en casa Tom?
¿Saben cuándo va a estar en casa Tom?
Para cuando Tom se dio cuenta de lo que estaba sucediendo, la policía ya había arrestado a Mary.
¿Sabes dónde compró Tom su computador nuevo?
¿Sabes dónde vive Tom?
Nuestra compañía perdió mucho dinero porque Tom tradujo mal una frase.
Tan extraño como pueda sonar, lo que dijo Tom es lo que pasó verdaderamente.
¿Sabes dónde se está quedando Tom?
¿Piensas que se lo debería decir a Tom?
Todo lo que Tom quería era que Mary tocara un par de melodías en su ukelele.
Todo lo que Tom quería era que Mary lo amara tanto como él la amaba.
Todo lo que Tom quería era que Mary lo dejara solo.
Todo lo que Tom quería era que Mary aprendiera a llevarse bien con John.
¿Piensas que Tom volverá esta noche?
Todo lo que Tom quería era un buen baño caliente.
Todas las mujeres pensaban que Tom era realmente apuesto.
Tom estaba realmente cansado después de trabajar todo el día.
¿Tom va a la iglesia todos los domingos?
No culpes a Tom por lo que hizo Mary.
Un jovencito, que no podía haber sido de más de cinco años, le preguntó a Tom cómo llegar a la oficina de correos.
Mucha gente se siente igual que Tom.
No te preocupes por Tom. Él se puede cuidar por su cuenta.
Tenemos que acordarnos de enviarle a Tom una tarjeta de cumpleaños.
Él estaba parado en la esquina.
El inglés es hablado en todo el mundo.
Mi hermana tiene una vista perfecta.
¿Me puede hacer un descuento?
Ellos no pudieron encontrar trabajo en casa.
Esta es justo la mejor manera de hacerlo.
Los años pasan rápido.
Estamos en apuros.
¡Hagas lo que hagas, no dejes la tapa del retrete abierta!
Ellas están en problemas. ¿Las puedes ayudar?
Salir de Guatemala y entrar en Guatapeor.
Sopla un viento fuerte y no puedo ir deprisa.
Está en el cuarto de baño.
Es francesa.
La publicidad me molesta cada vez más.
Es un bocazas, nada más.
Todo marcha sobre ruedas.
¡Baja la música!
Está entre la espada y la pared.
Tenés muchos caballos en el campo, ¿no?
¿Hay muchos edificios postmodernos en Buenos Aires?
Está enamorado hasta la médula.
¡Esto te va a costar caro!
Fui hoy al médico.
He ido hoy al médico.
Éste es su libro.
Eso es para ti.
¿Dónde tiene la consulta?
La liebre está sangrando de la oreja.
Los niños están durmiendo.
El embajador ha vuelto.
¿A dónde fue?
Una viuda es una mujer cuyo marido ha fallecido.
Tengo una hermana.
Esto es horrible.
La apuesta está echada.
Es importante que pensemos en el futuro del mundo.
Mi tía viene a Tokio mañana.
Tom y su abuela fueron a la librería.
¡Se acabó la partida!
Finjamos que somos soldados.
Creo que Elvis sigue vivo.
Se me da mejor cocinar que jugar al tenis.
Es seguro.
Buenos días, ¿qué quieres?
Nos vamos a reunir el domingo.
No creo que Tom pueda haber dicho semejante cosa.
Yo sentí su dolor, y sufrí con ellos.
El avión despegó a las seis en punto.
Estos niños son alegres.
¿Cuáles de tus amigos vendrán?
No te olvides el billete.
Y fueron felices y comieron perdices.
¿Tienes ahí algo con que escribir?
Oímos la explosión y vimos la casa prenderse en llamas.
¿Sabes cuál es la diferencia entre plata y estaño?
La policía lo ha detenido.
Los buenos días se han ido para nunca regresar.
¿Tienes un momento?
¿Tiene usted un momento?
¿Te mantienes en contacto con tus compañeros de la preparatoria?
No me puedo acordar de su dirección por más que trate.
¿Tengo que abrir la ventana?
Es bastante bueno.
Tom luce pálido.
¿Dónde está Tony?
Estoy cansado de la tele.
Quiero muchas cosas.
Envíalo por correo.
Déjame oírlo.
Intenta hacerlo.
Es blanco.
No es nuevo.
Sabía dulce.
Nadie sabe su nombre.
Tenlo en mente.
Aquí tienes.
¡Es un montón!
Jack no está aquí.
Quiero decirte algo.
Estudia harto.
Vamos, Ken.
Te quiero decir algo.
¿Hablamos el mismo idioma, o no?
¿Por qué te ves tan triste?
¿Por qué faltaste a clases ayer?
¿Por qué renunció a su trabajo?
No tengo idea de por qué se enojó tanto.
Nancy está estresada.
¿Nancy quiere tener un perro?
Nancy quiere un par de zapatos rojos.
Nancy lo invitó a la fiesta.
Tom siente que su equipo ganará el juego.
A Tom nunca se le olvida enviarle un regalo de cumpleaños a su padre.
Tom no es serio con sus estudios.
Jugar cartas es un pasatiempo popular.
Las palabras no pueden aliviar su profundo pesar.
Tom llegó tarde a la estación.
Tom participó en el festival del verano.
Tom se ve pálido. ¿Le pasa algo?
Tom se escabulló de la sala de clases.
Tom esquía tan bien como su hermano.
Tom vive en la habitación encima de la nuestra.
Tom ofreció pasarme el dinero.
Tom me guardó un asiento.
A Tom le falta confianza en sí mismo.
Los amigos deben ayudarse mutuamente.
Tom postuló al trabajo.
Tom se detuvo para echarle una mirada de cerca al auto.
Tom es tan alto como cualquier niño en su clase.
Tom está pensando en postular a un trabajo que pague mejor.
Tom no tiene amigos con quienes jugar.
Pedí ayuda.
Tomé una foto de mi familia.
Hay una hostilidad notable entre ellos.
Me gusta abrazar a Verónica.
No tiene más que pulsar el botón.
Tu exnovio es un imbécil.
Ni siquiera tengo tiempo para leer.
Se fue a casa.
Nos queremos el uno al otro.
Nos queremos.
A mí también me encanta la música.
La quiero.
No hay.
No está.
¡Sin ningún problema!
Anoche se fueron al cine.
Mi padre trabaja en la fábrica.
Él es un mesero y un actor.
Él es camarero y actor.
Sus lágrimas le dejaron perplejo.
Nunca voy de compras los sábados.
Mi padre es un diccionario ambulante, por así decirlo.
El viaje duró 14 meses.
¿Quién escribió este poema?
Con el telescopio se pueden ver objetos lejanos.
Tom no dijo cuánto dinero había gastado.
Nunca me arrepentí de haberte besado, y lo haría de nuevo si tuviera la oportunidad.
Nunca me arrepentí de haberlo ayudado.
La policía todavía está investigando la misteriosa muerte del profesor.
José es uno de los sospechosos de asesinar a un taxista en Río de Janeiro.
Estaba demasiado avergonzado para mirarla a los ojos.
Ella iba al mercado una vez a la semana.
Tom es el más alto de nuestro curso.
Desearía que Beth estuviera aquí conmigo ahora.
Cualquier lugar con cama estará bien.
¿Me prestarías tu bolígrafo?
Gracias por traerme aquí.
Estoy buscando a alguien para enamorarme.
El tren llegó a tiempo.
Al fin llegó el tren.
El tren hizo una breve parada.
Creo que el tren vendrá pronto.
Cuida tus modales.
Fabien tiene muchas buenas ideas.
Ella es hábil en el inglés.
Mi esposa quiere adoptar a un niño.
Tom encaminó a Mary a la puerta.
Tienes el número equivocado.
Traté de razonar con él, pero sencillamente no escucha.
El rey será desterrado.
Él dice que bebe para olvidar.
Yo ya olvidé lo ocurrido.
Se olvidaron de cerrarle los ojos al difunto.
Después de años de sufrimiento, ella finalmente decidió olvidar el pasado y comenzar una nueva vida.
Me olvidé la cartera en la iglesia.
En su corazón, Tom sabía que él nunca regresaría.
Por más que lo intente, no puedo olvidar aquel beso.
Si alguna vez haces algo para herir a Tom, te mataré.
Nunca olvidamos a los verdaderos amigos.
Si la novia de Tom se entera de que él estuvo aquí ahora, se enfadaría mucho.
Ya me olvidé de lo que pasó.
Olvidar el pasado no es tarea fácil.
Yo estaba equivocado; olvidate de lo que te dije.
Jamás nos olvidaremos de vos.
E-Ink es la tinta electrónica.
El dispenser está desenchufado.
Estoy viendo un video muy interesante sobre tecnología.
El zaguero fue expulsado del juego.
Llegué de las vacaciones con novedades.
Descubrimos una gran novedad.
No es educado negarle propina al mozo.
Deme cuatro reales de pan.
Le pedí dos kilos de carne picada, pero ella me dio solo uno.
Sus familiares siempre me daban de comer.
"Él tiene tanto dinero que no sabe cómo gastarlo." "Quisiera estar en una situación similar... yo sí sabría cómo gastarlo."
Estudiamos un tipo de sapo venenoso muy similar a una roca.
Algunas piedras preciosas son muy similares al oro.
¡Nunca vi semejante maldad en un solo corazón!
Yo haría lo mismo en una situación similar.
Perú está construyendo una estatua similar a la del Cristo Redentor.
Se pensaba que las algas y las plantas eran similares, pero hoy forman parte de dos reinos distintos.
Tom no debía haber hecho esperar tanto a Mary.
Tom no debió haber hecho enfadar a Mary.
Tom no debió haberle dado a Mary un anillo de diamante.
Me alegra mucho verte otra vez.
Se puede leer entre líneas.
Es capaz de hacerlo mejor que yo.
En serio, los hombres son tan idiotas.
En serio, los hombres son tan tontos.
Si me hubierais dicho la verdad, ahora no estaría enfadado.
Pruebe este vino a ver si le gusta.
Probad este vino a ver si os gusta.
Prueben este vino a ver si les gusta.
¿Se divirtió ayer en la fiesta?
Soy claro al respecto.
Con oro se puede conquistar cualquier fortaleza.
Su vida es un ejemplo moral para todos.
Él caminó ayer por el parque.
Él durmió como un tronco.
Ven a verme a la oficina, así te lo explicaré.
No me trates como si fuera un niño.
Ahora puedes bañarte.
Ella parecía aburrirse mientras hacíamos el amor.
No me cabe duda de que vosotras sois las mujeres con las que me voy a casar.
No me gusta su cara.
Caminando por el bosque, se perdió.
Mira esta montaña.
Mirad esa montaña.
¿Puedo sentarme cerca de vosotros?
¿Puedo sentarme cerca de vosotras?
Lo que ella prefiere comer son fresas con nata.
Él es de todo menos imbécil.
Nos hemos quedado sin azúcar.
Lo que ella prefiere comer son frutillas con crema.
¿Puedo sentarme a su lado?
Estos pantalones están sucios.
Te visitaré cuando me invites.
Me gustan la música y los deportes.
Me gustaría abrir la ventana. Necesito aire.
¿Sabes si vendrá a la fiesta?
¿Qué clase de padre piensas que serás?
¡Devuélvemela!
¿Tiene una tarjeta de crédito?
Él estaba enfermo, así que se quedó en cama el día entero.
Si querés hablar sobre eso, es mejor que vayamos a un lugar más reservado.
¿Por qué nunca querés hablar del pasado?
La profesora me llamó la atención por estar distraído.
María no está en condiciones de tomar una decisión.
Es una pena que haya muerto tan joven.
A pesar de saber tan poco sobre ella, creo que estoy enamorado.
En esa entrevista, Antonio habla de su hijo que falleció hace algunos años.
Los otros están llegando.
¿Viste como él me miró?
En mi familia, la que se levanta más temprano es mi madre.
¿Quién hizo este plan?
"Si estás cansado, ¿por qué no vas a dormir?" "Porque si voy a dormir ahora, me voy a despertar muy temprano."
Ella no puede haber llegado tan temprano.
No podrán levantarse tan temprano.
No esperaba que llegaras tan temprano.
Los ancianos se levantan temprano.
Tom volvió a casa temprano ayer.
Llegaste demasiado temprano.
Andá a dormir temprano.
Todavía es demasiado temprano.
Sin el aire, todos los seres vivos morirían.
¿Cuándo llegaremos?
¿Qué hiciste con tu auto?
¿Cuál cama quieres usar?
Es muy dulce de tu parte.
Tienes que estudiar mucho más.
Te ves pálido.
Rompiste la regla.
Hoy te ves pálido.
Eres libre de irte.
¿Vas a juntarte con alguien aquí?
Ya es hora de que conversemos sobre nosotros dos.
María dice que quiere ser modelo, pero sabe muy poco sobre moda.
Ella pagará un máximo de cincuenta dólares.
Tengo que tomar un medicamento.
Hablé con amigos.
¿Te gustaría venir?
Yo haré cualquier cosa por ti.
¿Puedo usar tu bolígrafo?
Solo sigue a tu corazón.
Extrañaré tu comida.
Tu libro está sobre el escritorio.
Dígalo en inglés.
¿Cuándo viniste a Japón?
¿Sabes la razón?
Muchos creen que las almas de los hombres viven después de la muerte.
Las pinturas rupestres reproducían principalmente escenas de caza.
No te arriesgues.
La enfermera me puso una inyección.
El tren todavía no llega.
Eres un jugador de tenis.
¿Estás apurado?
¿A qué hora te vas?
No te puedo permitir hacer eso.
Tienes un futuro brillante.
Te voy a pasar mi cuaderno.
¿Qué hace tu tía?
En el pasado se pensaba que la Tierra era plana.
Betty conduce rápido.
Eso no es un trozo de tiza amarilla.
El tren todavía no llegó.
El chico que está tocando la guitarra es Ken.
El tren todavía no ha llegado.
Si no obedecés las reglas del club, serás expulsado del mismo.
Vive en un barrio de latas.
El equipo necesita más jugadores habilidosos.
¡El tejado de la casa está en llamas!
Las dimensiones del átomo son extremadamente pequeñas.
Me dio la lata durante toda la mañana.
Es mejor no meterse en dibujos.
Mi vida no tenía sentido lingüístico... hasta el día en que conocí a Saeb.
Hace años que Tom no toca el piano.
Te he comprado una cometa.
El estado más miserable es no poder querer.
Tiene dotes para aprender idiomas.
«¿Habla usted el alemán?» «No, no lo hablo.»
Mi abuelo vivió hasta los ochenta y ocho años.
No me subiría el sueldo.
No hay nada que no se pueda traducir.
¿Y no os ha ayudado nadie?
¿Y no les ha ayudado nadie?
Se asustó cuando el mono se le saltó encima.
Me maravillé cuando vi todo ese oro.
Abandonó el país después de la muerte del abuelo.
Los ancianos no pagan boleto de colectivo.
Nadie comentó sobre la película.
Se puede suponer el destino del protagonista.
El aeropuerto no está lejos.
¿Es el envase de esta botella retornable?
Lo hice tan bien, que salí en los diarios.
No quiero tocar el tema de su muerte.
Mis tíos pasarán la Noche Vieja en Japón. Si la envidia fuera tiña...
Levanta la mano cuando llamo tu nombre.
Ella está enterrando su dinero en la arena.
No tolero todo ese ruido.
¿Sabes que hay zorros en esta montaña?
Yo era un estudiante entonces.
Me gustaría darles las gracias a mis padres, Tom y Mary.
Tenemos cuatro habitaciones arriba.
Una aterradora película de terror es solo una película. Todo se acaba una vez que apagas la pantalla, sin embargo la vida... estás atrapado en ella.
La historia no se parece en nada a lo que lees en los libros de historia.
Algunos sueños son una ojeada al futuro.
Pie grande no es una mascota. Por una cosa: no les gustan que les llamen "pie grande".
Los niños se quedaron quietos.
¿Tienes una mesa en el patio?
Dividámonos la cuenta.
Mary fue la novia de John durante toda la escuela secundaria.
Puedo cantar bien.
Él estaba parado.
Él está murmurando algo.
De aquí a una semana, yo estaré en Inglaterra.
Solo porque él sea rico no significa que sea feliz.
A veces me pregunto si este mundo solo existe en la cabeza de alguien que sueña que todos existimos. Tal vez incluso sea yo.
Nadie puede controlarnos.
Nuestro profesor va a ir a Estados Unidos el próximo mes.
Mi madre tiene licencia de conducir, pero no conduce.
Ella no podía complacerlo por más que intentara.
Esta bicicleta es mía.
Planeo contratar a alguien que pueda hablar inglés.
Al fin cedió.
La matemática es la lengua madre de la ciencia.
La música es la lengua madre de los sentimientos.
Tom debería estar aquí por ahora.
Entonces, ¡comencemos!
Quiero cambiar mi vida.
¿Cuántos hombres intentan aprender inglés?
Tom debió haber hecho las cosas de otra forma.
Tom debería estar aquí dentro de quince minutos.
Tom debió haber manejado la situación de otra forma.
Tom debería estar acá en cualquier minuto.
Tom debería estar de vuelta aquí a las 2:30.
Tom debería tener un montón de tiempo.
¡Devuélvelo!
Esta pared está fría.
Él no se va a morir. Es fuerte como un toro.
¡Enseña de qué eres capaz!
No lo dudo.
Murió a la edad de 54 años.
No lo pongo en duda.
Que te vaya bien.
Si es posible, me gustaría una explicación.
Si es posible, me gustaría recibir algunas pistas.
Exijo hablar con el gerente.
Si usted no quiere hablar sobre eso, intentaré entenderla.
Fue una experiencia tan horrible que nadie quiere hablar de eso.
Preguntá si alguien quiere hablar sobre el accidente.
No quiero que nadie hable sobre lo que pasó aquí adentro.
No quiero morir ahora.
Siempre fui un mentiroso en vida. Es por eso que le gustaba a la gente.
Si querés ser amigo de la gente, la verdad tal vez no sea el mejor camino.
María dijo que vio la imagen de su padre que había muerto hace más de veinte años.
El mundo allá afuera es muy terrorífico.
María todavía no pudo aceptar a la muerte de su hermano.
Muchos autores escribieron sobre la mortalidad del hombre.
Estoy agradecido a todas las personas que me ayudaron a tomar esa decisión.
Si no sabés nada sobre el asunto, es mejor que te quedes callado.
María sabe muy poco sobre religión, pero aún así se dice creyente y fiel.
La población de esta región sabe muy poco sobre el dengue, en consecuencia hay una mayor vulnerabilidad.
La abuela dijo que todavía sabemos muy poco sobre la vida.
Si todavía no sabés del proyecto, entrá a nuestro sitio para más información.
Yo sé muy poco sobre fútbol, pero mi papá entiende bien.
María sabe muy poco sobre economía.
Queremos comprar una casa, pero para eso necesitamos guardar dinero.
En esta biografía, hechos polémicos de la vida del autor serán publicados.
En esta revista, Juliana habla de su forma de vestirse.
En este documental, los bomberos de Río hablan de su trabajo y de los desafíos más grandes que enfrentaron para salvarle la vida a otros.
En este discurso, María habla de la memoria y promete enseñar todas las técnicas que la hicieron campeona en memorización.
Este discurso es sobre la memoria.
Este documental es sobre el saneamiento ambiental.
Este folleto es sobre mascotas.
Esta guía es sobre la ciudad de San Pablo.
Este canal de televisión es sobre religión.
Este diario es sobre economía.
Esta revista es sobre deportes.
Este libro es sobre educación.
Este sitio es sobre política.
De un momento a otro, el pobre José gastó todos sus ahorros.
De un momento a otro, el sistema regente entró en decadencia.
José fue curado de un momento a otro.
Brasil no se volvió lo que es de un momento a otro.
Un idioma no es una cosa que se aprende de un momento a otro.
Es una pena que no tenga oído para la música.
Es una pena que el señor Mori no pueda venir a vernos.
Es una pena que él deba permanecer en cama enfermo.
La miniserie cuenta la historia de un hombre que se volvió presidente de un momento a otro.
Creo que es una pena que él haya mentido.
Es una pena que no entienda bien el inglés.
Creo que ha sido una lástima que no pudieras venir a nuestra fiesta.
Me siento listo... Lástima... Que solo sea un sentimiento...
Recibí un llamada con la noticia, y de un momento a otro, todo el barrio ya lo sabía.
Nada se hace de un momento a otro.
De un momento a otro, fui obligado a tomar una actitud que cambiaría mi vida para siempre.
María se hizo famosa de un momento a otro.
Pedí la renuncia en la empresa donde trabajaba hace más de veinte años, pero nunca me arrepentí de haber tomado esa decisión.
A pesar de las consecuencias, yo nunca me arrepentí de haberle dado a ese tipo la lección que merecía.
No hay motivo para que te arrepientas.
Abrimos juntos un consultorio odontológico.
De un día para otro, hicimos las valijas y nos mudamos, mudanza de la cual nunca nos arrepentimos.
Trata de tener una actitud positiva hacia todo.
Fui muy duro con la gente, pero nunca me arrepentí de nada de lo que dije.
No puedes dar una buena pelea con una actitud tan pesimista.
Nunca me arrepentí de las elecciones que hice.
Fue uno de los responsables por el movimiento, y nunca me arrepentí de haberlo sido.
José sufrió un intento de homicidio.
José fue condenado a siete años por tentativa de homicidio.
José fue acusado por robo seguido de muerte.
José mató al vigilante y le robó el uniforme de la empresa.
La policía está investigando un caso de violación seguido de muerte.
Ella posó para el diario y saldrá publicada la semana que viene.
¿Saliste en los diarios, viste?
La cosa es así: si no te callás, tendré que echarte.
"¿Cuál es el plan?" "Es el siguiente: entramos por la derecha y salimos por los fondos."
No hablaré más con vos si volvés a tocar ese tema.
"¿Se lo contaste todo a ella?" "Para nada, solo toqué el tema."
"¿Supiste lo de Caíque?" "Si, pero prefiero no tocar el tema."
Pidió que yo no tocara el tema.
La profesora le llamó la atención al alumno que dormía.
¿Qué es este disparate?
"¿Qué tal si compramos una torta como regalo para él?" "Ni pensarlo, saldría muy caro."
Él prometió una montaña de oro.
¿Ir a su casa a esta hora de la noche? ¡Ni pensarlo!
Usá el enchufe de la radio para cargar tu celular.
Un euro es uno punto cinco dólares.
No dormí nada bien esta noche.
Su muerte fue declarada a las 8:42 del día de ayer.
Voy a vivir en la Argentina, porque allá trabajaré.
El presidente dijo que la crisis afectará poco a nuestro país.
"¿Cuánto diste para la vaquita?" "Cinco reales."
Esta es la primera vaquita que funciona acá en la comunidad.
Hicimos una vaquita en Twitter para comprar ese programa.
Entró ilegalmente a EE.UU y fue deportado.
Muchos logran entrar ilegalmente a los EE.UU.
Tengo familia en San Diego.
El consumo del producto ha subido en los últimos dos años.
La población total del país es de 300 millones.
Es común que encontremos en los EE.UU muchos inmigrantes europeos.
Ustedes juzgan arbitrariamente, descartando el hecho de que él es solo un niño.
El río Misisipi se desbordó.
Se durmió después de haber tomado todo.
¿Cuántas latas de cerveza bebió?
No tomo más que una latita de cerveza diaria.
La TV hace mucha propaganda de Coca-Cola.
¿Ya pensaste tomar, en medio de ese desierto, una Coca-Cola bien helada?
A pesar de ser tan vieja, no se deshace de la querida chaqueta.
El precio de la Coca-Cola en el buffet aumentó.
Sus padres fuman un promedio de veinte cigarrillos por día.
Pobre que era, iba a la escuela siempre con el mismo jean.
Si comprás un automóvil nuevo, ¿qué harás con el viejo?
Más del 20% de la población tiene automóvil.
La palabra no se puede encontrar en un diccionario tan incompleto como ese.
Los minidiccionarios traen pocos vocablos.
Visiones equivocadas como esta ayudan a estereotipar a nuestro país.
Esta es una visión equivocada de la sociedad norteamericana.
Los policías todavía no encontraron el diario del científico.
Le regalé un diario con llave.
No quiero morir aún.
Él se toma una botella de cerveza a la cena.
Mi madre le está haciendo un pastel a mi padre.
Nunca soñé que ganaría el primer premio.
Me subí al bus equivocado.
Nadie tenía nada más que decir.
Él vino a pedirnos que le ayudáramos.
¿Oíste ese sonido?
No quiero que el bebé se resfríe, así que cerré la ventana.
Él puede que no sea feliz.
Él no es tan listo como su hermano mayor.
Mi hermano mayor maneja la compañía.
Mi hermano mayor terminó muy rápido su tarea.
Él resultó ser su padre.
Él no tiene amigos con quienes jugar.
En 1948 se fundó un Estado judío.
Cuando Ahmad era un niño, podía escalar altos árboles.
Anoche oí un choque cerca de las diez en punto.
La banda subió el número de shows en su gira.
La bala atravesó su cuerpo.
El sol está brillando.
Él sintió su mano sobre su hombro.
Cada uno de ellos tiene un auto propio.
Su castigo fue severo, pero justo.
¿Quieres otra taza de té? ¡Acabo de hacerte una!
Él acaba de perder el bus.
Pensamos que sería un platillo volador.
Vimos un platillo volador.
Un platillo volador pasó y se llevó mis vacas.
¿Y dónde están los alienígenas, y los platillos voladores, y las armas láser?
Él se está preparando para la prueba.
Vimos un ovni.
Acaba de perder el autobús.
Puede que no sea feliz.
El dialecto toscano se ha impuesto como norma a todos los italianos.
Pedro, ¿cuántos idiomas hablas?
Por aquel entonces, solo teníamos quince años.
¿En cuántos idiomas serías capaz de traducir esta frase?
Tómese su tiempo.
Eso puede esperar hasta mañana.
Los tiempos cambian.
Las comejenes voluntariamente comen madera.
¿Está correcta esta traducción?
Nunca he estado en el extranjero.
No me gusta la ciencia.
Necesitamos el dinero para hacer cualquier cosa.
¿Oyes algún sonido?
Juguemos a algo.
Adoro esa silla.
Déjame manejar esto.
¿Me pasarías la sal?
Tenías que estudiar inglés.
El inglés es fácil de aprender.
Él no pudo adaptar su estilo de vida a la compañía.
¿Cuándo empieza la película?
La lluvia duró cuatro días.
La lluvia duró una semana.
Siguió lloviendo todo el día.
La lluvia arruinó nuestro picnic.
¿Viniste aquí solo?
¿Por qué no ves a un doctor?
La luz roja se enciende en caso de peligro.
Voy a volar hacia la luna.
Quiero unos cuantos vasos vacíos.
Jamás olvidaremos los crímenes del nazismo.
El porcentaje de sales minerales en la célula vegetal es de aproximadamente el tres por ciento.
¡A ver si te dejás de romperme las pelotas!
Ella tiene flores en su mano.
Él me recuerda a mi abuelo.
Deja que te cuente lo que sucedió.
Esta sopa sabe deliciosa.
¿Habla usted a su perro?
Ella y yo fuimos los primeros en llegar.
El rascacielos está en el centro de la ciudad.
Esta revista está disponible en todas las ciudades grandes del Japón.
Mi primo está enganchado al caballo.
Mi primo es un yonqui.
No quiero ir fuera.
Ella estuvo enferma un buen tiempo y todavía está muy débil para moverse.
¿Querés huevos revueltos?
Mezclá la sopa.
Bajá el fuego, pero sin olvidarte de revolver.
No deberías comer acá.
Él duda que yo cumpla mi promesa.
La gente vendería su alma por oír el concierto desde esos asientos.
No creo en la posibilidad de resolver el problema de otra forma.
Las plantas se deben haber secado porque nadie las regó.
Si ellos supieran algo, nos lo dirían.
No diríamos nada, incluso si nos torturan.
No haría eso si fuera tú.
Mañana tengo que ir a Milán.
Es suficiente.
Mi último pasatiempo es contribuir a Tatoeba.
¡Ten cuidado, este tipo tiene licencia de disparar!
¡Peligro, el sujeto en frente de ti es un orate certificado!
La gente habla tanto de que necesitan dejar un mejor planeta para nuestros hijos, y se olvidan de la urgencia de dejar mejores niños para nuestro planeta.
La enfermedad fue causada por un nuevo microorganismo.
Hoy, hicimos un buen negocio.
Me apuré para no perder el tren.
Vi el juego de principio a fin.
Me alegra que vengas.
¿Cuál es tu número?
No quiero perder el vuelo.
No quiero perder el avión.
La perseverancia es la llave del éxito.
Tom otra vez llegó tarde al trabajo esta mañana.
Tom estaba viendo a algunas chicas en bikini.
Tom fue asesinado por el esposo de la mujer con la que había estado saliendo.
Tom a menudo llegaba tarde al colegio.
Tom fue asesinado por un rayo.
Metieron preso a Tom.
Tom fue asesinado por los miembros de su propia pandilla.
Tom estaba realmente furioso.
Tom fue liberado de prisión el mes pasado.
Tom solo trataba de ayudar.
Tom fue dado de alta del hospital el mes pasado.
Tom fue visto robando manzanas del árbol del vecino.
Tom estuvo en Boston la semana pasada en un viaje de negocios.
Tom fue fusilado por un pelotón de fusilamiento.
Tom se escondía en las montañas.
Tom se estaba escondiendo detrás de la puerta.
Tom se estaba escondiendo detrás de un arbusto.
Tom estuvo aquí hace solo un momento.
A Tom le golpeó un rayo y murió.
Tom fue repentinamente abrumado por el miedo.
Tom iba a ser transferido a Boston, pero en vez de eso decidieron despedirlo.
Tom recibió una transfusión de sangre.
Tom fue tomado prisionero.
Tom fue declarado culpable.
Tom fue forzado a dimitir.
Tom era extraordinariamente apuesto.
Tom era la última persona que esperaba ver ahí.
Tom fue ejecutado.
Tom fue la última persona en terminar de comer.
Esa vez, Tom era la única persona en el cuarto.
Tom fue devorado por un cocodrilo.
Su doctor le dijo a Tom que se quedara en cama.
Le dijeron a Tom que se abstuviera de fumar y beber.
Tom fue detenido por la policía.
Tom no podía decidir por quién debería votar.
Tom fue detenido como un sospechoso.
Tom fue declarado culpable y sentenciado a muerte.
Tom no podía recordar qué había comido de desayuno.
Tom fue criado en Boston.
Él me felicitó por mi éxito.
Quisiera tener tiempo para quedarme y conversar contigo.
Creo que casi todos ellos tomaron parte en el complot.
No he leído ninguna de sus dos novelas.
Me parece que nos deberíamos ir ahora.
Tom sabe lo que Mary dijo.
Tom conoce al hombre con el que vino Mary.
Tom sabe que a Mary no le gustan los huevos crudos.
Tom sabe que Mary no sabe la respuesta.
Tom sabe qué decir para hacer que Mary lo perdone.
Tom sabe dónde vive Mary.
Tom sabe quién es Mary.
Tom conoce a algunos de los amigos de Mary.
Tom sabe bastante acerca de Mary.
Tom se rio de todas las bromas de Mary, incluso de las que no pensaba que fueran divertidas.
Tom se rió de todos los chistes de Mary.
Tom se rió del chiste de Mary.
Tom se sabe el nombre del perro de Mary.
Tom sabe que a Mary le gusta el reggae.
Tom sabe como hacer feliz a Mary.
Tom sabe que puede contar con Mary.
Tom sabe exactamente como Mary se siente.
Tom no sabe casi nada acerca de Mary.
Tom conoce a una chica llamada Mary.
Tom golpeó la puerta de Mary.
Tom derribó a Mary.
Tom sabía que Mary era rica.
Tom sabía que Mary estaba ocupada.
Tom sabía que Mary era profesora.
Tom sabía que Mary lo amaba.
Tom sabía que Mary había hecho todo lo que pudo.
Tom sabía que Mary llegaría tarde.
Tom besó a Mary en la frente.
Tom besó a Mary en la mejilla.
Tom besó suavemente a Mary en la mejilla.
Tom le dio un beso de buenas noches a Mary.
Tom se rió de algunos de los chistes de Mary, pero pensó que algunos de ellos no eran muy divertidos.
Tom aprendió mucho de Mary.
Tom dejó un mensaje en la máquina contestadora de Mary.
Tom dejó una nota para Mary.
Tom se fue antes de que Mary llegara.
Tom dejó a su esposa por Mary.
Tom abandonó a su esposa por Mary.
Tom le dejó un mensaje a Mary.
Tom le dejó una nota a Mary.
Tom dejó a Mary y se fue a vivir con otra mujer.
Tom dejó a Mary por otra mujer.
Tom dejó el bolso de Mary en el auto.
Tom le dejó algo de comida a Mary.
Tom le dejó algo de dinero a Mary.
Tom le dejó la decisión final a Mary.
Tom se fue de la casa un poco después de que Mary se fuera.
Mamá me dejó un poco de comida.
Ella me dejó esperando 30 minutos.
Ella me dejó esperando media hora.
¿Normalmente comes más de cinco trozos de pizza al mes?
Ella es muy astuta.
Ella me hizo esperar media hora.
Los dos niños empezaron a culparse el uno al otro.
Tus consejos siempre me han sido de mucha ayuda.
Nadie lee los mensajes largos.
Todo lo que tienes que hacer es barrer el piso.
Estoy tan devastado.
Me siento traicionado, pero todavía me gusta ella.
Añadí este sitio web a mis favoritos.
Actualicé la página web.
Él es un gran entrenador, querido por todos sus jugadores.
Él es un gran entrenador.
Aún hay un largo camino por delante.
Wikipedia en inglés no estará disponible hoy.
Estoy realmente enojado.
Nueva Zelanda es muy increíble.
¡Me dejó estupefacto!
Está lloviendo en todas partes.
Por favor eliminen esta frase.
¿Nos vemos en la biblioteca?
Mejor solo que con tontos.
Te arriesgas a perder cuando quieres ganar demasiado.
¿Acaso necesito más orates?
Timar al timador es placer doble.
Mejor sufrir que morir, es el lema de los humanos.
No hay mejor amigo ni padre que uno mismo.
Debemos ayudarnos los unos a los otros; es la ley de la naturaleza.
Él conoce el universo, y no se conoce a sí mismo.
La vejez es despiadada.
La ausencia es el pesar más grande.
Todo habla en el universo. No hay nada que no tenga su idioma.
El universo entero obedece al amor; amor, amor, todo lo demás no es nada.
La desconfianza es la madre de la seguridad.
En casa tengo una pieza propia.
La tetera debe estar hirviendo.
Ella acababa de empezar a leer el libro cuando alguien golpeó la puerta.
¿Qué idiomas se hablan en América?
Hay un libro de danza sobre el escritorio.
La playa es un lugar ideal para que jueguen los niños.
Esa es la razón por la que se enfadó.
Es por eso que él se enojó.
Deberías haber rechazado una respuesta tan injusta.
Dimos una vuelta por todo el lago.
Su padre no vendrá, está ocupado.
Me cuesta poner en palabras mis ideas.
Es difícil entender su teoría.
Estoy sorprendido de que ganaras el premio.
Ella probablemente vendrá.
Tiene cerca del tamaño de un huevo.
Él es tres años mayor que ella.
Parece que tengo un leve resfriado.
Me dan miedo los perros.
Sostén la pelota con ambas manos.
Estoy en el octavo piso.
No puedo recordar la melodía de aquella canción.
Él me enseñó hartas fotos hermosas.
Todos los trabajadores se fueron a casa salvo uno.
Soy un organismo genéticamente modificado.
Me parecía que alguien venía detrás de mí.
Yo voy de compras cada mañana.
Ella tiene la costumbre de ponerle un listón a su sombrero; cada día distinto, y cada día de un color distinto.
Los bolos son su único reposo posible.
Nos espera un gran día.
Te veo tan poco, que me olvidaría de tus rasgos si no los viera siempre en mi corazón.
No olvidaré eso.
Alguna vez, los viajes a la luna fueron considerados absurdos.
Le dije a ella que olvidara todo lo que hubo entre nosotros.
¡Eres tan inteligente!
¡Son tan inteligentes!
El pingüino es un ave que no puede volar.
Las calles están repletas, el tráfico es un caos.
Un poco de trabajo no te va a hacer daño.
Un poco de trabajo no te va a matar.
Perdí un poco de peso.
Bajé un poco de peso.
Él es un completo extraño para mí.
Parece que sus deseos se hicieron realidad.
No es necesario que nos apuremos.
Una mujer sin secretos es tal flor sin aroma.
Las flores son la sonrisa de la tierra.
No siempre se puede ser héroe, pero siempre se puede ser hombre.
Dormir en una alfombra es genial.
A nadie le gustan los vendedores groseros.
La alegría es la forma más simple de agradecimiento.
Ella ha estado viendo televisión por tres horas.
Ella nació a las seis de la mañana del 17 de julio de 1990.
Ella compró un pañuelo por diez dólares.
No puedo adivinar qué quiere en realidad.
Ella bajó las escaleras con una carta en la mano.
Ella no pudo entender ni una sola palabra.
Sentí lástima por ella cuando oí su historia.
Ella era querida por todos en la villa.
Ella ha estado ausente desde el miércoles pasado.
Ella es una niña glamorosa.
Ella ha bebido bastante.
Ella siempre deja a sus hijos hacer lo que quieran.
Ella gastó más dinero de lo común.
Ella siempre está vestida impecable.
Ella se ve rara con esa ropa.
Ella nació en un pequeño pueblo.
Ella actuó en la obra.
Ella hizo mermelada con las manzanas.
Ella trató de prevenir que se difundiera el rumor.
Ella no puede manejar el estrés.
Ella logró conducir un auto.
Ella es buena para jugar tenis.
Ella juega tenis muy bien.
Ella es una persona difícil de tratar.
Ella no quería hablar con nadie.
Ella lo volvió a explicar.
Ella trató de levantar la caja, pero lo vio imposible.
Ella tiene un pedazo de pan atorado en su garganta.
Ella se frotó la cara con un pañuelo.
Ella se hizo amiga de Tom en la fiesta.
De todas formas, ella quería salir.
Ella puede cantar muy bien.
Ella la pasó bien en el concierto.
Ella es una mujer tranquila.
Ella anunció su intención de retirarse.
Ella de repente se hizo famosa.
Ella leyó el libro toda la noche.
Ella estuvo a punto de caerse de la plataforma.
Quiero ser mejor.
Ella está decidida a abandonar la compañía.
Ella renunció a la compañía.
Ella recogió flores.
Ella puso su casa en venta.
Ella no habla japonés en su casa.
Ella lo esperó por horas.
Ese hotel queda sobre una colina.
Quiero ser una mejor persona.
Ellos la levantaron por sobre sus cabezas.
Hollywood no es lo que solía ser.
En uno de estos proyectos de investigación se diagnosticó una tendencia muy interesante.
Tú siempre oyes pero no escuchas.
Todo esto ocurre en milisegundos.
Iba a intentar quedar en la Universidad de Tokio, pero cambié de idea.
No se puede observar, solo se puede medir.
A él le falta sentido de moral.
¡Mil demonios!
Ellos molestaron al estudiante nuevo.
Ellas molestaron a la estudiante nueva.
Ellos tienen clases de inglés tres veces a la semana.
Ellos estaban echados en el pasto.
Ellos me visitaban de vez en cuando.
Ellos me invitaron a la fiesta.
Ellos me aconsejaron que fuera a la estación de policía.
Oí que ella vino aquí.
Ellos murieron uno tras otro.
Eres honesto como para admitir tu error.
Ellos fueron tomados prisioneros.
Ellos normalmente van al colegio en bicicleta.
Ellos concluyeron que él había mentido.
Ellos lo acusaron de robar la bicicleta.
El sacerdote participó en el juego de los niños.
¡No perdamos más tiempo!
Estás equivocado respecto a eso.
Te apuesto a que estás equivocado sobre eso.
No puedo creer que ella sea mayor que mi madre.
¿Debería esperarla a que vuelva?
Hay pocas esperanzas de que se recupere.
¿Sabes si acaso ella puede hablar inglés?
Todos sabían que ella podía hablar bien inglés.
Ella hizo de guía.
¿Las has oído tocar el piano alguna vez?
Ella no puede haber hecho tal cosa.
La Internet cambia de manera revolucionaria la manera de comunicarnos.
La Internet ha acortado todas las distancias geográficas.
Estoy harto de ella.
No me he encontrado con ella.
Tuve que agarrarla para evitar que se cayera.
Espero que ella se mejore pronto.
Ella tiene una buena oportunidad de ganar el premio.
Se le pinchó un neumático camino a casa.
Me enamoré de ella.
Me pregunto qué le pasó a ella.
Recuerdo haberla visto antes.
Ellos deben trabajar ocho horas al día.
Pero obtener información no significa entenderla.
Él está a punto de irse a Canadá.
Con un computador y acceso a Internet, podemos llegar a cualquier parte del mundo.
Todos aman ese lugar.
Me gustan las mujeres pálidas como una cadáver.
Esa canción me hostigó por años.
Bob es una buena persona.
Eres demasiado inteligente para creer que serías más listo que yo.
No había ni dios.
No hay ni dios.
No había ni dios en la calle.
¡Dios no lo quiera!
Me enteré de que había venido aquí.
No duermas con las ventanas abiertas.
Me lo dijo todo.
Me lo ha dicho todo.
Trabaja como camarero auxiliar.
¿Cuándo nos tenemos que ir?
¿Cuándo tenemos que irnos?
Conseguía en promedio tres huevos al día cuando tenía cinco gallinas.
No invoques al diablo, porque puede aparecer.
Una mujer malvada supera al demonio.
Él le susurró algo.
A Dios alaba y al diablo aclama.
¡No le temas al demonio!
Él trató de deshacerse del demonio con ayuda de Satanás.
El demonio no es tan negro como se le pinta.
El demonio no entiende las bromas; lo llamas y viene.
Dios entrega y bendice, pero el diablo arrebata.
El diablo se oculta en la sala de clases.
Él quiere vernos otra vez.
El diablo gana a veces.
¡Vete al demonio!
Necesito comprar comida, pero no tengo suficiente dinero.
¿Quieres ser mi amigo?
El tren ya se había ido cuando ellos llegaron a la estación.
Él no hablaba a menos que le hablaran.
Él se paró y respiró profundamente.
Pensé que él no vendría.
Ellos lo acusaron de mentir.
Ellos dieron una vuelta.
Ellos compitieron unos con otros por el premio.
Él se detuvo para hablarles.
Voy a hacer que me reparen el auto.
¿La casa tiene cochera?
No quiero oír más excusas.
El daño está hecho.
¿Podría darme algunos minutos más?
Estoy tan lleno.
En realidad no me gustan las tiendas de ahí.
Lo siento si herí tus sentimientos.
Con un poco más de paciencia, hubieras triunfado.
Si quieres un lápiz, te prestaré uno.
Tom enseñó su coraje de cara al peligro.
No me puedo ordenar el pelo; me faltan una peineta y un cepillo.
El cono y la pirámide son cuerpos geométricos.
Esta iglesia no puede recibir a todos los habitantes al mismo tiempo.
Caminar y nadar hace bien a la salud.
Te voy a prestar este diccionario.
Soy perezoso.
Mary está de 36 semanas.
Esto pertenece al pasado.
El avión pierde altura.
Este es el dilema.
No me creo eso.
Si la vida te da limones, haz limonada.
Que la gente haga el ridículo gratuitamente es consecuencia de una sociedad pluralista y permisiva.
Ella ignoró todas mis advertencias.
No fue mi intención herir tus sentimientos.
Estoy hasta el cuello de trabajo.
Él estará aquí hasta el mediodía.
Ya no me queda tiempo.
Anoche me lo pasé de puta madre.
En el fondo, mi madre y yo nos llevamos de puta madre.
El examen le ha salido de puta pena.
¿Tú te crees?
¡Esto es increíble!
Es inútil leer semejante libro.
Su obra de teatro fue un éxito.
Dado que no es la temporada de lluvia, no hace falta un paraguas.
Algunas familias pasan sus vacaciones cerca de la playa.
Con la llegada del invierno, los días se hacen más cortos.
Tom pasó el contrato a Mary.
El ejército de Japón tomó control del gobierno de Tokio a finales de 1931.
No puedo usar esta máquina.
¡Ojalá supiera la respuesta ahora!
Siempre tiene miedo.
Si un hombre tuviera 11 ovejas y todas menos 9 murieran, ¿cuántas ovejas le quedarían?
Este coche se vende bien.
No me alcanzaba comprar una bicicleta.
Te he extrañado tanto.
Mucho más pronto de lo que piensas.
La novela fue traducida a muchas lenguas.
Algunos niños juegan a los videojuegos a todas horas.
Se casó con él por su dinero.
Él apuntó este número de teléfono.
Somos personas.
El apetito entra cuando se come, pero la sed se va cuando se bebe.
Tom no desayuna casi nunca.
Tom casi nunca desayuna.
Mi padre no me permite tener un perro.
Les estoy agradecido.
Ella parece joven, pero en realidad es mayor que tú.
No hay santo inmaculado.
Ella está a dieta para perder peso.
Ella está a dieta para adelgazar.
Él dejó de buscar la perla.
¿Estás bromeando o es en serio?
Él trabaja pocos días a la semana y gana un poco de dinero.
Gracias a ti, gasté todo mi dinero.
Me gustaría invitarte a almorzar en agradecimiento por toda tu ayuda.
Gracias por venir hasta aquí para verme.
Quisiera agradecerte por todo tu duro trabajo.
Quisiera agradecerte desde el fondo de mi corazón por toda tu ayuda.
A Jim le gusta tocar la batería.
Anticipándonos al frío invierno, compramos un calefactor más grande.
Nunca voy a olvidar el día que nos encontramos por primera vez.
No dejes que la sopa se enfríe.
Tom tiene una hija que está casada con un australiano.
Ponelo en la cuenta de mi padre.
Es peligroso cruzar ese viejo puente.
¿Qué tipo de película querés ver?
Tom se sacó el abrigo porque estaba haciendo mucho calor para usarlo.
El avión despegó a las nueve en punto.
Mi familia es pequeña.
Yo no haría eso si fuese ella.
¿Cómo me pude olvidar de la reunión?
El pueblo jamás olvidó la generosidad del presidente.
Los verdaderos amigos nunca son olvidados.
Tengo que aceptar su oferta.
Esperé el turno leyendo un diario viejo.
Fue sometido a un trasplante de piel después de graves quemaduras.
¿Podrías pasar un mes sin decir mentiras?
El premio se acumuló.
Yo sé que todos sus elogios son de la boca para afuera.
La tienda abre a las 8:00 y cierra a las 18:00.
No tengo más tiempo para hablar con vos.
Amo cuando dejan las cortinas abiertas.
Él se rindió.
Necesitamos menos palabras y más acciones.
Levantá la mano si sabés la respuesta.
Él no trabaja tanto como antes.
Él no puede venir porque está enfermo.
Los dos están en la pieza.
Él le pidió ayuda a sus amigos.
Él trató de reunir los fragmentos de un jarrón roto.
Él se refregó la nariz en su manga.
¿En qué piso vives?
Cuando joven defendí la república, y no la abandonaré en mi vejez.
Yo no sé inglés.
La vida no se trata de esperar a que pase la tormenta, se trata de aprender a bailar bajo la lluvia.
Importamos carne desde Argentina.
¿Qué pasa ahora en Polonia?
¿Los gatos comen murciélagos, o los murciélagos comen gatos?
Hay días que verdaderamente solo quiero huir.
Él solo necesita un casco.
Fue interesante ver como los hablantes expresaban varios tipos de emociones mientras hablaban.
¡Lo violaste!
La única manera de tener un amigo es ser un amigo.
¡En realidad estaba pensando en ti!
Hay algo podrido en el estado de Dinamarca.
Ahora te eliminaré.
Estos libros y ropa son todos tuyos.
El sol se ocultó detrás de una montaña.
Te equivocas. Eso no es lo que dije.
Iremos a Beijing y a Shanghai.
Ella y su novio viven juntos.
Tú y yo tenemos la misma edad.
¿No has oído de la ira del Hijo del Cielo?
Escriba una frase con tres verbos.
Eliza está llorando.
Soy un gran fanático del arte.
Ella está sentada en el banco.
Ellos ataron al ladrón al árbol.
Yo no fui quien tradujo este texto.
Voy tras él.
Hay otra forma.
¡Te veo en el infierno!
¡Esto es un suicidio!
Siento que entiendo tus sentimientos.
¿Todo fue una ilusión?
Yo puedo ser de ayuda.
Creo que te recuerdo.
Bueno, ¡San Diego es donde la vida es una playa!
La vista es asombrosa.
¿Esa idea es tuya propia?
Cree en ti mismo.
¡Obviamente estaba un poco distraído!
¡Obviamente estaba un poco distraída!
¿Qué pasa si le das de comer pasta a tu perro?
Mi horario es muy alocado.
¿Cómo se ve tu horario?
¡Deberías venir a visitarnos!
¿Te puedo preguntar algo?
¿Por qué no solo te callas?
Los sordos suelen hablarse entre ellos usando lenguaje de señas.
Respóndame, por favor.
Cuando tenía tu edad, yo iba y volvía al colegio en bicicleta todos los días.
Encontraré amigos donde sea que vaya.
Enviaron a Lucy a prisión por diez años.
Tómalo o déjalo.
Por favor diga una plegaria por aquellos que estuvieron a bordo.
¿Puedo pedir azúcar?
Van Buren rechazó la oferta.
Que tengas un agradable día.
A un lado, mortales.
Está ahí.
Puede que no sepa mucho, pero sí sé que Tom no sabe de lo que está hablando.
¿Cómo era?
¿Eres alemán, o no?
Ahora es su turno.
¡Lo adoro!
Dormir con el televisor encendido no es bueno para el cerebro.
El oro es el rey de reyes.
Ahora discúlpate.
¿Fuiste al concierto?
¡Ellos están por volver!
¡Noviembre está cada vez más cerca!
¡Negocios son negocios!
Las mujeres tienen belleza, ¿pero acaso los libros no tienen belleza también?
La espada puede usarse para proteger el cuerpo.
Ahorra agua, tomate un trago.
Mata a todos, Dios solo reconocerá a los suyos.
Este verano fui a Hokkaido en bicicleta.
El café es amargo.
Esta es la casa en la que viví cuando joven.
Mi pizza favorita es la Pizza Hawái.
Absorber información de Internet es como beber agua de un hidrante.
La capital de Serbia es Belgrado.
Estoy tan perdido.
Esto se está poniendo difícil.
¡Las cosas se están poniendo un poco más crípticas!
Mira en su muro.
¡Acabas de comprender lo sorprendente que soy!
Pero me acostumbraré a ser rubia otra vez.
¡Europa tiene más cultura!
Quisiera haber tenido este problema.
Bueno, tú tienes a un hombre.
¡Podría sufrir un accidente!
¡Te voy a matar!
No es difícil. Basta con saber cómo hacerlo.
Él estuvo a cargo de la manutención en la fábrica de chocolate.
Hay comida en la nevera.
¿Hablaste con él acerca de tus proyectos?
Tu muerte es mi vida.
Mis piernas son débiles.
Eres un malhechor.
Odio los domingos.
La caja está casi vacía.
La única cosa que en realidad le importaba al profesor eran sus estudiantes.
No tengo mucho dinero, pero me las arreglo de una forma u otra.
Mi tía puede hablar chino e inglés.
Ganar no es lo único que importa.
La única cosa que importa es si acaso hiciste todo lo que pudiste.
Lo único que importa es si acaso eres feliz o no.
Lo único que le importa a Tom es cuánto dinero gane.
Lo único que importa es que estás a salvo.
Lo único que importa es lo que hagas hoy. Ayer ya es historia.
Tom nunca le dijo a Mary cuánto la amaba.
El celeste es el color del cielo, y en consecuencia, también del mar, los lagos y ríos.
Soy un buen niño.
¡Mírame cuando te hablo, cobarde!
Yo veo televisión todos los días.
Este sitio es muy útil.
Quiero ir de vacaciones a Polonia.
No sé a dónde debería ir.
No hagas movimientos bruscos.
No camines fuera de esta área.
No deberías decirle nada acerca de tu polola.
Pasemos por su casa.
Pretendo escribir una carta para Judy.
Su historia suena cierta.
Él está loco por el fútbol.
Todos lo quieren.
Escoge el que quieras.
Lo más importante en la vida es tener mucho dinero.
¿Qué es lo más importante en la vida?
Los niñitos se veían cansados de nadar.
El niño se escondió detrás de la puerta.
Las manzanas son cultivadas en esta región.
¿Por qué se me ha ocurrido decírselo?!
Parece joven.
No me gusta su manera de hablar.
Hablas como si fueras nuestro jefe.
Dime dónde has estado.
Boca de miel y corazón de hiel.
Palabras de santo y uñas de gato.
Yo creía que esto era llegar y besar el santo.
Su profesor debería ser estricto con él.
No contaba con la huéspeda.
Cuando ella entró, habíamos terminado de cenar.
Lo forzaron a decir la verdad.
Es humillante.
Adiviná dónde estuve.
No me molesta compartir la habitación con él.
Ella desprecia a los mentirosos.
Mentiroso hoy, ladrón mañana.
Todos saben que sos un mentiroso.
Nunca le creas, es un mentiroso.
Detesto a los mentirosos y tramposos.
No nos gusta la lluvia.
La tolerancia ilimitada debe conducir a la desaparición de la tolerancia. Si extendemos la tolerancia ilimitada aun a aquellos que son intolerantes; si no estamos preparados para defender a una sociedad tolerante contra los atropellos de los intolerantes, entonces los tolerantes serán destruidos y la tolerancia junto a ellos.
¿Vas a comprar ese coche?
Es probable que un accidente así ocurra de nuevo.
Hago mi tarea después de clases.
Él alcanzó su meta.
¿Qué crees que está haciendo ella ahora?
Obvio que ella está enferma.
Ella nos trajo café tan pronto nos sentamos.
Un gato salió corriendo tan pronto como ella abrió la puerta.
A él le gusta ver partidos de béisbol en la televisión.
Se terminó de tomar la cerveza y ordenó otra.
Él lo meditó y decidió no ir.
Él se decidió a ir allí.
Él siempre se toma su tiempo en todo lo que hace.
Él conoce a mucha gente aquí.
Él quedó gravemente herido en el accidente.
Él no tuvo problemas para aclarar el misterio.
Es un hombre que no habla con nadie.
Nadie envidiaba al anciano que era millonario.
¿Tiene lista su orden?
Él ha estado haciendo pasar mis ideas como suyas.
Él no piensa en nada más que en ganar dinero.
¿Es aquí donde trabaja tu madre?
La medida del amor es amar sin medida.
Ahora trabajo en Tokio.
No quise hacer eso.
Bájale a la radio.
Puedes venir si quieres.
De acuerdo. Es un trato.
Yumiko estaba un poco enfadada.
La lluvia al fin paró.
La radio no funciona.
Dame otra oportunidad.
Meg es tan alta como Ken.
Todos tuvieron un buen año.
¡Hasta la próxima semana!
Betty puede tocar el piano.
Mi auto quema mucho combustible.
Bob me pegó a mí, no a ella.
¿Bob vino aquí, no es así?
Bueno, ¿te gusta?
Mary se acercó a Tom en la fiesta y le dijo que estaba enamorada de él.
El perro está en casa.
El amor de verdad nunca termina.
Me gustan los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos desprecian. Los cerdos nos tratan como a iguales.
Lo termino después.
La vida acaba de comenzar.
¿Por qué eres tan rápido?
Llámame esta noche.
Si eres feliz, yo también.
A Mary le gusta escuchar Hip-Hop.
En latín, el verbo tiene seis infinitivos.
Los animales debían ser matados.
Mary pensó que Tom perdía su tiempo al estudiar latín.
Mary no entiende por qué Tom escogió un gato como su avatar.
Mary quiere perder algo de grasa, pero Tom cree que no debería.
Mary tiene forma de reloj de arena.
No todas las rubias son estúpidas.
Él es muy inteligente.
¿Por qué te gustan las faldas cortas?
Hay mucho sexo y violencia en las películas de hoy.
¿Tendrías sexo conmigo por un millón de dólares?
Fumar solía ser tabú para las mujeres.
Te ves muy cansado.
Él está cansado.
Si tuvieras una máquina del tiempo, ¿qué año visitarías?
¿Están en el gimnasio?
¿Dónde irías si pudieras viajar en el tiempo?
¡Es hora del juego!
Ellos tienen un poderoso arsenal militar.
Tom tiene asma.
A él le gustan los chismes.
Mi hermano ve la televisión.
No estoy familiarizado con ese tema.
Algunas personas parecen querer tener siempre la última palabra.
Era un día muy tranquilo en la bolsa de valores.
¿Cuál es la mejor manera de viajar?
Oí diversas opiniones.
Nadie se dio cuenta de su ausencia hasta que el encuentro terminó.
Tom explicó como funcionaba el sistema.
Tom se lo explicó muy meticulosamente a Mary.
Tom explicó como sería la emboscada.
Tom le explicó las circunstancias a Mary.
Tom le explicó todo a Mary.
Tom explicó todo lo que había sucedido.
Tom le explicó el proyecto a Mary.
Tom espera demasiado de Mary.
Tom le explicó el propósito del proyecto a Mary.
Tom espera terminar el reporte para la próxima semana.
Tom explicó los motivos de su decisión.
Tom esperaba que esto sucediera.
Tom le explicó la agenda a Mary.
Tom esperaba que costaría mucho más.
Tom le explicó el sistema a Mary.
Tom eventualmente encontró un trabajo que le agradó.
Tom explicó por qué había llegado tarde.
Tom exploró toda posibilidad.
Tom reprobó inglés el semestre pasado.
A Tom incluso le gusta la pizza fría.
Tom se enamora de cualquier mujer con la que se encuentra.
Tom entró al cuarto con su arma desenfundada.
Tom se puso su cinturón de seguridad.
Tom alimentó al gato de los vecinos mientras ellos estaban fuera.
Tom alimenta a su perro dos veces al día.
Tom se siente un poco mejor después de tomar la medicina que le prescribió el doctor.
Tom se apretó el cinturón de seguridad.
Tom terminó convirtiéndose en el dueño de la compañía.
Tom se siente exactamente igual que Mary.
Vamos al cine. Ven con nosotros.
Tom se siente mal por Mary.
Él resultó herido en el accidente de tráfico.
Tom vació el agua de la botella antes de rellenarla con agua fresca.
Tom se quedó dormido viendo televisión.
Tom se quedó dormido con la ropa puesta.
Tom come, duerme, y respira música.
Tom se cayó.
Tom come demasiado.
Tom se cayó de su bicicleta.
Tom come demasiada comida chatarra.
Tom come arroz al menos una vez al día.
Tom se sintió un poco mareado.
Tom solo come lo que él quiere comer.
La violencia intraescolar es un gran problema.
Solo quiero vivir sencilla y felizmente, sin problemas.
¿Sigues en Florida?
Él siempre gruñe como un oso.
Tom acusó a Mary de no saber cómo amar, o cómo aceptar el amor de alguien.
Me sentí como si se hubieran levantado siete soles dentro de mí.
¿Tiene que ir otra vez al extranjero, o ya no más?
Si no puedes conseguir un abogado que conozca la ley, consigue uno que conozca al juez.
Tom fue despedido.
Él habla alemán, ni hablar del inglés.
Tú estás cansado, y yo también.
Ella pocas veces sale.
Leer este libro es una buena idea.
Yo no dudo que ella esté casada.
Él toca la guitarra muy bien.
Tom vive al otro lado de Boston.
Estoy en clase.
No entiendo lo que dice.
La habitación estaba llena de humo.
¿Cuánto es cuatro por seis?
Debes volver antes que oscurezca.
Japón sabía que estaba ganando la guerra.
Finalmente, la Primera Guerra Mundial había acabado oficialmente.
Eso ocurrió hace mucho tiempo.
Japón había derrotado a Rusia en una guerra en 1905.
Él es alto y delgado.
Come la sopa sin hacer ruido.
Mi tía ha tenido tres niños.
No somos los únicos en pensar que es inocente.
Diez menos dos es igual a ocho.
Gracias. Haga el favor de pararse aquí.
Ese día tuvimos un buen clima.
Hoy, los dinosaurios están extintos.
A menudo he estado ahí.
La vida de Napoleón fue un gran drama.
Son las seis y veinte.
Seiscientos yuanes al mes, un día de descanso a la semana, ¿de acuerdo?
Realmente das asco.
Por su fruto se conoce al árbol.
Ahora mismo tengo muy poca cobertura.
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.
El que busca un amigo sin defectos se queda sin amigos.
Tu mejor maestro es tu último error.
Se puede admitir la fuerza bruta, pero la razón bruta es insoportable.
Es buena en la cama.
Yo amo a mis amigos.
Sigo vivo.
Todos queremos ser felices.
¿Realmente puede ser posible?
Voy a echarme una siesta.
¿Entonces eso puede ser posible?
Esta mañana, mis amigos se comieron la fruta que compró mi hermana.
Estoy harto de escuchar sus quejas.
Me gustan mucho ambos.
Mi perra está preñada.
Mi perra está en celo.
Tom corrió como loco para alcanzar a Mary.
Tom se quedó sin fósforos así que no pudo prender el fuego.
Tom lee más libros que cualquier otra persona que conozco.
Tom lee tres o cuatro libros al mes.
Me está entrando sueño.
Tom realmente admiraba el valor de Mary.
Tom sí que sabe cómo pasarla bien.
Tom verdaderamente sabe cómo estar en forma.
Tom realmente me hizo sentir en casa.
Tom me recomendó este libro.
Habla en sueños.
Tom se rehusó incluso a considerar mi sugerencia.
Tom se rehusó a firmar con su nombre.
Tom se rehúsa a hacer cualquier cosa por Mary.
Tom lamenta haberle presentado a Mary a John.
Tom se arrepiente de la decisión que hizo anoche.
Tom recargó su arma.
Tom quitó la tapa de la caja.
Tom recordó a los conejos que solía criar.
Tom se quedó soltero toda su vida.
Tom puso todos sus huevos en una canasta.
Tom puso sus objetos valiosos en una caja fuerte.
Tom puso nuestros nombres en la lista.
Tom se puso el termómetro en la boca.
Tom puso el termómetro bajo su brazo.
Tom le puso demasiada salsa picante a su pizza.
Tom le rogó a Mary que se quedara.
Tom prometió hacer todo lo que pudiera para ayudarme.
Tom solo escucha punk rock.
Tom solo duerme unas cinco horas por noche.
Tom baja películas a menudo.
Tom a menudo toma un poco de vino después de cenar.
Tom nunca me dijo una sola palabra al respecto.
Tom nunca canta en público.
Tom se acercó un poco a Mary.
Tom debe estar orgulloso de sí mismo.
Tom debió haber oído lo que pasó.
Tom debe haber oído nuestras voces y escapó.
Tom debe haber presionado el botón incorrecto.
Tom casi tuvo un infarto cuando vio a Mary parada al borde del techo.
Tom necesita algo de efectivo.
Tom necesita un buen abogado.
Tom necesita tiempo para meditarlo.
Tom gana mucho dinero traduciendo menús para restaurantes.
Tom hace cerca de cincuenta llamadas al día.
Tom inventa historias todo el tiempo.
Tom consiguió terminar de escribir su reporte a tiempo.
Tom podría llegar unos minutos tarde.
Tom podría haber cancelado la fiesta.
Tom se puede tomar todo el tiempo que necesite.
Tom le puede hablar a Mary si quiere.
Tom conoció a Mary hace un par de años atrás.
Tom dejó claro lo que esperaba que nosotros hiciéramos.
Tom dejó muy claro lo que él quería.
Tom me preparó una taza de chocolate caliente.
Tom no intentó convencer a Mary de que él era inocente.
Tom no intentó ocultar el hecho de que estaba enamorado de Mary.
Tom no hizo comentarios.
Tom cometió el mismo error otra vez.
Tom lucía como si hubiera visto un fantasma.
Tom miró al hombre que acababa de entrar.
Tom buscó su botiquín de primeros auxilios, pero no lo pudo encontrar.
Tom dejó muy claro lo que no quería que hiciéramos.
Tom dejó muy claro lo que no quería que hagamos.
Mañana no tengo nada que hacer en particular.
Tom vive solo en una pequeña cabaña cerca de una cascada.
Tom vive en un vecindario tranquilo.
Tom vive en una pequeña ciudad en donde nadie le pone llave a sus puertas.
Tom se encerró en su cuarto, y no saldrá.
Tom se encerró en su cuarto.
A Tom le gusta quedarse en casa y leer libros los fines de semana.
A Tom le gusta dar paseos por el bosque.
Tom vivió en Australia por varios años.
Nombro a este barco, Reina Elizabeth.
¡Cierra todas las puertas y ventanas!
Este castillo fue construido en 1610.
Suiza es famosa por su belleza escénica.
¿Puedes enviar eso por e-mail?
Este libro es más interesante que aquel.
¿A qué hora fuiste a dormir ayer?
Tengo que disculparme con Ann.
Aún estamos analizando los datos restantes.
Tom no tenía nada que agregar.
Tom no tenía idea de qué decir.
Tom no tenía más preguntas.
Tom tuvo mucho tiempo para pensar acerca del problema.
Creo que Tom ha tomado una buena decisión.
Los ojos son las ventanas del corazón.
Tom tiene un severo dolor de cabeza.
Tom tiene una hermana como de tu edad.
Tom tiene derecho a saber.
Tom tiene un mensaje para Mary.
Tom tiene una sorpresa para ti.
Tom tiene un dolor de estómago.
Tom tiene un dolor de garganta.
Tom tiene una hermana que puede hablar francés.
Tom tiene una hermana en Boston.
Tom ha sido muy paciente.
Tom ha estado ocupado.
Tom ya lo ha visto.
Tom ya ha hecho mucho por nosotros.
Tom perdió su voz.
Tom perdió el control.
Tom conoce a Mary desde hace un largo tiempo.
Tom tiene plena fe en Mary.
Tom tiene piel oscura.
Tom te ha estado esperando.
Tom ha sido muy infeliz.
La falta de compasión de Tom sorprendió a Mary.
Tom no tiene otro sitio a donde ir.
Tom no tiene derecho a decir eso.
Tom no tiene arrepentimientos.
Tom no tiene problema con eso.
Tom no planea ir.
Tom no necesita preocuparse.
Tom no tiene más opción que ir.
Tom nunca ha estado casado.
Tom tiene muchos remordimientos.
Tom tiene muchos amigos.
Tom tiene el problema opuesto.
Tom tiene algo que hacer ahora.
Tom tiene algo que discutir con todos nosotros.
Tom tiene unas ideas muy buenas.
Tom tiene que hacer algunas compras.
Tom tiene que protegerse.
Tom tiene que pagar por todo.
Tom tiene que irse temprano a la cama esta noche.
Tom tiene que ir de compras ahora.
Tom tiene que volver al trabajo.
Tom tiene que llenar estas formas.
Tom tiene que hacer algo respecto a este problema.
Tom tiene que cocinar la cena esta noche.
Tom no ha hablado francés por años.
Tom no ha abandonado la esperanza.
Tom no ha comido en todo el día.
Tom no ha cambiado.
Tom no ha cambiado mucho.
Tom no ha llamado a Mary últimamente.
Tom tiene muy poco dinero.
Tom tiene muy pocas opciones.
Tom escuchó que Mary se había resfriado.
¿Cuántas sillas hay en esta sala?
Tom escuchó que Mary se había casado.
Tom escuchó que Mary consiguió un empleo.
Tom escuchó a alguien llamarlo.
Tom oyó un ruido.
Tom todavía no ha desempacado.
Tom no ha cantado en años.
Tom espera que seas feliz.
Él tiene un auto japonés.
Se curará naturalmente.
Tom espera que te guste.
Tom contrató a Mary para que hiciera el trabajo.
Tom contuvo la respiración y esperó.
Tom no está solo ahora.
Él piensa que el azul es el color más lindo.
Tom perdió el interés en estudiar francés.
¿Qué flor es esa?
Todo lo que tienes que hacer es concentrarte.
Tom se sintió responsable por el accidente de Mary.
¿Qué crees que él tiene en mente?
Tom recordaba que Mary y John habían intentado matarlo.
Asociamos a Darwin con la teoría de la evolución.
Está a 50 kilómetros de París.
De hecho, está enfermo.
No puedes vencerlo cuando se trata de golf.
Los jóvenes deberían ser amables con los mayores.
Fui criada por Tom y Mary.
Este es el perro más fuerte que jamás haya visto.
Los cobardes mueren muchas veces antes de su muerte.
No soporto a los cobardes.
Tom pensaba que Mary era la mujer más linda del mundo.
Tom está usando Internet para aprender español.
Tom es un sátiro.
La sonrisa es la curva más bella del cuerpo de una mujer.
Los prejuicios son lo que los tontos usan como razones.
Yo creo en mis capacidades.
Ellos se dieron por vencidos cuando vieron que estaban por perder.
Él se dio por vencido.
Él hombre luchó valientemente, pero finalmente se dio por vencido.
Aunque nací en Osaka, me crié en Tokio.
¿Cuánto tiempo llevas enseñando el español?
Te falta un tornillo.
La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.
¿Quién inventó el piano?
Algunos miembros de Tatoeba consumen demasiada hierba.
¿Has leído ya las obras de Milton?
El viento ha amainado.
El viento ha cesado.
La tormenta ha cesado.
La tormenta ha amainado.
Es un buen violinista, ¿no?
La conferencia terminará mañana.
Tom va a romper con Mary.
El perezoso suele faltar a sus obligaciones.
Eres demasiado bueno conmigo.
Trae un par de sillas más.
Tú puedes elegir la que quieras.
Aquella mujer mayor vive sola.
Vestimos con lana en el invierno.
En qué cabeza cabe, que Dios debe diez dados.
La bomba atómica es un arma terrible.
Hombres ricos suelen casarse con jóvenes mujeres trofeo.
¿Puede hacerme un sitio, por favor?
Uno debe cumplir las promesas que hace.
No me gusta tanto viajar.
No necesitamos una mente brillante que hable, sino un corazón paciente que escuche.
Ser feliz no significa que todo sea perfecto, sino que decidiste ver más allá de las imperfecciones.
No tengo idea de quién es ella.
¿Adónde se ha ido?
Él seguía llorando.
No importa que tan cuidadosamente elegís tus palabras, siempre van a ser distorsionadas por los demás.
La esperanza es una vocecita que susurra " tal vez" cuando parece que el mundo entero está gritando ¡no!
La cultura islámica nos dio majestuosos arcos y altos capiteles; intemporal poesía y preciada música; elegante caligrafía y pacíficos lugares de contemplación.
¿Por qué no te callás?
Tengo que ajustar mi reloj. Es que va atrasado.
La granada explotó en las manos del soldado.
Hemos cogido solamente la fruta madura.
Estamos felices de verte otra vez.
¡Viva el esperanto!
Confio en usted ciegamente.
Tengo plena confianza en usted.
Mis notas son superiores a la media.
Ella estaba vestida de rojo.
¡Dios mío!
La granada explotó a cinco metros del soldado.
Según las noticias, una bomba ha explotado hoy en los Estados Unidos, matando a dos personas y dejando siete heridos.
Mi padre estaba allí cuando explotó la bomba.
La bomba de Hiroshima explotó en el aire.
La granada explotó en el agua.
El edificio estalló en llamas.
La existencia es un concepto sin importancia.
Me he teñido el pelo de rojo.
Tom decidió no ir a Boston.
Tom decidió no asistir a la reunión.
Tom decidió comprarse un computador nuevo.
Tom decidió no comprar el auto que estaba viendo ayer.
Tom decidió que quería comer solo.
Tom decidió ir a Boston.
Tom decidió posponer su salida.
Tom decidió renunciar a su trabajo.
Tom decidió comenzar un negocio.
Tom decidió quedarse hasta las 2:30.
Tom cruzó la frontera con Francia.
Tom llora cada vez que oye esta canción.
Me he teñido de rubio.
Tom aplastó la caja con su pie.
Tom taló un árbol en su patio.
Tom se cortó el dedo con un pedazo de vidrio.
Tom se cortó la mano con un cuchillo oxidado.
Tom le cortó algunas ramas al manzano.
Tom recortó el artículo del periódico.
Tom cortó la torta en seis trozos.
Me he teñido el pelo de rubio.
Alimentaba a mi perro con el alimento balanceado que me parecía de buena calidad.
Tom no pudo dormir bien anoche porque había mucho ruido afuera de su pieza.
Tom no pudo entenderlo mucho.
¿Tom no pudo resolver el problema, o sí?
Tom no podía hablar bien francés.
Tom no podía pensar en un buen lugar para ocultarlo.
Tom no podía pensar en ninguna razón para no ir.
A Tom no se le ocurría nada mejor que hacer.
A Tom no se le ocurría ninguna razón para no ir.
A Tom no se le ocurrió nada que decir.
Tom no pudo encontrar sus lentes.
Tom no pudo hacerse escuchar.
Tom no pudo tomar una decisión inmediata.
Tom no podía hacerse entender.
Tom no pudo llegar a la escuela a causa del tifón.
Tom no podía soportar el dolor.
Tom no pudo conseguir el libro que quería.
Tom no pudo hacer que la puerta quedara completamente cerrada.
Tom no pudo obtener el empleo que quería.
Tom no pudo ir porque no pudo conseguir permiso.
Tom no pudo ir con nosotros a Boston porque no tenía suficiente dinero.
Tom no pudo ir al concierto porque tenía que trabajar.
Tom no pudo evitar quedarse dormido.
Tom no podía contener su ira.
Tom no pudo encontrar a nadie para el trabajo.
Tom no pudo encontrar a nadie con quien bailar.
Tom no pudo encontrar a nadie que lo ayudara.
Tom no pudo encontrar a nadie con quien jugar tenis.
Tom no pudo encontrar a nadie con quien hablar.
Tom no pudo encontrar nada mejor que hacer.
Tom no pudo encontrar su llave por ningún lado.
Tom no pudo encontrar lo que quería en el supermercado.
Tom no pudo arrancar su auto.
Él estaba tan ocupado que envió a su hijo en vez de ir él mismo.
Casi se me olvida.
No tiene sentido discutir acerca de qué es cierto y qué es falso.
Tom hizo veinte lagartijas.
¿A usted qué le importa?
Tom hizo lo que dijo que haría.
Tom hizo lo que yo le dije.
Tom hizo lo que prometió que haría.
Tom hizo lo que yo quería que hiciera.
Tom no actuó lo suficientemente rápido.
Tom lo hizo con mucho cuidado.
Tom lo hizo voluntariamente.
Tom no hizo nada más que quejarse.
Tom no hizo nada más que ver televisión todo el día.
Tom sí estudió, pero no estudió mucho.
Tom no puede conducir un bus.
Tom no puede conducir un auto, así que siempre anda en una bicicleta.
Tom todavía no puede conducir un auto.
Tom ni siquiera puede tocar una canción en su ukelele sin equivocarse.
Tom no puede escribir ni su propio nombre.
Tom ni siquiera puede guardar un secreto.
Tom no puede encontrar una niñera para la noche del viernes.
Ja ja ja, de verdad que eres malo para guardar secretos.
Es importante que guardes este secreto.
Mantengamos esto en secreto.
Esto es un secreto; guárdatelo.
Por favor, mantén esto en secreto.
Le prometí mantenerlo en secreto.
Él se decidió a mantener su plan en secreto.
¿Puedes mantenerlo en secreto?
Mi hermano es un novato.
¿Me oíste?
No tengo permitido beber alcohol.
Él debe haber crecido en un buen hogar.
Préstale tanto dinero como necesite.
¿Se puede saber dónde está?
Tom siempre se veía feliz, pero nunca lo estaba.
Tom siempre se ve feliz.
Tom siempre hizo caso de las reglas.
Tom siempre reza antes de comer.
Tom siempre parece estar quejándose.
Tom siempre parece estar leyendo algo.
Tom siempre parece estar sonriendo.
Tom siempre se pierde si no lleva un mapa.
Tom siempre se pone nervioso justo antes de salir al escenario.
Tom siempre tiene un plan de respaldo.
Tom siempre mantiene su palabra.
Tom siempre tiene algo de aspirina en el bolsillo de su chaqueta.
A los 15 se escapó de casa.
Tom casi se olvida de ponerle llave a la puerta.
Tom casi de desmayó del calor.
Tom ya tiene planes para este fin de semana.
Tom siempre lleva un mapa y un compás en su mochila.
Tom siempre toma café por la mañana.
¿Te acostarías conmigo?
¿Me va a quedar una cicatriz?
Tom nos aconsejó que saliéramos temprano para evitar el tráfico de la mañana.
Tom apuntó su pistola al blanco.
Tom dejó a su perro correr libre.
Tom casi siempre va al trabajo en auto.
Tom casi siempre se baña antes de cenar.
Tom casi siempre usa una tarjeta de crédito cuando va de compras.
Tom casi siempre camina al trabajo.
Tom casi olvida su paraguas en el restaurante.
¿Lloverá esta tarde?
Tom admitió que se había equivocado.
Tom admitió que había cometido el homicidio.
Tom admitió que estaba equivocado.
Tom admitió que parcialmente era su culpa.
Tom admitió que lo que decía estaba mal.
Tom adoptó nuestro método de contabilidad.
Mi esposa quería adoptar un niño.
Los padres jóvenes suelen mimar a los niños.
Tom le añadió unos pocos toques finales a la pintura.
Tom le añadió un cuarto a su casa.
Tom agregó su nombre a la lista de personas que querían asistir al baile.
Tom le añade un poco de dinero a su cuenta de ahorros cada mes.
Tom admitió que no se comió la torta que su polola le había horneado.
Tom abandonó su plan de construir una fábrica.
Tom abandonó a su esposa y se unió al ejército.
Tom perdió las esperanzas de volverse actor.
Tom se abstuvo de votar.
Tom aceptó nuestra oferta y se unió a nuestra compañía.
Esta es la foto que tomé de la casa de Tom.
Este es el lugar donde nació Tom.
Este es el sitio donde trabaja Tom.
Este es el perro de Tom.
Esta es tu última oportunidad de pasar tiempo con Tom.
Esta tierra la pertenece a Tom.
Esos son los perros de Tom.
Tom murió tres meses antes de graduarse de la universidad.
Esta cámara es de Tom, ¿o no?
Esta cámara es de Tom.
Este escritorio es demasiado pequeño para Tom.
Esto es todo lo que tiene que hacer Tom.
Este es uno de los peces que atrapó Tom.
Esta es la cámara con la que Tom tomó las fotografías.
Este es el hospital en donde nació Tom.
Este es el hotel donde Tom se queda normalmente.
No hay duda de que Tom solía vivir en Boston.
No hay manera de que Tom pudiera haber robado el dinero sin ser visto.
No hay nada que yo pueda decir que hiciera cambiar a Tom de idea.
Estos zapatos son de Tom.
Esta cámara es la que se compró Tom el jueves pasado.
¿Me puedes enseñar inglés?
¿Vamos a tomar algo?
¿Cuánto ganas diariamente?
La pintura en la pared es la que pintó Tom el verano pasado.
La policía buscó por todas partes y no pudo encontrar rastros de Tom.
La policía buscó por todas partes y no pudo encontrar ningún rastro de Tom.
Hay pruebas indisputables de que Tom es el ladrón.
Había una limusina esperando a Tom afuera del hotel.
¿Quién crees que va ahí?
¿Puedo irme al río?
¿Tienes un ordenador?
No me gustó eso.
Parece cansado.
Parece cansada.
Parece estar cansado.
Le dije al policía lo que sabía.
Ella es culpable de robar.
Ella es culpable de robo.
Los días de lluvia me deprimen.
Ella pudo atravesar el océano Pacífico en bote.
Es de mala educación comer con un cuchillo.
Nagoya está al Este de Kioto.
Pienso que esto dice algo acerca de la naturaleza humana, que la única forma de vida que creamos es puramente destructiva.
Dios, tan atroz en el antiguo Testamento, tan atractivo en el Nuevo...el Jekyll y Hyde de la novela sacra.
Él se fue a casa ayer.
Uno es dueño de lo que calla y esclavo de lo que dice.
La idea parecía absurda al principio.
El agua cubre la mayor parte de la superficie de la tierra.
Su auto no está acá, así que se debe haber ido.
Por favor, esperá hasta fin de mes.
Por eso te dije que no vayas en auto.
La ciudad es famosa por su viejo castillo.
Hay muchos árboles alrededor de la laguna.
Hay muchos peces en la laguna.
Hay muchos muebles en esta sala.
Actuá como un hombre.
Es un juego de niños.
Es difícil entender sus ideas.
Él era pobre y no podía comprar un abrigo.
Piensa el ladrón que todos son de su condición.
Al pan, pan y al vino, vino.
Si te he visto, no me acuerdo.
Le hace la pelota a su jefe.
A otro perro con ese hueso.
¿Ustedes están perdidos?
Se considera desaparecido.
Llame al pan, pan y al vino, vino.
Cuéntame, ¿qué ha pasado?
Bob volvió tarde a casa.
El chico es majo.
Tom le ganó a Mary en las damas.
Ayer era jueves.
Tienen la misma edad.
Hasta el año 1986 fue legal el castigo de los niños en las escuelas de Inglaterra, con correas, varas y cachiporras.
Hoy es viernes, ayer era jueves, mañana es sábado, y después viene el domingo.
En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".
Hablando de genocidios, hoy es el Día de la Hispanidad.
Ahora no vivo en Maigo.
Oye, a propósito, ¿sabes dónde vive ahora?
¡Llámame después!
Su comportamiento en la fiesta estuvo lejos de ser perfecto.
A menudo descubres que la simpatía se convierte en amor.
En mi opinión, el alcohol no es necesariamente malo para tu salud.
Él llamó a un taxi para mí.
Ella me pegó en la cabeza con un martillo.
Él está de acuerdo con mi opinión.
Me llamó un taxi.
Cariño, vuelve a la cama.
El ion positivo se llama catión.
Debería estar estudiando inglés, pero quiero ir a ver una película.
Creo que con lo que acabo de decir he abierto la caja de Pandora.
Me alegra saber que todos estáis bien de salud.
Me gustaría ir al concierto contigo.
Su billete, por favor.
Ella lo mató.
No sé quiénes son mis ancestros. Nuestros documentos se perdieron durante la inundación.
Con tal tiempo nadie sale.
Ha pedido más dinero.
Creo que durante la semana.
La clase es de educación física.
Seguí el ejemplo y completá las oraciones.
¿Cuál es tu anuncio favorito?
Pienso que Shakespeare es el mejor dramaturgo de todos los tiempos.
No te comas la nieve amarilla.
Gracias por escuchar.
¿Cuándo fue la última vez que jugaste al yoyo?
Fui a sentarme cerca de él.
Os lo diré.
Me alegro de oír que no se ha constipado a pesar del frío.
Me alegro de oír que no se ha resfriado a pesar del frío.
Se da por desaparecido.
¿Juegas al futbol?
Me enteré que un sacerdote gay había sido ascendido al rango de obispo, pero resultó ser una farsa.
Él decidió quedarse y continuar con el negocio de su padre.
Tengo que acordarme de devolverle este dinero.
Tom le pidió a Mary que no haga llamadas de larga distancia desde su teléfono.
¿Realmente existe gente así?
Para convertirte en un intérprete profesional de banjo, debes pasar miles de horas practicando.
Paso unas pocas horas al día manteniendo mi sitio web.
¡Es lindo tener un sábado por la noche libre cada tanto!
Las galaxias vienen en toda clase de deliciosos sabores.
No podemos negar que él es honesto.
Emet tiene mucho interés en el fútbol, pero sencillamente no sabe como jugarlo.
¿Qué pasas haciendo la mayor parte del tiempo?
Deberíamos ocupar nuestro tiempo creando contenidos para nuestro sitio web en vez de perder tiempo preocupándonos de detalles cosméticos menores.
Estudiar cómo comunicarse de manera efectiva es tiempo bien empleado.
Pasar tiempo con tu familia debería ser tu prioridad.
Eché a correr para llegar a tiempo.
Lo olvidé en la cochera.
Mi bárbaro de nivel 9 murió.
¡Hoy es el cumpleaños de la reina del pop Kylie Minogue!
Los mejores hombres son como el mejor café: fuertes, calientes, y te mantienen despierta toda la noche.
El arte no es una ciencia exacta, es un arte.
Estoy cerrando mi tienda.
Está prohibido cazar en parques nacionales.
Toda frase presente en Tatoeba es una mentira, en especial esta.
Me habría olvidado si no me hubiera acordado.
¿Lo viste?
Este es mi consejo.
¿Qué debía haber dicho ella?
Nadie quiere que él venga.
Ellos son mis viejos amigos.
¿Cómo es posible eso?
No digo nada más que la verdad.
¿Has oído de mi tío?
Darcy no dijo nada en absoluto.
¿Vendrás a verme?
Mañana me voy a comprar un celular.
Supongo que ya lo has oído.
El semáforo se puso en rojo.
Él es adecuado para el trabajo.
La unidad es mejor que el dinero.
La unidad agranda las cosas pequeñas, la discordia arruina las cosas grandes.
En el hogar reina la unidad.
Donde reina la unidad, reina el orden.
Nosotros no somos culpables por el accidente.
Aquí está la oficina de correos y aquí está el banco.
Yo no tengo dinero ni tiempo para eso.
Tengo mucho dinero, y suficiente tiempo para ocuparlo.
No sé qué quieres hacer.
¿Cenarías conmigo?
Eso es realmente estúpido.
Comimos fruta fresca después de cenar.
Él juega al golf.
Es innegable que el reo es culpable.
El japonés es nuestra lengua materna.
Estoy comenzando a extrañar a mi novia.
No lo castiguen por romper la ventana. Él no es culpable.
De las tres chicas, Emi era la que bailaba de una forma más bella.
Su muerte fue en parte mi culpa.
No soy culpable de nada.
Me dijeron que me sentiría mejor con este medicamento.
La isla se encuentra a cinco kilómetros de la costa.
¿Cuándo irá a casa?
¿Cuál es su álbum favorito de los Rolling Stones?
Por favor, respire profundamente.
Es el más alto de su clase.
Preferiría aquella negra de allí.
Conozco muy bien a tu padre.
Creo que llevan razón.
¿Qué es más importante, desarrollo económico o protección medio ambiental?
Me pregunto si tiene otra.
Esta noche no tengo ganas de beber cerveza.
Ella perdió al tenis con él.
Estoy en Portugal.
Tu trabajo ha mejorado mucho.
El difunto Sr. Schmidt era médico.
Sois la sal de la tierra.
Esta noche no tengo ganas de ver la televisión.
Él vendió su casa por ciento cincuenta mil euros.
¿Por qué no habéis venido?
Me quedo aquí hasta que vuelvas.
Haz solo preguntas que se puedan contestar con sí o no.
Sí, quiero que lo hagas.
No quiero llegar tarde.
Le gusta su trabajo.
He comprado un diario rojo.
Quiero estar solo un rato.
Y yo respondo: no.
Quiero estar sola un rato.
¿Puedes cerrar la puerta?
Ann le cantó una nana a su hermana pequeña.
Anne no tiene hermanas.
El año que viene iré a América.
Lo he oído por la radio.
Mi abuelo está enfermo.
He tocado el acordeón.
Toqué el acordeón.
Creo que deberíamos esperar 30 minutos más.
La estación se encuentra en el centro de la ciudad.
No es mi culpa que se rompiera la lámpara.
Estoy convencido de tu inocencia.
Ella es culpable de fraude.
Es tu culpa que yo me quiera ir.
¿Qué lengua se habla en los Estados Unidos?
Llegué demasiado temprano.
Todos los hombres son mortales, y Sócrates es un hombre, por lo tanto Sócrates es mortal.
La esperanza muere último - ¡pero muere!
Se puso a llorar en cuanto oyó la noticia.
Un santuario de la biodiversidad en Brasil llamado El Pantanal, se encuentra amenazado por la deforestación.
¡Que me parta un rayo si miento!
El mejor amigo de Tom es un ratón llamado Jerry.
Los buenos mueren jóvenes.
El cuerpo del hombre es mortal, pero su alma es inmortal.
Tom está muy emocionado.
No le creas a la gente que dice saberlo todo.
Tengo menos libros que tú.
Esta tarde iré a jugar al tenis.
No entiendo qué quiere.
Dice que le gustan mucho las flores.
Ahora tiene ochenta y un años.
No quiero beber nada.
Él es más rico que cualquiera en esta ciudad.
El colegio empieza el ocho de abril.
Él le entregó el dinero al vendedor.
Cada uno de nosotros tiene su propio pasatiempo.
Los granjeros esperan con ansias el día en que el grano madure.
Tus esfuerzos pronto darán frutos.
Cada año, este árbol da deliciosos duraznos.
Que sea un feliz y próspero año nuevo.
Sus esfuerzos dieron frutos.
¿Quién te dijo que hablaba de vos?
No te dije nada.
El que nosotros estemos aquí y ahora es gracias a que el movimiento de oposición dio frutos.
¿Pero es posible que un pobre desgraciado se tenga que levantar a las 4 para ir a trabajar?
Todo es culpa mía.
No es mi culpa que los odie a todos.
No, no creo que sea mi culpa.
¿Cuántos colores hay?
Riéndome, se lo dije en un tono irritante.
Cada palabra en este diccionario es importante.
El mal humor de mi madre es fugaz.
Llama a la policía por favor.
Hoy, la televisión está fome.
Hice verso sin esfuerzo.
¡Sé que me puedes entender!
Ella es preciosa.
Según yo, ¡es tu culpa!
Hoy empiezo a escribir una canción de rap.
Tendremos que arreglárnoslas.
Siento lo de antes.
¿Esperas que yo crea eso?
Me enamoré a primera vista.
Vimos a un pez salpicando en el agua.
Él cortó leña para la estufa con una sierra.
Él derribó el gran árbol con un hacha.
No quiere ir al médico a pesar de sus dolores.
Ve la tele mientras plancha.
Desde que me casé, he dejado de trabajar.
Cierra la ventana antes de salir.
Pensaba que querías llamar a tu mujer.
¡Vámonos!
Esta casa está embrujada.
Esta casa está encantada.
Viajo diariamente a Tokio.
Cuando me casé dejé de trabajar.
Tengo que echar gasolina.
¿Cuándo te vas de vacaciones?
¿A qué hora sales de aquí?
Ya no ríes ni me besas, vuelves a ser la que eras.
Él no sabe conducir.
Los átomos no se pueden ver a simple vista.
Está interesada en la música.
El sartén sirve para freír.
La sartén sirve para freír.
Pintar es otra cosa que puedo hacer bastante bien.
Recibí la carta de un tal Smith de Inglaterra.
Pensaba que podía ser una buena idea.
¿Hay calefacción central en este edificio?
¿A qué escuela vas?
Tienes que haberlo visto para creértelo.
Hace diez años que mi tío se fue a Canadá.
El médico le dio un sedante a Tom.
Todavía no me adapté a este dormitorio.
Nunca vi un comportamiento tan extraño.
Algunas personas se ríen de sus chistes, pero otras no.
Mi gato se peleó con otro gato.
Le pedí a mi jefe un aumento de sueldo.
Tom deberá salir del edificio.
Tom tiene dificultad para admitir que está equivocado.
Perdí otra oportunidad.
La represa Belo Monte en Brasil, es un proyecto controvertido, debido al impacto sobre el medio ambiente y la población nativa.
Nadie en su sano juicio haría esto.
La casa de Tom fue destruida por un tornado.
La familia me recibió de forma muy cálida.
La familia me dio una cálida bienvenida.
La historia tuvo un final feliz.
¡Qué juego tan emocionante!
El hombre le vendió su alma al demonio.
¡Caso resuelto!
¡Achís!
Ella estaba muy ocupada tejiendo.
La marmota es inmortal.
A él le gusta viajar solo.
El rojo es mejor.
El pintor murió joven.
¿Estudias alguna vez en la biblioteca?
Ellos estaban solos en la biblioteca.
Un estúpido siempre cree que los otros son estúpidos.
¿Cuál es más pesado, el plomo o el oro?
¿Está tu papá en el jardín?
No solo tú, también él ignora la verdad.
La reunión fue cancelada.
Hay personas que tienen hijos porque no pueden mantener a un perro.
El conductor ignoró el semáforo.
Si fuera tú, lo ignoraría.
¡Te he esperado un buen rato!
Le dije hola a Debby, pero me ignoró totalmente.
Pensándolo con calma, el tiempo que ganaría sería muy poco.
Estos libros son mis mejores amigos.
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.
Después de recibir un fuerte impacto en la cabeza, el hombre solo decía incoherencias.
El termino "gemelos siameses" proviene de dos gemelos unidos de Siam que viajaban con el circo de P.T. Barnum.
Antoine Louis inventó al guillotina, la cual, sin embargo, recibió su nombre del doctor Joseph-Ignace Guillotin.
Se creía que la producción estaría embrujada ya que cada actor que había representado el rol principal se había enfermado.
Es sabido que los gatos siameses son extrovertidos.
Solo los platos más impecables son servidos a la familia real.
Un asteroide errante del Cinturón de Kuiper está en curso de colisión con la Tierra.
Muchos revolucionarios han sido decapitados por el hacha de la guillotina.
El hombre entró corriendo con una bota sobre su cabeza, gritó un montón de incoherencias, y salió inmediatamente.
Debido a circunstancias imprevistas, nuestro viaje a las montañas de este fin de semana será suspendido.
Los seguros protegen contra apuros imprevistos.
Tom fue reclutado involuntariamente por el ejército.
La respiración es un proceso corporal involuntario.
Los vampiros no pueden cruzar el umbral de una casa sin ser invitados.
Él es uno de los comediantes más graciosos.
Tom tiene un alto umbral del dolor.
Craps es un juego de azar jugado con dados.
Muchos juegos utilizan dados como generadores de números aleatorios.
Algunos juegos utilizan un dado que va hasta el 100.
Los dados tienen diferentes diseños en diferentes culturas.
Boggle es un juego que utiliza dados con letras en lugar de números.
Quien escribe, dos veces lee.
Kiev es la capital de Ucrania.
La gente de Santiago no es tan gentil como el resto de los chilenos.
"No", repitió el inglés.
Un minuto tiene sesenta segundos.
Respiró hondo e intentó tranquilizarse.
Estamos un poco ocupados por el momento, ¿Podés esperar un minuto?
Tom estaba aterrado.
El hombre se levantó y fumó.
¡Vete! Quiero beber tranquilamente mi whisky.
Dijo que ya había estado en Hawái antes.
Esta casa tiene dos baños.
Veo algunas personas caminando por la calle.
Soy bueno cantando.
Pelá las papas y las zanahorias.
¿Sabés el nombre de esta flor?
Me gustaría ir a los Estados Unidos un día.
Mi hobby son las lenguas.
Todos quieren creer.
Tom le dijo a Mary que era feliz.
La apropiación de mujeres comienza en los estadios inferiores de la cultura bárbara aparentemente con la aprehensión de cautivas. La razón originaria de la captura y apropiación de mujeres parece haber sido su utilidad como trofeos.
¿Dónde has estado ayer?
No hagas tanto ruido, por favor; quiero estudiar.
¡Irlanda es el mejor país en el mundo!
Son un cuarto para las tres.
Su libro me inspiró.
Los progresos de la medicina y de la bioingeniería podrán considerarse verdaderos logros para la humanidad cuando todas las personas tengan acceso a sus beneficios y dejen de ser un privilegio para las minorías.
Al día siguiente, la princesa se sentó a comer en la mesa con todos los cortesanos.
No te tienes que sentir mal por eso.
Él se lleva bien con todos sus compañeros.
¿Te gustan los viajes?
Él no pudo venir porque está enfermo.
Él estaba enfermo, así que no pudo venir.
Entiendo que te sientas intranquila, pero no te preocupes.
Por el crimen de alta traición, él fue exiliado a una isla.
Él nos contó una fabulosa historia de aventuras.
Él es el chico del que hablamos el otro día.
Él admitió que quería escapar de aquí.
Es indudable que ser honesto, en esta sociedad corrupta tiene su precio. A la corta o a la larga te lo hacen pagar.
Él me notificó del cambio en los planes.
Nadie puede vivir por y para sí mismo.
Un cirujano vive con la muerte, es su compañera inseparable, con ella me voy de la mano.
Pobre como es, no lo puede comprar.
Mientras haya esperanza, existe la posibilidad.
Iré a Francia a estudiar pintura.
Lo que queremos en Tatoeba son traducciones de buena calidad.
La sabiduría es un tesoro de mil generaciones.
No te creo, siempre estás mintiendo.
Tom tuvo que admitir que Mary tenía razón.
No dejes que los chicos jueguen en la calle.
Hay gente que lee libros para matar el tiempo.
Trato de no pensar al respecto.
Mueve el televisor a la izquierda, por favor.
Sal enseguida para no llegar tarde a la reunión.
Una vez empieza a hablar es difícil pararla.
Se sentó delante para oír mejor.
Tom no puede hablar francés sin cometer errores.
Aló. Habla Ogawa.
Todos tienen su lado débil.
La atmósfera está siendo contaminada.
Fue condenado en rebeldía.
No sé qué hacer con eso.
¿Qué hago yo con esto?
En Japón, hace mucho calor en verano.
Hoy está soleado, pero hace frío.
Si no llueve, salgamos.
Dirán que tu coche es muy bonito.
Le llevó a John unas dos semanas superar su enfermedad
La casa de Tom fue destruida por un huracán.
Él entregó toda su fortuna a la hija de un viejo amigo, y no esperó nada a cambio.
La filantropía es loable, pero no debe hacer que el filántropo pase por alto las circunstancias de la injusticia económica que hacen que la filantropía sea necesaria.
Tom podría haber hecho lo que hubiera querido.
Mi padre está muy cansado.
Ella tenía un dolor de cabeza por la falta de sueño.
Él entró en mi cuarto.
¿Sabes a qué deidad está dedicado este templo?
A pesar de que es mi vecino, no lo conocía bien.
Tengo gasolina.
Hice una solicitud para ser miembro de la asociación.
Parece que la temporada de lluvias finalmente ha acabado.
¿Te has suscrito alguna vez a un periódico de habla inglesa?
Algo malo estaba a punto de ocurrir.
¿Cuánto se tarda en coche?
Encontré mi reloj roto.
Creo que me gustaría ser tu amiga.
No había nadie que no tuviera lágrimas en los ojos.
Tom tiene la misma edad que Mary.
¿Por qué viniste a verme hoy?
¿Quién sos vos y por qué estás acá?
¿Cuál es la mejor manera de evitar que tus hijos se vuelvan ateos?
Como dice el dicho, "el tiempo es oro".
Que rápida la mierda de nuevo viene al que sobre un bumerang cagando se entretiene.
¿Lo encontraste en tu auto?
¿Está mal que disfrute esto?
Nada la puede distraer de su investigación.
Ese es el plan actual.
La muerte es inminente.
No, no estás enamorado; pues lo que tú llamas amor es solo una creación psicosocial para hacer que la gente ignore su herencia animal.
Más que bella, ella es linda.
Tienes que beber mucha leche si quieres crecer.
Él puso el libro en la estantería.
No te levantas tan pronto como tu hermana, ¿verdad?
El ejercicio rutinario es bueno para la salud.
Si esa guitarra no fuera tan cara, podría comprarla.
Los días son más largos que las noches.
Hoy estoy de mal humor.
Me parece triste no tener ningún amigo.
Traduje el poema lo mejor que pude.
Me sentí muy aliviado cuando oí las noticias.
Esperaré hasta las cuatro en punto.
El computador se echó a perder.
Si tuviera dinero, compraría un computador.
Quiero jugar en el computador.
He oído la versión francesa de esta canción.
Ellos deberían saberlo.
Lo peor del verano es el calor.
Él vendió su herencia por un plato de lentejas.
No estoy seguro de cuándo vendrá.
Creo que me compraré un coche nuevo.
Da igual la excusa que me ponga, no puedo perdonarle.
Ella tenía solo 18 años cuando se graduó de la universidad.
Cuando ella entró en la habitación, él se levantó.
En China, existen 56 minorías.
Lo que dijo resultó ser mentira.
¿Cómo ocurrió el accidente de tráfico?
Él intentó hacer feliz a su esposa, pero no pudo.
¿Dónde puedo poner mi cartera?
Esto es algo que tal vez no debió haber preguntado.
Tu silla se parece mucho a la mía.
El fin de la guerra no es morir por tu país, sino hacer que los otros bastardos mueran por el suyo.
¡Eso es lo que tenía que decir yo!
Si no entiendes algo, pregunta.
Por favor, dejame en paz. Estoy ocupada.
El chico entró por la puerta trasera.
Los jóvenes occidentales se han vuelto tan conformistas que, a diferencia de los jóvenes rusos o chinos, ya no necesitan un dictador, pasan el tiempo expresándose, pero lo hacen para concordar con el sistema que les está pudriendo.
¿Cuál es tu ciudad de los Estados Unidos favorita?
Si Ben Ali hubiese sido occidental, todavía estaría en el poder.
El chico se cayó del puente.
La película era interesante, como esperaba.
¿Es correcto que un médico decida cuándo debería morir alguien?
Ayer me encontré con Mary.
¿Tanto deseas verla?
¿Estás con o contra su idea?
¿Dónde está el extintor?
No vas a llegar al colegio a tiempo.
Nosotros luchamos por todos.
Nos divertimos jugando tenis.
No fuimos tan lejos.
Discutiremos el problema con ellos.
Tom no esperaba oír la voz de Mary.
Incluso un niño puede entenderlo.
Las crías de tigre parecen gatos.
El niño extrañaba mucho a su madre.
No pude contener la risa.
El director apareció en el escenario.
Un director dirige una orquesta.
Falta un anillo y algo de efectivo.
Me encantan las novelas de Jiro Akagawa.
Sabes lo que quiero decir.
Lo que quiero ahora es una taza de café caliente.
Estaba lloviendo cuando llegué.
Fuiste considerado al no distraernos.
Deberíamos ser más conversadores.
Tenemos que estar en el trabajo a las nueve.
Importamos harina desde Estados Unidos.
Estaremos juntos por siempre.
Comúnmente hablábamos en inglés.
Estamos a punto de salir de aquí.
A menudo cometemos errores.
Abandonamos el plan.
Su mirada expresaba su alegría.
Tom volvió a dormir.
Tom volvió a su oficina.
Tom regó las flores.
Tom quiere probar un nuevo shampoo.
Tom quiere mudarse a Boston.
Tom terminó con María.
Hay un avión sobre la iglesia.
¿Hablaste?
Ellos no entraron.
Eres tan misterioso.
Soy un perdedor.
Soy una perdedora.
Si eres fuerte, yo soy fuerte.
Tom no diría que sí.
Tom no te va a morder.
¿Dónde crees que esté Tom?
Tom escribió el reporte.
Ellos te traicionaron.
Esto no es un taladro.
No estoy llorando.
No estoy aquí para pelear.
¿Sabes inglés?
Sácala de aquí.
Nunca lo había considerado.
¡Mira como corren!
Aquí tengo el mapa.
Lamento la interrupción.
Él rompió la ventana.
Se prohíben perros.
La gente de aquí es rica.
No fue encontrado.
¡Tómala! Es una bala mágica.
Son tan buenos como el oro.
Se eligieron sesenta delegados.
La violencia perduró por dos semanas.
No soy estadounidense.
Enseño biología y francés.
¿Esa es tu casa?
Él es alto.
Todos son artistas.
El ratón entró corriendo al agujero.
Tom no sabe la diferencia entre cigarrillo y cigarro.
¿Cómo se creó el universo?
Ella dijo: «hasta pronto».
Deseo que seas feliz.
Mi padre juega al golf todos los domingos.
Tom le preguntó a Mary qué había estado haciendo toda la mañana.
Tal vez en otro momento.
Su madre murió el año pasado.
El dolor era más intenso de lo que podía soportar.
Yo no sé tocar guitarra eléctrica.
Estás rodeado.
Tom tiene una hija que se llama Mary.
Conseguí la pintura en una subasta.
Hacía tanto frío que me quedé en casa todo el día.
Un montón de empresas están hundiéndose últimamente porque los bancos son demasiado agarrados con su dinero.
Estoy confundido.
No le temo a la muerte.
La policía no pudo encontrar ninguna huella afuera de la ventana de la habitación de Tom.
La policía no pensaba que fuera probable que Tom se hubiera suicidado.
La policía tiene a Tom bajo vigilancia.
La policía tomó fotografías de las quemaduras de cigarrillos en el cuerpo de Tom.
Algo que hace Tom y que no es muy seguro es que utiliza la misma contraseña para cada sitio web.
La gente en la villa todavía hablaba de la forma horrible en que Tom había muerto.
Juega bien tus cartas y Tom te podría invitar a su fiesta.
Como tenía las manos ocupadas, Tom abrió la puerta con su rodilla.
Desde que Tom es cantinero, todos los días utiliza un pica hielo en el trabajo.
Una señora mayor le dijo a Tom que se veía como Charles Darwin.
Alguien apuñaló a Tom con un pica hielo, pero ya está bien.
Empezar una pelea con Tom no fue una muy buena idea.
Ni Tom ni Mary estaban de humor para hablar.
Sin importar lo que pase, Tom siempre llega a tiempo.
Tom siempre se queja sin importar lo que haga.
Tom siempre luce genial sin importar lo que se ponga.
Tom nunca estará de acuerdo sin importar lo que hagas.
Nadie sabía cuanto amaba Tom a Mary.
Nadie puede hacer pizza tan bien como Tom.
A nadie le importa lo que le pase a Tom.
A Mary no le gusta cuando Tom deja la tapa del retrete abierta.
A Mary, el cabello le llega hasta la cintura.
Mary contrató a Tom para pintar su casa.
Mary es la hijastra de Tom.
Mary es la madrastra de Tom.
Mary se quería casar con un hombre con ambición.
Mary era definitivamente la chica más linda en la fiesta.
Mary se puso un vestido blanco sencillo.
Mary no es linda, pero no es fea tampoco.
Es solo cuestión de tiempo antes de que Tom se meta en problemas otra vez.
Es demasiado pronto para decir si Tom será capaz de caminar otra vez.
Solo porque Tom haya dicho que no tenía una llave no significa que sea verdad.
Deja que Tom decida que tienes que hacer.
No fue fácil para Tom decirle a Mary lo que necesitaba oír.
No será fácil persuadir a Mary de ir.
Sería poco ético de mi parte contarte sobre los problemas médicos de Tom.
Sería virtualmente imposible convencer a Tom de ir con nosotros.
Ganar suficiente dinero para mantener a su gran familia no ha sido fácil para Tom.
Parece que Tom ha perdido un poco de peso.
Ya estaba oscuro cuando Tom llegó a casa.
Los gendarmes también son seres humanos.
Me encantaría ver por dentro la casa de Tom.
Estoy muy seguro de que Tom no hará nada alocado.
La Tierra gira alrededor de su eje.
No me sorprendió para nada que Tom fuera arrestado por conducir ebrio.
Supongo que Tom te contó lo que pasó.
Creo que es improbable que Tom venga solo a la fiesta.
Creo que Tom podría aprender mucho de ti.
Creo que a Tom le gusta Mary.
Creo que le gustas a Tom.
Creo que Tom comparte demasiada información personal en línea.
Traté de hacer que Tom ayudara a Mary.
Espero que Tom llegue aquí a tiempo.
Me imagino que tarde o temprano Tom y Mary se van a casar.
Mary es 21 años más joven que Tom, pero Tom es 22 veces más rico que Mary.
Le presté a Mary el dinero para pagar el arriendo de este mes.
Tengo mejores cosas que hacer que sentarme todo el día a esperar a Tom.
Oí que tuviste una cita con Tom. ¿Cómo te fue?
Oí que Tom se va a entregar a la policía.
Oí que Tom terminó con Mary.
Espero que Tom no lea esto.
Me imagino que tarde o temprano van a atrapar a Tom y lo pondrán en prisión.
Apuesto a que veremos a Tom antes del final de la semana.
No me puedo acordar de la última vez que vi a Tom.
No sé por qué, pero estoy seguro de que Tom tiene sus razones para no contratar a Mary.
No eres responsable de lo que pasó.
Tenemos que acordarnos de recoger a Tom en la estación a las 2:30.
¿No dijo Tom que tenía algo que decirle a Mary?
Necesitas relajarte.
Debes asumir que los e-mails no son privados.
Deberías ir a ver a un dentista.
Hemos estado hablando sobre ti.
¿Dónde conseguiste esta lista?
Puedes irte de inmediato.
Ella siempre me está sacando el cuero.
El genial Dr. Zamenhof nació en mil ochocientos cincuenta y nueve.
Las malas intenciones del corazón estarán fuera del círculo de la virtud.
Acordamos empezar temprano.
Debido al mal tiempo, mi profesor de piano me sugirió que vaya a casa temprano.
Todavía es muy temprano para levantarse.
Me acuesto muy temprano.
Tenía un terrible dolor de cabeza, así que me fui a acostar temprano.
Me levanté temprano esta mañana.
Los viejitos se levantan muy temprano.
Alice volvió temprano del trabajo con un terrible dolor de cabeza.
Hice todo el trabajo.
Él es más brillante que ellos.
En Nueva York viven muchos artistas famosos.
Sospecho que Tom está enamorado de Mary.
Nunca supe que la madre de Tom era japonesa.
Nunca pensé que sería tan difícil encontrar un regalo apropiado para Tom.
Sigo pensando que es poco probable que encontremos alguna evidencia para demostrar la culpabilidad de Tom.
Creo que Tom es demasiado joven para realmente entender a las mujeres.
Pienso que la abuela de Tom es muy vieja para estar usando una bikini.
Tom no leyó el diario ayer.
A Tom no le gustan las chicas que usan tacos altos.
A Tom no le gusta nadar en piletas, él prefiere nadar en lagos y ríos.
A Tom no le gusta nadar en este río, él dice que está muy contaminado.
Tom no vive muy lejos de acá.
Tom no recuerda exactamente qué pasó.
Tom come con la mano izquierda, pero escribe con la derecha.
Siempre es bueno tener varias planchas en el fuego.
Mi pasatiempo es levantar pesas.
Acampamos al lado del lago.
Sé que es muy improbable que te convenza de que estás equivocado.
Sospecho que Tom no hace su tarea por si solo.
Sospecho que Tom hizo eso solo para llamar la atención.
Los niños ya se han ido a la escuela.
El hielo se partirá debido a tu peso.
Algo malo está a punto de ocurrir.
Compré la bicicleta negra en vez de la roja.
La victoria es posible pero improbable.
Él dice que conoció a mi padre.
El líder gobernó su país por más de 50 años.
Jane no tenía idea de cuando ni a donde dirigirse.
La eternidad existe. Existe aquí...
Su forma de hablar me irrita.
Su forma de hablar me es irritante.
Su manera de hablar nos irrita.
Él no es tan activo como solía ser.
En esa tienda comercian con frutas y vegetales.
Él acaba de llegar al Nuevo Aeropuerto Internacional de Tokio.
"¿Me mostraría usted su boleto?" "Sí, por supuesto."
Ella hizo su mejor esfuerzo para no pensar nunca en él.
Ellos hicieron peticiones igual de fuertes.
La decoración no es mala.
La moneda de oro valía aún más de lo que se suponía.
Él adelantó su partida dos días.
El árbol empuja sus ramas por todas partes.
Ella ahora está en el hospital.
¿Ese anillo está hecho de oro auténtico?
Es un trabajo que requiere mucho esfuerzo y paciencia.
Vigila tus pasos o te meterás en líos.
Acabo de empezar a jugar al tenis.
Si quieres conseguir un visado para ir a Estados Unidos, antes tienes que pasar por muchos trámites.
Dedicó los últimos años de su vida a escribir su autobiografía.
Este medicamento te hará bien o daño, según sea el caso.
Esta sopa está realmente deliciosa, ¿verdad?
Tom es más bajo que Mary.
No pudimos evitar reirnos del chiste del profesor.
Afortunado aquel que ha encontrado trabajo.
Ella es muy conocida tanto en India como en China.
La temporada de lluvias se acabará en otras dos semanas o así.
Mantendré mi boca cerrada.
Dile tu nombre al profesor.
¿Cómo está el clima?
Es tan ridículo como absurdo reflexionar la superioridad del hombre sobre la mujer o de la mujer sobre el hombre.
Si me ayudas te invito a cenar.
¿Quién le lanzó una piedra a mi perro?
He leído muchos libros en mi juventud; soy un erudito a mi manera.
¿No sabes leer entre líneas?
No me atrevo a contarle las malas noticias.
Él es conocido por todos en el pueblo.
Por desgracia, el pleno empleo ya no puede darse por sentado.
¿Cuánto se tarda en ir de A a B?
Ella miró a una nube errante.
Me duele mucho el brazo, donde me has pegado.
Japón es un país con una gran densidad de población.
Él no nos ha escrito desde el pasado febrero.
Está inconsciente.
Tuvimos una cena fantástica aquella tarde.
Por favor deja un mensaje en mi contestador.
Estás cansado. Yo también estoy cansado.
Aprender poesía es un buen ejercicio para la memoria.
Pasamos un maravilloso fin de semana.
Él es un ejemplo de honestidad.
Poco sabía él de lo que ocurría a sus espaldas.
Le llamé por teléfono para que viniera de inmediato.
Realmente nos gustan los picnics un montón.
Nunca es fácil saber si va en serio o no.
Quédate en casa esta tarde.
La actriz es popular entre la gente joven.
Ellos hablaron sin parar hasta después de medianoche.
Al principio ella no me gustó, pero ahora sí.
La policía le prometió a Tom que buscarían a su hija.
Tom no tiene idea lo que es estar enamorado.
A Tom no le interesa la política.
Tom tiene tres biromes en el bolsillo.
Juro por Dios que voy a decir la verdad.
No es tan tonto como para dejarte dinero a ti.
Un naranjo da naranjas.
Había una vez un hombre pobre y una mujer rica.
Muchas gracias por su participación.
Prevemos lluvia hoy.
Toda esta región ha estado habitada por indígenas.
Estaba sentado bebiendo vino.
Tom se dejó el sombrero puesto para ocultar su calvicie.
Tom conoce a una mujer que no le gusta comer chocolate.
Tom sabe dónde está escondido el dinero.
Tom salió de la sala sin decirle una palabra a nadie.
Sírvase adjuntar a su proposición un sobre sellado y su dirección.
Ahora no sé qué hacer.
Ya hace cuatro años que no le ha visto nadie.
¿Podría usted conducir más despacio?
Las patatas están muy baratas.
Visité Rumania hace unos años atrás.
Tom se encerró en el baño.
No te puedo prometer nada.
Tom hizo que sus sirvientes comieran a oscuras.
Hoy trabajo en casa.
Pasaron cuarenta años.
¿Hay alguien ahí?
Él debe morir.
Las buenas tradiciones deberían ser preservadas.
Hay un vaso sobre la mesa.
Decide tú.
Los días pasan volando.
Tenemos que hablar.
Esta caja pesa una tonelada. ¿Qué hay adentro?
Esta cinta no pega.
Tengo un leve dolor de cabeza desde anoche.
Apenas salí, empezó a lloviznar.
Fue la primera vez que un hombre caminaba sobre la luna.
Es triste saber que el futuro de nuestra nación se concentra en las manos de pocos.
En Croacia existe una película titulada "Larga y fría noche". Esta termina con la esperanzadora convicción de que al final de la fría noche aparecerá sin falta la luz del sol.
El museo está abierto a partir de las 9 de la mañana.
Ven a hacerme compañía.
Limpiá las hojas secas del patio usando un rastrillo.
La próxima señal es la del recreo.
Cuando vivía en los Estados Unidos, jugaba al golf con mis amigos.
No hay muchos clientes en el restaurante.
Ya no quiero seguir haciendo esto.
Él dejó el cigarro y el alcohol.
Algunos no sabían combatir.
Si insistes en ir solo, adelante por favor.
¿No me creés?
Él se compró seis jabones ayer.
Así es la humanidad; así somos nosotros.
Hoy probé un mango por primera vez, es dulce, pero tiene un carozo enorme y muchas hilachas.
Mi padre no está leyendo un libro ahora.
Ella tiene sus defecto, pero aun así la amo.
Como ya sabés.
Las colonias son un anacronismo en el siglo XXI, donde hay solo 16 casos en todo el mundo, diez de los cuales son protagonizados por el Reino Unido.
La causa de Malvinas ya es regional y global porque hay depredación de nuestros recursos naturales, como el petróleo y la pesca, y esto puede llevar a un verdadero caos ecológico.
Están militarizando el Atlántico Sur una vez más, no podemos interpretar de otra manera el envío de un inmenso y modernísimo destructor acompañando al heredero real.
Las grandes batallas del siglo XXI se van a dar sobre los grandes recursos naturales de los países en desarrollo.
Ayer estuve en Tokio.
Exijo hablar con mi abogado.
Vos no estás en condiciones de defenderte.
No estás en condiciones de pedir nada.
No estoy en condiciones de aceptar.
Los latinoamericanos saben muy poco sobre la historia de los pueblos indígenas que aquí habitaban hace algunos siglos atrás.
María está con dolor de cabeza.
María tiene dolor de cabeza.
No quiero hablar de ella.
Mi casa queda cerca de la plaza.
Su voz sonaba temblorosa.
Él vive siempre apurado.
¡Qué bello paisaje!
Los justos también sufren.
Es peligroso pasar por el puente.
Estaba amaneciendo.
¡Qué bello campo!
Me quedaré tres días más.
Allí había una escalera que llevaba a los pisos superiores.
Cuando visité aquella ciudad, la gente de allí me recibió amablemente.
¿En qué piso vivís?
Qué bueno que viniste.
Esperame aquí hasta que vuelva.
Estaba tan feliz que pagó la cena.
No hables con tal desprecio contra las cosas santas, ni siquiera en broma.
Hay cinco pacientes en la sala de espera.
Hice de todo para que seas feliz.
¿Qué quieren comer este fin de semana?
No veo nada porque en todas partes está oscuro.
Mastica bien tu comida para que se pueda digerir bien.
El chico fue vendido como esclavo.
Parece que el chico sabe mucho sobre plantas.
El chico reconoció que mintió.
El chico se sacó la ropa.
Yo no creo en nada de lo que ella dice.
Vos sabés lo que tenés que hacer.
Takuya, ¿has estado alguna vez en Hawaii?
Ese restaurante es un antro.
¿Por qué querés saber lo que estoy pensando?
No puedo dormir.
Algo le pasa a mi e-mail.
A mí también me gustaría escuchar tu voz.
Me gustaría comer sushi.
Me gustaría saber qué estás haciendo.
Me gustaría pasar el resto de mi vida con vos.
Me gustaría tener una respuesta.
María tiene ojos grandes.
¿Sabías que las carpas comen renacuajos?
Finalmente, supimos la verdad.
¿Te conté lo que dijo Melisa?
Yo esperaba que él se recuperaría.
Ella hizo feliz a su madre.
Creo que los chistes que cuenta Tom son más graciosos que los que cuenta Mary.
Por favor, vayan a jugar a la sala de juegos.
Él tiene firmes principios.
Estoy seguro de que voy a ganar el partido de tenis.
Kioto recibe muchos turistas de todo el mundo.
Los caballos y los burros son diferentes.
¡Qué ingenuo que fui!
¿Por qué resolviste hablar sobre eso ahora?
¿Cuándo va a estar ocupado?
Él está seguro de que va a triunfar.
El aire acondicionado no sirve.
La babosa se arrastraba lentamente por el suelo.
Él es muy querido para nosotros.
Soy la oveja negra de la familia.
La niña quiere mucho a la muñeca que le obsequió su tía.
Come tu comida para que seas grande y fuerte.
Es importante que todos sepan todos los hechos.
No digas cosas que le hieran a otros sus sentimientos.
Es un hecho que fumar es un peligro para la salud.
No me lastimes.
No la lastimes.
No lo lastimes.
Cuando los padres están lejos de sus hijos, no hay nada que puedan hacer respecto a su seguridad o su bienestar.
Su casa queda cerca del metro.
Quiero que estés a mi lado.
Nuestros planes están marchando bien.
Cada vez que lo veo, está en cama.
Él ni siquiera merece que lo alumbre el sol.
Socialismo o barbarismo.
Él nunca se equivoca.
Él jamás erra.
Ponte tus zapatos.
La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.
Soy yo, abre la puerta.
Mi padre vive en una casa okupa.
Mi padre vive en una okupa.
No tiene sentido esperar por él.
Tengo una pregunta para los expertos en la obra de Dostoyevsky.
Llegué tarde porque estaba seguro de que las lecciones comenzaban mas tarde.
John podría saber algo acerca del señor Black.
El ping pong también es conocido como tenis de mesa.
En ocasiones, el tartamudeo es señal de falta de confianza, pero a menudo se necesita de una seria terapia para superarlo.
Finalmente, su amistad terminó, y su íntima relación desapareció.
Causas comunes de estrés son el trabajo y las relaciones humanas.
Ella siempre anda impecable.
Las relaciones entre esos cinco son enredadas.
Las mujeres suelen conversar para mantener relaciones personales.
El dinero no siempre sirve de mucho en las relaciones humanas.
Él estableció una relación de amistad con los nativos.
Tom no cree en sí mismo.
Cuando las dos jovencitas le dijeron a John que sentían algo por él, él no supo con cual de las dos debía quedarse.
No divagues.
Las acompañé hasta una tienda donde arreglar la cámara de fotos.
Las llevé hasta una tienda donde arreglar la cámara de fotos.
Las dirigí hasta una tienda donde arreglar la cámara de fotos.
Las guié hasta una tienda donde arreglar la cámara de fotos.
En los desiertos y en los polos, uno se puede orientar por las marcas del viento.
En los desiertos y en los polos, uno se puede orientar gracias a las marcas del viento.
¿Quieres venir a verme este fin de semana?
¿Cómo es que puedes hablar esta lengua?
Los dos poemas expresan la miseria humana.
No quedan más jerseys de ese color en el almacén.
No hay galletas en la despensa. Mira en el trastero.
Me he encontrado un ratón en el desván.
No hay botín para tanto ladrón.
Vivo en la calle Mayor, número 1, quinto izquierda.
¿A partir de cuantos viajes me compensa el bono transporte?
¡A cubierto!
¡Cuerpo a tierra!
El pescador captura el pescado. El pescadero lo vende.
El herrero fabrica cosas de metal. El herrador fabrica herraduras y se las pone a los caballos.
El correo se reparte cada día.
Él era enormemente respetado; sin embargo su hijo era mucho más criticado.
Trajo al mundo un niño precioso.
Dio a luz un niño precioso.
Parió un niño precioso.
Alumbró un niño precioso.
Tienes catarro, no gripe.
Fui ahí para reunirme con él.
Este delgado libro es mío.
Espero que John venga.
Mantenga el producto fuera del alcance de los niños.
Si me saco los anteojos para jugar, no voy a ver la pelota; pero si juego con anteojos, corro el riesgo de romperlos.
¿Cuántas veces tengo que repetir que ella no es mi amiga?
El hijo del periodista fue asesinado con tres tiros en el pecho.
María siempre toma decisiones precipitadas, olvidándose de las consecuencias.
De los errores se aprende.
Me gustan los caballos.
¡Entendí casi todo!
¿Tenés alguna duda?
¿Quién escribió la Biblia?
Es una larga historia.
Tom y Mary se apuntaron a la marina.
Mary y su familia vinieron a la estación de tren a vernos partir.
Mary y su familia vinieron a la estación de tren a despedirnos.
Mary y su familia vinieron a la estación de tren a vernos marchar.
Estábamos cocinando tempura en aquel momento.
Quiero ir a África algún día.
Declarar la guerra después de un ataque sorpresa es lo esperado, pero matar a más de diez mil no combatientes con una bomba es algo nunca visto.
Mi hijo es viudo.
Tiene 35 años y está en lo mejor de la vida.
John y Dick jugaron al gato y el ratón.
Aún está verde en los negocios.
Déjelo.
Le pedí a mi padre que comprase este juguete.
Contame tu versión de los hechos.
Te perdono.
Lanza tu pistola hacia aquí.
Los trabajadores pidieron un incremento de sueldo.
Vivo en Kakogawa.
Los trabajadores pidieron una subida de sueldo.
Mi amigo suele ayudar a mi hijo con sus estudios.
Cuéntame tu versión de los hechos.
No tiene figura.
No tiene tipo.
No tiene planta.
Ella solo habla de trabajo.
Ayer llovió mucho.
Creo que él es australiano, pero no estoy seguro.
La música enriquece nuestra imaginación.
Mi abuela siempre decía, "no respires y bebas al mismo tiempo".
Tatoeba no tiene todas las lenguas que necesito.
Cuando Mary era una niña, su familia era muy pobre.
No hay estudiantes que puedan hablar bien inglés.
La verdad es que tengo otro compromiso.
No excedas el límite de velocidad.
¿Me puedo comer esa torta?
El recargado escritorio crujió de nuevo.
El escritorio lleno de cosas crujió de nuevo.
Eric ha empezado a cantar.
Debes ir al médico.
¿Cuánto cuesta una noche?
Mi amiga Kei es preciosa, pero no es considerada con los demás.
Qué bella es esta vista.
Eres mucho más alto de lo que solías ser.
Intenta investigar en profundidad los valores culturales que evidencia tu texto.
Si no fuera por mi consejo hubieses fracasado.
Si no fuera por mi consejo habrías fracasado.
Espero que llegue un coche con batería solar.
Estoy orgulloso de pensar que aún no he llegado nunca tarde al colegio.
Tom cometió algunos errores en el examen.
Dos cabezas saben más que una.
Es difícil para nuestros ingresos aguantar con la inflacción.
Tom estaba sorprendido por lo que aprendió en la clase de educación sexual.
La gente habla bien de nuestro profesor.
A Mary no le gustaban los padres de Tom.
Espero que te recuperes pronto.
Espero que te pongas bien pronto.
Ayer fui con mi madre al Instituto Goethe en Bologna para pedir información sobre los cursos de alemán.
¡Espero que ganes!
Tom dice que no sabe con quién planea ir Mary al baile.
Era la calma antes de la tormenta.
¿Estabas sobrio en aquel momento?
Tom lleva un diario.
Tom escribe un diario.
Su conducta decepcionó a muchos de sus amigos.
Sigue al coche.
Siga al coche.
Solo el tiempo lo dirá.
Crió a ese niño a un precio alto.
Nosotros no fumamos, pero siéntese y fume sin preocuparse.
Pan y mantequilla es mi desayuno habitual.
Puso una X roja enorme en mi examen.
La mujer del preso se puso a llorar.
Estoy convencido de que tengo razón.
El barco se hunde.
Imagínate estar sobre la luna.
Voy a ir a un examen en enero.
Los chicos son ruidosos y groseros con las chicas.
Ken parece una persona amistosa.
La higienista dental me dijo, estando tumbado en la silla: "Bien, por favor abre tu boca."
Tom llamó a Mary para pedirle ayuda en la venta de pastelitos.
—¡No me des la murga! —dijo él.
En 11 horas, llegaremos a San Francisco sobre las 7.30.
La herida soltó pus.
La herida supuró.
Piensa que es un fracaso por eso se da a la bebida.
Ese es el hecho que quiero saber.
La operadora pidió al que llamaba que esperase a que se estableciera una conexión.
¿Creías que me refería a asuntos nacionales?
¿Creías que me refería a problemas nacionales?
El "sujeto" es la persona u objeto que lleva a cabo la acción de la frase. Pasado a Japonés sería la parte que acaba en "wa" o "ga".
Haz lo que sea correcto.
Le aconsejé que no sufriera por el pasado.
El fuerte se come al débil.
Esta mañana me levanté demasiado tarde para tomar el desayuno.
Eres justo el hombre que quería ver.
Este libro merece atención.
¿Estuviste en el teatro el sábado pasado?
"¿Qué sucede dentro de la cueva? Tengo curiosidad." "No tengo idea."
Nadar me es divertido.
Mi amigo George va a venir a Japón esta primavera.
El juego comienza mañana por la tarde a las dos.
Es mejor que lo hagas ahora.
La caja contiene algo de joyería antigua.
Físicamente ambos hermanos apenas se parecen.
El vivía en un pequeño pueblo cercano.
Tom no fue a la escuela.
Estoy etudiando teatro japonés.
Los soldados tenían armas más poderosas.
No voy a la escuela los sábados.
Necesitamos confirmar su presencia porque las vacantes son limitadas.
Tom le leyó un poema a Mary.
Ya comprendí todo.
¡Quiero el café, no la taza!
¿Por qué no consultás con un abogado?
El pepino asesino es machista.
Hoy murió un gran músico argentino.
Si necesitas algo más, solo tienes que decirme.
Tom me dio un par de trozos de pan y un vaso de leche.
El miserable hombre no volvería a ver a su esposa otra vez.
Espere su turno, por favor.
Un rayo de sol atravesó las nubes.
Nancy me contó del incendio.
Necesito comprar uno.
Necesito conseguir uno.
La hermosa niña de cabello oscuro estaba en el parque.
Todo lo que vive morirá algún día.
Él no le prestó atención a lo que ella dijo.
¿Cuántos barberos trabajan en esta barbería?
El caballero estaba parado en frente del banco.
No hace falta llorar como un bebé.
Esta es una oficina de correos, y ese es un banco.
Hacía frío y encendimos un fuego.
¿Dónde viven todos ustedes?
Nada en el mundo es más fuerte que la voluntad de sobrevivir.
Un estornudo sale de tu cuerpo a cuarenta millas por hora.
Esto es realmente estresante.
La locura aún está por comenzar.
Nadie es tan viejo para no aprender cosas nuevas.
Hay que arreglar este reloj. Se adelanta veinte minutos en un día.
Hay que arreglar este reloj.
No recibí casi nada.
Esa niña tiene un bonito rostro. Mi corazón se derrite tan solo de verlo.
No te preocupes. Yo me haré cargo.
Castigaron a mi hermana mayor por llegar tarde a casa anoche.
Él me hizo una seña de que me quedara quieto.
Ella necesita esto.
Yo nací en Osaka el año 1977.
Tócame Chopin.
Él juró dejar de fumar.
Estoy adelgazando.
Él se quedó dormido bajo el árbol.
¿Qué cocinamos?
Cuando volví, mi auto había desaparecido.
La pobreza es la madre de todos los vicios.
¿Vas apresurado?
Hoy estoy en Tokio.
No pierda usted el autobús.
Dime qué es lo que te deprime tanto.
Hacer los deberes es tremendamente aburrido.
El barco está lleno de ratas.
En el barco abundan las ratas.
Visitamos lugares de interés histórico.
¡No hables en clase!
¿Con qué antelación llegaremos?
¿Sabía usted que perdemos piel diariamente?
No abuses de ella.
Puedes ir con la condición de que vuelvas a las cinco.
Ella entró por la puerta trasera para que no la vieran.
Hicieron las paces y volvieron a ser amigos.
La equivocación me ha salido muy cara.
Los compradores hacían cola.
Lleva una semana faltando al trabajo.
La poesía y la música me encantan.
Es malo.
Esas fotos son suyas.
Como mucho, Henry tiene seis dólares.
Fue agradable conversar con ella.
Como dice el refrán, el tiempo es oro.
Sus palabras hicieron que todo el mundo se partiese de risa.
¿Piensas que llegará a la cima de la montaña?
¿Crees que llegará a la cima de la montaña?
Tom no está tan sano como solía estar.
Estoy sorprendido de su rápido progreso en inglés.
No tiene caso pedirle ayuda.
Le encargué el resto a él y salí.
No te opongas a él.
Lo que él dijo no era verdad.
No hace falta decir que Roma no fue construida en un día.
Si hubiera trabajado más duro, podría ser rico ahora.
Tom creyó que probablemente Mary conseguiría el trabajo.
Quería saber más sobre los árboles, también.
Hay cinco rusos en la fiesta.
Son los zapatos más caros que vi en mi vida.
Ese tipo está andando de puntillas.
¿Puedo comprarte una bebida?
Una mina es donde encuentras piedras preciosas.
Tendré que decirle la verdad mañana.
Ven a dormir en mis brazos.
Yo tenía un perro cuando era niño.
No me llames después de las diez.
No me telefonees después de las diez.
Una úlcera se forma en el estómago.
Dicen que no pueden competir con los bajos precios de los productos extranjeros.
Él será mi suplente mientras esté fuera.
Esto me permite ver y afrontar mis problemas actuales.
Qué chica tan maravillosa es.
Tuvieron que despedir a 300 hombres de la fábrica.
¿Dónde puedo conseguir las entradas?
¿Ya te has establecido en tu nueva casa?
¿Ya te has mudado a tu nueva casa?
Tengo el hábito de caminar cada día.
Tu explicación no cuela; es demasiado improbable para ser cierta.
¿Puedes describir la relación supervisor - subordinado ideal?
Debes tener cuidado con perros desconocidos.
Llamó a un taxi para mí.
Scott fue un contemporáneo de Byron.
No puedes aparcar aquí. Sin embargo, hay un aparcamiento a la vuelta de la esquina.
Los electrodomésticos han hecho más fáciles las tareas del hogar.
Deberían haber metido a alguien como Tom en un psiquiátrico el siglo pasado.
Siento mucho pedirte ayuda con tan poca antelación, pero no me di cuenta de que este proyecto sería tan exigente.
Perderás el tren si no te das prisa.
Tom no se fía de Mary con su coche.
Limpió la habitación, e hizo recados.
Solicitó la admisión en el club de equitación.
Vi a alguien robar la mercancía.
Todo lo que puedo hacer es dar lo mejor de mí.
Debes vivir de acuerdo a tus ingresos.
No pude más que compadecer a la chica que había perdido a sus padres en el accidente.
No te puedo decir lo que me dijo Tom.
A Tom no le gusta hablar francés.
La mayoría de los estudiantes aquí son aplicados.
Me gustaría que detallases los costes.
Hay muchas pinturas en la pared.
Ninguno de sus consejos fue muy útil.
Casi todos en la clase votaron a favor de tener una fiesta de agradecimiento a los profesores.
Si pudiera renacer, querría ser hijo de una familia rica, entonces estaría listo para la vida.
Me gusta el verano, pero no puedo soportar el calor.
Fui capaz de triunfar gracias a tu consejo.
¿Está ocupado hoy?
Japón hoy no es lo que era ni hace 10 años.
Continuaré con mis esfuerzos.
El conferenciante golpeó la mesa con su puño.
El orador golpeó la mesa con su puño.
El ponente golpeó la mesa con su puño.
Daré esta manzana a quien la quiera.
Hicimos un contrato con la empresa.
Mi madre dividió la tarta en ocho partes.
Cuando no estás, me siento perdido.
Por supuesto que aprobó el examen.
Por supuesto que pasó la prueba.
La foto que mostró le dio color a su historia.
Mis padres me disuadieron de viajar.
Mi padre es piloto de vuelos nacionales.
Shakespeare creó muchos personajes famosos.
El cemento fraguará en un par de horas.
Estoy seguro de que se encontrarán exploits.
Parecía como si hubiese estado enferma.
Prefiero trabajar duro a sentarme sin hacer nada.
¿Qué voy a hacer? No puedo cerrar mi bragueta.
No creo que la TV vaya nunca a tomar el lugar de los libros.
Exprimió la pasta de dientes del tubo dentífrico.
Tiene conocimientos de inglés.
¡No cojáis prisioneros!
¿De verdad murió Mary? ¿O es acaso un rumor?
Perdió a su padre a la edad de 3 años.
Tom es la única persona que tiene alguna posibilidad de persuadir a Mary.
El policía pitó al coche para que parara.
Si comés tanto vas a engordar.
Las localidades impusieron prohibiciones al desarrollo.
Tom intentó reducir sus gastos.
Fue testigo del accidente de camino a su colegio.
El característico pelo rizo de la señora Tanaka estaba de punta tras su oreja.
No había esperado demasiado antes de que apareciese.
Japón aún no es suficientemente comprendido por otros países, y los japoneses, asimismo, encuentran a los extranjeros difíciles de comprender.
Mi madre se puso a coser.
Lo arreglaré con él.
La biblioteca tiene ochenta años.
¿Qué sería la vida sin esperanza?
Llamamos a nuestro perro Pochi.
Suele venir tarde.
Un nuevo año siempre trae esperanza.
Acabo de estar en el aeropuerto para despedirme de él.
¿Estás seguro del precio de ese coche?
El Fantasma de Cock Lane es un cuento de fantasmas inglés del siglo 18.
Las gaviotas están volando bajo.
Esta mañana me tomé un vaso de leche.
El uranio tiene que ser enriquecido antes de que pueda ser utilizado en armas nucleares.
Suele ir al McDonald's.
Disfrutó de esas visitas.
Mary se marchó ya a su viaje.
Muchas estrellas brillaban en el cielo.
Mary se marchó ya a su excursión.
Todos nos reímos con su chiste.
La muerte de Ronnie James Dio me entristeció mucho.
¡No tan rápido!
El irlandés hizo un guiño.
Él viene de Gales.
Ella cocina para él todos los días.
Ella cocina para él todos los días, pero él no lo aprecia.
Ella cocinó una cena especial para él.
Ella lo confrontó y le exigió una disculpa.
Ella se quejó con él por el ruido.
Ella lo llama todas las noches y habla al menos una hora.
Ella lo llamó para decirle que llegaría tarde.
Ella lo llamó al teléfono.
Ella lo llamaba día por medio.
La producción de acero de este mes habrá aumentado un 2% con respecto al mes anterior.
Ella lo cremó a 24 horas de su muerte.
Ella lo cremó en contra de su voluntad.
Ella no podía quitarle los ojos de encima.
Ella no podía quedarse dormida porque estaba pensando en él.
Ella no lo pudo convencer de que le escribiera una canción.
Ella no lo pudo convencer de que montara un caballo.
Ella no lo pudo convencer de que se fuera a casa.
Ella no lo pudo convencer de que diera un discurso.
Ella no lo pudo convencer para que le comprara un auto nuevo.
Ella no lo pudo convencer de que pidiera un préstamo.
Ella lo trajo adonde nosotros.
Ella lo trajo a nuestra casa para que conociera a mis padres.
Ella le compró unos dulces.
Ella le compró un boleto.
Ella compró una camisa para que él se pusiera en la fiesta.
Ella se divorció de él luego de muchos años de miseria.
Ella no quiso que él dejara la habitación.
Ella no quería que él se fuera al extranjero.
Ella no trató de evadir la verdad.
Ella ni siquiera trató de hacer lo correcto.
Ella lo conoció cuando ambos eran estudiantes.
Ella lo conoció en Boston.
Ella lo conoció en una conferencia en Boston.
Ella se enamoró de él en cuanto lo conoció.
Ella le explicó por qué había llegado tarde.
Ella le explicó por qué llegó tarde a su fiesta.
Ella le explicó por qué no le agradaban sus padres.
Ella le explicó por qué no podía ir a visitarlo.
Ella le explicó cómo resolver el rompecabezas.
Ella no lo escucha.
Él es justo el hombre que había estado esperando.
Ella le regaló un suéter en su cumpleaños.
Ella le dio un trozo de papel.
Ella le puso una gran sonrisa.
Ella lo encontró parado cerca de la entrada.
Ella le encontró un asiento.
Ella olvidó escribirle.
Ella se olvidó de escribirle.
Ella se olvidó de que le había comprado un regalo.
Ella lo perdonó.
Ella lo perdonó por perder todo su dinero.
Ella lo perdonó por matar a su padre.
Ella lo agarró de la mano y lo tiró dentro del bote.
Ella obtuvo el dinero de él.
Ella hizo que se comiera sus vegetales.
Ella le hizo conducir.
Ella lo invitó a que pasara a tomarse una taza de café.
Ella me presentó a él en la fiesta.
Ella lo interrumpió mientras hablaba.
Ella lo interrumpió mientras hablaba con mi padre.
Ella pretende jugar tenis con su padre esta tarde.
Ella pretendía ir de compras.
Ella lo ignora por completo.
Ella lo ignoró casi todo el día.
Ella lo besó en la frente.
No pierda usted el autobus.
Ella lo besó en la mejilla.
Ella lo asesinó con un cuchillo.
Ella está comprometida con él.
Ella lo hizo hacerlo.
Ella le hizo una cena sencilla.
Ella le hizo un abrigo nuevo.
Tuve que escoger entre los dos.
Ella lo miró a la cara.
Ella le sonrió con inquietud.
Ella lo empujó desde el muelle.
Ella prometió que lo vería después de clases.
Ella lo presionó para que renunciara.
Ella lo convenció a que renunciara a su trabajo.
Ella lo convenció a ir al concierto.
Ella lo convenció que le comprara un anillo de diamantes.
Ella lo convenció de comprar una casa nueva.
Ella sugirió que le escribiera de inmediato.
Ella sugirió que lo llevara al zoológico.
Ella sugirió que debería limpiar el baño.
Ella sugirió que yo fuera al negocio con él.
Ella sugirió que yo fuera a la tienda con él.
Ella sugirió que se lo entregada en seguida.
Ella se paró tan cerca de él como pudo.
Ella pasó por el lado suyo sin notarlo.
Ella lo presionó a que considerara la propuesta.
Ella trató de convencerlo de organizar un boicot.
Ella le dijo que siguiera tratando.
Ella quisiera que él se pusiera en contacto con ella tan pronto como sea posible.
Él le aconsejó que no le pidiera dinero prestado a sus amigos.
Esos lentes te quedan bien.
El comité está evaluando el problema de "la instrumentalización de la humanidad".
Esos lentes se te ven bien.
No sé si lo pueda hacer, pero lo voy a intentar.
Ya es muy tarde para pedir disculpas.
Tengo que elegir entre esos dos.
Las reformas políticas tal vez mejoren las condiciones de vida de los pobres.
Ella pensaba que él estaba desperdiciando electricidad.
Aún no hay comentarios.
Ella le hizo un traje nuevo.
Ella pasó muchos días tejiendo un suéter para él.
El río Shinano es el río más largo en Japón.
Estas flores tienen un olor único.
Ten cuidado de no romper esta jarra, por favor.
Me quedo contigo.
Seguro que gana el campeonato de natación.
Estoy seguro de que aprobará el próximo examen.
Estoy segura de que aprobará el próximo examen.
Por favor, espere un momento y no cuelgue.
¿Por qué no vamos a mi casa en vez de volver a la fiesta?
Esta es mi propia bici.
¡No subestiméis mi fuerza!
En mi familia hay nueve personas.
Los acusados tuvieron secuestrada a mi hija.
No tengo ni un solo enemigo.
Ya que mueve el hierro, la piedra tiene alma.
Tus ojos tienen un cierto magnetismo.
Por favor, cambiá la frase.
Me siento frente a la pantalla de un computador el día entero, así que sí resulto enormemente bombardeado por ondas electromagnéticas.
Aunque el campo magnético de la Tierra es muy débil.
Para aprender la respuesta, debes saber un poco acerca del campo magnético alrededor del mundo.
Keeton puso imanes sobre las cabezas de sus palomas.
La suerte está en mi contra.
Con los imanes sobre sus cabezas, eran incapaces de encontrar el camino a casa.
Nada más llegar al pueblo, fue derecho a verla.
Él es el centro de atención.
Un imán puede alcanzar y sostener muchos clavos a la vez.
Los estudiantes usaron un imán en la clase de ciencias.
¿Cómo funcionan los imanes?
Por favor, cambia la frase.
La coma de Oxford es extraña, innecesaria, y no puede ser llevada a otros idiomas distintos del inglés.
El magnetismo es la ciencia de las propiedades de los imanes.
El engaño y el robo van de la mano.
Tom dice que no tiene problemas para entender el francés de Mary.
Tom regañó a Mary por no llegar a tiempo.
Tom dice que no puede creer nada de lo que dice Mary.
El coche en frente de mí es de Karam.
Tom regañó a Mary por no llamar para avisar que llegaría tarde.
Tom dice que siempre se siente tenso cuando Mary está en la habitación.
Tom parece siempre llevarse bien con Mary.
Tom dice que siempre se la pasa bien jugando cartas con Mary.
Tom parece estar interesado en Mary.
Tom dice que no aguanta más el comportamiento de Mary.
Ella es atractiva cuando se viste de blanco.
Tom parece estar involucrado con Mary.
Tom dice que no puede imaginarse la vida sin Mary.
Parece que Tom cree todo lo que dice Mary.
Tom dice que ya no puede ignorar más el comportamiento de Mary.
Parece que Tom interpretó mal a Mary.
Tom me vio darle algo de dinero a Mary.
Tom se reía poco de las bromas de Mary.
Tom vio a Mary en la fiesta.
Tom apenas habla con Mary.
Tom vio otra vez a Mary.
Tom sintió que Mary estaba sufriendo.
Tom se sentó junto a Mary.
Tom se sentó junto a Mary en el autobús.
Tom se sentó junto a Mary en clases.
Tom le envió un mensaje a Mary.
Tom se sentó junto a Mary en el concierto.
Tom le envió una carta de tres páginas a Mary.
Tom se sentó frente a Mary.
Tom dijo que Mary era estúpida.
Tom le prendió fuego a la casa de Mary.
Tom dijo que Mary estaba resfriada.
Los pájaros hambrientos estaban comiendo del alimentador para pájaros.
Tom puso la mesa para cenar mientras Mary cocinaba.
Tom dijo que quería hacer feliz a Mary.
Tom compartió su almuerzo con Mary.
Tom dijo que amaba a Mary.
Tom compartía departamento con Mary y otros tres amigos.
Tom dijo que sentía lástima por Mary.
Tom se dio un apretón de manos con Mary.
Tom y Mary se dieron un apretón de manos.
Tom no dijo nada acerca del ojo morado de Mary.
Ella era sólo una sombra de su antigua yo después de su enfermedad.
Tom le disparó a Mary, pero falló.
Tom le dijo a Mary que vendría.
Tom le disparó tres veces a Mary.
Tom dijo que ayudaría a Mary con su plan.
Tom dijo que había visto a Mary hace un par de meses atrás.
Tom dijo que no le importaba el pasado de Mary, aunque en realidad sí le importaba.
Tom le disparó a Mary con una escopeta.
Tom dijo que no había respondido la carta de Mary porque había estado ocupado.
Tom dijo que le podía dar un poco de dinero a Mary.
Tom debería disculparse con Mary por ser tan grosero con su madre.
Tom le robó todo su dinero a Mary.
Tom arriesgó su vida para salvar a Mary.
Tom debería pedirle consejo a Mary.
Tom respeta mucho a Mary.
Tom debería preguntarle a Mary cómo se hace.
Tom debería tener cuidado de no subestimar a Mary.
Tom le recordó a Mary que fuera al banco antes de las 5:00.
Tom definitivamente debería pedirle su opinión a Mary.
La llave del cuarto, por favor.
Él descubrió el secreto.
Los bebés gatean antes de caminar.
Alquilé una casa con garaje.
No intentes hacer eso en casa.
Tom murió mientras estaba en Boston.
Tenés que responder todas estas preguntas.
¿Te comerías la última galletita del plato si otra persona estuviese mirando?
A Tom le gusta hacer casi todo solo.
¡Gritalo fuerte!
¿La noción de masculino/femenino es difícil de entender para un extranjero? Los franceses sabemos por instinto si las palabras son masculinas o femeninas, pero a veces cometemos errores.
Trabajo en una embajada.
Tom debía haber ayudado a Mary a mover el sillón.
Tom debía haber invitado a Mary, pero no lo hizo.
Tom debió seguir el consejo de Mary.
Tom debería haberle pedido ayuda a Mary.
Tom debería haberle pedido disculpas a Mary.
Tom debería ir a visitar a Mary al hospital esta tarde.
Tom debería hacer lo que dice Mary.
Tom debía haber escuchado a Mary con más cuidado.
Tom debería haberle prestado atención a lo que Mary dijo.
Tom debería haberle dicho la verdad a Mary.
Oí que ella es una actriz famosa.
¿Qué tal si detienes el auto y te das un descanso?
¿Me puedes prestar tu auto?
¿Nieva mucho en el invierno?
¿A qué diario estás suscrito?
El sol brillaba.
Nadie sabe por qué.
No tires basura aquí.
Nunca había sido tan feliz.
Anota lo que está diciendo, por favor.
No quise asustarte.
Ella nunca había estado tan asustada.
Él corrió.
Debes respetar a los mayores.
Se cortó la luz gracias a la tormenta.
La calefacción de nuestro dormitorio no está funcionando bien.
Ella es asertiva.
Nadie me dijo que había fracasado.
Golondrinas vuelan por el cielo.
Golondrinas vuelan por los cielos.
Se debe cuidar la salud.
La gente tiende a hablar fuerte cuando están emocionados.
El anciano atrapó un pez grande.
Él posee esta tierra.
Él me hizo una reverencia al salir de mi cuarto.
Estamos comprometidos con el bienestar del país.
¡Toma la espada en tus manos!
Debes conocerte a ti mismo.
Él es realmente egoísta.
De verdad deberías dejar de fumar.
¿Hay algún diccionario inglés-japonés en la repisa?
Llénalo, por favor.
Mi hermana insistió en ir conmigo.
Le di a mi hermana un collar de perlas para su cumpleaños.
Él es un miembro del comité.
Él puede hablar y escribir en ruso.
Él estaba buscando un buen trabajo.
Él camina despacio.
Él caminaba lentamente por la calle.
Él debe haber bebido demasiado anoche.
¿Por dónde queda más cerca?
La pelota le pegó en el lado izquierdo de la cabeza.
Me tomó tres horas escribir la carta.
Él finalmente concluyó el trabajo.
"¿Hay un libro en el escritorio?" "No, no hay."
Eisenhower mantuvo su promesa.
Todos estaban presentes excepto Tom.
La reunión terminó a las cinco.
Ya terminé el trabajo.
¿Por qué parece que siempre los hombres tienen aventuras con sus secretarias?
Ella llegó en un auto.
Prefiero un perro a un gato porque el primero es más leal que el segundo.
Anoche unos ladrones entraron a robar a nuestra casa.
Si lo invitaste, a lo mejor venga.
Él no es tan ingenuo como parece.
Miraré para otra parte.
No tuvimos clases a causa del tifón.
No soy tan ingenua para seguir creyendo en tus mentiras.
El tifón causó que el río se desbordara.
Nadie pudo resolver el rompecabezas.
Todos siempre hablan bien de Tom.
¿Sabes quién contestó la llamada?
¿Quién cuidará al bebé?
¿Quién pintó esta pintura?
Oí a alguien silbar.
Bájate en la siguiente parada y toma un bus hacia el aeropuerto.
Andersen también le tenía miedo a los perros.
Puedo tocar Chopin.
La tienda está cerrada hasta próximo aviso.
Intentamos convencerlo.
No soy tan ingenua, ya sé que te referías a mí cuando dijiste todas esas tonterías.
Soy tan ingenua, que le creí ese cuento chino.
La ingenuidad y la simpatía son algunas de las tantas virtudes que tiene mi amigo Arya.
Él es tan ingenuo que me cautiva.
No sé holandés. Es difícil.
Los ingleses siguen amenazando a Argentina. Las cosas han cambiado señora reina, ya no estamos en 1982, en caso de agresión contra Argentina tenga la seguridad que no estará sola como se quedó entonces la patria argentina, que es patria nuestra.
Por favor, cambie la frase.
¡No me vengas con cuentos!
¡No me vengas con cuentos chinos!
¡No me cuentes cuentos!
¡No me cuentes cuentos chinos!
Coloca las palabras en orden alfabético.
Completa la frase.
Le huelen los pies.
Los cuentos infantiles suelen comenzar con la frase "érase una vez..." y terminan con un "...y vivieron felices y comieron perdices".
Él gana tres veces más que yo.
Los recientes avances en medicina son notables.
No deberías decir esa clase de cosas cuando hay niños cerca.
Estás trabajando demasiado. Relájate un tiempo.
Se ha quedado en ese hotel desde hace cinco días.
Ella no ha ido al colegio desde hace cinco días.
Hay un gran supermercado.
La niña se sentó junto a mí.
¡Hablas muy bien esperanto, felicitaciones!
Los elefantes están en peligro de extinción.
No te deberías asociar con hombres así.
Parece que él no sabe acerca de mi conflicto con mi padre.
Tengo mucho trabajo que hacer mañana.
Los fumadores pasivos son víctimas de los activos.
Ella quiere saber quién le envió las flores.
Una vez que adquieras un mal hábito, no puedes dejarlo fácilmente.
La anciana subió las escaleras con dificultad.
Tom ayuda a Mary a mover el mueble.
Un camión derribó un poste de luz y un semáforo.
Tom estaba tan asustado como lo estaba Mary.
Hay condiciones bajo las que romper una promesa o decir una mentira es aceptable.
Lo que dijo la profesora hizo que Mary estudiara aún más fuerte.
Recibió un trato muy duro.
Volvió a poner la foto en su mano.
En Argentina mueren 40 mil personas por año de cáncer de pulmón y tabaquismo.
Es de la nobleza.
Mis labios están sellados.
El final del otoño en Escocia es bastante frío.
"¿Dónde están los libros?" "Están sobre el escritorio."
Ayer estaba heladísimo.
Tres horas son muy pocas para que discutamos ese asunto.
Limpia la pieza.
La mujer herida fue una turista brasilera.
Al fin es viernes.
Toda medalla tiene dos caras.
¡Descanso!
El padre de mi esposa es mi suegro, yo soy su yerno, y mi padre es el suegro de mi esposa.
El padre era un veterano de la Guerra de Corea.
Tom en realidad no disfruta traducir.
A Tom en realidad no le gusta tanto Mary.
Tom en realidad no habla mucho acerca de sus problemas.
Tom no recuerda haber hecho lo que todos dicen que hizo.
Tom no recuerda su contraseña.
Tom no recuerda la última vez que vio a Mary.
Tom no recuerda mucho acerca de lo que sucedió aquel día.
Lo recibimos con los brazos abiertos.
Las urracas son animales muy inteligentes.
Podemos construir una pared con ladrillos y cemento.
Tengo un conejo como mascota.
Me siento maravillosamente refrescado.
San Valentín cae en domingo este año.
¿Dónde podemos hacer una llamada?
Ella me gusta sobre todo por su amabilidad.
Mi padre contrajo una neumonía el mes pasado.
Mi padre cogió una neumonía el mes pasado.
Ese es un vestido precioso.
Trabaja duro en la oficina por un salario pequeño.
Voy a las 10.
Creo que el tiempo solucionará el problema.
Pienso que el tiempo solucionará el problema.
El bourbon está hecho de maíz.
¿Qué hiciste con ese libro?
Anhela formar parte de la fraternidad de los ricos.
Anhela formar parte de la comunidad de los ricos.
Ansía formar parte de la comunidad de los ricos.
Suelo pensar en el lugar donde te conocí.
El gobierno impuso un nuevo impuesto a los granjeros.
Quito, Ecuador, está un poco al sur del ecuador.
Iré y me reuniré con él, si es necesario.
Había humo saliendo de la chimenea.
La verdad es que eres alto, ¿eh?
Francamente hablando, no quiero trabajar con él.
Le dio su aprobación para el partido.
Le dio su aprobación para el encuentro.
¿Te importaría si me quedara aquí algún tiempo?
No bebe suficiente leche materna.
Escribirá una respuesta muy pronto.
Sí, es aquí a la derecha.
Él era feliz siendo un judío.
Gracias otra vez por salvarme, otra vez.
Quiero que me cocinen un huevo.
El recién nacido tiene un peso de 6 kilos y mide más de medio metro de largo.
Me lavo la cara cada mañana.
Me extrañarás.
Tenemos más clientes de los que podemos contar.
Me gusta tomar sopa caliente.
Los pájaros tienen la capacidad de volver instintivamente a su nido.
No, no ayudé.
Dentro de poco ya no fumaré más.
Me gustaría visitar Londres.
Me han hecho esperar mucho.
Te sentirás mejor si tomas esta medicina.
Tom se volvía más y más apuesto a medida que crecía.
Tom se asustó tan pronto vio el cuchillo del ladrón.
Tom se convirtió en ingeniero.
Tom se pone nervioso cada vez que tiene que hablar en público.
Tom se convirtió en un exitoso fotógrafo.
Tom comenzó a vivir por su cuenta a los dieciséis años.
Tom se convirtió en un ciudadano japonés.
Tom empezó a hablar.
Corrija eso por favor.
Arregle eso por favor.
Sí, ella solía ser una niña muy tímida.
De ahora en adelante intenta llegar a tiempo.
De ahora en adelante no usaré esa palabra.
El número de estudiantes que se especializan en biología va a aumentar de ahora en adelante.
Me voy a casar con ella en junio.
Espero ir a Canadá el año que viene.
Tom es más bien excéntrico.
Varios libros fueron robados.
En 2010, seis de cada diez mexicanos están casados o en unión libre.
¿Quién lo dibujó?
No se habla de dinero.
A causa de la tormenta no nos quedó más remedio que quedarnos en casa.
Perdió los estribos y me empezó a llamar de todo.
Perdió los estribos y me empezó a llamar cosas.
Puso mucho énfasis en este punto.
Sin el Sol, no podríamos vivir en la Tierra.
No estoy seguro de eso. Depende.
Eso dice mucho de ti.
Hemos fijado nuestras tarifas para los próximos tres años.
Salió un tema nuevo en la conversación.
Estuve levantado hasta muy tarde la noche pasada.
Se aproximó a la estación.
Se acercó a la estación.
Es una buena idea leer este libro.
Mi marido lee el diario mientras desayuna.
La ciudad está a cincuenta millas al norte de Londres.
Para cuando salgas de la cárcel, ella va a estar casada.
Se demostró que las pulgas que viven en los perros saltan más que las pulgas que viven en gatos.
Anne estaba a punto de salir de casa cuando el teléfono empezó a sonar.
Deberías dar un buen ejemplo a tus hijos.
Deberías dar un buen ejemplo a tus niños.
Que con el calor y la humedad, no dormí bien.
El hombre del tiempo dice que tendremos lluvia por la tarde.
Él nos ofreció ayuda.
Él se quedó en el hotel por un par de días.
Los buenos niños alegran a sus padres, los malos los entierran.
Él no es japonés.
Los ciudadanos iraníes tienen cada vez más restringido el acceso a Internet.
Hoy estoy muy triste.
Envíale mis saludos, por favor.
Realmente quería ir.
Sugiero que ahora solo comamos un poco, y más tarde salgamos.
Sugiero que salgamos por un trago.
Sugiero que atravesemos el río nadando.
Sugiero que usemos las escaleras.
Creo que me gustaría ser un mejor estudiante.
Creo que me gustaría ser profesor.
Creo que me gustaría visitar Boston algún día.
Creo que me gustaría ser tu amigo.
Necesito terminar mi tarea.
Necesito ir a comer algo.
Necesito ir a casa.
Necesito ir a trabajar.
Nunca pensé que disfrutaría viviendo en el campo.
Nunca pensé que encontraría una mujer como tú.
Ya no deseo formar parte de este proyecto.
¿Qué más quisieras saber?
Kate corrió hacia el restaurante de mi padre.
Esta canción es fácil de aprender.
A los niños les encantará el vídeo.
Mi vista ha ido empeorando estos días.
Me arrepiento de haber ido ahí.
Él se contrajo una enfermedad incurable.
Es una cita de un libro.
¿Ya te has recuperado de tu resfriado?
¿Ya te has recuperado de tu catarro?
Solíamos quedar en una cafetería en Shinjuku después del trabajo.
Se dio la vuelta en la cama.
Busco a cierta anciana.
Sus palabras se hicieron realidad.
No tiene menos de dos mil yenes con él.
Cantó y cantó.
Lo hizo bien en los negocios.
Dijeron que la condición del señor Wilson no había cambiado.
Si haces trampa, corres el riesgo de ser arrestado.
Tú no eres el único que está muerto.
¿Qué puedo decir de él?
Es una cita del libro.
Él me recibió con una sonrisa.
Decidió dejar de fumar.
¿Puedes pasarme esta cosa?
El asesino murió junto a su víctima.
Jamás aprietes este botón.
Nunca presiones este botón.
Yo tampoco lo entiendo.
Ya no me haré ilusiones.
Espero que nos veamos pronto.
¿Cómo se dice eso?
Todos vivimos en el mismo vecindario.
No puedo cambiar la dirección del viento, pero sí ajustar mis velas para llegar siempre a mi destino.
No le digas nada a nadie.
Los dos países estaban unidos bajo un solo Gobierno.
Ella rompe un plato cada vez que los lava.
Tom no podía creer lo que estaba escuchando.
Tom y Mary fueron amigos por mucho tiempo.
Supongo que vendrá.
Eso no es suficiente.
No puedo abandonar mi sueño.
Entiendo tu punto de vista.
Hagámoslo cuando él venga.
Odio la nieve y el carnaval.
Si sigues comiendo tanto, te vas a poner como una vaca.
¡Enséñame yudo!
El ayuntamiento derribó varias casas por no haber sido construidas legalmente.
Los bomberos tuvieron que movilizarse rápidamente para sofocar el fuego.
Los barcos atracaban en el muelle al atardecer.
Para ser niños, tienen una malicia increíble.
Son unos chicos muy sensatos.
El medio ambiente es el sustento básico de la vida, y como tal es necesario que nos demos cuenta de que es nuestra responsabilidad adoptar las medidas oportunas para su salvaguardia.
El litoral gallego es el más recortado de toda España.
Por la mañana se desayuna, al mediodía se almuerza, por la tarde se merienda y por la noche se cena.
Tu padre estudió conmigo cuando íbamos al colegio.
La chica que está parada allá es mi hermana Sue.
La policía carioca patrulla el centro comercial.
Están almorzando.
Tom odia levantarse a la mañana temprano.
Almuerzan a las doce.
Te puedes quedar conmigo, pero no hagas ruido.
Le pegó todo lo que quiso.
Estuvo discutiendo conmigo por haber llegado tarde.
"¿Dónde está tu hermana?" "Ahí viene."
Puedo entender tu opinión.
¿Papá está en la cocina?
Deseamos algo nuevo.
Ella detesta esperar mucho.
Tom no sabe cuándo vendrá Mary.
Es más feliz que el más feliz aquel que puede hacer felices a otras personas.
Mañana volaré en avión por primera vez. Increíble, ¿verdad?
¿Has estado alguna vez en París?
Ella sabe hablar diez lenguas.
Este es su perro.
La población de Japón es mucho mayor que la de Australia.
Perdimos de vista a Jim entre la multitud.
No deberías mirar en menos este resultado.
Me fío de tu promesa.
Había latas vacías esparcidas por todo el lugar.
Tuve que recurrir a amenazas para conseguir mi dinero devuelta.
El vecindario entero lloró su muerte.
Pescar es uno de los pasatiempos más populares.
No puedes entrar al edificio sin autorización.
El tren expreso no se detiene entre Shibuya y Naka-Meguro.
Apresúrate o llegarás tarde.
El señor Yoshida es demasiado severo con sus hijos.
¿Ella lastimó al gatito?
Con un grito, los espectadores se dispersaron.
Cómo controlar la contaminación ambiental es un problema serio.
Cuando respiras en un día frío, puedes ver tu aliento.
Los estudiantes se agruparon en la sala.
Busco un regalo para mi madre.
Los hombres con imaginación nunca se aburren.
Ella me dijo por qué se había ido.
Coleccionar relojes de pulsera es un pasatiempo.
Su encanto está en su jovialidad y su gentileza.
Él estará furioso cuando se entere que ella mintió.
¡Estoy absolutamente seguro!
Él sabe jugar tenis.
Tengo tiempo, así que lo haré.
Él ni siquiera sabe como firmar con su nombre.
Es verdad que ella enseña francés.
Ella gasta mucho dinero cuando va al exterior.
Viajaré el día ocho de enero.
Tengo cinco billetes de veinte reales. Me gustaría cambiarlos por uno de cien.
Un equipo japonés se llevó el premio.
Por su forma de hablar y actuar, se percibe que él es campesino.
Ella lo ama.
Él me mostró dónde podría comprar.
Agrega mi nombre a la lista por favor.
Para muchas personas, los traficantes de drogas y abogados de corporaciones son las lacras de la sociedad.
Ella es la más alegre de su clase.
Mi hermana es una estudiante universitaria de 21 años.
Llovió por una semana.
Prefiero pasar hambre a robar.
Pocos estudiantes entendieron lo que dijo.
Tom le dijo a sus hijos que dejaran de saltar sobre la cama.
Tom le dijo a su jefe que Mary no vendría a trabajar ese día.
Tom le contó a Mary todas las cosas que John no hizo y pudo haber hecho.
Tom les dijo a todos lo que tenía en mente.
Tom le dijo a Mary que no lo haría otra vez.
Tom le dijo a Mary que volvería en seguida.
Tom arrojó otro leño al fuego.
Tom le dijo a Mary cuánto le gustó su trabajo.
Tom pensó que lo que llevaba Mary puesto no era apropiado para una fiesta formal.
Tom le dijo a Mary cuanto la amaba.
Tom le dijo a Mary que no sería fácil.
Tom le dijo a Mary que no sería sencillo.
Tom le dijo a Mary que no se riera tan fuerte.
Tom pensaba que la música estaba demasiado fuerte, pero estaba demasiado cansado para levantarse a bajarle el volumen.
Tom le dijo a Mary que no lo esperara porque no llegaría a casa hasta muy tarde.
La oportunidad se fue.
¡Arrójalo adentro!
¡Tíralo hacia adentro!
Él me mandó un mensaje corto.
Ni el hombre más rico en el mundo puede comprar su amor.
¡La fe hace milagros!
La población mundial está creciendo año tras año.
El tesoro había sido enterrado en la isla.
No me siento muy bien estos últimos días.
No puedo arrancar el coche.
Mira el cuadro en la pared.
Se las sabe todas.
No sabe lo que dice.
¡Si lo hubiera sabido antes!
No sabe perder.
Nosotros creemos que el motivo de su éxito fué el trabajo duro.
Yo casi siempre jugaba béisbol después de clases.
Juntémonos el domingo.
Del agua mansa me libre Dios, que de la brava me guardaré yo.
No le llegas a la suela del zapato.
¿Para qué estudias inglés?
Ellos hablan en voz baja para no despertar al bebé.
Yo tengo un hermano mayor y dos hermanas menores.
A mi hermano menor realmente le gusta tomar fotografías de la montaña.
Tú no deberías reirte de Tom.
Nosotros escalamos hasta la cima.
Correr hace bien para la salud.
Ahora que se han acabado las vacaciones, María se ha puesto a régimen.
Hace cinco días que no voy a clase, tengo que ponerme al día.
Laura se ha puesto muy guapa para ir a ver a Daniel.
Por favor, le ruego se ponga en contacto conmigo lo antes posible.
No vale con tener ideas, hay que ponerlas en práctica.
No te pongas tan pesado, con decir las cosas una vez es suficiente.
No te pongas a su nivel, no merece la pena.
No consigo ponerme en su piel, lo que debe de estar pasando esa pobre chica...
Los grandes luchadores son aquellos que se ponen al pie del cañón y no salen corriendo en cuanto llega el peligro.
De repente, Mario se puso serio y se dirigió hacia donde estaba sentada Patricia.
Me pongo a su disposición en caso de que necesite algo.
¡Ponte en guardia!
No hace falta que te pongas así, era solo una broma.
El sargento se puso a la cabeza de su pelotón.
Dicen que es un buen médico.
Cuando entró su comandante, el soldado se puso firme.
Tom y Mary faltaron a clase y se fueron al zoo.
Son justo las cinco en punto.
Son justo las cinco.
Contó sus historias de forma muy inusual.
Los empleados amenazaron con una huelga para proteger los beneficios de los trabajadores.
Poneos el cinturón de seguridad cuando conduzcáis un coche.
Mi plan fue rechazado.
Sírvase usted mismo.
Sírvete tú mismo.
Servíos vosotros mismos.
Sírvanse ustedes mismos.
Miró al cielo.
Tom cree que Mary tiene más de cuarenta.
Escúchame, ¿quieres?
Deja que te demos un consejo.
Queremos una casa propia.
Tom podía entender cómo se sentía Mary.
Tom podía entender que Mary estaba enfadada.
Tom podía confiar en que Mary mantendría su palabra.
¿No le tenías miedo a ese perro?
Él pasó por mi casa anoche.
¿Me das un vaso de leche?
Normalmente me tomo un vaso de leche de desayuno.
No hay nada de leche en el vaso.
Hay un poco de leche en el vaso.
Hay poca leche en el vaso.
Mi viejo amigo me pasó a ver a mi casa.
La temperatura cayó repentinamente.
Los valores de la bolsa cayeron.
Te dejaré en la estación.
Nadie contestó el teléfono.
Mi tía disfrutó de buena salud durante toda su vida.
Tom está muy bien de salud.
Tom está bien de salud.
Comer pescado es bueno para la salud.
¿Será que podemos hacer una pausa para comer? Tengo un hambre de caballo.
La echo muchísimo de menos.
¿Podemos hacer una pausa para comer? Tengo un hambre canina.
¿Sería posible hacer una pausa para comer? Tengo un hambre de lobo.
A final de año se contratan trabajadores nuevos.
José tiene un apetito tremendo. Acaba de comer y dice que ya tiene hambre.
José solo se calmó después de que el marido de María le diera una buena paliza.
En el país de la injusticia, uno no se puede sentir seguro.
Jugamos a muchas clases de juegos.
Si haces eso con él, te vas a arrepentir.
El chico tiene una suerte increíble: acertó todos los números de la mega-sena y se llevó el premio él solo.
Él se comportó como un loco.
Alguien debe de haber dejado la ventana abierta.
¡No griten, por favor!
¡No gritéis, por favor!
Durante la cena de Navidad, nos entró una nostalgia inmensa del tiempo en que Juvenal estaba vivo.
Él describió la escena con todo lujo de detalles.
El piloto describió la escena en detalle.
Betty, ¿este es tu hijo?
No me gusta cómo lo ha dicho.
Quiero cambiar de vida.
En la casa no había nadie aparte de ella.
¡Qué chico tan travieso! Siempre está haciendo diabluras a pesar de lo que le digan sus padres.
¡Mira que es travieso ese niño! Le dijo a su padre que yo le había pellizcado cuando en realidad solo le dije que se comportara.
Hablando del Sr. Tanaka, ¿le has visto últimamente?
¡No se puede hacer nada más!
La ciudad está muy cerca, se puede ir en bicicleta.
¿Y ahora qué quieres?
¿Me oís?
Hasta siempre.
María se puso furiosa con José cuando descubrió que él la había engañado.
Ella se pone furiosa cuando digo que está gorda.
Ella se enfurece cuando digo que está gorda.
Me enfado mucho cuando no responden a mis preguntas.
Llegó a casa exactamente a las diez.
Unos señores desean hablar con usted.
Unos señores desean hablar contigo.
La multitud está haciéndose cada vez mayor.
Mi tía me dio un libro para Navidad.
Quería hablar con el señor Pierre, por favor.
José es afortunado en el juego del truco. Siempre gana, sin importar lo habilidoso que sea su contrincante.
A pesar de que todos murieron en el accidente, el muy suertudo escapó ileso y sonriendo.
¿Por qué no le respondes a tu padre?
Preguntadle a Trang si va a salir esta noche.
Roncó durante toda la noche y su esposa no pudo dormir.
Él salió a pesar de estar lloviendo.
Nadie daba un duro por él, hasta que un día el condenado se puso a estudiar y fue aceptado en más de cinco universidades federales.
La tristeza sustituyó a la alegría.
¡Qué buen tirador!
No entiendo nada de lo que dices.
El condenado chiquillo adoraba desafiar a su suerte, hasta que un día, la suerte le desafió a él.
Tengo un dolor de cabeza increíble. ¿Tiene usted una pastilla?
¡Qué buen tiro!
Puedo ir, siempre que vuelva antes de las cinco.
¿Por qué no pudiste venir ayer?
Lavaos.
Los sueños se hicieron realidad.
¿Ya has pensado en escribir una comedia?
¡Continúa!
¡Continúe!
Estoy muy contenta de veros.
¿Vives en Turquía?
Como vi la puerta abierta, entré.
El difunto marido de María era violinista.
Dos horas son ciento veinte minutos.
Un día viajaremos a la India.
Mañana a estas horas ya habremos llegado.
No solo me llamó la atención, también me puso a caldo.
Sé amable con los ancianos.
¿No te incomoda caminar bajo la lluvia?
Ir al colegio en horario punta es cansador y desagradable.
Él tiene una mirada desagradable.
Él es un sujeto desagradable.
Él parece muy agradable, pero es desagradable.
Acabo de oír un rumor inquietante.
Pido disculpas por haberte molestado así.
Estaba parado muy cerca de mí. Era inquietante.
Vendemos sombreros de caballero y de señora.
Mucha gente asistió a su funeral.
Me rindo. No importa lo que haga, nunca pareces estar satisfecho.
Voy al cine.
Le encanta dormir la siesta.
Este libro me parece muy interesante.
Ella juega al tenis todos los domingos.
La segunda mitad de la vida de un hombre consiste únicamente en los hábitos adquiridos durante la primera mitad.
Lamento tenerte haciendo todo esto.
Tom no tuvo tiempo para acabar el informe.
Es peligroso andar de a dos en bicicleta.
Esa camisa está muy sucia. Hay que lavarla antes que te vayas al colegio.
Tiene mucho jarabe en el pico.
Las patatas son cucarachas.
Las papas son cucarachas.
El huésped y la pesca, al tercer día apesta.
Los niños fueron a clases a pesar de la lluvia.
Esta camisa no, la otra.
¡Quiero aprender esos bailes!
No te preocupes tanto.
¿Ya te has leído el periódico de hoy?
Todo el mundo sabe que eres más inteligente que ella.
No es necesario hacer propaganda de un buen vino.
Corta la tarta con un cuchillo, por favor.
Tom podría estar equivocado.
Ella está en la flor de la vida.
Tuvo que quedarse en el hospital durante una semana.
Ella estuvo inconsciente durante todo el día que siguió al accidente.
Sube al vehículo, por favor.
Se dice que es un genio.
¿Qué haremos esta noche?
Tu hijo es casi la copia de tu padre.
Él me rogó que me quedara.
Me quedaré aquí algunos días.
Todos los presentes se quedaron anonadados con el resultado de las elecciones.
Cuanto más viejo eres, menos necesitas dormir.
Dejará de nevar.
¿Por qué lloraste?
Ese es un bello poema.
Juego mucho al voleibol.
Es una linda poesía.
¿Cara o ceca?
Creo que me estoy volviendo loco.
Si no fuera por su ayuda, tú éxito sería imposible.
Envió a su hijo a por un doctor.
Envió a su hijo a por un médico.
No puedo más que dar a mi hermano por perdido.
Te haré una visita a tu casa mañana.
Recuerdo a mi madre agarrándome fuerte.
La montaña no es tan alta como el monte Fuji.
Yo te cubro.
El niño tiene fe en que su madre cuide de él.
Estoy avergonzado porque actué como un idiota.
¿Me enseñarías cómo utilizar esa máquina?
No importa lo que intenté, Ken no haría lo que le dije que hiciese.
Puso una venda en mi dedo lastimado.
Mahoma se quedó huérfano siendo todavía pequeño.
No me gusta quedarme sola.
Me visto rápido y llego en seguida.
Todo se volvió negro.
Ella se quedó despierta hasta tarde ayer por la noche.
Él se quedó despierto toda la noche.
No puedo quedarme mucho tiempo.
Cuando las dos chicas le dijeron a John que sentían algo por él, se vio en el dilema de decidir con cuál de ellas debería quedarse.
Está oscureciendo. Es mejor que te vayas a casa.
Él no se quedó nada satisfecho.
Me estoy haciendo demasiado viejo para esto.
Juan y María se amaban.
La puerta está abierta. Voy a cerrarla.
Los huracanes son tempestades violentas.
Los huracanes son tormentas violentas.
¡Tienes que estar loco para hacer una cosa así!
Pese a ser muy viejo, es fuerte.
Ella vio a una señora.
Me enfado mucho cuando la veo actuar de ese modo.
Lo importante es que ella se puso de mi lado.
¿Dónde puedo descargar películas de acción gratis?
Misako se casó con un canadiense el junio pasado.
Tienes un bello nombre.
No deberías usar ropa ajustada si estás embarazada.
No tenés que comerlo si no querés.
Ellos cantaron toda la noche.
Jane sacó a pasear a su perro.
Estuve casada tres veces.
No sé qué haré.
Vuelve a la casa a las seis.
Francamente hablando, cometiste un error.
"¿Qué será esto?" preguntó Tony.
Él estaba sentado en una banca.
Él llegó después de que sonó la campana.
Él se recostó sobre la cama.
Él luce viejo para su edad.
Él entiende francés.
¡No toques eso! ¡Está afilado!
La situación parecía estar fuera de control.
Se debería acabar con una costumbre así.
No estamos nada preparados para el frío invierno.
El árbol se podía caer en cualquier momento.
Agárralo.
Ella se sube arriba de la roca.
Una ardilla está sentada arriba del árbol comiendo una nuez.
Verdaderamente tienes oído para la música.
Me he atrevido a sostener su opinión.
¿Escuchas?
No me llames más.
El contenedor azul sirve para reciclar el papel, el amarillo para los envases y el iglú verde para los envases de cristal.
Las bicis de montaña no suelen estar adaptadas para el uso diario en ciudad. No llevan guardabarros, pata de cabra ni timbre. Un portabultos también sería útil.
Durante el día es opcional llevar las luces de cruce puestas, pero está prohibido circular con las luces de posición.
Desde febrero son obligatorias las luces con encendido automático. En otros países se deben llevar encendidas todo el día.
En Suecia los coches encienden las luces al arrancar el motor.
Es imposible disfrutar el ocio a menos que uno tenga un montón de trabajo por hacer.
Una vez alcanzas la velocidad terminal, da igual si te tiras de 1000 metros o 2000. Te quedas igual de hecho papilla.
El cristal de las ventanas y los vasos no se puede reciclar con los demás envases.
Para hacerlo más transparente añaden más plomo al cristal usado para vasos y ventanas.
Son más listos de lo que tú te crees.
Volveré antes de la nueve.
Es un hombre alto y corpulento.
Empezó a llover cuando nos acercamos al paso.
La tasa de desempleo ascendió un 5 %.
A Tom se le da bien nadar.
Si cruzas un caballo con un asno sale una mula.
Es un cantante famoso en Japón.
Es hora de que vayamos a la cama.
El CO₂ tiene mucho que ver con el llamado efecto invernadero.
Él es mejor que ella en matemáticas.
¡Qué mundo más maravilloso!
Ocultó sus sentimientos y fingió estar entusiasmado.
La empresa proporciona seguro médico y beneficios de seguro de vida a todos sus empleados.
No me arrepiento de nada de mi vida.
¿Entonces abandonas, no?
¿Dónde cojo el metro?
Nos hemos vuelto el hazmerreír de todo el pueblo.
Cada estudiante tiene acceso a la biblioteca.
Dejalo apagado.
El deporte que más me gusta es el fútbol.
Su silla es la misma que la mía.
¿Qué piedra es esta?
Debo ir rápido a la estación para montar en el último tren.
¿Podemos almorzar hoy?
No creo que le vaya a encontrar allí.
Esta revista no es por nada interesante.
La política americana es interesante de ver, sobre todo durante elecciones presidenciales.
Te demostraré que estoy en lo cierto.
Buena fiesta amigo. Debería haber invitado a mis primos a que vinieran también.
Mi padre parecía decepcionado de que yo no hubiese aprobado el examen.
Él es totalmente indiferente al dinero.
Estoy de guardia ahora.
Me imagino que Tom se quedará sin dinero en algún momento y tendrá que volver a casa.
Desde entonces no podía ni mirar a su madre.
¿No te di 10.000 yenes hace una semana?
Ella habló fuerte y claro.
¡Tapa la olla con un paño!
Una tarde calurosa de verano John y Dan estaban cortando la hierba larga.
El primera base es el talón de Aquiles de nuestro equipo.
Planeo ir en bibicleta por Shikoku el año que viene.
Basta con tocar el botón.
Todo niño necesita de alguien que admirar e imitar.
Durante el Heian temprano, en la corte imperial se imitaba con devoción a la cultura china, pero durante el Heian medio floreció una nueva cultura con sus cimientos en la estética japonesa.
Tom no se rinde con facilidad, ¿o sí?
Tom no se levanta temprano.
Tom no va a un colegio bueno.
Tom no se lleva bien con sus vecinos.
Tom no se lleva bien con sus vecinos como antes.
Tom no va al colegio en autobús.
Tom no sube de peso aunque coma mucho.
Tom no siente muchas ganas de hablar ahora mismo.
Tom no tiene un auto.
Tom no tiene ganas de trabajar esta mañana.
Tom no tiene un gato.
Tom no tiene un microondas.
Ahora Tom no tiene mascota, pero solía tener un perro.
Tom no tiene una hermana.
Tom no tiene un televisor en casa.
Tom no tiene un diccionario japonés-inglés muy bueno.
Tom no tiene una visa.
Tom no tiene hermanos ni hermanas.
Tom ni siquiera trata de estar a la moda.
Tom ni siquiera sabe cómo encender una podadora de césped.
Tom no tiene nada de efectivo.
Tom no tiene nada de clases hoy.
Nuestro tren se quedó parado durante cinco horas debido a un terremoto.
Tengo que quedarme en casa.
Me gustaría mucho quedarme con vosotros, pero no tengo elección.
Va a recibir un choque al ver los resultados.
He perdido mi pasaporte.
Ese es un tema del que no sé nada.
La asamblea ha sido anulada por causa del tifón.
¿Debo empezar en seguida?
Me interesan los computadores.
Muchas personas famosas sostienen el movimiento.
Me pican las picaduras de zancudo. ¿Tienes algo para eso?
Piñas no. Cuando como me empieza a picar la boca.
Bajo estas circunstancias, no puedo aceptar la oferta.
El trueno se hizo más fuerte.
Fue herido en la guerra.
Ella quería estar sola.
Ella quiso quedarse sola.
La cena sabe mejor con una pizca de sal.
Mi apartamento está a cinco minutos de la estación.
Ella palideció al oír la noticia.
¿Mañana te quedarás en casa si llueve?
Las hojas se ponen amarillas en otoño.
Dividan esta torta entre ustedes tres.
Él se hizo rico.
El jefe va a enfadarse conmigo.
Ella se indignó por la forma en que fue tratada.
¡No puedo quedarme de brazos cruzados!
Está almorzando ahora.
Podés irte o quedarte, como quieras.
Él es ciudadano británico, pero vive en la India.
Todos se desanimaron tras los resultados.
Me voy a quedar allí unos días.
Si yo fuera tú, me quedaría callado.
Decidí mantenerme al margen de la discusión.
Te quedaste fuera porque quisiste.
La leche se congeló y se puso sólida.
Tiene miedo de caer enfermo.
Él se pone nervioso con facilidad.
La parada de autobús está a cinco minutos de aquí.
La parada de autobús está al otro lado de la calle.
Él despilfarró todo su dinero.
Mi habitación da al este.
A veces se enfada por nada.
Tus padres se alegran mucho cuando les escribes.
Tu madre va a preocuparse si no le escribes.
Todos tienen que aprender las palabras de memoria.
No te olvides de que estás embarazada.
Ella tenía la esperanza de que otro muchacho la invitase a bailar.
Una montaña se quedó embarazada, nació un ratón.
Ella le trató como a un rey.
Tom se pasó tres semanas sin afeitarse, hasta que su esposa se quejó.
Tom se alegró mucho de saber que Mary no había sido herida en el accidente.
Ha venido, pero no se va a quedar.
Los domingos me relajo.
Si donamos lo poco que tenemos, nos quedaremos sin nada.
Mi hermana se fue a estudiar a Italia.
Tenemos que aprender mucho acerca de los países extranjeros.
No te acerques al bulldog por si muerde.
Él está a dieta.
Déjeme ir a casa por favor.
¿Por qué tratas de huir?
¿Por qué acusa a mi hijo?
¿Por qué gastaste todo el dinero?
Por favor, no alimente a los animales.
Quisiera poder ir contigo a la fiesta.
Tom merece la culpa.
Que sea no a primera vista, pero hasta el último suspiro.
Estoy leyendo.
Tom no tiene clases hoy.
Una pandilla es un conjunto de malhechores.
¡Qué tipo pesado!
¡Juntos, todo es posible!
Él no reveló su secreto.
Un anciano entró a la vieja iglesia con su hijo mayor, su hija menor, y su pequeño bebé.
La temperatura más baja de hoy fue 3 ºC.
Si llego tarde me van a retar.
Eso es solo un derroche del dinero de los contribuyentes.
Las buenas palabras valen mucho y cuestan poco.
Alguno de mis padres tiene que atender a la reunión.
¿Esta cosa es tuya?
Lo perdí entre la multitud.
Mi sombrero es más grande que el de Jim.
Él es muy joven.
Algún día iré a tu país.
¿Cuánto costará esto?
¿Cuántos autos tiene Alex?
No es necesario responder a esa carta.
El gran crítico y el poeta viajan juntos.
Hay cosas que es mejor no saber.
Lo primero que tienes que hacer es darte un baño.
Tom no pudo comprender que quiso decir Mary.
Tom no pudo comprender que quería realmente Mary.
Tom decidió que él no iría con Mary.
Tom decidió pedirle ayuda a Mary.
Tom decidió hacer un trato con Mary.
Tom negó haber estado con Mary alguna vez.
Tom depende demasiado de Mary.
Tom menospreció a Mary.
Tom menosprecia a Mary.
Tom solo lo hizo para impresionar a Mary.
Tom lavó los platos por Mary.
Tom hizo lo que pudo por Mary, pero no fue suficiente.
Tom no esperaba que Mary acabara tan rápido su tarea.
Tom no esperaba que Mary apareciera a tiempo.
Tom no esperaba que Mary pudiera tocar tan bien el harpa.
Tom no le dio a Mary su verdadero número telefónico.
Tom no llevaba la dirección de Mary consigo.
Tom no tuvo el coraje para invitar a salir a Mary.
Tom no tuvo el coraje para decirle a Mary la verdad.
Tom no estaba seguro de cuándo iba a llegar Mary.
Tom no sabía como responder la pregunta de Mary.
Tom no sabía lo infeliz que era Mary.
Tom no sabía que Mary había decidido dejarlo.
Tom no sabía que Mary estaba viendo a alguien más.
Tom no sabía que Mary era tan buena cocinera.
Tom no sabía que Mary pudiera hablar francés.
Tom no sabía que Mary tenía hijos.
Tom no sabía que Mary había decidido renunciar a su trabajo.
Tom no sabía que Mary estaba en la ciudad.
Tom no sabía la razón de por qué Mary no podía ir a jugar bolos.
Tom no sabía la razón por que Mary estaba llorando.
Tom no sabía la razón por que Mary quería un vestido nuevo.
Tom no sabía la razón de por qué Mary no aceptaba su invitación.
Tom no sabía cuándo Mary había venido a Boston.
Tom no sabía cuándo Mary tenía pensado ir a Boston.
Tom no sabía de dónde vino Mary.
A Tom no le agradaba el marido de Mary.
A Tom no le gustó la manera en que Mary le habló.
Tom no quiso decepcionar a Mary.
Tom no quiso herir a Mary.
Tom no quiso pisarle el pie a Mary.
Tom no quiso contarle el secreto a Mary, pero lo hizo.
Tom no necesitaba decírselo a Mary. Ella ya lo sabía.
Tom no vio a Mary por ningún lado.
Tom no parecía interesado en lo que decía Mary.
Tom no dejó de fumar, así que Mary salió de la pieza.
Tom no consideró la edad de Mary.
Tom no le contó a Mary acerca del accidente.
Tom no le dijo nada a Mary.
Tom no le dijo su secreto a Mary.
Tom no le agradeció a Mary lo suficiente.
Tom no quería que Mary jugara con su hijo.
Tom no quería discutir con Mary.
Tom no quiso romperle el corazón a Mary.
Tom no quería molestar a Mary de noche tan tarde, pero era una emergencia.
Tom no quiso hacer lo que sugirió Mary.
Tom no quería decirle a Mary las tristes noticias.
Tom no quería trabajar con Mary.
Tom murió la noche del día en que él y Mary se casaron.
Tom murió solo unas horas después que Mary.
Tom no estuvo de acuerdo con Mary en ese punto.
Tom no pudo recordar en dónde había estado aquella noche.
Tom no pudo contener su rabia.
Tom no pudo descartar la posibilidad de que él estuviera equivocado.
Tom no aprobó que Mary cantara en bares.
Tom discutió el tema con Mary.
Tom está en desacuerdo con Mary en ese tema.
Tom discutió el problema con Mary.
Tom se divorció de Mary después de que los niños salieran de la universidad.
A Tom le va mucho mejor que a Mary en el colegio.
Tom no cree en los rumores acerca de Mary.
Tom no cree lo que está diciendo Mary.
A Tom no le importa lo que Mary diga acerca de él.
A Tom no le importa cómo se vista Mary.
A Tom no le importa lo que Mary haga.
A Tom no le importa lo que Mary diga.
A Tom no le importa si Mary se queda o se va.
Tom no tiene dudas de que Mary llegará a tiempo.
Ganar no es lo importante, sino que participar.
Tom no tiene idea de cuanto Mary lo ama.
Tom no tiene el valor para pedirle a Mary que le preste su cámara de vídeo.
Tom no tiene ni la menor idea de qué intenta hacer Mary.
Tom no necesita disculparse con Mary.
Tom no tiene que bailar con Mary a menos que quiera.
Tom no tiene que ayudar a Mary.
Tom no tiene que ocultar sus sentimientos por Mary.
Tom no tiene que escuchar lo que Mary diga.
Tom no sabe nada acerca de Mary.
Tom no sabe nada acerca de la familia de Mary.
Tom no sabe nada acerca del pasado de Mary.
Tom no sabe nada acerca del plan de Mary.
Tom no conoce ni a Mary ni a su hermana.
Tom no sabe con exactitud cuándo va a llegar Mary a casa.
Tom no sabe con exactitud dónde vive Mary.
Tom no sabe cómo llegar a la casa de Mary.
Tom no sabe lo preocupada que está Mary.
Tom no sabe si Mary vendrá o no.
Tom no sabe si Mary lo recuerda.
Tom no sabe si Mary se acuerda de él.
Tom no sabe si Mary quiere o no ir con nosotros.
Tom no sabe si Mary vendrá mañana.
Tom no sabe si Mary irá a la montaña o a la playa.
He ido dos veces a Kioto.
He visitado Kioto dos veces.
Tom no sabe que Mary aún es una escolar.
Tom no conoce al niño que está hablando con Mary.
Tom no sabé la razón por la que Mary está ausente.
Tom no sabe cómo es Mary.
Tom escuchó a Mary tocar el piano.
Tom escuchó a Mary gritar.
Tom escuchó a Mary cantando en la ducha.
Tom escuchó a Mary hablando en el sueño.
Tom oyó que Mary se había comprado un computador nuevo.
Tom oyó que Mary había muerto.
Tom oyó que Mary estaba enferma.
Tom oyó que Mary era muy rica.
Tom es el jefe de Mary.
Tom es el novio de Mary.
Tom es el pololo de Mary.
Tom es el hermano de Mary, no su padre.
Tom es el hermano de Mary.
Tom es el primo de Mary.
Tom es el novio actual de Mary.
Tom es el exnovio de Mary.
Tom es el exesposo de Mary.
Tom es el suegro de Mary.
Nos botaste, socio.
Tom es el amigo de Mary.
Tom es el nieto de Mary.
Tom es el esposo de Mary.
Su respuesta cumplió con mis expectativas.
Tom es el mejor amigo del esposo de Mary.
Tom es el vecino de Mary.
Tom es el sobrino de Mary.
Tom es el yerno de Mary.
Tom es el profesor de Mary.
Una marioneta no sabe que está siendo manipulada.
Tom es más famoso que Mary.
Tom está mucho más relajado cuando Mary no está.
Tom es mucho mayor que Mary.
Tom es mucho más alto que Mary.
Tom es mucho más joven que Mary.
Tom no es rival para Mary.
Tom es uno de los mejores amigos de Mary.
Tom dice que escuchó una historia parecida de boca de Mary.
Tom consideró cambiar de empleo.
Tom consideró al problema resuelto.
Tom contribuyó mucho dinero para caridad.
Tom cocinó la cena.
Tom podría pasar un largo tiempo en Boston.
Llamé a la policía tan pronto como vi su cuerpo muerto sobre el piso.
Él estaba encantado después de visitar a su esposa en la estación de trenes.
No, no puedo hablar inglés.
El par adyacente tiene cinco características básicas.
De las palabras que quedan en la lista, cinco son sustantivos.
Mamá, si no me gusta la comida, ¿me la tengo que comer?
Se puede ver a simple vista.
Preguntas y respuestas juegan un enorme rol en la interacción.
Es una secuencia de dos acciones.
Es una señal de peligro.
No siempre puede percibirse a simple vista.
No es verdaderamente visible a simple vista.
Si alguien te critica, es porque tu tienes algo que él nunca tendrá.
¡Buen trabajo!
No ocupes tu celular mientras comes, por favor.
¡No puedo esperar por el fin de semana!
El Internet es negocio serio.
Muchos argentinos prefieren usar un auto y no el transporte público.
¡Por suerte se inventó la pizza!
Él sustituyó al jugador lesionado.
Cuando Wikipedia pronuncia una estupidez, pronto se vuelve una verdad.
"¿Cómo se determina que una frase "cómo" es una pregunta?" "Sí, ¿cómo?"
Necesito cargar mi celular.
Asumo que era todo lo que querían decir.
Ella rezó una oración y lo siguió.
Él dijo que lo mejor estaba por venir.
El apéndice es de unos 10 cm de largo.
Hola Giada. Cuéntanos tu historia, te oiremos.
Perdone la intrusión.
La inteligencia artificial no puede vencer a la estupidez natural.
¿Cómo puedo acceder a la impresora?
El comienzo es la parte más importante del trabajo.
Mis pantalones están húmedos.
Transcurrieron tres semanas.
Yo deseo que ocurra.
¡Acepto el reto!
¡Acepto el desafío!
Choqué contra un árbol.
El camino del samurai se encuentra en la muerte.
En E.E.U.U, el matrimonio gay solo es permitido en algunos estados.
El matrimonio gay está permitido en menos del 20% de los países.
En muchos países, ser gay es motivo de encarcelamiento.
Será mejor que no discutas con Tom.
Mejor será que no le digas a Tom.
Estos son los hecho. ¡Piensa harto en ellos!
Debes dejar de provocar peleas con Tom.
Debes parar de decirle que no a Tom.
No deberías creer todo lo que Tom te dice.
No debiste haber tomado prestado el auto de Tom.
No deberías confiar en Tom.
Te sorprendería saber todas las veces que le he dicho ha Tom que no haga eso.
Te sorprenderías de cuánta cerveza toma Tom cuando sale.
¿Por qué Tom decidiría no ir a Boston?
¿Por qué Tom haría tal cosa?
¿Nadarás con Tom?
Con tus contactos, deberías ser capaz de encontrar un trabajo para Tom.
¿Me darías la dirección de Tom?
Ayer, Tom se quedó en la casa todo el día.
¿Por qué no simplemente le dijiste la verdad a Tom?
¿Por qué piensas que Tom prefiere vivir en el campo?
¿Por qué piensas que Tom estaba llorando?
¿Por qué crees que Tom no fue capaz de aprobar su prueba de conducir?
¿Por qué no le pedimos consejo a Tom?
¿Por qué no vemos si Tom quiere ir con nosotros?
¿Por qué no vemos si Tom quiere jugar cartas con nosotros?
¿Por qué no vemos si Tom quiere jugar cartas con nosotras?
¿Por qué no le preguntas a Tom?
Tom y Mary parecieran pasar todo el tiempo peleando.
¿Dónde estaba Tom cuando se desató el incendio?
Cuando Tom era joven, se comía tres huevos al día.
¿En dónde trabajaba Tom entonces?
¿Quién le dio a Tom todo ese dinero?
Lo que Tom comió era delicioso.
Lo que Tom comió estaba delicioso.
Lo que Tom dice tiene sentido.
¿Qué está haciendo Tom aquí a esta hora?
¿Cuándo conociste a Tom?
Creo que marcaste el número equivocado.
Discúlpeme. Creo que me equivoqué de número.
Es hora de que me vaya.
Pat se deshizo de su ropa y saltó al agua.
Me pidió que leyera 5 poemas.
Si tus esfuerzos parecen inútiles, no tienes para qué desgastarte.
Jamás había utilizado un hacha hasta ahora.
Desde que los hombres viven hasta ahora, nunca ha vuelto a haber otro Confucio.
Estoy muy cansado, pero bien.
Hay un perro en el puente.
El amor eterno no existe.
El libro "Sexualidad y condición homosexual en la moral cristiana" fue censurado en Argentina.
La grabadora estaba puesta sobre la mesa.
Sus alumnos lo adoraban.
Mañana, van a lanzar un satélite artificial.
Siempre me llamaste desde su casa.
Algunas personas dicen que comer tarde por la noche es malo para la salud.
Algunas personas dicen que comer zanahorias mejorará tu vista.
Algunas personas consideran una pérdida de tiempo estudiar idiomas tales como klingon, interlingua, y esperanto.
Algunos animales se comen a sus crías.
A veces me pregunto si me debería haber quedado en Boston.
A veces me pregunto si no debí haberme convertido en abogado.
Algo que deberías saber acerca de mí es que le tengo miedo a las alturas.
Algo que deberías saber acerca de mí es que soy adicto a los juegos de computador.
Es una casa increíble.
Tan solo ten cuidado con las escaleras.
La gente solía pensar que el sol giraba alrededor de la Tierra.
Ella llevó a su perro al parque antes de desayunar.
Espero verte este viernes.
Pienso en ti cada vez que me cepillo mis dientes.
Los esteroides suenan como una solución más fácil.
¿Escuchas a alguien dando vueltas en la habitación del lado?
Cuida el lugar mientras no estamos, ¿bueno?
¿Por qué siempre llegas tarde al colegio?
Duele caer sobre el hielo.
No te puedes ni imaginar cuanto dolor le causaste.
¿Para cuándo puedes terminar ese trabajo?
¿Quieres almorzar con nosotros?
¿Quieres almorzar con nosotras?
¿Quieres almorzar conmigo?
¿Quieren almorzar con nosotros?
¿Quieren almorzar con nosotras?
¿Por qué se te vino a la cabeza venir aquí ahora?
¿Cuánto me irán a durar 100 dólares?
Él es un tipo extraño.
Los niños pequeños no conocen muchas palabras.
Ayer me divertí mucho.
Es más importante lo que eres que lo que tienes.
El médico le dijo a Tom que necesita comer una dieta más balanceada.
El hombre forma parte de la naturaleza.
Llama un taxi para que nos recoja.
Este año tuvimos más nieve que el año pasado.
Está a unos 133 kilómetros de Londres.
Tom quería pasar el resto de su vida en América.
En clase ella es nuestra profesora; después de clase ella es nuestra amiga, incluso una buena amiga.
Me mostró su foto en privado.
Mucha gente en nuestro vecindario posee armas.
Debe haber sido cosa de su hermana.
Ponele mucha crema a mi café, por favor.
Yo puedo hablar español.
No... Quiero decir, sí.
No me di cuenta que te sentías tan mal.
Creo que deberían pensar en su futuro.
Cometí un serio error en la prueba.
Siempre me tomo dos tazas de café por la mañana.
Oí esa canción cantada en francés.
Nunca pensé encontrarla en un lugar como ese.
Se quedó hasta tarde anoche.
Me quedé hasta tarde anoche.
No estoy ocupada.
No podría haberlo hecho sin su ayuda.
¡Vuelvo enseguida!
¿Qué altura tiene el monte Fuji?
Enseñarle a los niños es más fácil que a los adultos.
Ella nos dio un obsequio.
Él es muy tacaño.
Por alguna razón, él es impopular.
Él giró el pomo de la puerta con su mano izquierda.
A él le gusta ver televisión.
¿Él es amigo de quién?
Yo lo conozco de hace diez años.
Ellos llevan viendo esa película por horas.
No he comido durante días.
Ellos no han dormido por cuarenta y ocho horas.
Va a sufrir por esto.
Ayer vi televisión por dos horas.
Tomó más de lo que esperaba.
No queda nada que perder.
¿Por qué compraste la misma cámara que tengo yo?
Él palideció de miedo y después se puso rojo de vergüenza.
Compré los zapatos, pero me quedaban pequeños.
¿Quieres salir o quedarte en casa? A mí me da lo mismo.
Es peligroso quedarse.
Ella le ordenó que se quedase aquí.
Cuando estuvo en mi casa, se pasó una hora entera de pie al lado de la ventana.
Cuando estuvo en mi casa, se quedó de pie al lado de la ventana durante una hora.
Ella se sorprendió al ver al fantasma.
¿Entonces no te pusiste celoso?
¿Entonces no te pusiste celosa?
No sé si voy o si me quedo.
Le dije que se quedara.
Le dije que se quedase.
¿Cuándo estará listo?
Mi padre se pondrá muy contento al verte.
Mi padre se alegrará mucho de verte.
¿Alguna vez te has quedado atrapado en un ascensor?
Él se convertirá en un buen esposo para mi hermana.
¿Se quedó mucho rato?
También este ataque fracasó.
¿Cuánto tiempo pretendes quedarte?
¡Te estaré muy agradecido si cierras esa bocaza!
Es mejor que te vayas, se está haciendo tarde.
La red va más lenta cuando hay mucha gente conectada.
Él se enfadó con nosotros.
A ella le gustaría mucho ir a Francia.
Esa camisa me queda muy pequeña.
Mi hijo siempre se pone enfermo cuando viaja en autobús.
Se apenó al ver tanto sufrimiento.
Lo que dijo no quedó claro.
Acabo de quedarme sin dinero.
El dentista me mandó que me estuviera quieto.
Ella se quedó un poco cortada cuando le dije que la quería.
Este descubrimiento quedará grabado en la historia.
No quedó claro si lograron hacerlo o no.
Es una gran fiesta, y no podemos dejar que nadie se quede de pie.
Es difícil escoger entre cañas de varias marcas.
Nuestra casa está en frente de la playa.
El flan quedó muy blando.
Bueno, se está haciendo tarde. Vámonos.
No llores, todo va a ir bien.
Él volverá mañana.
Conocí a una anciana.
Es necesario que vayas ahí.
Ella es su verdadera madre.
Por favor, hacelo de esta manera.
Fue planeado para que pareciera un accidente.
Los niños estaban durmiendo cuando sus abuelos les llamaron.
Tengo la impresión de que llovió el día entero.
El problema es demasiado difícil de resolver.
Todos deseamos la paz.
El tren se retrasó 30 minutos a causa de la nieve.
Él se gastó en un día el dinero que estuvo ahorrando durante diez años.
Nunca había visto una cosa así.
Ellos no jugarán tenis este sábado.
Tengo un hermano con la misma edad que tú.
No sé a quién quieres ver.
Estoy cansado de esta monótona vida.
Cumpliré dieciséis en mi próximo cumpleaños.
Te contaré acerca del incidente.
Quería hacer unas llamadas.
La mandé un puñetazo a la mandíbula.
Llévate un paraguas por si se pone a llover.
Tom se fue por el camino incorrecto.
Tom tomó la vía incorrecta.
Tom atravesó el túnel.
Solo el otro día, Tom fue a un concierto.
Tom fue a un parque de diversiones.
Tom fue a Boston.
Tom iba al gimnasio tres días a la semana.
Tom iba al cine cada semana.
Tom fue al teatro con Mary.
Tom se fue a casa enojado.
Tom entró en un shock hipovolémico.
Tom salió en un viaje de negocios la semana pasada.
Tom salió en una cita con Mary.
Tom estaba equivocado.
Tom no estaba escuchando.
Tom no fue el único en presentarse tarde.
Tom los observó cuidadosamente.
Tom mira demasiada televisión.
Tom pesa más de 90 kilos.
Tom iba a beber casi todas las noches.
Tom era alto y apuesto.
Tom estaba levantado cuando Mary llegó a casa.
Tom estaba muy enojado con Mary.
Tom era muy afortunado.
Tom fue muy afortunado.
Tom tuvo mucha suerte.
Tom estaba en la ducha.
Tom probablemente tenía razón.
Tom estaba realmente triste.
Tom temblaba de frío.
Tom estaba hablando consigo mismo.
Tom estaba asustado.
Tom estaba feliz.
Tom era feliz.
Tom fue tomado rehén.
Tom estuvo aquí ayer.
Tom fue herido.
Tom fue feliz.
Tom estuvo en una riña.
Tom estuvo en un accidente.
Tom quiere enseñarte algo.
Tom quiere tomarse un día libre.
Tom quiere probarse esto.
Tom estaba confundido.
Tom estaba desilusionado.
Tom estaba avergonzado.
Tom quiere hacer algo.
Tom quiere teñirse el pelo.
Tom quiere ir a la playa.
Tom quiere ir contigo.
Tom quiere saber por qué.
Tom quiere saber tu opinión.
Tom quiere casarse con Mary.
Tom quiere ver qué hay en el cajón.
Tom quiere más café.
Tom quiere éste.
Tom quiere preguntarle algo a Mary.
Tom quiere ser famoso.
Tom quiere ser abrazado.
Tom quiere ser tu amigo.
Tom quiere convertirse en bombero.
Tom quiere comprar unos libros.
Tom quiere bailar.
Tom quiere un microscopio.
Tom quería lavarse las manos.
Tom quería hablar acerca de alguien más.
Tom quería hacer un cambio.
Tom quería comprarlo.
Quisiera llegar a la casa a las cinco.
Ningún otro monte en Japón es tan alto como el monte Fuji.
Él tendrá su empleo de vuelta para las próximas elecciones.
Por favor, no hables de eso.
Te pido que no hables de eso.
Hace frío afuera. Ponte tu abrigo.
¿Puedo repetir mi pregunta?
Ella llevaba una falda roja.
Busco una cálida falda de lana.
¿Qué me pongo, pantalón o falda?
No solo tu padre, también yo estoy en contra de tu plan.
¿Es este tu cuaderno?
Había una vez un hombre llamado Xiang Yu. Él era un general invencible.
¡Vete a machacartela!
¡Que te follen!
Ellos pueden hablar inglés.
Ayer fui a la zapatería.
¿Cuántos animales de cada especie había en el arca de Moisés?
A ella le gustaría que él se pusiera en contacto con su hijo lo más pronto posible.
Que mensaje tan raro, no tiene dirección ni remite.
Si la vida te da la espalda...
He escrito la frase № 777777 en Tatoeba.
Él me robó dinero.
No recibirá ni un céntimo.
Mi casa está cerca de la escuela.
Tom le quiere hacer una pregunta a Mary.
Él tiene un libro.
Hablas tan rápido que no puedo entender una palabra de lo que dices.
Su sugerencia fue, realmente, una orden.
Es demasiada carga de trabajo para mi.
A veces la paciencia es el arma más fuerte.
Me contó una larga historia.
Al final de la frase hay que añadir un punto.
Come lo que quieres.
El color verde simboliza la esperanza.
Pienso que mi novio husmea en mi correo.
Creo que mi novio me cotillea mi correo.
Pienso que mi novio me espía mi correo.
No responda ahora, hágalo después de la publicidad.
No se aclaró si lo consiguieron o no.
El dentista me pidió que me quedara quieto.
El dentista me pidió que me mantuviera quieto.
Le afectó ver tanto sufrimiento.
Mi hijo siempre se marea cuando viaja en autobús.
¡Te agradecería que cerrases la boca!
No me gustan los libros con más de quinientas páginas.
Es difícil elegir entre varias marcas de cerveza.
Todos los presentes se quedaron estupefactos con el resultado de las elecciones.
Me cabrea mucho cuando se comporta así.
¡No puedo quedarme sin hacer nada!
Yo en tu lugar, estaría callado.
Te has quedado fuera porque has querido.
La leche se congeló y se volvio sólida.
La leche se congeló y se quedó sólida.
El duque tiene muchas tierras.
Aunque llueva, jugará al golf.
Acordaron elegirle como presidente.
Decidieron elegirle como presidente.
Ayudó a mejorar las condiciones de vida de los trabajadores.
La bomba explotó hace dos días atrás.
Estos infelices deben tenerse en cuenta.
Tom tuvo problemas decidiendo qué hacer después.
El jamón ibérico de bellota está riquísimo y es bueno para el colesterol.
El andar, el rascar y el hablar, todo es empezar.
Creo que sí.
¿Sabes cómo pronunciar esta palabra?
Todos los niños se reían del maestro.
Nadie parecía tener un motivo para el asesinato.
No deberías leer las cartas privadas de la gente sin su permiso.
Tom no sabe nadar y Mary tampoco.
¿Quieres una naranja o una manzana? ¡Tienes que escoger!
A la que uno no contenta, no bastan dos ni cincuenta.
Cría cuervos, y te sacan los ojos.
Más vale ser cornudo que no lo sepa ninguno, que sin serlo pensarlo todo el mundo.
Al que escupe al cielo, en la cara le cae.
Cada uno se rasca donde le pica.
Más vale aprender viejo que morir necio.
Mi vecino chapurrea varios idiomas.
El edificio se ha derrumbado hace tres años.
¿Por qué está tan callada?
Él puede llegar a ser jugador de béisbol.
En verano hace calor en Buenos Aires.
Resultó malherido en el accidente de coche.
Pensé que sería fácil hacer eso, pero estuvimos trabajando todo el día y todavía no hemos terminado.
Mi ciudad natal está a orillas del mar.
Cuanto más aconsejamos a los jóvenes, más se enfadan con nosotros.
Su único objetivo en la vida era hacerse rica.
Fue a Londres en 1970.
¿Cuál chico es Masao?
La yakuza estuvo atormentando a Hiroshi.
Jack está ocupado cocinando para nosotros.
Tom no supo contestar ni una sola pregunta en el examen de ayer.
Ella estaba ansiosa a causa de la salud de su hijo.
Se dice que el alcalde acepta sobornos.
Ella no distingue lo correcto de lo incorrecto.
Ella no distingue entre el bien y el mal.
Terrible accidente de helicóptero en un cementerio belga, los rescatadores ya han hallado más de 500 cuerpos.
Terrible accidente de helicóptero en un cementerio belga, los rescatadores ya han hallado más de 500 cadáveres.
Solía hacer muchos esfuerzos para conseguir todo sobresalientes.
Siempre quise tener un perro, pero cuando vi al gatito decidí quedarme con él.
La chica se puso triste al oír a sus padres hablar de una separación definitiva.
¡Aún no lo creo!
Nadie es su propio enemigo.
Tengo que hacer las compras.
La industria automovilística está contratando nuevamente.
Solo estaba medio muerta.
Los limeños soportaron una temperatura máxima de 31 grados Celsius.
Tom está sobre el váter.
Me alegra que te guste.
Si llama, decile que estoy ocupada.
Si viene, dale este papel.
¿Qué hacés hoy?
¿Qué hiciste hoy?
Mi madre fue al hospital esta mañana.
Me duelen la muñeca y el antebrazo, pienso que puedo estar padeciendo del síndrome del túnel carpiano.
La mujer está encima de la mesa.
Disculpe, ¿tiene hora?
Si le das una mano, él te cogerá el brazo.
Poseo esta frase.
Me gusta tu blog. Las imágenes son de gran calidad.
He oído que eres un buen jugador de tenis.
Por la noche disfrutamos de la vida nocturna.
El nuevo Tablet PC cuesta demasiado caro.
Son un cuarto para las dos.
Son las dos menos cuarto.
Es la una y cuarenta y cinco.
Me acuerdo que ella llevaba un sombrero verde.
Mi esposa está consumida por el deseo de comprar una casa.
Todo es una ilusión.
Todo sobre este mundo no es más que un sueño.
Mi primo es un poco mayor que yo.
Mi prima es un poco mayor que yo.
Los shiítas no solo son una amenaza para los demás musulmanes e Israel, ellos son una amenaza para el mundo.
El servicio de trenes hacia Machu Picchu fue suspendido el martes después de que la vía férrea fuera afectada por un deslizamiento de tierra, piedras y lodo.
A los viejos les gusta escucharse a ellos mismos, aun cuando no tienen nada que decir.
No sé cómo jugar al golf en absoluto.
Estoy seguro de que ganaré este partido de tenis.
Alguien nos quiere.
Te digo la verdad.
Cuando espera el tren, escucha música un rato, y otro rato manda mensajes.
Ahora es la guerra.
El precio del arroz cayó.
Apaga la radio, porque no puedo escuchar lo que dices.
Si duermes un poco, te sentirás mucho mejor.
Él descansó un rato.
Dormí un rato en el descanso del almuerzo porque estaba muy cansado.
Todo el mundo sabe que perdió la pierna en la guerra.
¿Va usted a menudo al extranjero?
Él me hizo una señal para que me quedara callado.
Él estaba sentado bebiendo vino.
El pote está lleno de polvo.
Mi primo es de Egipto. Él es egipcio.
Él vendrá mañana.
¡Ábrete, Sésamo!
Tom es muy hábil.
Cayó de un extremo al otro.
¿Crees en la existencia de Dios?
El servicio de trenes hacia la ciudadela inca de Machu Picchu fue reabierto la madrugada de hoy.
Esta es la habitación en la que se suicidó la autora.
¿En qué hablas ahora? ¿Es esperanto, español o italiano?
Se trata de carne picada.
Él es uno de mis viejos amigos.
Esta foto no es suya. Es nuestra.
Este libro es mío. ¿Dónde está el tuyo?
Ellos aman a sus hijos.
Paul respeta a sus padres.
María tiene sus problemas.
Me iré tan pronto como suene la campana.
Estaba lloviendo cuando llegaron.
Cuando sonó el teléfono, él corrió a contestarlo.
Él trabajó duro ayer.
Los vimos anoche.
Veré a mis amigos esta noche, pero mi hermana no verá a los suyos.
Todos aquí conocen sus deberes.
Él se fue a la cama después de haber terminado su tarea.
Cuando llegó la policía, los ladrones habían desaparecido.
¿Dónde está el historial de nuestras conversaciones en MSN?
Necesito un bocadillo.
Él terminó su desayuno.
El almuerzo es al mediodía.
Jugamos un deporte.
Daré un paseo con mi perro.
Ellos están paseando.
¿Cuáles son tus cualidades?
Mi hijo tiene un dolor de muelas.
No deberías hacer su trabajo.
Me parece que habéis ido demasiado lejos.
Solo podrás ir a estudiar a China si aprendes bien chino.
Siento que la he visto antes.
No queda ni una gota de leche.
No me suelo poner enfermo.
Cuando Tobita le da a un plan el visto bueno, el cliente lo acepta a primera.
Tom estaba bien preparado para el examen.
Él quedó en pasar por aquí a recoger su coche. Hasta ahora no ha aparecido.
Él quedó en venir a por su coche. Hasta ahora no ha aparecido.
Llamó para decir que no podía ir a la reunión.
Por favor, perdóname por no haberte escrito antes.
Dicen que es la mejor jugadora de tenis en Francia.
Él es mal conductor.
Alguien me dijo que cada cigarro que fumas te quita siete minutos de vida.
Cogí esas flores del jardín y ahora te las doy a ti.
Los dejaron sin habla.
"Ah!" es una interjección.
¿Cuánto costó el viaje?
¡Deja de pedirme una bebida! Consíguela tú mismo.
Puedes quedarte aquí siempre que te quedes callado.
¡Eso no significa nada!
Debiste haber rechazado una propuesta tan injusta.
Me enferma y me desgasta sentirme enfermo y desgastado.
¡Claro que no!
¿De casualidad sabes dónde dejé mis llaves?
Las heridas se curan, las cicatrices se quedan.
Este secreto tiene que quedar entre nosotros.
Los trabajos de identificación se tornan muy difíciles debido a que muchos cuerpos están carbonizados.
¡Dicen que nos va a llover!
Decidimos empezar el próximo domingo.
Tom compró cordones nuevos para sus zapatos.
El problema es que ando corto de dinero estos días.
Al dejar el colegio, fue para África.
La política es la vida.
Me gusta ver películas.
Estaba pensando en lo mismo.
No sé leer francés.
Aficionados pelearon unos con otros después del partido de fútbol.
Deseaba una entrada para el concierto.
Ansiaba una entrada para el concierto.
No sé conducir un autobús.
Entreguen sus hojas.
Es mejor gastarse que oxidarse.
Este estanque no se seca ni en verano.
No me molesta si se pone un poco helado.
Unas vacaciones demasiado largas hacen que uno sea reacio a volver al trabajo.
Va a contarme su historia.
Tom estaba demasiado sorprendido para reaccionar.
Tom estaba demasiado sorprendido para estar asustado.
No me sorprendería demasiado si esta canción se volviera un éxito.
Vine aquí para ver si había algo que pudiera hacer para ayudar, pero parece que no hay nada para que yo haga.
El instinto de supervivencia es innato.
María es nuestra vecina, su casa es muy bonita.
El grupo de gente vino también con nosotros.
No es tan fácil.
Por favor, llame a un taxi para esta dama.
El grupo de gente progresó con nosotros.
En música o hablando, se suele utilizar una pausa para dar efecto dramático.
Dick trató en vano de resolver el problema.
Estaré ahí tan pronto como pueda.
Yo preferiría no comerme la carne de un animal que ha sido clonado.
Me encantaría salir contigo este fin de semana.
Preferiría comer algo sencillo.
Quisiera que me ayudaras.
Voy a estar por aquí mañana en la tarde, así que por favor pasa a visitarme.
Nuestra escalada será difícil.
Llegaré ahí tan pronto como pueda.
Lo repartiré tan pronto como pueda.
Llamaré de vuelta tan pronto como pueda.
La gente hizo sus preparativos para el viaje.
Te traeré algo de comer.
Volveré pronto. Tengo que volver a la oficina de correos.
Todo depende de su respuesta.
Ya los probé.
Siempre he querido aprender a nadar.
Siempre he querido saber qué significaba eso.
Ya pagué la primera lección.
Ya compré mi pasaje.
Mi compañero sentimental trabaja en una escuela de idiomas y lo adora.
Mi novio trabaja en una escuela de idiomas y lo adora.
Siempre he querido intentar aprender francés.
Siempre he querido viajar por Europa.
Siempre he querido cantar en un escenario.
Siempre he querido ver tu casa.
Siempre he querido decir eso.
Siempre he querido tocar el trombón.
Aquí está.
Dos semanas de chubascos causaron inundaciones.
Era un travieso cuando era niño.
Pedí varios libros a Inglaterra.
Los turistas fueron timados en la discoteca.
¿Tenéis tiempo este fin de semana?
Creo lo que él dice.
¿Qué tan lejos es de aquí hasta el mar?
A los ancianos les gusta oírse a sí mismos, incluso si no tienen nada que decir.
Yo también quiero ir a Pekín.
Somos hermanos.
Él se hizo el sordo a sus quejas.
No puedes quedarte parado. ¡Tienes que actuar de inmediato!
¡No puedes quedarte de brazos cruzados mientras el mundo se desmorona a tu alrededor!
Él no aceptó su invitación.
Este concurso está arreglado.
No podéis quedaros junto al paciente en el momento de la operación.
Él los reprendió por el ruido.
¿Hay algún cajero automático por acá?
Tom no ha vivido aquí por mucho tiempo.
Tom no ha estado casado por mucho tiempo.
Tom no se ha sentido muy bien recientemente.
Tom no ha estado aquí mucho tiempo.
Tom no ha trabajado nada.
Tom no ha estado mucho por acá.
Tom no se ha perdido ni una sola clase.
Tom no se ha perdido ni una sola reunión.
Tom no se ha perdido ningún concierto de Mary.
Tom no ha sido profesor por mucho tiempo.
Tom no ha pintado por años.
Tom no ha tocado la guitarra en años.
Tom no ha dicho ni una palabra en toda la noche.
Tom tiene lo que se necesita para ser exitoso.
Tom tiene lo que se necesita para ser un buen profesor.
Tom tiene problemas para pararse en una pierna.
Tom ha dicho la misma broma más de diez veces.
Tom tiene que salir en un par de minutos.
Tom tiene que ir a la corte mañana.
Tom tiene labios finos.
Tom tiene el hábito de morderse las uñas.
Tom tiene algo que decirte.
Tom tiene algo en su cara.
Tom tiene algo en su mano derecha.
Lo más duro en la vida es saber qué puentes se han de cruzar y cuáles se han de quemar.
Contigo es verano en todo el año.
Uno de las grandes misterios de la vida es cómo un gato decide qué hacer después.
No basta con hacer el bien; también hay que hacerlo bien.
Una mujer drogó a su ex esposo, lo ató a una cama y le cortó el pene con un cuchillo por causas que aún se desconocen.
La comida no es amor.
Se vende amigo imaginario.
No tardará mucho antes de que el mundo se quede sin alimento.
Dentro de poco el mundo se quedará sin alimento.
Tom le dijo a Mary que quería el divorcio.
Tom le dijo su edad a Mary.
Tom le dijo su número telefónico a Mary.
Tom le dijo a Mary que no llegara tarde.
Tom le dijo a Mary que no fuera allí sola.
Tom le dijo a Mary que no fuera.
Tom le dijo a Mary que no jugara con fuego.
Tom le dijo a Mary que no estudiara tanto.
Tom le dijo a Mary que no nadara sola.
Tom le dijo a Mary que no nadara ahí.
Tom solo pensó en Mary.
Tom amenazó con matar a Mary.
Tom pensó que Mary le estaba ocultando algo.
Tom le arrojó la bola a Mary.
Tom tiró el libro de Mary al fuego.
Tom arrojó el libro de Mary al fuego.
Tom ató a Mary a la silla.
Tom le contó un chiste racista a Mary.
Tom le dijo a Mary todo acerca de su niñez.
Tom les contó a Mary y a sus hijos una historia interesante.
Tom le dijo a Mary que no gastara su dinero en algo así.
Tom le dijo a Mary que no se preocupara.
Tom le dijo a Mary que no podía permitirle hacer eso.
Tom le dijo a Mary que él la amaba.
Tom le dijo a Mary que él había terminado el trabajo hace unos días atrás.
Tom le dijo a Mary que tenía que irse antes de las 2:30.
Tom le dijo a Mary que él no podía vivir sin ella.
Tom le dijo a Mary que se iba a suicidar, pero que no tuvo el coraje para hacerlo.
Tom piensa que es mejor no prestarle nada de dinero a Mary.
Tom piensa que es hora de que Mary pida ayuda.
Tom piensa que Mary es culpable.
Tom piensa que Mary sigue en Boston.
Tom piensa que Mary se divorciará de su marido.
Tom piensa que Mary bebe demasiado café.
Tom piensa que Mary le teme a las serpientes.
Tom pensó mucho acerca de María.
Tom pensó que sería peligroso que Mary fuera por sí sola.
Tom pensó que sería difícil que María consiguiera una entrada para ese concierto.
Tom le dijo a Mary que renunciaría a su trabajo y volvería a Boston.
Tom le dijo a Mary que no sería capaz de terminar el trabajo en el tiempo que le había dado.
Tom le dijo a Mary que estaría libre mañana.
Tom le dijo a Mary que probablemente nevaría todo el día.
Tom le dijo a Mary que podía hacer lo que sea que le gustara.
Tom le agradeció a Mary por su ayuda.
Tom le agradeció a Mary por toda su ayuda.
Tom le agradeció a Mary por su consejo.
Tom le agradeció a Mary por ayudarlo.
Tom piensa que puede confiar en Mary.
Tom cree que es importante que Mary aprenda a hablar francés.
Tom cree que es imposible que Mary rompa el récord.
Tom cree que es posible que Mary consiga un trabajo con esa compañía.
Tom habló con Mary toda la noche.
Tom le habló a Mary después de clases.
Tom convenció a Mary de unirse a nuestra banda.
Tom convenció a Mary de ir al concierto con él.
Tom habló con Mary por el teléfono.
Tom habló con Mary por casi una hora.
Tom le enseñó a Mary a hornear pan.
Tom le enseñó a Mary a nadar.
Tom aterrorizó a Mary.
Tom se detuvo a hablarle a Mary.
Tom sofocó a Mary con una almohada de plumas.
Tom sugirió que acompañara a Mary a la fiesta.
Tom sugirió que fuera a ver una película con Mary.
Tom sugirió que le escribiera una carta a Mary.
Tom sorprendió a Mary con un beso.
Tom sorprendió a Mary con un regalo caro.
Tom da un paseo con Mary y su perro cada día.
Tom convenció a Mary de comprar un computador nuevo.
Tom apuñaló a Mary con un cuchillo de cazador.
Tom siguió en contacto con Mary.
Tom aún tiene sentimientos por Mary.
Tom aún no puede sacar a Mary de su cabeza.
Tom sigue en contacto con Mary.
Tom aún ama a Mary.
Tom le robó mucho dinero a Mary.
Tom robó el computador de Mary.
Tom se paró cerca de Mary.
Tom pasa mucho tiempo con Mary.
Tom pasa mucho tiempo ayudando a Mary a hacer su tarea.
Tom pasa la mayoría de su tiempo ayudando a Mary.
Tom pasa todo su tiempo pensando en Mary.
Tom gastó todo el dinero que tenía para comprarle a Mary un regalo de Navidad.
Tom habló en privado con Mary acerca del tema.
Tom abofeteó a Mary.
Tom le mostró el camino a Mary.
Tom le sonrió a Mary.
Tom metió de contrabando una botella de whisky a la habitación de Mary en el hospital.
Tom le vendió su auto a Mary.
Tom vendió el collar de Mary a un muy bajo precio.
A veces Tom juega tenis con Mary.
Tom a veces ve a Mary en la calle al frente de su casa.
Tom no debería decirle a Mary nada acerca de sus exnovias.
Tom no debería decirle a Mary nada acerca de su pasado.
Tom no debería esperar a Mary por más de diez minutos.
Tom gritó el nombre de Mary tan fuerte como pudo, pero ella no lo escuchó.
Tom le enseñó su álbum de fotos a Mary.
Tom le enseñó a Mary a hacerlo.
Tom le enseñó a Mary a usar la lavadora.
Tom le enseñó a Mary algunas fotos de su ciudad natal.
Tom debería decirle a Mary la verdad.
Tom no debió haberle dicho a Mary.
Tom no debería burlarse de Mary.
Tom no debería decirle groserías a Mary.
El sueño de Tom es viajar por el mundo con Mary.
La casa de Tom queda cerca del colegio de Mary.
Los padres de Tom no quieren que Tom y Mary vivan juntos hasta que estén casados.
Los problemas de Tom no son nada comparados con los de Mary.
Tom fue al museo con Mary.
Tom le susurró su secreto más oscuro a Mary.
Tom le susurró algo a Mary.
Tom le dará los detalles a Mary más tarde.
Tom nunca olvidará todo el tiempo que Mary pasó con él.
Tom nunca olvidará la bondad de Mary.
Tom le secó a Mary sus lágrimas.
Tom secó las lágrimas de los ojos de Mary.
Tom despertó a Mary a las 6:30 como ella le había pedido.
Tom no fue educado con Mary.
Tom observó a Mary bailar.
Tom fue de compras con Mary el fin de semana.
Tom fue de compras con Mary.
Tom fue allá a ver a Mary.
Tom fue a la iglesia con Mary.
Tom fue a ver a Mary el viernes siguiente.
Tom fue a ver a Mary tres días más tarde.
Tom fue a la misma escuela que Mary.
Tom fue a Boston con Mary.
Tom fue muy amable con Mary.
Tom estaba esperando a Mary.
Tom se equivocó al rechazar la ayuda de Mary.
Tom no fue capaz de responder la pregunta de Mary.
Tom no fue capaz de contactarse con Mary por teléfono.
Tom no pudo juntarse con Mary.
Tom no podía hablarle a Mary.
Tom no tenía permitido decirle a Mary todo lo que sabía.
Tom quedó sorprendido con el comportamiento de Mary.
Tom quedó sorprendido de que Mary se quejara tanto.
Tom quedó sorprendido de que Mary haya cambiado tanto.
Tom se sorprendió de que Mary apareciera.
Tom le estaba hablando a Mary con una sonrisa en su cara.
Tom estaba profundamente dormido cuando Mary entró a la habitación.
Cada año llegan tifones a Japón.
Ella apenas habla japonés.
Apenas puede hablar.
¿Cambiarías de pieza conmigo?
Sus últimas piezas musicales solo son variaciones de sus trabajos anteriores.
Estoy pensando en cerrar mi cuenta de ahorros.
Hoy decidí aprender esperanto.
Él se debe medir la presión sanguínea todos los días.
Él es más alto que todos los otros chicos.
Tom depositó algo de dinero en el banco.
Tom describió lo que había pasado.
Tom merece un ascenso.
Tom merece el premio.
Tom merece estar en prisión.
Tom merece ser ascendido.
Tom merece ser castigado.
Tom desprecia a quienes mienten.
Tom decidió entregar su renuncia.
Tom rechazó nuestra oferta de trabajo.
Tom negó haber estado alguna vez en Boston.
Tom negó haber dicho una cosa así.
Tom negó haber sabido nada al respecto.
Tom negó haber robado alguna cosa.
Tom depositó 1.000 dólares en su cuenta de ahorros.
Tom no parece estar muy cansado.
Tom no canta muy bien.
Tom no habla francés en casa.
Tom no fuma.
Tom no estudia tanto como solía hacerlo.
Tom no maneja bien las críticas.
Tom no cuida bien a sus niños.
Tom no cuida muy bien a su perro.
Tom no cree que alguien más quiera venir.
Hoy en día, Tom no toca piano.
Tom no le echa azúcar a su café.
Tom no se acuerda si le puso llave a la puerta.
Tom no recuerda qué pasó.
Tom no se acuerda de dónde dejó sus llaves.
Tom no parece ser feliz.
Tom no tiene para qué responder de inmediato.
Tom no necesita ir si no quiere.
Tom no necesita trabajar hoy.
Tom no necesita apresurarse.
Tom ya no necesita usar lentes.
Tom no juega golf tanto como antes.
Envuélvalo, por favor.
A Tom no le gusta quedarse en casa.
A Tom no le gusta ponerse reloj.
Tom no vive en Boston ahora.
A Tom no le gusta trabajar aquí.
Tom ya no está viviendo en Boston.
A Tom no le importa mojarse.
A Tom no le gusta la gente que no se presenta a tiempo.
A Tom no le gustan mis amigos.
A Tom no le gusta nada el poker.
A Tom no le gusta mucho el poker.
A Tom no le gusta el verano. Dice que es demasiado caluroso.
A Tom no le gusta la casa en que vive.
A Tom no le gusta el café irlandés.
A Tom no le gusta ser molestado.
A Tom no le gusta que lo hagan esperar mucho tiempo.
A Tom no le gusta la comida picante.
A Tom no le gusta el pomelo.
A Tom no le gusta ser tratado como un niño.
A Tom no le gusta la vida en la ciudad.
A Tom no le gusta la comida china.
Tom no sabe quién escribió el grafiti en la pared.
Usualmente me voy a la cama a las nueve.
Tom no sabe si es o no verdad.
Tom no sabe si acaso el concierto salió bien o no.
Tom no sabe cuál botón presionar.
Tom no sabe cuál botón apretar.
Tom no sabe a quién debería preguntarle.
Tom no sabe quién pintó aquel cuadro.
Tom no sabe a quién preguntarle.
Las hojas se secan en otoño.
Espero que me ayudes.
Espero que me ayuden.
Ellos debatirán sobre subir los impuestos.
Ahora andá a divertirte.
Aún no he leído la última página de esa novela.
Cansado del duro trabajo, él se fue a la cama más temprano de lo usual.
Él no sabe tocar guitarra.
Él se salvó por poco de ser atropellado.
Él comparó la imitación con el original.
Él es un experto en resolver problemas así.
Él señaló que el plan costaría mucho dinero.
Él encontró un lindo departamento para Mary.
Él no estaba consciente del peligro.
Él no se dio cuenta del peligro.
Tom piensa que puede confiar en que Mary no haga nada estúpido.
¿Es verdad que usted es un buen hombre?
La lluvia no deprime a los que les gusta leer.
Vivimos en la era de la tecnología.
Los desechos industriales contaminan la tierra.
La Revolución Industrial en un comienzo tuvo lugar en Inglaterra.
Estoy sorprendido de la tasa a la que crecen las industrias.
Todos los que estén a favor levanten la mano.
No hay nada como un paseo.
El ácido corroyó el metal.
Aún si no te gusta esto, te lo tienes que comer.
Mamá hirvió diez huevos.
Sea quien sea a quien le preguntes, no conseguirás una respuesta satisfactoria.
Cada mañana, mamá es la primera en levantarse.
Mamá está preparando la cena.
Tom no sabe mi nombre.
La gramática es una ciencia empírica y no teórica.
No hay nadie que no desee la paz.
Este es por lejos el mejor restaurante de mariscos en el área.
¿Es esta su primera visita a Roma?
¿Entiendes siempre lo que haces?
Vinimos aquí para divertirnos.
Existen algunos problemas.
¿Para qué están tan arreglados?
¿Están listos para el viaje?
¿Estás listo para el viaje?
Deja tu cuarto tan impecable como puedas.
Llegamos a la oficina a tiempo.
Ni siquiera nuestros dedos se parecen.
La verdad no necesita ser meditada o ingeniosa.
Mi padre no come mucha fruta.
¿Acaso siempre eres tan apasionado como un volcán?
Incluso entre piadosos no faltan pecadores.
Mi amigo lleva puesto un impermeable.
Él dijo que no existe vida en Marte.
¿Puedes explicar tu descontento?
Él está terminalmente enfermo. No vivirá más de un día.
¿Le diste una respuesta positiva o negativa?
Los marineros deben obedecer al capitán.
Vi una alegre sonrisa en su rostro.
Él cree ser alguien, pero en realidad no es nadie.
No se olvida el primer amor con facilidad.
No creía que fueras tan viejo.
Él quería viajar al mar.
No busques lejos la felicidad: está en tu propia cabeza.
Realmente eres un buen guitarrista.
Yo la amaba, pero ya no más.
Me encantaría ayudarte si pudiera.
No faltan los problemas en su familia.
Obviamente, ella no quería responder a la pregunta.
Kazu le dijo que él iría a Brasil en Mayo.
Tengo una tía que vive en Osaka.
El agua, clara como el cristal, estaba a una temperatura muy agradable.
No estoy aquí por diversión.
Estoy muy feliz de estar aquí, y aún más porque estoy aquí contigo.
Esa no es la respuesta correcta.
Esa es la respuesta correcta.
Este lápiz es mejor que aquel.
Hay habilidades que se desarrollan rápidamente y otras que lo hacen lentamente, ¿no crees?
John fue a América en avión.
Jim fue capaz de contener su enojo.
No me casé con ella por amor.
Miento por diversión.
Cuéntame una historia de zombies.
El Puerco Araña ataca al mal con su telaraña.
Cara yo gano, cruz tu pierdes.
El séptimo día decidí que la humanidad se lo merecía, y tomé una ducha.
Que no seas real no significa que puedas decirme qué hacer.
No hay agua en el pozo.
Se llama Irina.
Estaba jugando con un briqué.
Hola, Susan, ¿cómo te va?
Él mantuvo en secreto que le había comprado una bicicleta a su hijo.
Ella trató de verse mucho más joven de lo que era en realidad.
Acaba de llegar a casa.
El leñador Hick corta leña.
¿Cómo voy a entrar?
Tengo que lavar la ropa ahora que aún está soleado.
Él no me va a pegar.
Puedes terminar tu ensayo ahora.
Durante las vacaciones de verano yo cenaba a la medianoche.
Podíamos ver al atardecer desde la ventana.
¿Cuántos sándwiches quedan?
¡Para de criticarme!
No quise darte esa impresión.
¿Cómo puedo ayudar a un amigo a dejar de fumar?
Se cayeron muchos árboles.
Vuelvan mañana.
Juan es mi mejor amigo.
Me pregunto si lloverá mañana.
¿Hay toque de queda?
Olvídalo. Él es nuestro amigo común, ante todo.
Es hora de cerrar el portón.
Fijaré la alarma a las siete en punto.
Él es el amigo de todos.
Es mi viejo amigo.
Un amigo mío me telefoneó a la oficina.
Nadie apoyó lo que yo dije.
La mujer alcanzó el cuchillo sobre la mesa.
Nunca debemos olvidarnos de tal ayuda mutua.
Los tres hermanos tienen que ayudarse.
Hay una agradable brisa aquí.
Mientras nos amemos, todo irá bien.
Nos tropezamos en el aeropuerto.
Nos gustó hablarnos.
Ellos se aman apasionadamente.
Por otra parte, él tenía otra opinión.
Estaba sentado en una banca con los ojos cerrados.
Los tres vecinos se ayudan.
Voy a cumplir 16 años el mes que viene.
¿Ella es tan tonta como dicen?
Él traspasó todo su conocimiento a su hijo.
Prestar plata a un amigo es perderlo.
Ellos se parecen en todo menos en el color del pelo.
Ellos se odiaban.
Los tres se odiaban.
Los tres muchachos se miraron.
Soy muy feliz en Georgia.
Su discurso me convencía cada más a comprar el auto.
Estaba jugando con un encendedor.
¿Puedes trepar al árbol?
¿Qué tan a menudo lo ves?
¿Qué tan a menudo lo ve?
Deberías reconocer tu derrota.
¿Con qué frecuencia le ves?
Anoche Tom durmió solo tres horas.
Se llevan bien con sus vecinos.
Lo que importa no es en qué universidad te has licenciado, sino lo que aprendiste mientras estabas allí.
Sin tu cooperación, no habría podido terminar el trabajo a tiempo.
Pospondré mi viaje a Escocia hasta que haga más calor.
Tengo que perder peso, así que me voy a poner a régimen.
Él volvió a casa tras haber estado fuera durante diez meses.
Me agarré con fuerza a la cuerda para no caer.
¡Contemplad al Cordero de Dios, que quita el pecado del mundo!
Decidió escribir todos los días en su diario.
Esta película me pareció muy interesante.
Nunca olvidaré su amabilidad.
¿Por qué no nos pasamos a verla?
Él se equivocaba al pensar que ella vendría a verle.
Él ganó el primer premio del torneo de ajedrez.
Él entró en el banco disfrazado de guardia.
Estaba tan enfadado que no podía hablar.
No puede haber dicho tal estupidez.
No puede haber dicho algo tan estúpido.
No puede haber dicho tamaña estupidez.
Según ella, él no viene.
Tiene mucha experiencia como profesor.
Ha estado esperando aquí durante un buen rato.
Les reveló su secreto a sus amigos.
Se lo habría dicho antes, pero no pesaba que lo entendería.
Ella habló con el presidente.
Creo que es el hermano mayor de Mary.
Falta a la escuela a menudo.
No era necesario que trajera un paraguas.
Es rico, pero no feliz.
Le encanta ir al teatro.
Esa foto me trajo muchos recuerdos.
Querría que dejara de llover.
Está acostumbrada a levantarse pronto.
¿Cuándo empezaste a estudiar latín?
Habéis venido demasiado pronto.
Ha venido demasiado pronto.
Han venido demasiado pronto.
Tienes un gran agujero en el calcetín.
El dolor desapareció porque me tomé las pastillas.
Construí esta caseta yo solo.
Hice que arreglara mi reloj.
Tomé un desayuno saludable.
Tomé un desayuno nutritivo.
¿Por qué no nos vamos a ver una película?
Parece que la perfección se alcanza, no cuando no queda nada que añadir, sino cuando no queda nada que suprimir.
Él habla un esperanto macarrónico.
Mi abuela se ha hecho mayor.
¿Por qué no nos vamos a bailar?
Vamos en taxi, ¿vale?
Deja que lo diga solo una vez.
Anoche dormí muy bien.
Camino veinte millas al día.
Lo que dijo nos hizo enfadar.
El tren sale a las seis.
Ahora casi no tengo dinero.
No soporto el frío.
Empecemos en la página 30.
Me preguntó qué había sido de ella.
No me dejes tirada como el otro día.
Probablemente no nevará mucho este invierno.
Esta regla no tiene excepciones.
Puedes conseguir el carnet de conducir después de cumplir los dieciocho.
Tom no debería haber cogido prestado el coche de Mary.
Tom dijo que nos escribiría.
Tom le dijo a Mary que la tarta que había cocinado estaba buena.
Confío plenamente en él.
No puedo decirte por qué faltó a clase.
Como estaba resfriado, no fui a clase.
Como estaba constipada, no fui a clase.
Algunas flores florecen en primavera y otras florecen en otoño.
Un estudiante levantó la mano cuando el profesor acabó de leer.
En caso de emergencia, póngase en contacto con mi agente.
No he sabido nada de ella últimamente.
En un futuro cercano, el viaje espacial dejará de ser un simple sueño.
Estoy deseando tener noticias tuyas.
Opino que él tiene algo de poeta.
Él le echó un vistazo a su reloj.
Asimismo criticó a los medios, que destaparon el escándalo, cuya cobertura "nos hirió a mí y a mi mujer".
Es la primera vez en la historia del país que se pide levantar la inmunidad de un jefe de Estado.
La vida comienza a los cuarenta.
Tom se sintió mareado por el calor.
Tom se sintió feliz.
Tom sintió un dolor agudo en el estómago.
Tom sentía temblar sus rodillas.
Tom sintió un dolor en su costado.
Tom se sentía como un pez fuera del agua.
Tom se sentía como un tonto.
Tom se sentía un poco cansado.
Tom sentía ganas de llorar.
Tom sintió ganas de salir a dar un paseo.
Tom sintió ganas de ir a Boston otra vez.
Tom se quedó dormido sobre el sillón.
Tom se quedó dormido en clases.
Tom se sintió triste.
Tom se sentía enfermo.
Paseó con su padre del brazo.
Tom sintió algo arrastrándose sobre su brazo.
Tom sintió el impulso de salir corriendo.
Tom se sentía cansado.
En general, poco se sabe acerca de las ecuaciones diferenciales no lineales de segundo orden.
Se prohibió la exportación de armas.
Pero no los puedo entender muy bien.
Hoy tengo la mente despejada por todo lo que dormí ayer.
Tomarme una taza de café me despeja la cabeza.
Algunos parecen estar de acuerdo contigo.
El profesor es un experto en artes marciales.
No sé si voy a tener tiempo para hacer eso.
Comí pan con manteca esta mañana.
Tom está aprendiendo a tocar la flauta.
No hay nadie con ese nombre acá.
Estuvo nublado todo el día hoy.
Aún no podemos decir que esté terminado, pero ya empezamos a conseguir buenos resultados.
¿Cuánto tomará para llegar a ser más o menos habilidoso?
Tanabata sale mucho en los mangas, así que lo conozco más o menos bien.
Ella volvió después de más o menos media hora.
No me junté con él ni con su hermano.
¿Ella es tu esposa? A ti no hay que mirarte nada en menos.
Desde la estación a la casa de mi tío nos tomó unos cinco minutos.
Dicen por ahí que a ti no hay que mirarte nada en menos tampoco.
Afortunadamente, llegué a tiempo.
¿Me tomas por un completo principiante?
A ella le gustaban la poesía y la música.
Tom no tenía nada para beber.
Tom no tenía nada para comer.
Tom no tenía nada más que decir.
Tom no tenía nada que esconder.
Tom no tenía nada más que añadir.
Tom no tenía nada para leer.
A Tom no le quedaba nada de comer.
A Tom no le quedaba nada de beber.
Tom solo tenía una pierna.
Tom no tenía agua para beber.
Tom solo había planeado quedarse un día o dos en Boston.
Tom no tenía tiempo que perder.
Tom no tenía voz en el tema.
A Tom le robaron algo de dinero de su tienda.
Tom tenía toda la casa para él solo.
Tom tenía que contestar el teléfono.
Tom tuvo que tomar un taxi.
Tom tuvo que ir él mismo.
Tom no tuvo problema en hacerlo.
Tom no tenía a donde ir.
Tom no tenía quien lo ayudara.
Tom no tenía dinero.
Tom no tenía dinero para pagar un taxi.
Tom no tenía amigos con quienes jugar.
Era una niña, pero no estaba asustada.
Ella prometió no decir ninguna mentira más.
Ella desapareció.
¿Qué sonido hacen las ovejas?
Ella está de muy mal humor ahora.
Ella no es la clase de persona que crees que es.
Mi marido está de muy buen humor hoy.
Escribe un informe.
El hombre parado en la puerta es un famoso cantante.
Nancy se sorprendió de que Bob ganara el primer lugar en el concurso.
¡Amén!
Esta puerta conduce al estudio.
Las hojas del árbol se volvieron amarillas.
Bill habla un poco de japonés.
¿Tienen arroz?
Ella trató de investigar la verdad tras ese rumor.
Los hombres se vuelven atractivos desde los treinta.
Los humanos se comunican entre ellos a través del lenguaje.
Nos es difícil decidir cuál comprar.
Él dio su vida por su país.
Su padre le da 2000 yenes a la semana.
No hay poesía en eso.
Ese es un viejo sombrero.
Ponedlo donde queráis.
Póngalo donde quiera.
Pónganlo donde quieran.
Bill ha encendido la tele.
Mi jefa no me ha invitado nunca a su casa.
En varios países europeos, la divisa actual es el euro y su símbolo es "€" y el euro es la división de la lira turca entre dos.
Como la carretera está húmeda esta mañana, debe haber llovido esta noche.
¿Qué tal si me promocionas de sólo amigo a novio?
Te metiste en algo malo, ¿eh?
El exceso de bebida es una de las causas de impotencia.
Un amigo de verdad te hubiera advertido.
Vino de una de las familias más ricas de América.
¿Estás diciendo que mi vida corre peligro?
Vas exactamente adonde yo tenía intención de ir.
¿Quién es el chico que está nadando por ahí?
Este muchacho es su hermano.
Él es un chico tan distraído que a menudo comete errores.
Después de la escuela los chicos quieren jugar al fútbol.
Unos otros chicos fueron con nosotros.
Conozco a algunos de los chicos.
Su madre llamó a la puerta.
Todavía es demasiado pronto para levantarse.
No tengo dinero y tampoco tengo amigos.
En lo que va del verano realizamos más de 7.400 controles a conductores y, de ese total, 481 debieron dejar de conducir por presentar altas concentraciones de alcohol en sangre, lo que es realmente muy peligroso para ellos mismos y para los demás.
En la Autovía 2 se registró un tránsito promedio de 2.200 vehículos por hora.
No me gustaría estar en tu lugar.
Meg tiene un gato como mascota.
Tancredo Neves fue electo presidente de Brasil en 1985, pero no asumió debido a una enfermedad.
¿De qué estaban hablando?
Jack decidió cancelar la reserva.
¿Tenés otros?
Él parece haber sido un gran deportista.
Le dijeron que era su prisionero.
Los koalas están oliendo el eucalipto.
¿Has escalado alguna vez el monte Fuji?
Ella me exigió que durmiese en el sofá.
Quedate tranquilo.
En esta tienda se venden calzados y artículos deportivos.
No es enfermera, sino médica.
No tienes que estudiar todo el día. Deberías salir a divertirte.
Prefiere el pescado a la carne.
Preguntan por ti en el teléfono.
Usa el tren con preferencia al avión.
Vos primero.
No se preocupa por nada.
Si no leés los diarios, estás desinformado. Si leés los diarios estás mal informado.
Estás actuando como si me conocieras. ¡Es la primera vez que nos vemos!
Claudia Schiffer prefiere el tren al avión.
Tom hizo una reserva por tres días en el Hotel Hilton.
Desde el nacimiento de sus dos hijos, la supermodelo alemana Claudia Schiffer no quiere arriesgarse a tomar aviones y siempre que es posible opta por el tren.
Las tarjetas de crédito son útiles pero peligrosas.
Luis María Mirón prefiere el tren al avión.
En el tren puedes empezar a aprovechar el tiempo desde el primer minuto, algo que no sucede en un vuelo.
He leído que el presidente de Brasil es una mujer. Se llama Dilma.
Mi hermano colgó el cuadro al revés.
¡Cierra esa puta puerta!
Su corazón está enfermo.
Abro un poco las ventanas.
Las consecuencias de una mala traducción a veces pueden ser catastróficas.
Este es su paraguas, ¿verdad?
Nadie me ha hablado nunca así.
Preferiría que no le hubieras dicho la verdad.
¿Puedo ver ese?
¿Puedo ver esa?
¡Problema resuelto!
El café es el principal producto brasilero.
Hablando del rey de Roma...
El club tiene más de cincuenta miembros.
El perro estaba moviendo la cola.
Querría tomar un poco de té o café.
Ella me trata como si fuera un bebé.
Deberías haber visto la exposición.
Él tiene una buena cámara.
El sueño de Tom es vivir en las montañas.
Él prendió la radio.
Nació en Osaka.
Un día uno de los niños me preguntó: "¿De dónde vienen los bebés?"
Yo no quería eso.
Hubo una denuncia de los vecinos porque un borracho estaba haciendo ruido en el parque. Cuando la policía llegó a la escena, Kusanagi estaba solo, extremadamente borracho y completamente desnudo.
¿Vas a tomar otra taza de leche?
Nació en América.
¿Tendrías la amabilidad de cerrar la ventana?
Esta decisión cambió la historia de Nepal dado que introdujo la democracia.
Le enseñó cómo se manejan los barcos.
Les enseñó cómo se manejan los barcos.
¿Los indios inventaron los cigarros?
Hace mucho calor durante el verano.
Aquí hace mucho calor en verano.
Cuando estuve en el extranjero, visité a tu tío.
Él juega al tenis bastante mal.
Como muy tarde llegaré a casa a media noche.
Será mejor que le preguntes al Doctor Tanaka.
La gente bailaba en las calles.
Este es el invierno más frío que tuvimos en treinta años.
Mi empresa tiene éxito.
He bebido agua porque estaba sediento.
He bebido agua porque tenía sed.
Dejemos a los trabajadores irse a casa más temprano por hoy.
Hasta ahora no ha habido noticias.
No hay duda de que ella vendrá pronto.
Hay muchos sitos para visitar en Kioto.
Abre.
¡Piénsalo bien!
Yo lo uso.
Todos estaban en silencio.
Cuando me desperté, estaba en el coche.
¿Cuándo volverás a Japón?
Abróchense sus cinturones, por favor.
Nadie estaba consciente de su talento para la literatura.
Siempre está ocupada en los días de semana.
Se le salió uno de sus zapatos.
Todo lo que debes hacer es aguardar su respuesta.
Tienes que trabajar.
Ella no es menos bella que su madre.
Su madre seguirá trabajando.
Esa compañía apoya el libre comercio.
No vio nada.
Ella jugó un rol importante en este proyecto.
Nos preguntamos de que son realmente capaces los ordenadores.
Los ordenadores no tienen familia.
¿Cuántos cilindros necesita un motor?
Ve por delante.
Caucho y plástico alimentan las llamas.
Me gustaría que fueras allí.
Me gustaría que fueses allí.
Las mujeres son bellas.
No puedo ir, porque estoy enfermo.
Préstame el coche, por favor.
Déjame el coche, por favor.
¿Quién será el portavoz?
Si tuviera que aprender inglés en la escuela, a veces lamentaría todas las irregularidades y reglas extrañas.
Van a la iglesia los domingos por la mañana.
Su madre murió el día de su cumpleaños.
¿Has hecho tu trabajo?
Esta es nuestra última oportunidad.
No sabía que tuvieras una hermana.
No sabía que tuvieras un hermano.
¿Cuál es tu secreto?
El crimen no paga.
La ayuda.
Debes elegir entre honra y muerte.
Cierra las ventanas antes de acostarte.
Él sorprendió a su adversario.
La sangre está compuesta de glóbulos rojos, glóbulos blancos, plaquetas y plasma.
¿Cómo lo dirías tú?
¿Como se dice bien?
¿Como se dice correctamente?
Esa caja no lleva tornillos, solo remaches.
Dentro del abdomen se encuentran: el hígado, el páncreas, el bazo y los riñones.
Los pulmones, el corazón, la venas, arterias y pequeños capilares forman el sistema cardiovascular.
El estómago y los intestinos grueso y delgado forman el sistema digestivo.
Se espera una tormenta con gran aparato eléctrico.
Se espera una tormenta con muchos rayos.
La escarcha es una especie de rocío cristalizado que se forma al pasar el agua de vapor a solido, sin pasar por estado líquido.
Antes de hacer un viaje largo es conveniente revisar el coche. Líquido de frenos, anticongelante, aceite y el estado de los neumáticos.
El acuerdo con Tejas fue firmado el veinte de abril de 1844.
Siempre hay que leer y entender antes de firmar un contrato.
Eres preciosa e inteligente, ¿Cómo es posible que ningún hombre vaya detrás de ti?
En este hotel no se permiten perros.
Permítame presentarle al señor Kato.
¿Me permite presentarme?
Tom no sabe lo profunda que es la piscina.
Jugamos cartas para matar el tiempo.
No leas mientras caminás.
El hockey sobre hielo es un deporte emocionante.
No pude responder todas las preguntas.
¿Quién es el siguiente?
Si fuera un pájaro, volaría todo el tiempo por sobre el mar.
Si mezclás azul y rojo, el resultado es púrpura.
Demasiada humildad es orgullo.
Mi padre me quitó mi juguete de las manos.
Tom dice que no puede dar un paso más.
Este es el mejor restaurante indio de todo Tokio.
Ellos renovaron la casa de su abuela y trajeron muebles modernos.
Fue atraído por su sonrisa.
Tuvimos una charla seria el uno con el otro.
Roma está en Italia.
No lleves más dinero del que necesites.
Su trágico suicidio se quedará grabado en nuestras memorias.
¿Puedo quedarme así hasta mañana por la mañana, abrazándote?
Solía escuchar la radio muy tarde por la noche.
Compré la misma cámara que tienes tú.
Pretendo quedarme aquí tres días.
Tosí sangre.
La ciudad está al pie de la montaña.
Este deporte se hizo cada vez más popular.
Está en el primer piso de aquel edificio.
Su familia emigró de su madre patria para Brasil hace 40 años.
No tengo ganas de estudiar inglés hoy.
Me encontré con él de camino a casa.
¡Eres un vago!
Me encanta la astronomía.
Todos los estudiantes vienen de los Estados Unidos.
Este bar es muy cutre, ¡vámonos!
Una caca al día matiene lejos al doctor.
¡Pero qué veo!
La vida es la mejor maestra, pero suele ser demasiado cara.
Hay una regla con respecto al uso de cuchillos y tenedores.
La rama está llena de hojas.
Ella intentó quitarse la vida anoche.
No me acuerdo dónde lo dejé.
Esta clase de juguetes son una mala influencia para los niños.
Mi hermano menor es más alto que yo.
Está más gordo de cuando lo vi por última vez.
El perro se escondía abajo de la cama cada vez que relampagueaba.
Me tuve que quedar en la cama todo el día.
Solo tengo un deseo.
Amo las novelas de romance.
Esta es la ley de la vida.
No hay mayor insulto a la vida que la eyaculación prematura.
No es que de verdad me guste. Es sólo que me parece muy atractivo.
Él rara vez fue ahí.
Ella lleva un lindo sombrero.
Ellos se pusieron a trabajar de inmediato.
Ella es bien reconocida como cantante.
Perdí mi llave cerca de aquí.
Ella es muy inteligente, ¿o no?
¿Te gustaría pasar un rato juntos esta tarde?
El perro huyó.
¿Hay cartas para mi en el correo de hoy?
Ellos arriesgaron sus vidas en el viaje peligroso.
Quiero enviar esto a Japón por fax.
No estoy de acuerdo con la política gubernamental sobre la educación.
No sé si sea un bug o algo, pero este software no funciona bien.
Tom vino aquí a pedirnos ayuda.
¡Deja entrar aire fresco a la habitación de vez en cuando!
Yo ya escribí una carta.
Yo y mi padre vamos de pesca de vez en cuando.
Hay que detenerse a estirar las piernas de vez en cuando al conducir por mucho tiempo.
A mi esposa y a mi nos gusta salir a comer comida china de vez en cuando.
De vez en cuando quisiera olvidar todo y relajarme.
De vez en cuando escucho de ella.
Por sus logros, ellos le otorgaron la medalla de oro.
A él se le otorgó un premio especial.
La tecnología nos ha otorgado un inmenso poder.
¡Tierra a la vista!
La Tierra orbita al Sol.
Me pregunto si verdaderamente fue una coincidencia.
Me pregunto si verdaderamente se trataba de una coincidencia.
Mamá fue a comprar a los grandes almacenes.
Para cada situación él hacía uso del talento que mejor convenía por el momento.
En el año 1808, él dirigió una orquesta en Bamberg.
Él conservaba su valentía.
Ellos nos quieren ayudar.
Él necesita una diálisis.
El niño se acostó con los calcetines puestos.
Aún es muy pronto para juzgar.
¿De qué sirve esta cosa?
Él viajaba todos los días a la ciudad y regresaba.
¿Dónde encontraste a este horrible perro?
Cuando sea, como sea, pero ven, ¡te lo ruego!
Muchísimas personas lo conocen.
Los materialistas y los locos nunca tienen dudas.
Nuestra hija se quemó el dedo con un fósforo.
Me quemé la yema del dedo.
El té estaba tan caliente que me quemé la lengua.
Conversamos el plan con él.
¿Ella es verdaderamente inteligente, o no?
Te prestaré cualquier libro que necesites.
La papa estaba tan caliente que me quemé la boca.
Por cada libro quemado, el mundo se vuelve un poco más oscuro.
Buen amigo es el que habla bien de ti a tus espaldas.
Hay algo que te necesito decir antes de que te vayas.
Por ahora será mejor que no la veas.
No me importa si él está de acuerdo o no.
Desearía que él estuviera aquí ahora.
¿Tú crees lo que él dijo?
Lo que dijo resultó ser cierto.
Ellos llevan diez años casados.
Vayámonos tan pronto como él vuelva.
Dejemos las cosas como están hasta que él vuelva.
Le tengo miedo a la anestesia generalizada.
No fui a causa del mal tiempo.
¡Ah, quita eso!
Él no ha visto nada.
Me pregunto si realmente era su intención.
Tom conoce a Mary desde hace mucho tiempo.
Tener suerte es tener las cualidades que se le exigen al tiempo.
Hay demasiada gente en el parque.
Hace tiempo que no llevaba corbata.
Este es el templo donde viven.
Anoche hicieron el amor.
No sirve de nada decirme "Hola, ¿qué tal?" si no tienes nada que decir.
¿Hola? ¿Todavía estás ahí?
Hola, solo quería comunicarte que el problema está solucionado.
Hola, este es Mike.
Hola, ¿cómo va el negocio?
El vinagre tiene un sabor fuerte.
¿Por qué vas andando si tienes coche?
Necesitamos una agencia cazatalentos para encontrar al hombre adecuado para este puesto ejecutivo.
Kamakura es un célebre lugar en conexión con la familia Genji.
Tom le preguntó a Mary por su nuevo trabajo en Boston.
No siempre fue fácil para Edison inventar nuevas cosas.
Es un doble revés.
No me gusta correr riesgos.
Mi padre me llamó Kazunari.
La lluvia estaba goteando a través de una gotera en el techo.
El concierto fue exitoso.
Él utilizó su ingenio para resolver el problema.
Después de haber pasado cuatro años en la cárcel, los soltaron por buena conducta.
Falta información, crecen los rumores.
Tom llenó su bolso de nueces.
Tom finalmente logró conseguir el trabajo que le gustaba.
Tom finalmente consiguió la rara estampilla que quería.
Tom finalmente se dio cuenta de lo que había estado haciendo mal.
Tom va de campamento todos los veranos.
Tom va a la escuela cinco días a la semana.
Tom va a la biblioteca al menos una vez por mes.
Pobre como era, no pidió prestado dinero a nadie.
Parece que ella dedica todos sus esfuerzos a su carrera.
Tom parece bastante disgustado.
Enséñame tu nueva dirección.
Acampamos cerca del río.
Él escapó disfrazado de policía.
Tom huyó de la esclavitud escapando a Canadá.
El secuestrador huyó aún tras un breve intercambio de tiros con unos policías.
El secuestrador huyó con unos policías, aún tras un breve intercambio de tiros.
Ellos se escaparon de su castigo.
Él tiene poderosos brazos.
Ella enfrentó el castigo con una sonrisa.
¿Por qué les castiga?
¿Cuál es la mejor forma de castigar a un perro?
Al parecer, de alguna forma he escapado del peligro.
Huí de la muerte.
Alguna vez yo también fui pobre, pero encontré un camino para escapar de la miseria.
Estoy leyendo un libro acerca de la historia americana.
Ella está planeando un viaje.
El francés se habla en Francia.
¿Tú crees?
¿Usted cree?
¡Tú sí que duermes mucho!
No quiero quedarme calvo cuando aún soy joven.
Puedes sentirte decepcionado si fallas, pero estarás condenado si no lo intentas.
Me gustaría estar a solas un momento, si no te importa.
Hice que se enfadara la mujer.
El cielo se está nublando.
El cielo se puso cada vez más oscuro y el viento sopló cada vez más fuerte.
Tom se quedó en casa, lejos del trabajo, porque estaba enfermo.
Ella se alegrará de saber que quieres verla.
Hanako se hizo más grande que su madre.
Estoy leyendo este libro.
Engañar a tu propia esposa no se suele considerar un comportamiento aceptable.
El lavabo apesta. Alguien ha cagado un truño del tamaño de un submarino.
No debes comer demasiado helado y espagueti.
Hay un sendero que atraviesa el bosque.
Hoy no tengo ganas de trabajar, vamos a jugar al fútbol.
El señor y la señora West están en su luna de miel.
Él cerró la puerta detrás de él.
Él estaba justo detrás de mí.
Dame tres tizas.
En realidad, solo se trataba de un rumor.
La dimisión del máximo mandatario germano se produjo después de que la fiscalía solicitara al Bundestag, el Parlamento alemán, que levante la inmunidad del presidente.
Me gusta el deporte.
Busca la ciudad en el mapa.
Trabaja el cerebro antes que la lengua.
Su indecisión me hizo dudar.
No despiertes a un gato cuando duerme.
Siempre nos encanta lo que no tenemos.
El siguiente fragmento es una cita de un famoso cuento.
No existen hijos feos para una madre.
¡Qué hiciste!
Él solo puede ver hasta la punta de su nariz.
El hombre aprende toda su vida.
¿Qué piensa, doctor?
Un sabio sabe algo, pero nadie sabe todo.
¿Quién comió?
El ratón corrió debajo de la cama.
Me equivoqué acerca de mí mismo.
Estaba equivocado acerca de mí mismo.
Se retuerce como pez fuera del agua.
Cuéntame una linda historia.
En vano pides perdón; tu obra es imperdonable.
En vano pide perdón; su obra es imperdonable.
No lo tomes por ingenuo.
Cuando vine, hablé con ella y salimos a pasear.
Cuando vine, hablé con ella y fuimos a pasear.
Yo salgo de la ciudad en el verano.
Juan es nuestro vecino; su casa es bonita.
Los habitantes huyeron porque la casa estaba en llamas.
¡Escucha, hijo mío!
Algo sucedió.
Él se veía como si no hubiera pasado nada.
Su falda está totalmente fuera de moda.
Su temperatura es normal.
Su rabia es comprensible.
Él de nada tiene idea, pero de todo tiene una opinión.
Él no tiene idea de nada, pero sin embargo, tiene una opinión respecto a todo.
Por favor, elimine el comentario.
Ella tiene intenciones sinceras.
Nos vemos otra vez mañana.
Es muy encantadora.
Ya no se aguantaba de la risa.
¿Me podría dar ese libro?
¡Deja de resistirte!
Él escribe llamativas novelas.
Paga con tarjeta de crédito.
Mi vida recae en sus manos.
Debemos estar contentos.
Eso se ve interesante.
Terminamos de limpiar nuestra sala.
La buena mujer cocina una sopa.
La luz viene del este.
¡Qué pésimo clima!
La obra me salió hasta barata. Yo creía que iba a tener que gastarme mucho más.
Solo el mudo escucha.
Los viajes cultivan a los jóvenes.
Nadar es saludable.
La natación es saludable.
Mejor algo que nada.
No me queda dinero en mi monedero.
Este libro está bellamente ilustrado.
¿No es bella la vida?
Fue una bella propuesta de matrimonio.
No había nadie aquí ayer.
Era una hermosa pedida de mano.
Tom no es muy bueno en los deportes.
Tú harías lo mismo por mí.
A Tom no se le dan muy bien los deportes.
Tom aún no se levanta.
Tom no es el hombre que solía ser.
Tom no es la clase de persona que culpa a los otros por sus propios errores.
A veces me deprimo.
Ante la duda, a veces es mejor no actuar y esperar.
Un atlas es un conjunto de mapas.
¡Qué paisaje maravilloso!
Los grandes se comen a los pequeños.
Hay algo debajo de la cama.
El sombrero que está en el escritorio es de Chama.
Pensaré en ello.
Nunca he leído el libro.
Te daré el bolígrafo.
Tengo que tomar medicinas.
No puedo verlo.
¿Sabes dónde está la comisaría de policía?
¿Dónde está mi hermano?
¡No toques mis cosas!
Tom y Mary jugaron a la ruleta rusa.
Tom estuvo yendo a esa playa todos los veranos desde que era muy joven.
Tom estuvo horas sentado en la orilla del río.
A Tom todavía no le dijeron sobre la muerte de su padre.
La vida sería infinitamente más feliz si pudiéramos nacer a la edad de ochenta años y gradualmente llegar a los dieciocho.
La diferencia entre la palabra correcta y la casi correcta, es la misma que entre el rayo y la luciérnaga.
Las arrugas solo deberían indicar donde las sonrisas estuvieron.
Hay muy buenas protecciones contra la tentación, pero la más segura es la cobardía.
La civilización es la ilimitada multiplicación de necesidades innecesarias.
Tom sabe muchas cosas sobre Mary.
Tom pensó que el pequeño lugar en la esquina podía ser un buen lugar para comer.
Tal vez es verdad.
Un mundo mejor parte de tu propio corazón.
Compró una rebanada de pan.
John se sienta junto a Jack.
Dime cómo resolviste el problema.
Arnold nos enseña a ver el objeto como es en realidad.
Es una batalla de todos contra todos.
Él es gordo como un oso.
Demasiados dulces engordan.
Los gatos no necesitan cubierto.
Los gatos no cocinan a sus ratones.
Las banderas ondeaban en el viento.
Eres mi objeto.
Ella escribió la palabra.
No existen dioses.
Dios no existe.
¡Que te lleve el demonio!
Él interrumpió su oración.
¡Es completamente alocado!
Nos volvemos viejos y grises.
Comprendo lo que insinúa.
Es una extraña pregunta.
Él es bueno para tratar con la gente.
Creo que se puede.
Perdí casi todo mi dinero.
También se puede decir así.
Eso traspasa mi horizonte.
¿Yo dije eso?
¡Ya es suficiente!
Ellas compraron una caja de galletas.
Muchos caminos conducen a Roma.
Ya no lo veré más.
Ella hablaba a menudo acerca de nuestra maldición.
Pero no sucedió nada como eso.
Ellos les temen a los dioses.
Más aún, yo soy príncipe.
¡Qué pregunta más absurda!
Hoy andas cruel.
Todo funcionaba hasta que él vino.
Vi una nube blanca flotar a través del cielo.
Este vino es horrorosamente ácido.
Solo soy un gris ratón.
Él pensó que ellos anhelaban la fama.
Se vio a sí misma al espejo.
Los fenicios comerciaban con astucia.
Hoy en día, muchos zapatos son hechos de plástico.
No lo he visto desde hace un largo tiempo.
Apresúrate, o perderás el tren.
Nuestro tren se detuvo de repente.
Quisiera algo de información acerca de sus nuevos computadores.
Irás al colegio mañana.
Hasta el diablo llora.
¿Vas a derribar todos los árboles de aquí?
Su carrera fue rica y exitosa.
Ella estaba muy aburrida durante la clase.
Ahora estoy aburrido.
Peter podía notar que ella estaba aburrida.
Ella está aburrida de esta novela.
Esta es una pregunta fundamental.
¡Qué bien toca el piano!
La iglesia fue construida en estilo gótico.
Seguro que va a marcar un nuevo récord en salto triple.
Él ha hablado durante toda una hora.
Siento haberle molestado.
Siento haberte molestado.
Siento haberos molestado.
Han talado todos los árboles muertos.
Quería leer un libro.
Hable más alto, por favor.
Tendrías que haber sabido que él yacía enfermo en la cama.
Apréndete la poesía de memoria para la semana que viene.
¿Vas mañana a la escuela?
Intenté convencer a un amigo de que no se casase.
¿Dónde se encuentra la tienda más cercana?
¿Dónde está la tienda más cercana?
Cuando no tienes ayuda, tienes que hacerlo todo tú mismo.
Huele todo el día a chocolate.
Hay un estanque en medio del parque.
Sorprendió al público.
Vino por la autopista.
¿Te has vuelto completamente loco?
¿Te has vuelto completamente loca?
Tom ha enloquecido.
Él será el candidato consensuado de los partidos gubernamentales, las Uniones Demócrata y Socialcristianas y el Partido Liberal, así como de los opositores socialdemócratas y verdes.
¿Cómo lo encontramos?
Te exorcizamos, todo espíritu inmundo, todo poder satánico, toda incursión del enemigo infernal, toda legión, toda asamblea y secta diabólica.
Mi número de teléfono es el dos, cuatro, seis, ocho.
¿No es hermosa la vida?
El otro día pasó algo horrible en aquella plaza tan animada.
Un elenco es un conjunto de artistas.
La palabra "trabajador" es un sustantivo derivado de la palabra "trabajo".
José fue premiado por las valiosas investigaciones que realizó sobre las causas del calentamiento global.
Jamás pasó por mi cabeza lastimarlo, pero las circunstancias me llevaron a hacerlo.
Nada de eso me pasó por la cabeza.
Ella me mata con su estilo campesino.
Fue el gol más lindo de su carrera.
El árbitro va a dar por finalizado el juego en dos minutos.
Sos la cosa más linda que vi en la vida.
El sol saldrá pronto.
Los padres de todos los niños fueron a ver el juego en el campo deportivo de la escuela.
José hizo un gol de cabeza.
José erró todos los tiros.
El amor no es lo que pensás.
Ahora tenemos una visión más clara de lo que está sucediendo.
No pude dormir mucho anoche.
Tom tiene que tomar un remedio cada tres horas.
Tom está muy ocupado ahora para hablar con vos.
Tom está tratando de hacer lo imposible.
Tom está endeudado hasta el cuello.
El amor no es lo que piensas.
Este vestido es demasiado grande para mí.
Capacidad y rendimiento son dos cosas diferentes.
Un señor Miller desea verlo.
Me encontré con mi profesor camino a la estación.
Tom no le creyó a Mary.
Tu problema es parecido al mío.
Muchos países deben enfrentar problemas similares.
Ambas hermanas son tan parecidas.
No es nada urgente.
Los dos niños se ven más parecidos de lo que pensé.
Mamá lloró.
Esta es su opinión.
Soy una ingenua oveja.
No hubo ninguna tormenta.
No, yo no haré eso.
Eso no sería mentira.
El hombre que está leyendo el diario es su padre.
¿A qué hora cenás?
Tom se vistió rápidamente, luego salió corriendo por la puerta.
¿Cuánto tiempo hace que hablás esperanto?
Lo pillamos tratando de salir de su cuarto.
Ella llevaba un bonito sombrero.
Todos quedaron encantados con su canción.
El odio se sembró en su corazón.
Es mucho más tarde de lo que piensas.
¿Quién se encargará de su clase?
La situación es seria.
Abandonamos la nave.
Ahora estoy yo al mando.
Lo que ella haga, yo también lo hago.
¿Cómo se ha producido el accidente?
En ese departamento hay mucha confusión.
Ella es una niña tan alegre.
El príncipe Hamlet no fue un dramaturgo.
Tom huyó a Canadá.
Tom está completamente loco.
Ella tenía una jarra en la mano.
¿Por qué la mayoría de los profesores está de paro?
Necesito comprar estampillas.
¿Hay alguna pregunta?
¿Está rico?
Se despertó en medio de la noche.
Olvidate de ese hombre, ¡él ya es historia!
Si te portas bien, te daré una rica torta.
¡Hola! Vos sos el amigo de Pedro, ¿no?
Dios mío, él tiene una baranda a queso terrible.
Eso me aflige mucho.
El cólera es una enfermedad que afecta solamente al hombre.
Algunos eran granjeros, otros eran cazadores.
A partir de aquel día, empezaron a amarse.
Finalmente me he acostumbrado a la vida urbana.
Sería agradable casarse.
Hashimoto me contó la noticia.
Recibí la noticia de parte de Hashimoto.
Cecilia no era profesora.
Él habló de esto y aquello, pero no dijo nada útil.
Catarina es más aplicada que María.
Mejor sin sal que demasiado salado.
Usted tiene que estar a dieta.
Traelo pronto.
Bueno, es posible que tengas razón.
A las hormigas blancas les gustas comer madera.
Parecen fotografías.
Bill me dio una palmadita en el hombro.
Nuestro éxito depende de su esfuerzo.
Ambos productos tienen el mismo precio, pero sus precios de producción son muy diferentes.
Él no solo me entregó consejo, sino también dinero.
Todo estaba hecho cenizas.
El periódico reportó la muerte del político.
¿Qué tan ancho es este río?
Dije eso para complacer a mi madre.
Entonces no vaciles.
He estado esperándole desde esta mañana.
Nos reunimos todos los viernes.
Mañana saldré con unos amigos después de comer.
La luz del sol calienta mi habitación.
Ella pensaba que posiblemente él se sentía solo y olvidado.
Él vino a rescatarme.
Se dirigió a la luz que vio en la distancia.
Vas a echar de menos la comida japonesa en los Estados Unidos.
Él escribió este poema anoche.
Nadie, excepto él, vino a la fiesta.
Son parientes.
Me gustan los animales, por ejemplo, los gatos y perros.
Comimos hasta reventar.
Comimos hasta que no pudimos comer más.
Volvió a casa.
La Agencia Meteorológica Japonesa ha modificado la magnitud del terremoto al este de Japón de 8.8 a 9.0, el mayor recogido en la historia mundial.
No le prestan mucha atención.
Levántate de una vez, sino vas a llegar tarde al colegio.
¿Qué tipo de música le gusta a Tom?
Te haré un avión a escala reducida para ti.
Aún no me he decidido.
¡Vamos!
Me cogió de la mano.
Quiero ir a Osaka alguna vez.
Ha habido un problema.
La fe es dar el primer paso, aún cuándo no ves la escalera entera.
Puedes ir de Osaka a Tokio en una hora en avión.
Mi mujer me convenció de comprar un coche nuevo.
Mi éxito se debe a su ayuda.
Este pasaporte es válido por cinco años.
¿En qué quieres ocupar tu futuro?
Vino a socorrerme.
Agradecería la oportunidad de reunirme con el señor Brown otra vez durante su estancia en chicago.
El poeta le dio a la muchacha una rosa.
Me he enterado del matrimonio de Tom con una mujer rica.
Qué camino tienes que tomar, no lo sé.
Ella siempre se ríe de que no me gusta el chocolate.
Tom no sabe la diferencia entre carbón y carbono.
Sea bueno o malo, hagámoslo de todos modos.
¿El paciente está preparado para la operación?
¿Qué quiere hacer?
Vimos otro barco a lo lejos.
No está bien imponer nuestras ideas a otros.
Intenté hacer mis deberes, pero no sabía cómo hacerlos, así que me rendí.
El tráfico estuvo cortado durante varias horas.
Su mentira pesó sobre su conciencia.
Ella le pidió una cita.
¡Está hirviendo!
Eres bienvenido.
Gracias por venir.
Debo estar ahí a las 9 en punto.
Mira al cielo.
Una pasarela vieja y destartalada es la única forma de llegar al otro lado del desfiladero.
El mundo ha rendido el debido reconocimiento a su talento.
Lo siento, trabajo a media jornada desde mañana por la mañana.
Siempre está pendiente del futuro.
Nada nos pertenece, somos parte de todo.
Manda esta carta mañana en la mañana.
Estos niños están eufóricos.
Tom tiene una gran carga de trabajo.
He quedado con mi tío mañana.
He quedado con él a las seis.
Tengo que irme porque he quedado con un amigo.
¿Tiene cita?
Me gustaría concertar una cita con el doctor.
Me gustaría concertar una cita para pasado mañana.
Tomé el autobús para no llegar tarde.
¿Cuándo fuiste por última vez al dentista?
Concierte otra cita en la recepción.
No era la primera vez que Tom conducía un deportivo.
Me puso verde cuando le dije que no había hecho los deberes.
¿Dónde está mi perro?
El gato observa al perro.
El perro observa al gato.
Queda con él.
El brócoli de hoy está demasiado cocido y no está rico.
¿Estamos en el mismo hotel?
El anciano perdió las ganas de vivir.
El teléfono suena, pero nadie contesta.
El teléfono suena, pero nadie lo coge.
Cuanto más largas sean las frases, menos comprensibles serán.
Tom pensó que Mary no querría vivir en Boston.
Tom pensó que no había nadie en casa.
Tom pensó que era muy afortunado.
Tom pensó que sería entretenido ir a navegar.
Él hizo lo que le instruí.
El honor que me estás dando es más de lo que merezco.
El día de Acción de Gracias en Canadá y el de Colón en EE. UU. coinciden, por lo que los hablantes de esperanto de ambos países aprovechan la oportunidad para tener un encuentro internacional.
Ella vive a unas manzanas de aquí.
¿Tienes pesadillas?
Me alegro mucho por ti.
A veces es difícil persuadir a los niños a comer.
El niño cortó el pastel en dos.
El chico cortó el pastel por la mitad.
Recuerda bien esta lección.
Ellos fundarán una nueva compañía.
No tengo tiempo de ayudarte con tus deberes.
Ella se puso seria otra vez después de unos minutos.
A ídolo caído, ídolo puesto.
Por favor, abrí esta caja.
Mary se imagina a menudo su boda.
A mi hermano le gusta ver películas de terror.
¿No sabías que él murió hace dos años?
La química progresó notablemente los últimos años.
En lugares en construcción se debe llevar casco en todo momento.
No tengo ningún tipo de plan.
Cometí un error por hacerlo a correr.
Cometí un error por hacerlo con prisa.
Ahora casi nunca voy al cine.
¡Estás chiflado!
Me gustaría comprar algunas postales.
Si llueve mañana, el partido de béisbol será suspendido.
Nunca te dejaré.
¡Qué ojos más bonitos tiene!
El examen empieza el próximo lunes.
El interrogatorio empieza el próximo lunes.
Antes de nada, apréndete la fórmula de cabeza.
Va a empezar mañana.
No sabe inglés, mucho menos francés.
Me inspiró confianza.
La traducción era fiel al original.
No tenemos cuerpo de bomberos en nuestra ciudad, así que utilizamos los servicios de la ciudad vecina.
¿Cómo es la mejor traducción?
Es la tienda de artículos deportivos más grande de la región.
Pase lo que pase, estoy lista.
A él le gusta la cultura occidental.
Él ama la cultura occidental.
He leído muchas de sus novelas traducidas.
¿De qué lugar de Francia sos?
Me temo que en mi traducción se perdió parte del significado original.
Se dice que es una traducción fiel al original.
Todos pensaban que él se había suicidado, pero después descubrieron que la muerte fue provocada.
Una traducción literal a menudo no suena muy bien.
El número 2010 tiene dos ceros.
Es algo aceptado de forma general que no se puede ser exitoso en la vida sin mucho trabajo duro.
El agua se congela a los cero grados centígrados.
Es una maldición.
El termómetro indica dos grados sobre cero.
Existen personas para las que el cero es un número positivo.
Tom le ayudó a Mary a poner la mesa.
Tom no ha escrito una carta en mucho tiempo.
Tom no ha dicho una sola palabra en toda la mañana.
Tom no ha ido a nadar en mucho tiempo.
Tom no ha limpiado su arma en mucho tiempo.
Tom no ha ido al supermercado en mucho tiempo.
Tom ha perdido mucha sangre, y los doctores están preocupados.
Tom ha estado viviendo solo por mucho tiempo.
Tom ha estado evitando a Mary.
Si calientas hielo, se derrite.
Hay diez grados bajo cero.
Hay diez grados sobre cero.
El calor transforma el hielo en agua.
Él da de comer a sus conejos tres veces al día: por la mañana, al mediodía y por la tarde.
Puedes arrendar un bote por horas.
Al público le gustó el espectáculo.
Él no me permitía conducir su auto.
Elige uno de estos premios.
Elige uno de estos productos.
Él es del tipo que no se preocupa de los detalles.
No puedes resolver este problema de forma normal.
¿Crees que es fácil?
¿Quién ha tomado mi bolso?
La excelente técnica de esta compañía de relojes supera a las del resto.
El anciano vive de su pensión.
Escuché que tienen muchos problemas con los túneles en Nueva Zelanda.
Lo intento.
Tom bebió demasiado.
Ella tiene un grupo de dientes irregulares.
Pienso que es importante que mantengamos la calma.
Hubo mucha gente que vino a preguntar por la famosa actriz.
El proverbio es familiar.
Hay un tiempo para muchas palabras, y también hay un tiempo para dormir.
Ellos agitaron banderas, para dar la bienvenida a la princesa.
Amo lo que eres.
A manera de conclusión él dijo lo siguiente.
Este proyecto puede no dar resultado.
A menudo jugábamos ajedrez después de clases.
Tengo conexiones en el gobierno.
Le voy a disparar.
No me rebajaré a su nivel.
¡El rey ha muerto, que viva el rey!
El ventilador de mi ordenador hace mucho ruido.
El barco estaba atrapado en el hielo.
Mary es la hermana de Tom.
Mary es la esposa de Tom.
La mujer es muy grande y ella tiene muchas amigas.
La Estatua de la Libertad se encuentra en Nueva York.
Si usted no nos escucha, tendremos que recurrir a la fuerza.
Cuando se pide dinero prestado, se deben aceptar las condiciones.
Los profesores deben estar cansados de corregir una y otra vez los mismos errores en los trabajos de sus alumnos.
Tengo que morder la manzana ácida.
Él tiene un empleo interesante, para el que debe trabajar mucho.
Ahora tengo que volver al trabajo.
Por Dios, dime la verdad.
Ilustró su teoría con ejemplos.
Yo no la pegué. Mi brazo simplemente estaba moviéndose y su cara se puso en medio.
La mayoría de los alumnos votó en contra del proyecto propuesto por la escuela.
Algunos alumnos hablan francés, pero la mayoría solo sabe inglés.
Después del almuerzo, nos dirigiremos al siguiente destino.
Todo el mundo conoce el monte Fuji.
La exhibición fue impresionante.
Mi madre dijo que estaba bien.
Mamá, me he hecho caca en los pantalones.
Tengo que pasar la aspiradora.
Sentí algo arrastrarse por mi espalda.
¿Rusos nuevos, dices? ¡Maravilloso! ¡Es justo lo que necesitábamos!
No le gusta el café.
Ella me dio el ojo del pez.
Deberíamos cerrar la ventana.
¿Puedes imaginarte como será el siglo XXI?
Sentí algo subir arrastrándose por mi brazo.
El bebé está gateando.
El bebé comenzó a gatear.
Estoy tan avergonzado que podría cavar un agujero y arrastrarme a él.
Él vino arrastrándose a pedirme un préstamo.
Él sintió algo subir arrastrándose por su pierna.
Es buena inventándose historias interesantes.
Tom se arrastró a la cama justo antes de medianoche.
Tengo una foto de un aeropuerto.
Hazlo a tu manera si no te gusta la mía.
El mundo necesita desarrollar nuevas fuentes de energía en lugar del petróleo.
¡Piérdete, estúpido idiota!
Sólo puedo hablar por mí mismo.
El niño escribe un libro.
Tony estaba en la puerta.
¿Cuándo es el intermedio?
Me gusta este cuadro, no porque sea una pieza maestra, sino porque tiene encanto.
El juego fue muy emocionante.
Ella vino a verme.
Tom se quejó a Mary por la comida.
Él lo ganó todo.
Ella llamó a los estudiantes a la habitación.
Pude coger el último tren porque caminé muy deprisa.
¿Es necesario que corra tan rápido?
Tom no tiene gato.
Aquí las calles están desiertas a partir de las siete.
Le ruego que espere hasta las tres, a esa hora ella estará de vuelta.
—Por desgracia, por ahora no puedo imprimir, mi colega todavía va a necesitar la impresora por algún tiempo. Quiere imprimir internet. —¿Todo el internet? —Creo que dejará de lado todo lo que esté en japonés, coreano y chino.
¡Qué estrechas son estas escaleras!
Esa manzana es muy roja.
Hay un par de manzanas buenas en la cesta.
Tom les dijo a los chicos que se pusieran en fila.
¿Qué has hecho con los libros?
Japón comercia mucho con Canadá.
Sugiero que salgamos a tomar algo.
Lo hice lo mejor que pude.
No tengo mucho dinero encima.
Él utiliza a menudo el metro.
Las dos niñas llevan vestidos blancos.
Creo que te gusta tu trabajo.
Es el mejor trabajo del mundo.
Alguien me empujó al interior.
Nadie vio la nota al pie de la página.
Espero que vuelvas a llamar.
Él es médico.
Él es abogado por vocación.
La fauna es un conjunto de animales.
El bus se atrasó.
El accidente es culpa suya.
Es mejor estar aproximadamente en lo cierto que estar completamente equivocado.
¿Tengo que facturar este equipaje, o puedo llevarlo en la mano?
¿Tengo que facturar este equipaje, o es equipaje de mano?
Cada precio tiene su razón de ser.
Ella está relacionada con él mediante matrimonio.
Si el tiempo lo permite, visitaré el museo.
Casi estás en lo cierto.
Casi aciertas.
A las siete de la tarde, las calles están desiertas en esta ciudad.
Tom le pidió a Mary que le hablara de la casa en la que vivía cuando era niña.
El viento se llevó mi sombrero.
Esa novela no fue escrita por el Sr. Robinson.
Es difícil para mi padre dejar la bebida.
Recibámoslo con una gran sonrisa.
Siento que nos dejes.
Es imposible vivir en esa isla.
Saca esas sillas por favor.
Hazlo de esta manera.
No lea este tipo de libro.
¡Barco a la vista!
Sin embargo es un rollo ordenar la habitación.
La llamo todos los días.
¡Ése es el tejón!
Este tema está fuera del alcance de nuestra investigación.
Me he agripado y me duele la cabeza.
El profesor señaló los errores del alumno.
El profesor le permitió al muchacho volver a casa.
El profesor elogió al muchacho por su honestidad.
El profesor interpretó el pasaje del poema.
El profesor nos explicó el significado del poema.
El profesor nos lo dijo una y otra vez.
Nuestro profesor vive por acá cerca.
El profesor se dio cuenta del error del alumno.
El profesor estaba enojado con ese flojo.
El profesor me advirtió que no lo hiciera otra vez.
El profesor repartió panfletos.
El profesor dijo que entregara el reporte tan pronto como pueda.
¿Hay un zoológico en Boston?
Creo que ya no hay por dónde arreglarlo.
Ella lo estranguló.
El profesor me preguntó cuál de los libros me había gustado.
El profesor me elogió por estudiar con mucho esfuerzo.
El profesor remarcó la importancia de tomar apuntes.
El profesor terminó la clase cuando sonó la campana.
El profesor, al no escuchar la campana, prosiguió hablando.
El profesor se mejoró otra vez.
El profesor le dijo a Mary que se callara.
Mañana, por la construcción, van a cortar el agua de las 1 a las 3 de la tarde. Acuérdate.
¡Ah! ¡Corte de luz! Oye, ¿dónde estaba la linterna?
Deja de quejarte y acaba pronto el trabajo que te encargaron.
¿Por qué iría tan lento el vehículo de antes?
Iremos apenas él llegue.
Cuando pasas un día entero en un barco, al bajarte tu cuerpo se siente como si quisiera subirse otra vez.
Respecto a eso, últimamente no he visto a Andou-kun. ¿Le habrá pasado algo?
Ir en auto está bien pero, evita las calles con muchos taxis o definitivamente me voy a marear.
Suena a que fue terrible pero, aprendiste algo bueno de eso, ¿no?
Ahora que estoy bien otra vez, quiero estudiar astronomía en la universidad.
Mis disculpas. Tanaka tiene las manos atadas en este momento así que te llamará de vuelta más tarde.
La tapa de este jarro de mermelada está muy apretada y no puedo abrirla.
A Allen le dieron un problema imposible de resolver.
Oye, y Susuki-san, ¿como qué edad tendrá?
¿Esta tienda abre los domingos?
El oden frío también queda bastante bueno.
Si pudieras volver en el tiempo y empezar tu vida otra vez, ¿de qué edad te gustaría empezar?
¿Me puede decir su dirección?
Él se despidió de la familia.
Él era persistente.
Hay muchísimos planetas del porte de Júpiter en la Vía Láctea.
El rojo Marte es el cuarto planeta.
¿En qué lengua hablarán los extraterrestres?
Misma mierda, diferente día.
En el paseo de esta mañana pude tomar excelentes fotos.
La temperatura más baja de esta mañana fueron cuatro grados bajo cero.
Junto con el accidente nuclear, se dieron instrucciones de evacuación de interiores.
Al recontar esos días me da la sensación de que alguna fuerza invisible me guía por el camino correcto.
Nosotros, como también los japoneses en Japón, compartimos un afecto e interés por Brasil.
Me muero por volver a leer el diario de Ayako.
Me sequé el sudor que corría por mi mano con la tela del chaleco.
Él salió corriendo de la cueva con toda su fuerza.
Le hirieron el cuerpo.
Me reuniré con ustedes más tarde.
No pise el césped.
Debemos verlo desde muchas perspectivas.
Se usaron grandes sumas de dinero en el nuevo puente.
Gracias por su generosa donación.
Se perdió una gran cantidad de dinero.
Él está más o menos loco.
Muchos soldados tuvieron una muerte heroica.
Muchos soldados murieron en la Segunda Guerra Mundial.
Quisiera enviar este paquete a Japón por mar.
Quisiera enviar este paquete a Japón.
Tom nunca ha oído a Mary hablar francés.
Tom nunca ha oído cantar a Mary.
Tom nunca ha oído a Mary decir una mentira.
Tom nunca ha tenido una cita con Mary.
Tom jamás ha visto a Mary.
Tom jamás ha bailado con Mary.
Tom nunca ha tocado guitarra con Mary.
Tom nunca ha visto bailar a Mary.
Tom ha amado a Mary por mucho tiempo.
Tom no tiene idea de cómo Mary terminó en Boston.
Tom tiene muchas cosas que decirle a Mary.
Tom no tiene idea de qué ha sido de Mary.
Tom perdió contacto con Mary.
Tom no tiene idea de dónde vive Mary.
Tom conoce a Mary desde que era una niña pequeña.
Tom no tiene idea de por qué Mary hizo eso.
Tom conoce a Mary desde que era niño.
Tom no tiene intenciones de pedirle disculpas a Mary.
Tom ha conocido a Mary por años.
Tom conoce a Mary de hace más de tres años.
Tom no tiene nada en común con Mary.
Tom conoce a Mary desde hace cerca de diez años.
Tom ha estado contactando a Mary en secreto.
Tom ha estado secretamente enamorado de Mary por años.
Tom conoce a Mary desde que eran niños.
Tom tiene algo que decirle a Mary.
Tom acaba de descubrir que es el padre de Mary.
Tom debe ir a ver a Mary.
Tom acaba de terminar de escribirle una carta a Mary.
Tom tiene que cuidar a Mary.
Tom le ha contagiado su resfriado a Mary.
Tom tiene que encontrarse con Mary en el parque a las 2:30.
Tom ha perdonado a Mary por todo.
Tom tiene que esperar a Mary.
Tom se ha enamorado de Mary.
Tom no ha podido contactarse con Mary aún.
Tom no ha oído de Mary en un largo tiempo.
Tom ha estado buscando a Mary por años.
Tom no ha oído de Mary desde junio pasado.
Tom no ha oído de Mary desde que se mudó a Boston.
Tom ha cuidado a Mary por tres años.
Tom no ha oído acerca de Mary desde entonces.
Tom no ha oído de Mary.
Tom no comprendió la pregunta.
Temo que va a llover mañana.
Hay muchos huéspedes en esta habitación.
No sé nada de él aparte de lo que tú me has contado.
Esa lavadora está averiada.
Tom piensa que todo es posible.
Ella iba con él.
¡Qué extraña historia!
Le tengo miedo a las arañas.
Ella pudo resolver el problema con facilidad.
¿Ya terminaste?
Apenas hablo con él.
Los románticos amaban la naturaleza frente a la civilización como símbolo de todo lo verdadero y genuino.
Él estudiaba química farmacéutica.
El árbitro expulsó a José del juego.
¿Quién es el técnico actual del equipo?
Si las cosas salen mal no es por mi culpa.
El premio para el campeón será de un cheque por valor de diez mil reales.
Llegó a casa muy cansado y con la ropa toda sucia de grasa.
¿Dónde está el resto del equipo?
Salió victorioso porque supo manipular a la población de forma extraordinaria.
Nuestro viaje llegó a su fin.
Él es un importante político brasilero.
¿Cómo puedes soportar el ruido?
Durante el trabajo se trabaja y cuando se juega se juega.
Puedes utilizarlo como pisapapeles.
Ayer Mary se probó su traje de novia por primera vez.
Puede besar a la novia.
Siguieron casados por sus hijos.
No te lo tomes a mal.
¿Qué te hizo?
Nos iremos sin él.
Tengo mis propias razones.
Estoy seguro de que a Tom no le importará.
Te diré en cuanto lleguemos ahí.
El señor Wood era como un padre para Tony.
Ve a ver si el señor Wilson está en casa.
Esa dama parece ser rica.
Tal vez amar es más importante que ser amado. Yo verdaderamente no lo sé.
Recibió varios regalos y no los agradeció.
Él nos ayudó, debemos agradecerle.
El esperanto es más fácil que cualquier otra lengua nacional o natural, por eso, puede aprenderse de manera incomparablemente más rápida, más barata, y más sencilla.
¿Qué comida cocinará mamá mañana?
Todo lo que empieza tiene su fin.
Los alumnos se reunieron frente al colegio.
La mayoría de los jóvenes no se sienten preparados para elegir una profesión.
Las lenguas están constantemente sujetas a cambios.
Todo lo que puedes imaginar es real.
El profesor nos pidió que eligiésemos un poema de Fernando Pessoa para recitar en la próxima clase.
Perdí el reloj que me había dado mi padre.
A pesar de tantos esfuerzos, nunca logré complacerla.
Ojalá mi padre hubiera vivido mucho más.
No es fácil complacer a mis padres.
Mi papá me regaló un juego de computador.
Papá volvió a casa.
No creo que mi padre nos vaya a prestar el auto de buena voluntad.
Mi padre me mantiene financieramente.
Cuando piensas que sale a flote, se hunde otra vez.
No sé cuándo regresará mi padre.
¿Su padre es profesor?
Normalmente no tomo café.
Un niño estadounidense promedio es esclavo de la televisión por donde lo mires.
Alguien con inteligencia promedio debería poder entenderlo.
Por lo general, acá no nieva mucho.
El corazón me saltaba del susto.
El monte Fuji se elevaba por sobre las nubes.
¿Cómo será el monte Fuji en primavera?
El monte Fuji estaba cubierto de nieve.
El monte Fuji es la montaña más famosa de Japón.
Me es difícil comprenderlo.
Empezó a llover cinco minutos después que salí de casa.
No sabe ni leer ni escribir.
Mi marido vuelve enseguida.
Mi marido cocina mejor que yo.
Mi esposo está desempleado y busca trabajo.
Es el primer escrito de mi padre.
No puedo hacerlo de ninguna manera.
Ella se hizo cargo del negocio después de la muerte de su esposo.
Mi esposo gana 100.000 dólares al año.
Su personalidad se parece a la de su hermana.
No me olvides.
No te olvides de mí.
Me lastimas.
No hay nada ahí.
Pensé que eras mi amigo.
¿Conoces mi nombre?
La policía llegará pronto al lugar.
No podemos vivir ahí para siempre.
Como no sé qué debo hacer, le he pedido consejo a mi profesora.
Un caballo puede correr muy rápido.
Tom no se ve muy bien. ¿Está enfermo?
¿Cómo reaccionó a la mala noticia?
Su reputación se vio muy afectada por esto.
Muchos jóvenes fueron a la guerra.
Estoy falto de sueño porque ayer pasé de largo.
El objetivo de la educación no es la riqueza ni el estatus, sino la formación personal.
Este es por lejos de mejor calidad que aquel.
Tommy no quería correr el riesgo de perder su trabajo.
Entró a la fuerza a la casa.
La democracia es una forma de gobierno.
Si tiene tiempo, vendrá.
Así es. Puede correr 100 metros en 12 segundos.
Ver sangre la emocionó.
Senpai, ¿me invitaría un helado de máquina?
Este problema es de gran importancia.
Él debió haber sido abogado.
Volaron la roca para hacer un nuevo curso para la corriente.
Él se suicidó saltando desde una ventana alta.
No puedo soportar ese ruido.
No pudimos salir a causa del tifón.
Mira al muchacho que va corriendo.
Esos gemelos son como dos gotas de agua.
Los estudiantes están en recreo ahora.
Voy seguido a pescar a ese río.
Ese barco zarpa al extranjero desde este puerto.
Pienso que es peligroso nadar en ese río.
Aquel grande también es mío.
He tenido suficiente de sus bromas.
Deberías ir en persona.
Más vale que vayas en persona.
Este reloj es mucho más caro que eso.
Para terminar nuestra conversación.
¿Cuál oración prefieres?
¿Qué sucedió?
Te felicito por tu éxito.
¿Qué deseas?
Me dijo que no condujera rápidamente.
¿Tienen ustedes una galería para sus productos en la ciudad?
Estuve en el tren por 12 horas.
Los chinos son amistosos.
Empecé a llorar.
Empezaste a llorar.
No creo que él venga.
Perdí el reloj que me regaló mi padre.
Estaré contigo pase lo que pase.
Te apoyaré sin importar lo que pase.
El sabor es delicioso.
Siguió el trabajo después de un corto descanso.
Te he perdido todo el respeto.
Los tres países se unieron para hacer un solo país.
Los tres países fueron unidos para hacer un solo país.
Yo tengo mucha hambre.
Existen numerosas universidades en Kioto.
Hay numerosas universidades en Kioto.
María estaba en Hungría.
Escribió "saludos" al final de la carta y luego firmó su nombre.
Tu corbata va bien con tu traje.
Tu corbata hace buen par con tu traje.
¿Cuántos días necesitas normalmente para llegar allá?
Sé su nombre.
No he comido desde el desayuno y tengo mucha hambre.
Escoge tu raqueta preferida.
Escoge tu bate preferido.
¿Eres de un planeta en el que no viven más que mujeres?
¿Eres de un planeta poblado únicamente por mujeres?
Se retrasó para la cita debido a un accidente de tráfico.
El juego acabó en empate.
Tu tarea será entrenar a los empleados en el nuevo sistema informático.
Su esposa va con él adonde vaya.
Suiza es un país bello.
¿Hiciste la tarea por ti mismo?
Algunos se retrasaron.
Esto sucedió hace mucho tiempo.
¡Dame una oportunidad!
La popularidad de los sitios web depende de su contenido.
¿Cuántos días tiene un año bisiesto?
No está calificado para aquel trabajo.
Todo es gracias a ti.
Todo salió como lo esperaba.
Empecemos desde cero.
Se arruinará todo.
Todo volvió a su lugar.
Tomando todo en consideración, él no pudo ser el criminal.
Tomando todo en consideración, no podemos decir que sea incorrecto.
Todo estaba tal como lo dejé cuando me fui.
Todos los preparativos están listos.
Todo sucedió de repente.
Todo va como se planeaba.
Debemos investigar la desaparición de aquel médico.
El doctor realizó la operación.
La sala de consultas del doctor se encuentra en el segundo piso.
El doctor sabía manejar situaciones de emergencia como ésta.
Ella no tiene el boleto.
Él no tiene el boleto.
El gobierno de aquel país se encuentra estable.
Es una experiencia totalmente nueva para mí.
Es exactamente así.
Aquí solía haber una villa antes de que construyeran la presa.
Estuvo cerca de ser atropellado por un coche.
Me olvidé de pagar el alquiler este mes.
Cree que es el estudiante más listo de su clase.
Perros vagabundos pasaron por mi jardín.
La policía se fue sin encontrar nada.
Aún no he desayunado.
Tengo la llave maestra.
Jane entiende tu forma de pensar.
No sé qué haremos.
Él entró al partido demócrata, pero se salió enseguida.
No puedo decir nada acerca de eso.
¿No sería mejor que nos fuéramos ya?
Piensa por la mañana, actúa de día, come por la tarde, y duerme de noche.
Trae solo lo más necesario.
¿Cómo se comunican los bebés con sus padres?
Ve a abrir la puerta.
Probablemente venga pronto.
No sé cuándo regresará.
Está claro que él vendrá aquí.
Él nos vendrá a ver algún día.
Él vendrá pronto.
Te amo más de lo que pueden decir las palabras.
¿Quién le da el pan al pueblo?
No me esperaba que hubiese alguien en casa.
¿Tenés un lápiz rojo?
Su único placer es oír música.
No tengo tu número.
La víctima fue operada esta mañana y su condición se reporta como “estable”.
Tom decidió venderle uno de sus autos a Mary.
¿Cuándo ocurrió aquel accidente?
Fui forzado a aceptar su propuesta.
Odio que me obliguen a comer lo que no me gusta.
Tom no está de acuerdo con Mary.
Tenía mucho miedo de las serpientes.
Todo el barrio quedó inundado después del temporal.
Jane no puede aprender de la experiencia.
La mayoría de los pacientes se desmaya después de esta inyección.
¿No crees que es extraño que tú tengas que renunciar por su culpa?
La mayor parte de la población de aquel país es semianalfabeta.
Como la mayoría de la población se reveló contra el intendente, este decidió abandonar el cargo.
La mayoría de los soldados vestía de verde.
La mayoría de los animales capturados fue vendida, mientras que a otros los mataron.
La mayoría de los campesinos salieron perjudicados con la inundación.
La mayoría de los entrevistados se negó a contestar aquella pregunta.
La mayoría de los alumnos sabe hablar inglés.
Tengo sueño.
Andá dos cuadras para el norte y girá al oeste.
Su casa queda a algunos kilómetros de aquí.
La policía está a algunos metros del cautiverio.
Mi ciudad está a algunos kilómetros de la costa.
Mi ciudad está a cincuenta kilómetros de la capital.
Estoy a media hora del hotel.
Estamos a algunos kilómetros del sambódromo.
Estamos a tres horas de San Pablo.
Mi amigo Kei siempre aparece de la nada para ayudarme cuando estoy en problemas.
La bomba va a explotar en treinta segundos.
Nos vemos en media hora.
Jim lleva en la cabeza un sombrero blanco.
Dentro de algún tiempo, todas las piezas del rompecabezas van a encajar.
En cuanto me vio palideció y se fue corriendo.
Dentro de poco vas a entender.
Dentro de dos o tres días, nuestra casa será demolida.
El pequeño pueblo rural entró en pánico con los incidentes de desaparición y asesinato que ocurrieron.
Tom se dio cuenta de que a Mary le temblaban las manos.
Dentro de algunos años, te acordarás de mí.
¿Ya te pusiste a pensar cómo será el mundo de acá a cien años?
En una hora vas a escuchar una señal.
Nos vamos a mudar en dos años.
En el instante en que oímos un ruido en el segundo piso, Takashi, que decía que no le temía a las apariciones, perdió el control y salió corriendo.
Mi hermanito va a nacer dentro de tres meses.
Ayer se bebió mucho.
La letra a es la primera del alfabeto.
Sobre la tierra los pingüinos dan una imagen muy torpe, pero bajo el agua nadan muy ágiles y geniales.
Hoy hace menos frío que ayer.
Tom es un malhechor, traficante, terrorista, mafioso, facineroso, abusador, psicópata, pedófilo y antropófago.
El póquer para mí es chino. Nunca logré entender todos aquellos nombres y secuencias.
¡No quiera Dios que ocurra!
Es genial como las motocicletas pasan con facilidad incluso a través de una congestión vehicular.
"¿Entendiste la lección de hoy?" "Y no, para mí es chino."
Digo que hagan una cosa y hacen exactamente lo contrario. ¡Hasta parece que estoy hablando chino!
¿Acaso estoy hablando chino?
¡Debo estar hablando chino!
Traté de tomar una foto de la ardilla que vi el parque, pero se movía muy rápido y no pude tomar ni una sola foto buena.
¡Salgan de acá todos ustedes! ¿No escucharon? ¡Pedí que salgan! ¿Será que estoy hablando chino?
A veces parece que estoy hablando chino, ¡porque nadie acá me entiende!
¿Será que estoy hablando chino?
No hay reposo absoluto.
A pesar de que reuní valor e invité a Mary a ver una película, me dejó plantado.
Aquí está el Japón.
Si tomamos a la Tierra como referencia, es el Sol que gira a su alrededor.
Mi computadora se descompuso a causa del calor.
¿Y no es que el piola cocina bien?
Dicen que José fue el mejor de los pracinhas. Según sus compañeros, el piola lograba distraer a los italianos diciendo "Mamma mia!", disparando enseguida.
No te sigas refregando la nariz, suénatela bien.
Las nubes taparon el sol.
El pillo se ganó la vida vendiendo dulces en los semáforos.
Finlandia se encuentra en el mapa.
El soldado gemía de dolor.
El pícaro logró terminar el juego en menos de dos horas.
Por favor anota en la lista tu nombre, dirección, número telefónico, correo electrónico y tu color favorito.
El pillo logró cavar un túnel de medio kilómetro, salir directamente a la caja fuerte del banco, robar cinco millones de reales y huir al exterior.
Él es sin duda un sinvergüenza, pero una cosa tenemos que admitir: el pícaro es inteligente.
Las mujeres de aquella tribu son sinceras, sencillas y bellas.
Jamás creí que el pillo decía la verdad, pero después él hizo lo que prometió hacer en el caso que le desobedesiésemos.
Lleve al herido al hospital.
El cadáver no fue advertido durante el rescate y tampoco en las pericias posteriores.
Zequinha golpeó la puerta de mi casa diciendo que necesitaba vender una rifa para ayudar en la fiesta de entrega de diplomas de la escuela. Compré cuatro billetes. El chanta me engañó muy bien, porque después descubrí que el dinero fue gastado para otros fines.
Soy un monje.
Acabo de desayunar.
Cuando la besé, me di cuenta de que había entrado en una confusión terrible: la mina era casada.
Fui casado cuatro veces.
El lenguaje puede ser verbal, no verbal o mixto.
Si estudiaras más, te sacarías una nota más alta.
¿Tienes una cuenta de Facebook?
Te haré feliz pase lo que pase.
A mí me parece como si de tu boca saltaran perlas y diamantes.
El nombre de mi hermana es Patricia.
Preguntó: "¿Haz ido a la isla Cebú alguna vez?"
El turismo creó muchos nuevos puestos de trabajo.
Me da igual que venga o no.
Si fuera cierto, ¿qué harías?
La iniciativa pretende establecer una caja de ahorro para afrontar a los crecientes costos de seguridad social.
Es mi plato favorito.
¿Hay espacio ahí para una persona más?
Cada persona puede marcar la diferencia en su propia vida y así hacer conjuntamente del mundo un lugar mejor, para ellos y para los que están a su alrededor.
¿Hay espacio para uno más?
¿Cabe ahí uno más?
A los inmigrantes chinos ricos no les importa pagar unos precios estratosféricos por una casa en Vancouver.
Los fallecidos presentaban cuadros de diarrea, fiebre, problemas respiratorios, náuseas, vómitos y convulsiones.
Ella volverá a las cinco.
¡Date prisa, que viene el autobús!
Ha comprado un par de zapatos nuevos.
El pozo está seco.
Una llave de oro lo abre todo.
El adverbio modifica el sentido de la oración.
Insistimos que este proyecto se lleve a cabo de inmediato.
Los niños jugaron afuera hasta que se oscureció.
La flora es un conjunto de plantas.
Un ejército es un conjunto de soldados.
El coraje del chico sorprendió a todos.
El carnaval de Río se celebra en febrero.
Su memoria lo abandonó.
Paré para fumar.
No se sabe cuándo vino a Londres.
¿Lo aprendiste de él?
¿La señorita María irá hoy al teatro?
Tráeme un cuchillo limpio por favor.
No te alegres demasiado pronto; quien quiera obtener a mi hija debe traerme desde el infierno tres cabellos dorados de la cabeza del diablo. Si los traes, mi hija te pertenecerá.
La lengua internacional le ofrece una enorme utilidad a la humanidad.
Ella dijo que bailaría conmigo si le llevaba rosas rojas.
Traeré de inmediato la cuenta.
Esas nubes oscuras probablemente traigan la lluvia.
Traeré cobre en lugar de oro.
El trabajo cuidadoso traerá sus frutos.
¡Qué hermosas flores trajiste!
Tráeme una taza de café, por favor.
¿Me traerías otro, por favor?
Quiero saber más acerca de tu manera de hablar.
Él no es sabio sino astuto.
Debido al mal tiempo, el avión se retrasó diez minutos.
A mi hermana se le cayó el plato al piso.
Escribí tres cartas anoche.
Ella va a la escuela de noche.
El incidente vino en pos de la admisión de responsabilidad, en una declaración publicada por la organización Al-Qaeda, de un ataque dirigido al palacio republicano en la ciudad de Al-Mucala en el sur de Yemen que resultó en la muerte de 30 oficiales y soldados.
Mi abrigo es liviano, pero cálido.
La gente dice que él sigue vivo.
Él divirtió a los niños haciendo magia.
Viajar es muy divertido.
Él sacó un conejo de su sombrero con magia.
Es muy divertido ir de viajes.
Terminemos este debate.
Él compró libros al azar.
Él hizo preguntas al azar.
Él la halagó abiertamente.
Ellos arrastraron su bote hasta la playa.
Él se quedó parado al lado mío sin siquiera ayudar.
Él respondió brevemente.
Todos concordamos que debemos partir temprano.
Estaba atado de pies y manos.
Él no tiene nada en común con ella con respecto a sus gustos.
Él se asustó con la explosión.
Él está metido en el alcohol.
Él sigue escribiendo la carta.
Nos asustamos con la explosión.
Él seguía escribiendo una carta.
Él se abstuvo de beber demasiado.
Él se arruinó el cuerpo por beber demasiado.
Él preguntó: "¿Me querés?"
Él preguntó: "¿Me amás?"
Me gustaría ver a Terry Tate.
Un montón de flores florecieron.
Una belleza como la de ella es rara.
Ella está muy enojada.
Parece fantástico.
Parece genial.
¿Existe cura para la estupidez?
Parece que mucha gente no sabe la diferencia entre "their" y "they're".
Parece que mucha gente no sabe la diferencia entre "then" y "than".
Parece que mucha gente no sabe la diferencia entre "loose" y "lose".
Envidio su suerte.
Pong es el primer video juego.
Envidio tu suerte.
Envidio su éxito.
Lo envidio.
Te envidio tanto.
Nunca voy a tirar mi Playstation.
Pensé que vendría solo.
Recibí un Playstation Vita de regalo.
Hace dos semanas atrás visité Disneylandia por primera vez.
Aquellos que viven por la espada por la espada mueren.
Esta frase no existe.
Se dice que el golf es muy popular en Japón.
Mirar pájaros salvajes es muy divertido.
Finalmente, se le olvidó el incidente.
Ya me olvidé de ella.
El francés se desarrolló del latín.
La película ya debe haber empezado.
El hijo del presidente dirige las fuerzas especiales.
El ataque fue lanzado por un coche bomba suicida.
Se puede hacer cualquier cosa con mayonesa, excepto sentarse en ella.
Todos los demonios salieron a atrapar una presa.
Toda la villa salió a recibirlo.
Todos nosotros buscamos los documentos perdidos por todas partes, pero no los encontramos.
Todos los demonios salen para atrapar una presa.
En el próximo instante Hércules agarró al monstruo.
Él realmente es un Hércules.
Hasta los niños pueden entender eso.
No puedo entender qué significa esta oración exactamente.
No pudo entender la frase.
No puedo entender sus ideas en absoluto.
No puedo entender sus ideas para nada.
Parece que los niños deberán dormir en el piso.
La vi hace exactamente una semana.
Parece que los niños tendrán que dormir en el suelo.
¿A qué hora cenáis?
Tom vino justo antes de la cena.
Le consideramos un gran hombre.
Ella enseñó en profundidad las bases de la gramática inglesa a sus alumnos.
La legalización de algo no es siempre un hecho positivo.
El presidente Grant no ha hecho nada ilegal.
¿Ha pasado algo?
El amor verdadero es el privilegio de los afortunados que no tienen nada que perder.
Necesito gafas para conducir.
Tomemos el té a las tres.
Con estas palabras, se fue con su mujer.
¿Te gusta hacer surf?
Nos pidió que no hiciéramos ruido.
A mi madre no le gusta que vea la tele.
No puede ser mayor que yo.
Mi tía murió de leucemia.
Ben no es tan joven como parece.
Bob estará de vuelta a las seis.
He perdido el reloj que me regaló mi padre.
¿Tienes un lápiz rojo?
No he visto nunca una jirafa.
Los precios se quedan como están.
Por favor, salúdala de mi parte si la ves en la fiesta.
¿Cuándo oíste acerca de eso?
Soy el líder de este equipo.
¿Puedes hacer las compras por mí?
Guarda el dinero por mí, por favor.
Tú eras mi amigo.
No te enfades conmigo.
Mi mamá murió cuando yo era niño.
Para comenzar, debo agradecerte por tu ayuda.
A veces debemos dar un paso atrás y pensar.
¿Cuántas letras hay en el alfabeto inglés?
Él metió la mano a su bolsillo.
¿Por qué no admirar una música así?
¿Qué dijo el niño?
No todo lo que ven nuestros ojos es necesariamente cierto.
Él vino de otro país.
Esta fue una pregunta sencilla.
No olvides las tareas importantes.
Ella fue la última cliente.
El trabajo apresurado nunca es bueno.
El mundo entero la conocerá.
Es difícil encontrar a una persona feliz.
Solo el pueblo libre puede ser feliz.
Esa es una de las preguntas más frecuentes.
Los ricos tienen muchos amigos.
Ella es la más hermosa en el grupo.
El elefante es el animal más fuerte.
Él partió luego de algunos días.
Hicimos un largo viaje.
Incluso la Plena Vortaro no incluye todas las palabras.
¿Por cuánto puede vivir una persona sin agua?
¿Cuál es el niño más inteligente?
Incluso la nación más pequeña lucha por sus derechos.
¡El sol brilla sobre todos nosotros!
Él no encontró ni un trozo.
El enfermo reposó en la cama.
El inmigrante al fin encontró su hogar.
Mi amiga salió de viaje con su esposo.
El viento del norte es helado.
El padre educa a su hijo.
El rostro es el espejo del alma.
La madre terminó de escribir su carta.
El caballo es el animal más limpio.
Cada persona debe comprar una entrada.
En un día hay veinticuatro horas.
La política es movida por intereses.
Un árbol viejo da sombra.
Nuestro estandarte nacional tiene tres colores.
La acompañé hasta la puerta de su casa.
Solo en la paz se puede vivir con tranquilidad.
Cada libro tiene su destino.
Después del amanecer llega la mañana.
El dinero, por sí solo, no consigue la felicidad.
Mi ventana se abre hacia el jardín.
Las casa viejas tienen murallas gruesas.
Aún no hay casas del otro lado de la calle.
Sobre la tierra se hablan muchísimas lenguas.
También sobre el cuerpo humano crece pelo.
Su brazalete es muy valioso.
Recibí una carta amistosa.
Nos vimos bajo un solitario árbol.
Me gusta levantarme temprano.
No sabe la mano derecha lo que hace la izquierda.
Tómalo solo con las manos limpias.
Él dibujó con tinta negra.
Él fue un soldado valiente.
Se aproximaba un barco blanco por sobre el agua.
Estas son frases sencillas.
¿Tienes una casa propia?
Uno necesita ayuda en ciertos casos.
Un cálido viento soplaba desde el sur.
En una tienda uno compra productos.
Me alegro de encontrarte nuevamente.
Destruiste nuestro amor.
No te oigo bien.
Cambia dinero antes del viaje.
El caballo solo bebe agua limpia.
¿Sabes cocinar bien?
Ella dirigió su mirada a través del vidrio de la ventana.
Lo puedes hacer si lo intentas.
Desearía poder retirar lo que dije.
"¿Para qué viniste?" "Para que me ayudes."
¿Comerás en casa o afuera?
Él trabaja de la mañana a la noche.
No tengo lápiz.
No tengo ningún lápiz.
Su reinado llegó a su fin.
Aún te amo.
El sol brilla hoy.
Ella y sus amigas han charlado mucho tiempo.
¡Añade frases!
Ella toma sol en un campo.
Le hablé a ella.
Ellos me dijeron a mí.
El niño pronuncia bien las palabras.
El director habló fluidamente y sin pausas.
Ellos conversan.
El profesor habló enfadado.
Unos dicen: la palabra es plata, pero el silencio es oro.
El sol entró a la habitación a través de la ventana abierta.
Cada pintor tiene un estilo particular.
Este pintor elige con cuidado los colores más vivos.
¿Cuándo fue la última vez que visitaste una galería de arte?
Su casa está rodeada de campos de girasoles.
El día está soleado.
La flor del sol es el girasol.
Me gusta la luz del sol.
¡Eres mi sol!
Ella sobrevivió una insolación.
El sol es fuente de vida.
Mi amigo pintor no es un hombre ordinario.
A los nuevos pintores contemporáneos les gustas las pinturas abstractas.
La ameba es un protozoo.
Fuerte como un roble.
Los serbios son un pueblo eslavo.
Más que bello, bellísimo.
Cuando los gatos pasean, los ratones festejan.
Debemos aplicar medidas severas para la crisis económica.
Predico agua y tomo vino.
Entre el cielo y la tierra.
Caprichoso como abril.
¿Él construyó un castillo en el aire?
La tierra promete una buena cosecha.
Los años volaron.
Él es el autor del artículo.
Solo contra todos.
Es mejor callar que decir estupideces.
El crimen fue casi perfecto: llegamos al lugar, abrimos el cofre, matamos al hombre y limpiamos las huellas, pero nos olvidamos de ocultar el cadáver.
Aprende de tus errores.
Aprendan de sus errores.
Ahora vamos a conversar sobre lo ocurrido.
Espero que el esperanto venza.
Espero que el esperanto triunfe.
Tengo muchos amigos esperantistas.
El esperanto es lengua de amistad.
Alguna vez fue una bella rosa.
Me gustan las mañanas soleadas.
La prensa me persigue.
Se construyeron pirámides a la orilla del Nilo.
La ropa te queda excelente.
¿Sabes qué es el otoño de la vida?
En mi opinión, tú eres tonto.
Belgrado es la capital de Serbia.
Yo vivo en Belgrado.
Silencio, por favor.
¿Cuánto es dos más dos?
¡Buenos días, cielo azul!
¡Buenos días, dormilones!
La frescura de la mañana me despertó por completo.
Hoy se ve muy hermosa.
Le preguntó si él sabía dónde vivo.
Los libros son los mejores amigos. Entregan mucho, y requieren poco.
¿Qué tan seguido vas a la biblioteca?
Este libro contiene una rica bibliografía.
Los libros de arte deben ser bien ilustrados.
Mi computador es caro.
¿Por qué decís haber hecho lo que no hiciste?
Me robaron la bicicleta en el museo.
El porcentaje de agua en la célula vegetal es de aproximadamente el setenta y cinco por ciento.
El porcentaje de sales minerales en la célula animal es de aproximadamente el cuatro por ciento.
El porcentaje de agua en la célula animal es de aproximadamente el sesenta por ciento.
Yo salgo temprano al colegio.
Me gusta la canción estival de las cigarras.
Desafortunadamente hoy está lloviendo.
A las mujeres les gustan los paraguas de colores.
¿Por qué estudias español?
Los he visto.
Él la observó con una mirada penetrante.
¡No les creía a sus ojos!
Ella nació ciega.
¿Sabes escribir en Braille?
Esa es mi opinión personal.
Lo digo desde lo profundo de mi corazón.
¿De qué cosa hablas?
Belgrado tiene cerca de dos millones de habitantes.
Los serbios son un viejo pueblo eslavo.
Serbia es un país de la península balcánica.
¡Abre la ventana!
¡Cierra la puerta!
¡Dame una botella, por favor!
¡Elige un libro para ti!
Solo puedes fumar en la terraza.
Existen muchos dioses paganos.
Eva tomó la fruta del conocimiento.
Leí el libro "La Divina Comedia".
¿Perdiste tu fe religiosa?
¿En tu país hay una religión nacional?
¿Te sabes el nombre de algún sacramento?
Tengo muchos parientes.
El hijo se parece al padre.
¿Quisieras hablar?
¿Cuándo llegará tu tren?
¿Cuántos de tus amigos vendrán?
El enemigo de mi enemigo es mi amigo.
Ella corrió como el viento.
Él crece como los hongos tras la lluvia.
Ella comió como un pajarito.
¿Tienes algo de comer?
Le pedimos a Hanako que tocara el piano.
Quinto: acabo de olvidar cuáles eran las cuatro primeras cosas.
Ella canta con toda su garganta.
Buenas ideas son buenos productos.
No es fácil vender la idea.
Este tiempo busca nuevas ideas.
No mezcles ideas con ideologías.
Los tiempos cambian, y nosotros con ellos.
Ningún animal puede existir sin las plantas.
Los vi.
La vida es extraña.
Tom le tiene miedo a hacer promesas.
¿Qué tal a las 12:45?
Amo a Evelina Sašenko.
Ponle agua a tu vino.
Pavao ve solo hasta la punta de su nariz.
Pedro está tomando, por eso tiene la nariz roja.
Su esposa es caprichosa como abril.
Existen muchas lenguas sobre la faz de la tierra.
Esperanto es una lengua internacional.
En esperanto no hay excepciones.
Las personas no se comprenden las unas a las otras, porque hablan diversas lenguas.
Sin embargo, si alguien quiere conocer bien el esperanto, debe aprender mucho.
Dick dice: "Yo sé nadar."
Pienso que pensaste lo que voy a pensar.
Ella sabe que yo sé que ella sabe.
Estudia harto y triunfarás.
El roble es un viejo árbol eslavo.
Él está locamente enamorado de ti.
Al verte a ti, me he olvidado de todo lo demás.
Desearía besar tu pecho.
Te pido que te desvistas. Desearía admirar tu belleza.
Querida, ¡no seas tímida!
Hoy es miércoles.
Iremos al teatro mañana en la tarde.
Ella llegará pasado mañana.
Esta noche se ameritan los Óscar.
Alguien dijo: "Cártago no se construyó en un día."
Necesitas comprar boletos para viajar en tren.
Reservamos asientos para el tren.
Los pasajeros están contentos.
La semana pasada murió mi amigo.
Todo, como también la vida, tiene su fin.
El sacerdote dijo: "¡Tu amigo le encomendó su alma a Dios!"
La hija de mi amigo difunto dijo: "Oraré por el alma de mi padre."
Hiroshima es una gran ciudad japonesa.
¿Traicionaste alguna vez a tu esposa?
¡No te metas entre marido y mujer!
Hemos estado felizmente casados por cuarenta años.
A mi hermano le gustan las películas de horror.
¡Buenos días, buenas personas!
Hoy nos visitó la madre de nuestro yerno.
Yo y mi hermano preparamos un árbol genealógico de nuestra familia.
"Tal palo, tal astilla", dijo enfadada la madre.
Mi hermana menor va al jardín de niños.
La salud es la mayor riqueza.
Los libros son mis mejores amigos.
¿Cómo está tu salud?
No me gusta el hospital.
Estás seriamente enfermo.
Probablemente no lo sepas: Contra el dolor, buen humor.
Haz hoy lo que puedas; tal vez mañana no encontrarás la oportunidad.
No tengo un diccionario a mano en este momento.
Tom no pudo decir lo que quería decir.
Xiao Wang llegó a Pekín.
Estoy muy impresionado.
Ellos se quieren cambiar de casa.
¡Cierra y ponle llave a la puerta, por favor!
Yo creo que el más bello pasatiempo es coleccionar conocimientos.
Personas diversas, pasatiempos diversos.
El profesor Boro colecciona palabras poco ordinarias.
¿Pasó el examen?
Ellos dos obtuvieron la nota más alta.
Ellas dos recibieron la nota más alta.
El profesor de matemática es un hombre joven.
El hombre debe aprender su vida entera.
Él les enseña algo a algunos.
¿Qué es una secta religiosa?
¿Cuál es el símbolo universal de los cristianos?
¿Qué es el karma?
¿Tú sabes que los demonios una vez fueron ángeles?
Los comunistas niegan la existencia de Dios.
Edimburgo es la capital de Escocia.
Homero es un escritor de epopeyas helénico.
Ella me escuchó mal.
Él es mudo y sordo de nacimiento.
En dictadura, los muros tienen oídos.
Ella pegó sus oídos a la puerta.
Me olvido rápido. Me entra por un oído, y me sale por el otro.
¡No creo a mis oídos!
¿Escuchaste bien eso?
La semana pasada viajé a Montenegro.
Montenegro es un pequeño estado en la península balcánica.
La capital de Montenegro es Podgorica, alguna vez llamada Titogrado.
Montenegro es un estado ecológico.
Ahora no existe una organización de esperanto en Montenegro.
¿Deseas visitar Montenegro?
El idioma montenegrino es una variación de la lengua serbia.
¿Dónde queda la estación de trenes?
¿Tienes tiempo para sentarte y beber café?
Te lo pido, no te preocupes por mí.
Te saludo de corazón.
Su tierra promete una rica cosecha.
Ve más rápido, ¡llegaremos tarde!
Hazlo breve y claro.
Uno más uno es dos. ¿Es eso verdad?
¿Vas de compras a menudo?
Te dan nada por nada.
¡Dame el periódico de hoy!
¡Sé gentil!
Mi biblioteca incluye cuatrocientos libros en esperanto.
Mi nieto es el hijo de mi hijo.
Es un parisino.
Nos comemos a la gallina que nos pondría huevos de oro.
Él es su propio amo.
El camino está libre.
¿Cuál vino antes, el huevo o la gallina?
¿Te tomaste una cantidad mayor de medicamento?
Usted condujo su auto bajo la influencia del alcohol.
¿Sabes quién inventó el telégrafo?
¿Desde cuándo siente los movimientos del feto?
¿Cuántos niños tienes ya?
¿Cuántos abortos artificiales has tenido ya?
¿Conoces el grupo sanguíneo del padre de tu niño?
¿Sientes los movimientos de tu niño?
Tu bebé nació y se encuentra bien.
¿Sufriste una descarga eléctrica?
¡Por favor, abre la boca!
Ahora nos gustaría examinarte.
Por favor, desvístase el abdomen.
Abra grande los dos ojos, por favor.
Queremos medir tu presión sanguínea.
Queremos analizar tu orina.
Debemos extraer tu orina por un catéter.
El honor vale más que el oro.
Él no tiene ni una sombra de honestidad.
Él sabe lo que son la honestidad y la decencia.
Mi abuelo envejeció de forma honorable.
No quiero influirte de ninguna forma.
Encuentro superficial hablar de eso.
La madre fue consumida por la enfermedad.
Mientras más público el trabajo, la más grande es la crítica.
El hijo abusó de la confianza de su padre.
Él siempre confía ciegamente en su esposa.
Perdónanos nuestros pecados.
Lo que siguió fue algo desagradable.
La próxima vez que nos veamos, habrás cambiado por completo.
Estás abusando de tu autoridad.
Él abusó de mi confianza.
No tengo idea de que voy a hacer ahora.
Ella abusó de mi paciencia.
Ella abusó de mi ignorancia y me engañó.
El no tiene idea de que seria bueno hacer ahora.
Nuestro problema es que debemos hacer ahora.
Comprendo el problema en carne propia.
Tom nunca te dirá lo que sucedió realmente.
Tom tratará de convencer a Mary de que acepte tu oferta.
Tom tratará de terminar el trabajo tan pronto como sea posible.
Tom tendrá una respuesta para ti la próxima semana.
Tom deseó haber sido más cuidadoso.
Tom irá sin importar lo que diga Mary.
A la larga, Tom requerirá una operación.
Tom solo estará aquí unos pocos días.
Tom deseó no haber gastado tanto dinero.
Tom deseó nunca haber conocido a Mary.
Tom estará de vuelta alrededor de las 2:30.
Tom deseaba poder jugar tenis tan bien como Mary.
Tom llegará una hora tarde.
Van a arrestar a Tom si hace eso otra vez.
Tom fue a la ferretería a comprar otro martillo y unos clavos.
Tom desearía poder hacer un nuevo comienzo.
Ayer, Tom fue a ver a Mary temprano por la mañana.
Tom desearía poder intercambiar lugares con Mary.
Tom fue a Japón a estudiar japonés.
Tom desearía tener un auto más grande.
Tom fue a ver a Mary a Boston.
Tom desearía ser millonario.
Tom fue a una boda el fin de semana pasado.
Tom fue derecho a la oficina de correos.
Tom retiró algo de dinero del banco.
Tom fue directo a la cama.
Tom despertó un poco antes de mediodía.
Tom se fue de compras con su familia.
Tom se despertó a la mitad de la noche.
Tom se despertó cuando sonó el teléfono.
Tom despertó con un dolor en su costado.
Tom salió a dar un paseo como lo hace siempre en la tarde.
Tom despertó con un terrible dolor de cabeza.
Tom no estará acá por unas semanas.
Tom salió a caminar y tomó fotos de las cosas que vio.
Tom bajó el río en una canoa.
Tom no irá aún si lo invitan.
Tom no irá a menos que Mary vaya con él.
Tom volvió a su cuarto.
Tom no tomará un no por respuesta.
Tom no te dirá lo que sucedió.
¡Habla italiano!
Ella no existe.
No existe.
Él no existe.
Ellos no controlan sus emociones.
Ellos nunca se rinden.
Házmelo saber.
¿Cuándo vamos a ver tus fotos?
Nadie recuerda con exactitud su apellido.
¡Las damas están listas para bailar!
¿Sabes qué anda mal contigo?
Tony comenzó a salir con Ángela hace cinco meses atrás.
Estoy seguro de que la última vez que tuvimos una sequía así fue en 1998.
Ellos nunca antes han visto nuestra casa.
Jane dejó de coleccionar osos de peluche a los 20 años.
¿Cuánto tiempo llevan caminando?
Los niños me dijeron que les encantaba el helado de frutilla.
Peter conoció a Pearl cuando iban juntos al colegio.
¿Te sientes amenazado por los semáforos?
No sé si encontraste alguno.
¡Este es muy posiblemente el mejor álbum de la historia!
Mi meta es conseguir ese álbum algún día.
Bienvenido de vuelta, Tom. Te extrañamos.
¡Pero mira esos colores!
Esta historia es para adultos. Los niños no la disfrutarán.
Tu trabajo no es fácil.
No puedo entender tu idioma.
Un amigo acaba de comprarse uno.
¿Por qué soy tan complicado?
¡Participa!
A todos les gustan las pizzas grandes.
Éste es para nosotros.
Aún cuando estaba lloviendo, ellos fueron de excursión.
Una pistola no te servirá de mucho si no estás dispuesto a dispararla.
¿Oíste acerca de la renuncia de Tom?
¿Oíste acerca del accidente de Tom?
¿Oíste de la pelea de Tom con Mary?
¿Oíste acerca del ascenso de Tom?
Tom quería que Mary fuera su esposa.
Tom quería que Mary guardara silencio.
Tom quería que Mary limpiara su cuarto.
Tom quería que Mary limpiara la tina.
Tom quería que Mary volviera temprano a casa.
Tom quería que Mary viniera a su fiesta.
Tom quería que Mary cocinara la cena.
Tom esperaba oír de Mary.
Tom esperó pacientemente a que llegara Mary.
Tom se despierta temprano casi todas las mañanas.
Tom quería que Mary aceptara su obsequio.
Tom quería que Mary ventilara la pieza.
Tom quería que Mary fuera feliz.
Tom quería que Mary fuera su compañera de baile.
Podemos ir ahí con la ayuda de un auto.
Tom normalmente solo lee los encabezados.
Tom normalmente les echa mostaza y ketchup a sus completos.
Tom esperó un poco a que sus ojos se acostumbraran a la oscuridad.
Tom esperó por más de una hora.
Ella aún es virgen.
A menudo juego tenis los domingos.
Ella es sencilla como una niña.
Es un honor para mí conocerlo.
Ese fue un encuentro accidental con el esperanto.
Mis colegas me recibieron muy cálidamente.
Una vez descongelado, no volverlo a congelar, y utilizarlo de inmediato. Cocerlo bien.
No abuses de mi confianza.
Así hacen todas.
Lava tu herida con agua oxigenada para que no se infecte.
La nave se dirigió al océano Pacífico.
En la puerta hay un hombre que quiere verte.
Dios es el intelecto supremo, la causa primaria de todo lo que es.
¿Hace cuánto tiempo murió el autor?
Ese sombrero rojo queda bien con tu ropa.
No dejes tus lentes en el piso.
Todo es dolor, y todo dolor proviene del deseo de no sentir dolor.
Nos bajaremos del taxi.
Parece que tu perro tiene sed.
Mi charla no fue suficiente.
Ha estado hablando por una hora.
Esto acabará enseguida con tu dolor de cabeza.
Incluso Darwin fue ridiculizado por muchos a causa de sus nuevas ideas.
Un archivo MP3 es un archivo de audio.
Todos los días, mi madre anda ocupada como abeja.
Estas niñas usan faldas blancas.
En mayo mientras iba por la calle se le abalanzaron y empezaron a darle puñetazos, patadas y navajazos.
En mayo mientras iba por la calle se le abalanzaron y le agredieron con puñetazos, patadas y una navaja.
Me gustan las películas de suspense.
Hoy hace una semana que la vi.
Dentro de poco, todas las piezas encajarán.
Al final, todas las piezas acabarán encajando.
Con este frío se me caen los mocos.
Tengo las manos entumecidas por el frío.
Tengo las manos dormidas por el frío.
No me siento las manos por el frío.
Voy a la farmacia a comprar analgésicos.
Algunos medicamentos solo se pueden comprar en la farmacia con receta.
Es difícil escoger entre las diferentes marcas de cerveza.
Haremos lo que surja, no tenemos planes.
Cuando vea los resultados le va a impactar.
Cuando vea los resultados le va a asustar.
Tendrá un impacto cuando vea los resultados.
¡Hace un frío de cojones!
¿Dónde vas a pasar las próximas vacaciones?
Él tiene mejor aspecto ahora.
Durante la cena de Navidad, nos entró una nostalgia inmensa al recordar cuando Juvenal estaba vivo.
El partido de fútbol se transmitió en directo por televisión.
La tarjeta era válida hasta enero de 2006.
Cuando le pregunté si quería casarse conmigo, ella aceptó.
La tarjeta caduca en enero de 2006.
Aunque un yogur lleve 7 días caducado, no te va a pasar nada por comértelo.
La fórmula química del agua es H2O.
Esas no son palabras.
Incluso las paredes tienen oídos.
¡Sobre mi cadáver!
Durmió todo el día.
¡Difundid la paz sobre la tierra!
¡Extended la paz sobre la tierra!
Uno de los objetivos de los lingüistas es también la preservación y la protección de un idioma, por ejemplo de un idioma en peligro de extinción, favoreciendo su difusión y estudio a través de aplicaciones e internet, cuidando también su didáctica.
Siempre desconfío de gente como él.
Cada hombre cree que la parte hasta donde puede ver son los límites del mundo.
Estaban absolutamente sorprendidos.
Me gustan los pasatiempos. Sobre todo los crucigramas, las sopas de letras y los sudokus.
Si no sabes atarte los cordones de las zapatillas, usa zapatillas con cierre de velcro.
Antes de la carrera, los coches hacen una sesión de calificación para asignar los puestos en la salida.
Antes de la carrera, los coches hacen una sesión de clasificación para determinar el orden de salida.
Un parapente es un paracaídas que se puede dirigir a izquierda o derecha.
Un parapente es más peligroso que un ala delta. Un parapente se puede plegar por un movimiento brusco o una racha de viento.
Se parapetaron a lado de un coche para protegerse del viento huracanado.
Los soldados cavaban trincheras para parapetarse de las balas y explosiones.
Durante una explosión suele ser más peligrosa la metralla que la onda expansiva.
Ahora está en el hospital y se encuentra estable.
Ahora esta en el hospital y se encuentra fuera de peligro.
Mi familia está por encima de mi carrera.
Mi familia es más importante que mi carrera.
El problema es que no llevo dinero encima.
Mantente lejos del fuego.
José archiva todas sus boletas viejas en una caja de zapatos.
Ella es una mujer peligrosa, pero eso no alcanza para que yo la olvide.
No confíes en lo que él dice.
No hay opción.
Me pregunto si mi madre me está ocultando algo: Me llamó "hijo de puta" hoy.
Agradecele a Dios por la bendición de la vida.
¿Qué estás insinuando?
Estoy terminando mis deberes.
Ella debe haber perdido el tren.
Ella discutió con él sobre la educación de sus hijos.
Ninguno de nosotros pensaba que él fuera culpable del accidente.
Jennifer se quedo muy disgustada cuando el concierto se canceló. Ella estaba muy ilusionada por ir al concierto.
Ella estaba ojeando aquel precioso anillo de la chica.
Hojeaba una revista en la sala de espera.
Ojeaba una revista en la sala de espera.
Pasaba las hojas de una revista en la sala de espera.
Pegaba un vistazo a una revista en la sala de espera.
Desde un punto de vista objetivo, su argumentación se alejaba de lo racional.
Tom no tenía ganas de hablar.
Estoy terminando los deberes.
La esperanza es el último refugio del hombre.
No hay nada mejor que una cerveza fría en un día caluroso.
Tengo dolor de estómago.
Esta corbata no es apropiada para una situación como ésta.
¿Me puedes alojar por esta noche?
Ella no atendió a las clases.
Ella lleva puesto un valioso anillo.
Ella nació en una familia de clase alta.
Ella era buena para las matemáticas en la enseñanza media.
Le pidieron que fuera, así que salió.
Ella se fue, yo siento que quiero llorar.
Ella entró al bosque a buscar a su niño perdido.
Ella cruzó el extenso río nadando.
Ella es conocida a lo ancho.
Ella salió del cuarto de una carrera.
Ella se ve feliz.
Ella dice que es feliz.
Ella lo hizo de curiosidad.
Ella no empezó a jugar tenis tanto de curiosidad, sino de vanidad.
Ella estaba tan curiosa que abrió la caja.
Ella no aprovechó sus oportunidades.
Él aprovechó el buen clima para hacer jardinería.
Ella salió herida del accidente de tránsito.
Ella perdió la memoria en un accidente de tránsito.
Se encontró de casualidad con su viejo amigo mientras caminaba por el parque.
Ella llevaba puesto mucho lápiz labial.
Ella estuvo toda la mañana ahí.
Ella estudió inglés por la mañana.
Ella vivió una vida solitaria.
¿Ella todavía quiere participar en la fiesta?
Ella se está portando bien por ahora.
Ahora está practicando violín.
Ahora lleva puesto un precioso vestido.
Ella está cenando ahora.
Sus vestidos mostraban casi la mayoría de los tonos del arcoíris.
Me fui a dormir con un pañuelo sobre mi cara.
La ciencia progresó rápido en este siglo.
El tubo con la nota más baja del órgano partió barómetros por todo el estado.
Él visitó los monumentos de París con sus amigos.
Tú vas a la escuela, ¿cierto?
A él le gustan los deportes tanto como la música.
Ahora ella es una perfecta extraña para mí.
Al parecer, ahora ella está hospitalizada.
Ella se sentó y se cruzó de piernas.
Ella está tomando café ahora.
No hay uno mejor que éste.
Su trabajo es enseñar inglés.
Tu inglés es perfecto.
El hombre, del cual no sabía nada, me conocía bien.
No puedo amar a nadie más que a ti.
Ella le dijo de una vez por todas que no iría al cine con él.
Ellos exigieron dinero de él.
Ella ha sido enviada a prisión por asesinato.
¿Desde cuándo conoces a Judy?
La resignación es la primera lección de la vida.
Ella no se conformará con los patrones sociales del pueblo.
Antes de que los bomberos pudieran llegar, ambos edificios se quemaron.
Mi nombre es Hisashi
Me estaban tratando tan mal que simplemente me perdí.
He estado buscando un nuevo trabajo por un largo tiempo.
Voy a necesitar tu ayuda.
Ella fue a Italia con la meta de estudiar literatura.
Él nunca olvidará mi deuda.
Encuentro el comic muy interesante.
Te estaré esperando en mi cuarto.
Llegué al mundo sin nada. Me iré del mundo sin nada, excepto amor. Todo lo demás es prestado.
Alice está durmiendo en mi habitación.
Las montañas de los Himalayas son más altas que las de Los Andes.
He oído esa canción antes.
El bus ya había salido para cuando yo llegué a la parada.
Taro habla inglés mejor que yo.
Llegué de las vacaciones el viernes pasado.
Pedro todavía no ha llegado de las vacaciones.
¡Te lo dije!
Es tu canción favorita.
No parece, es.
La helada hizo mucho daño a los cultivos.
Ganó el premio la semana pasada.
El bebé no puede caminar todavía.
Meg habla mucho.
Él trabajó para un hombre rico.
Ella trabajó para un hombre rico.
¿Es esto suficiente dinero?
Ella tiene un hermano en Tokio.
Hablo inglés cada día.
Debe cumplir con ella.
Sé dónde ella vive.
Hoy es un día aburrido.
Su madre se fue a comprar.
El hombre le teme a los desastres como las inundaciones y los incendios.
Búscalo por favor.
¡Mira, ha llegado el tren!
¿Quiénes sois?
Es importante resaltar que la calidad de nuestro proyecto depende del trabajo en equipo.
En aquella pizzería venden pizzas de calidad.
Nosotros nos peleamos mucho, pero amo a mi hermana.
Fui a comprar asado a la carnicería, pero no había.
El agua de la botella se terminó, andá a llenarla.
Los tatuajes también cumplen con informar a los galenos sobre algún tipo de enfermedad crónica o alergia del paciente.
Al sufrir cualquier tipo de accidente lo primero que buscan los médicos es un brazalete, collar o algún accesorio que pueda brindar cierta información sobre el paciente.
Cuando todos estaban durmiendo, el ladrón se infiltró en las oficinas centrales.
Nadie sabía qué hacer respecto a lo del embarazo de Eva.
Todos los niños la esperaban cada año.
Cada vez que oía ese sonido, mi gato saltaba detrás del sofá para esconderse.
El tintero está vacío. No creo que con lo que queda pueda escribir mucho más.
Toda la comida que había allí la pagó Alicia.
Necesito una escoba nueva. Esta está hecha polvo.
Si estás atento podrás oír su respiración.
Tenían la intención de crear cuantas oraciones pudiesen durante una hora.
El archivo infectado fue encontrado por el antivirus.
Con una botella vacía se pueden hacer muchas cosas.
Esta tienda tiene muchas gangas.
Me gusta el helado con sabor a piña.
A mi amigo le gusta añadir mayonesa en todos los platos.
La casa era tan vieja, que aún conservaba un calendario del año 1956.
Los barcos eran hechos de madera.
Los ausentes siempre son los malos.
Supongo que querías agregar una traducción de esta frase. En lugar de eso agregaste un comentario. Para traducir una frase, solo presiona aquel botón.
Parece extraño.
Se ve extraño.
Si no me subes el sueldo, le diré a los demás empleados que sí me lo has subido.
Si no me subes el sueldo, le diré a los demás empleados que sí lo has hecho.
Tom ha perdido su tarjeta de acceso.
¿Qué has hecho para romper la cámara?
Estamos condenados.
¿Cómo has roto la cámara?
¿Qué ha pasado para romperse la cámara?
Eso debería bastar.
Ella va arruinar su vida si se casa con ese bueno para nada. Alguien debería hacerla entrar en razón.
¿Tiene tarjeta de crédito?
Su cara de repente se volvió roja.
De repente dejó de hablar.
Por mucho que lo había intentado no conseguía vencer al enemigo final.
Me vi tentado por aquel delicioso pastel de fresa.
Si tocas un trozo de mi comida te corto los dedos.
No sabes de quién estamos hablando.
Últimamente han aparecido pintadas en las cocheras de mis amigos.
¡Qué bonita es la montaña por la noche, con todas las luces de las casas encendidas!
El boli se acabó tras haber escrito dos páginas sobre el esperanto.
La lucha entre machos de la misma especie es una costumbre animal.
Mientras escucho la relajante música que proviene de la calle, me voy adormeciendo en mi cama mullida.
Al parecer todo el mundo quería uno de esos.
Era extraño que mi vecino no tuviese plantas en su balcón. Al fin y al cabo fue él quién me regaló este pequeño cactus.
El reloj está roto.
Echarse atrás es de cobardes.
Deberíamos prepararnos contra incendios.
Gracias por prestarnos el libro.
Por suerte, cuando la olla explotó, nosotros ya no estábamos en casa.
Durante las celebraciones se consumen grandes cantidades de alcohol.
Espero que los usuarios de Tatoeba no sean muy duros conmigo por mis erróneas traducciones.
Hay muchas cosas que tengo que hacer.
Hasta escribir en tu lengua materna es un reto.
Las piedras de esa playa me recordaban aquellos días de verano en los que Laura y yo jugábamos en la arena hasta el anochecer.
Se había esforzado tanto que cuando llegó a casa cayó tendido en el sofá.
Los ricos a veces desprecian a los pobres.
Es importante comer variado.
Si quieres ser creativo, no pienses lo que escribes, tan solo escribe.
Al embajador británico le gusto el plan de Burr.
El manto estelado que los acogía se fue aclarando, y un gran sol emergiendo desde el horizonte los bañaba con su cálida luz matinal.
Nosotros pusimos las tiendas antes de que oscurezca.
Las palabras del sabio permanecieron en los libros durante siglos.
Él solo quería un poco de amor.
En el subterráneo de Londres hay una advertencia de "cuidado con la brecha" al abordar el tren.
El fuerte, violento viento azotó para tirar las hojas de los árboles.
Él partió hacia Tokio.
Me gustaría extender mi estancia hasta el domingo.
Tuve que hacer un discurso en corto plazo.
Haz una copia de este reporte.
Necesito una herramienta para sacar hierba de mi jardín.
Si tienes alguna duda, házmelo saber sin vacilar.
Ella cerró la puerta fuertemente destrás de ella.
Bajo ninguna circunstancia puede el esquema ponerse en práctica.
Yo soy Anthony.
Ella me respondió.
¿Puedo hacer una llamada externa de este teléfono?
Para un tipo saludable y alegre como él enfermarse es como si el diablo tuviera insolación. Todos están hablando de ello.
Las marcas de café ligeramente tostado siguen siendo las más populares.
Él está acostumbrado a levantarse temprano en la mañana.
Él no estaba de acuerdo conmigo exactamente.
Él decidió protegerse y salió del torneo debido a su rodilla lesionada.
No tengo que limpiar mi cuarto.
¿Quién es tu cantante japonés favorito?
El hospital estaba muy lejos de su villa.
Compartí con mi primo las ganancias.
Nosotros cargamos la responsabilidad por las pérdidas.
La pregunta es quién tomará la decisión.
Debo ser honesto conmigo mismo.
Ellos están ahora ya sea en Kyoto o en Osaka.
No podemos hacer nada al respecto.
Tu detallada explicación de la situación me ha hecho ver la luz.
Él trabaja en la compañía siete días a la semana.
Algo que debes saber sobre mí es que estoy profundamente en deuda.
Quien sea que quiera venir será bienvenido.
En las montañas no es hasta finales de abril que la nieve desaparece completamente de la tierra.
Vámonos en taxi, ¿Vamos?
El pidió a sus amigos ayuda.
Tengo una amiga vietnamita. Su nombre es Tiên.
Tom firmó el contrato.
Ella tiene muy buena figura.
Hay poca simpatía en la carta.
Confundida por su descuidado error, rompió en llanto.
Pero yo tuve otra ventaja en eso.
La banda de indios estaba lista para empezar la guerra a la menor provocación.
Me gustaría conducir a través de EUA en un convertible.
El hombre parado ahí es el dueño de la tienda.
Le debo a él que puedo ganar un buen salario.
Vivo en la casa.
Presto dinero.
¿Que planes tienes mañana en la noche?
Tom realmente habla mucho.
Se esperaba que el triunfara en el trono.
El edificio de las Naciones Unidas fue construido en 1952.
Por favor apaga la luz.
¡Da click para editar!
Nunca compares a tu esposa con otra mujer.
No puedes ser muy cuidadoso cuando haces este experimento.
Tom acostumbraba estar ebrio a estas horas en la noche.
No suena como que fuera a descansar.
Te puedo asegurar que tu honestidad paga a la larga.
Ahh... bueno, era joven, ¡pero qué estúpido error!
Es difícil para los foráneos aprender japonés.
Debes tomar en cuenta la edad cuando juzgas su rendimiento.
La cosecha de este año será similar a la del año pasado.
Es difícil para los extranjeros aprender japonés.
Él llegó ayer aquí a salvo.
Al perderte yo a ti, tú y yo hemos perdido, yo, porque tú eras lo que yo más amaba; y tú, porque yo era el que te amaba más. Pero de nosotros dos tú pierdes más que yo, porque yo podré amar a otras como te amaba a ti, pero a ti no te amarán como te amaba yo.
Me gustaría ir en un convertible a través de los Estados Unidos.
Compré una computadora de la mejor calidad.
Mi esposa es una mujer de muchas cualidades.
La vida es un aglomerado de buenos y malos recuerdos.
Estoy cansado de escuchar las quejas de mi esposa. Parecen interminables.
No conozco un solo rey que haya gobernado justamente.
El coronel es inocente.
¡Contestá el teléfono! Hace más de 20 minutos que está sonando.
Cuanto más alto es el pedestal, más dura es la caída.
Una erupción reventó en su cuello.
¿Qué intentas hacer con tu futuro?
No, se ha retrasado 45 minutos.
Tom muy probablemente sea dado de alta del hospital mañana.
Tom admitió que él asesinó a Mary.
La familia ama mirar misteriosos asesinatos juntos.
La música ha apaciguado mis nervios.
Finalmente fuimos capaces de resolver el asunto.
Los países involucrados resolvieron la disputa por medios pacíficos.
No sabía eso hasta hace poco.
No existe nada más interesante que la conversación de dos amantes que permanecen callados.
Hay que ser buenos no para los demás, sino para estar en paz con nosotros mismos.
Aprender sin pensar es inútil. Pensar sin aprender es peligroso.
Quien no se resuelve a cultivar el hábito de pensar, se pierde el mayor placer de la vida.
Las personas no son recordadas por el número de veces que fracasan sino por el número de veces que tienen éxito.
Sabes bastantes cosas sobre el sumo.
Mi cumpleaños es en julio.
Su discurso fue demasiado corto.
Tom casi nunca se asusta.
Tom no sabe la diferencia entre Irak e Irán.
El esperanto es hablado en 120 países del mundo.
Gracias por venir esta noche.
¿Hay una moneda?
Nuestro calefactor eléctrico no funciona bien.
Por favor, ¡fotografíe libremente según le plazca!
La conozco desde hace ya diez años, cuando me casé con ella.
La niña seguía a su madre a todas partes.
Su anillo cayó en el río y se hundió hasta el fondo.
Él entró en mi habitación sin permiso.
Por favor, no deje sus pertenencias desatendidas.
Estoy aquí, ¿quieres charlar?
¡Qué Dios bendiga a Tatoeba!
La noticia se extendió rápidamente por todo el pueblo.
El permaneció impasivo incluso delante del peligro.
Suspendí el examen porque no me estudié la teoría.
El rascacielos fue construído sobre una base sólida.
El cubo es lanzado.
La señora Sato se encuentra en otra línea. ¿Le importaría permanecer al aparato un minuto?
Los delfines son muy inteligentes.
José se dislocó la rodilla durante un amistoso.
Él no se consideraba un cobarde, pero era visto así.
El libro "Mein Kampf", de Hitler, fue terminado en la cárcel.
Estela siempre traía el mismo vestido azul bordado que le regalara su abuela.
Dicen que el trébol de cuatro hojas trae felicidad.
Ella desprecia a la gente que miente.
Hacía tanto frío que nadie quería salir.
Me gustaría ver a mi hijo.
No me gusta compartir la cama.
A partir del mes que viene, Brasil pone en práctica la ley de la reciprocidad con España.
El francés es rico en sinónimos.
Los monos se suben a los árboles.
No me quería levantar temprano.
Decorada por franjas azules y amarillas, la corbata no estaba muy a la moda.
Intentemos escribir frases con buen estilo y calidad.
Le gusta caminar sola.
La vida es como un viaje.
Este cuarto es lo suficientemente grande.
Con gusto yo traduciría todo eso, pero no sé holandés.
Cuando era pequeño, me gustaba mucho ir a la playa.
Tengo una rana en mi garganta.
El hielo se rompe cuando baja el agua.
Si lo ves, decile que me encuentre en casa.
Existe una misteriosa leyenda acerca de ese lago.
La escuela les prohibió a las chicas venir de minifalda.
Nuestro avión volaba por sobre las nubes.
Nuestra hermana estará pronto con nosotros.
¿Dónde está la boletería?
Ese queso está hecho de leche de oveja.
¿Te puedes juntar esta noche?
El señor Wilson está orgulloso de su casa.
No hay casi nadie que no sepa eso.
Siempre hay un gran perro a su lado.
La economía está profundamente relacionada con la política.
Dios es malo.
En este país, la tasa de natalidad está descendiendo rápidamente.
Antes, en este país, las mujeres no solían hablar acerca de política.
En este país, las culturas del oriente y el occidente están mezcladas.
En este país, son numerosos los turistas extranjeros.
En este país hay gente que anda sin zapatos.
Una de cada cinco personas tiene un auto en este país.
Es este país, la libertad de expresión estaba restringida.
La pobreza le ha enseñado a vivir por su cuenta.
Tom estaba ocupado y no tuvo oportunidad de almorzar.
Tom llamó a Mary, pero la línea estaba ocupada.
Un hombre solo puede recibir lo que le es otorgado desde el cielo.
Te puedo recomendar este libro.
¿Me puede recomendar un hotel?
¿Qué me recomiendas?
El padre de Charlie le recomendó que se hiciera profesor.
¿Me puede recomendar un buen restaurante?
Ella le recomendó que no comprara un vehículo usado, pero él no siguió su consejo.
Mary siguió a su amigo hasta el hotel ya que ella no conocía bien el área.
Si él hubiera seguido el consejo de su doctor, quizás no habría muerto.
Tan solo debes seguirlo.
Estoy listo para seguirte.
Yo dejé de seguir la moda.
Tuve mi primer periodo a los 13 años.
Mi hermano hizo eso en mi lugar.
Tom y Mary estaban en la misma clase.
Tom y Mary están en la misma clase.
Me preguntaba, ¿te gustaría ir a ver una película conmigo esta noche?
Veámonos pasado mañana.
Su fuerte voz llamó mi atención.
Una parte de la pared está cubierta por maleza.
Cuanto más viejo te vuelves, más necesitas dormir.
Debemos leer al menos un libro al mes.
Tom estaba confundido con la pregunta Mary.
Tom estaba determinado a matar a Mary.
Tom estaba determinado a besar a Mary.
Tom se moría por conocer a Mary.
Aquella vez, Tom estaba almorzando con Mary.
Tom le advirtió a Mary que no llegara tarde.
Tom quiere ver a Mary otra vez.
Tom quiere jugar golf con el padre de Mary.
Tom quiere abrazar a Mary.
Tom quiere hacer feliz a Mary.
Tom fue capaz de ayudar a Mary.
Tom quería sorprender a Mary.
Tom quería que Mary ganara.
Tom quería hablar con Mary cara a cara.
Tom quería ayudar a Mary.
Tom quería hablar con Mary al respecto.
Tom quiere estar con Mary.
Tom quiere estar en contacto con Mary.
Tom solía pensar que Mary era la mujer más bella del mundo.
Tom esperó un largo tiempo a Mary, pero nunca apareció.
Tom esperó pacientemente a Mary.
Tom caminó directo hacia la trampa de Mary.
Tom quería que Mary se quedara un poco más.
¿Te acuerdas de su nombre?
No sé por qué el pronombre "I" del inglés aparece siempre en mayúscula.
Uno encuentra suevos por todos lados.
Esto es algo sencillo de resolver.
Él actuó el rol del Rey Lear.
Compré un diario en inglés.
Extiende tus alas y sal volando.
Yo sé que ella no sabe lo que yo sé acerca de ella.
Yo sé que ella no sabe quién soy yo.
Ve y prueba tú mismo.
Mi tía es la hermana de mi padre.
Obsérvanos y escúchanos.
Olviden y perdonen.
Solo tengo ojos para ti.
Es divertido caminar por el bosque.
Para que el esposo no sospechara nada y no se enfadara, ella rápidamente ocultó todo.
¿Qué bolsa es la tuya?
Respeto la opinión de todos.
Paradójicamente, cuando se producen inundaciones lo primero que falta es el agua potable.
Cuando lo hayas apagado, dime: "Ya".
Exactamente, ¿qué quieres que haga?
Por favor disculpe, me imagino que usted es la esposa de mi amante.
Él dijo que iría inmediatamente adonde ella si ella estuviera enferma.
No importa lo que pase, yo nunca cambiaré mi opinión.
¿No me ayudarás a preparar a la cena?
Nada dura para siempre.
El puente Golden Gate no es de oro.
Esta es la señora Curtis.
Los resultados del análisis de sangre son normales.
La muerte es una misteriosa y despiadada dama.
Lo más importante es la luz. La luz es vida.
Los italianos a menudo toman café.
Aquellos cuyo rostro no brilla, nunca se volverán estrellas.
Lo que ahora está demostrado, alguna vez solo era imaginado.
Las aves tienen nidos, las arañas redes, y los hombres amistad.
Las prisiones son construidas con las piedras de la ley, los burdeles con los ladrillos de la religión.
Todas las comidas sanas se obtienen sin redes ni trampas.
El reloj mide las horas de los locos, pero ningún reloj puede medir la de los sabios.
La laboriosa abeja no tiene tiempo para afligirse.
Los débiles en valor son fuertes en artimañas.
Nunca sabes lo que es suficiente, a menos que sepas lo que es más que suficiente.
Su esposa parece extranjera.
La dama vestida de blanco es una famosa actriz.
Hades es el dios de los infiernos.
Hades posee un casco que lo hace invisible.
Quisiera ver al señor Holmes.
Las personas que se fueron ayer son escocesas.
Ella de a poco iba desvaneciéndose de mi memoria.
Ella de a poco se va desvaneciendo de mi memoria.
Ella miró la fotografía para refrescar su memoria.
Ella refrescó su memoria al ver la foto.
Él tiene una memoria notable.
Él tiene buena memoria.
Su memoria ha ido decayendo a causa de la edad.
Nuestra memoria empeora mientras más viejos nos hacemos.
Nuestra memoria empeora a medida que nos hacemos más viejos.
Él no cree en los temibles fantasmas.
Su memoria se deterioró con los años.
Nosotros tenemos la capacidad de memorizar información.
Me estoy quedando corto de memoria.
Traté de revivir los recuerdos de aquel día.
Mi hermano tiene buena memoria.
Mi memoria me falló. Por más que traté, no pude recordar su nombre.
Nosotros tenemos la habilidad de recordar.
Nakamura se desinhibió en el bar y tomó hasta perder la memoria.
Vale la pena recordar ese problema.
Esa escena estaba guardada en el fondo de sus recuerdos.
Esa escena estaba grabada en mi memoria.
Esa fotografía revivió recuerdos de mi niñez.
Esa escena quedó grabada en su memoria.
Esa escena quedó grabada en mi memoria.
¿Qué tipo de cosas almacenas en tu computador?
Esta experiencia quedará por siempre en mi memoria.
Este altar está consagrado a Júpiter.
No te molestes por ese idiota.
Mike tiene una amiga que vive en Chicago.
La guerra terminó en 1945.
El mundo es pequeño.
Solo podemos imaginarnos cuanto duelen las heridas emocionales.
Es probable que hoy llueva.
Probablemente él no tenga éxito.
Posiblemente lleguemos a la estación de Tokio cerca del mediodía.
Posiblemente eso fue lo que influenció su decisión.
Tom llegó después que Mary ya se había ido.
Jane llegó primero.
Llámame cuando hayas llegado.
El tren llegó a Kioto a tiempo.
Así he oído.
Ese horrible ruido me está volviendo loco.
Quizá en un universo diferente, nuestros cinco sentidos básicos son inútiles y nosotros necesitaríamos sentidos totalmente diferentes.
Grandes cambios están en proceso.
UBS es el mayor banco privado de Europa.
Quizá en otro universo, las leyes físicas son tan diferentes que desde nuestro punto de vista todo es desconocido.
¿Recuerdas su nombre?
Él es diez años mayor que tú.
Nos fuimos sin él ya que no estaba listo.
Nos fuimos sin él porque no estaba listo.
No puedes creer ni una palabra de lo que diga.
No puedes confiar en su ayuda.
No puedo agradecérselo lo suficiente.
Me gusta ser una pequeña estrella, ser una gran estrella es demasiada presión y no me gusta la presión en absoluto.
¿Hablas mi idioma?
Los europeos empezaron a explorar las Américas a finales del siglo XV.
No sé cómo explicarlo.
La inmensa mayoría de norteamericanos saben inglés solo a un nivel mediocre.
Los chinos de Hong Kong que saben solo inglés como lenguaje extranjero nunca aprenden el uso eficiente del alfabeto latino.
Mira quién habla.
A parte de Manila y las grandes ciudades de Filipinas, la gente no habla mucho inglés.
Fuera de Manila y las grandes ciudades de Filipinas, la gente no habla mucho inglés.
La mujer filipina quería aprender inglés para un día poder emigrar a los países angloparlantes.
Debería estar en el colegio.
Le debo mi éxito al hecho de que nunca he tenido un reloj en mi lugar de trabajo.
Yo descubro lo que el mundo necesita. Entonces, sigo adelante y lo invento.
Él volvió dos días después.
Nunca le volví a ver.
Estoy buscando mi reloj.
Ellos alquilaron la habitación del segundo piso a un estudiante.
Deberíamos quitarnos los zapatos antes de entrar a la casa.
Ella ya no vive allí.
Fuiste descuidado al dejarte tu paraguas en el tren.
Tom encontró el libro que Mary le había dado bastante aburrido.
Este plato se acompaña muy bien con sake.
No está claro cuándo vino aquí.
¿Qué hiciste las vacaciones pasadas?
Él me escribió una larga carta.
¿Cuándo es el siguiente tour guiado?
¿Cuántos idiomas hablas?
Escribe la dirección y el número de teléfono de casa.
Él se rompió el brazo izquierdo.
La simplicidad es la clave.
Jessica estaba cantando una canción.
Ella no estaba de humor para almorzar.
Ella no tenía ganas de almorzar.
Estoy encantado de verte aquí.
Lo buscamos por todas partes.
Corrimos el uno hacia el otro en la estación.
Ayer fuimos al cine.
Es tarde ya, hora de irse a dormir.
Estoy orgulloso de mis zapatos.
Eres el único que no entiende la ironía de mi frase.
¿Por qué no debería?
Tom estaba bebiendo café de un vaso de plástico.
Espero que nadie lo influya.
He comentado mucho.
Ahora, te voy a tomar la temperatura.
He estado vagando por ahí.
No puedes engañarme.
Él está ocupado haciendo algo.
Lo estudiantes japoneses de instituto van a clase 35 semanas al año.
El avión despegó temprano.
Veo que la situación es delicada.
¿Qué ordena mi señor?
Estate atento a su última película que se estrena el mes que viene.
Él continuó andando todo el día.
¿Pedro todavía está durmiendo?
Había muchos asientos vacíos el día que yo fui.
Mary está muy enferma y me temo que se está muriendo.
Tom prometió a Mary que estaría en casa a las 5:30.
Dominar un idioma extranjero requiere mucho trabajo duro.
Hokkaido está muy lejos, ¿no?
¿Cómo se llama esta cosa?
¿Cómo se llama este objeto?
Ella canta, además de tocar el piano.
¿Para qué es este cuaderno?
¿De qué se trata todo esto?
Ellos tienen los mismos derechos que yo o cualquier otro.
Tom no pudo encontrar su ciudad natal en el mapa.
Pero, desgraciadamente, esto no ocurrirá pronto.
El segundo semestre ha terminado.
Siempre puedes cambiarlo.
Esta organización depende completamente de donaciones voluntarias.
La verdad le dejó sin aliento.
Es increíble como algunos hombres no se lavan.
El agua se evapora cuando se calienta.
Me quedaré hasta el final.
Si el perro lo mordió, es porque se metió con él.
Les dije que no se movieran.
La niñita dijo que vio la estatua del dinosaurio moverse.
El juego consiste en quedarse el mayor tiempo posible sin moverse.
Si no revolvés el arroz, se va a quemar.
¿Tenés una cuchara para que revuelva el arroz?
Ambos caminos conducen a la estación.
Tengo unos veinte mil reales guardados en el banco, pero no pienso tocar ese dinero hasta que mi hijo termine el secundario.
La letra de esa canción me sensibiliza mucho.
Mi sueño es convertirme en doctor.
Juan se formó en sistemas de información, pero no trabaja con computadoras.
Ella es un sueño perfecto.
Los sueños me pueden volver loco.
Profesora, ¿las galletas de mar no se mueven?
Pedro dijo que vio al cadáver moverse.
Después del accidente, nunca más pudo mover la pierna.
Mario está tan enfermo que apenas puede moverse.
Apurate, pibe, tenemos mucho trabajo para hacer.
A pesar de las órdenes de su superior, el soldado no se movió.
Mantente en contacto.
María sintió al bebé moverse.
Cuando toqué su panza, sentí al bebé moverse.
Estoy sintiendo al bebé moverse.
Nunca había soñado un sueño tan extraño.
Al ver a la serpiente bajo mis pies, José dijo susurrando. "No te muevas".
Tuve un sueño extraño.
Aunque suene extraño, anoche tuve el mismo sueño dos veces.
Sería mejor que no te metas en mis cosas.
Si un sueño es un deseo, y un deseo se vuelve realidad, esta noche podría soñar con Disneylandia.
La mejor manera de hacer realidad tus sueños es despertar.
Apúrense, o perderemos el tranvía.
¿Quién hurgó mis cosas?
No tengo interés en invertir mi dinero en tus sueños.
¿Alguien acá hurgó en mi cartera?
Ella baila bien, pero tiene que moverse más.
Vos nunca serás una buena bailarina si no aprendés a mover la cintura.
¡Intentá moverte al ritmo de la música!
Vimos un show de ilusionismo en el cual el mago hace mover un vaso sobre la mesa.
Tu sueño algún día se volverá realidad.
María se quemó mientras revolvía el arroz.
Vendrá el día en que tu sueño se hará realidad.
Hay que revolver la sopa para que no se pegue en el fondo de la olla.
Mamá está revolviendo la sopa con una cuchara de madera.
No te olvides de revolver regularmente.
Mi sueño es convertirme en un artista.
Mi sueño es ser la Primera Dama.
Mi sueño se ha hecho realidad.
Nunca me imaginé que George me engañaría.
José revolvió la pintura con un palo, pero aun así, se enchastró las manos.
Tuve un mal sueño anoche.
Anoche tuve un sueño divertido.
Anoche tuve un buen sueño.
Desperté de un sueño.
Algunos son buenos para recordar sus sueños, otros los olvidan.
La vida no es un sueño vacío.
¿Piensas que la vida es solo un sueño?
Desperté de un largo sueño.
Me tengo que ir porque alguien me está esperando afuera.
No te olvides de revolver la pintura y mezclarla con un poco de agua.
Revolvé la pintura con un palo.
Revolvé la pintura antes de usarla.
La pintura estaba un poco dura, así que tuve que revolverla.
Al hacer la sopa, no te olvides de revolverla esporádicamente.
¡Nadie canta tan lindo en la ducha como Anna!
Mi infancia fue más que feliz.
En Italia, desgraciadamente es más importante un lindo par de piernas que una mujer inteligente que trabaja duro y se esfuerza por llegar a fin de mes.
Me pregunto si el nivel del mar realmente se va a elevar cuando el hielo del Polo Norte se derrita.
Estoy apurado.
Estacioné en doble fila. ¿Podrías apurarte?
Le hice una señal al auto para que fuera más lento.
Si no estás apurado, quedate un poco más, por favor.
Estamos apurados.
Tengo la sensación de que un auto me sigue despacio.
La salud es lo más importante.
Sin música la vida sería un error.
"¿Cuándo lo compraste?" "A ver. Lo compré la semana pasada."
Lo estás haciendo muy bien. Sigue así.
Tengo valor y una fuerte voluntad.
Le echó un vistazo.
Nos refugiamos debajo de un árbol.
Él vacilaba entre la esperanza y la desesperanza.
La llamada es gratis.
Nuestro aire acondicionado se rompió. Manuel todavía está arreglándolo.
La mineralogía es la ciencia de los minerales.
Su teoría no se fundamenta en experimentos.
El recolector de residuos ya pasó.
Cambio y fuera.
El hombre conectó dos cables.
Si tocas ese cable, te va a dar un choque.
Se cortaron cables eléctricos en muchas partes a causa de la intensa nevada.
Los cables transmiten electricidad.
¿Ves al pájaro sobre el cable de teléfonos?
El electricista viene la semana siguiente a arreglar los cables.
Tom trató de mantenerse lejos de Mary.
Tom trató de advertirle a Mary, pero ella lo ignoró.
Tom trató de detener a Mary de tomarse la última botella de vino.
Tom le pidió a Mary que condujera con cuidado.
Tom estaba casado con Mary.
Tom solía disfrutar estar con Mary.
Tom se armó con una pistola y un cuchillo.
Tom llegó al campamento a salvo.
Tom debe elegir entre el honor y la muerte.
Tom debe decidir que hacer en seguida.
Tom casi murió después de comer un poco de hígado crudo.
El ecuador divide la tierra en dos hemisferios.
El oficial alentó a sus hombres.
La gente le teme a la guerra.
Hay grandes rocas en el suelo.
Todos mienten.
Lo que comes, o qué clase de vida llevas, lo decides tú mismo.
La educación es el camino a la felicidad, la paz, la rectitud y el éxito.
Prefiero ir a caminar que ir a ver esa película.
¿O sea que no le dijiste nada?
Yo solo tenía diez años cuando ocurrió el gran terremoto.
Nada puede ser mejor que eso.
¿Cuál es tu talla de zapatos?
En cierta medida, entiendo que estás con problemas.
Te gustan las pelotas.
Tú bebes té.
Tú vas al río Chikushi.
El señor Smith estudia historia china.
Ese hotel sirve comida muy buena.
Las galaxias son islas separadas por distancias abismales.
Sucedió una noche.
El electrón es una partícula elemental.
Los electrones negativos atraen a los electrones positivos.
¿Has oído algo así alguna vez?
Lo dispondré tal que nadie notará nada.
Solo hay tres niñas en la clase.
Te llevarán en ambulancia.
Y sobre todo, no mientas.
Y lo más importante, no mientas.
No sabíamos qué autobús tomar.
Mi esposa se está cansando de la rutina diaria.
Mi rutina es leer el periódico antes del desayuno.
¿Crees que soy tu juguete?
¡Pedid lo que queráis!
Saludó al hombre, y volvió a casa, a su normal y aburrida rutina.
El ejercicio es para el cuerpo lo que pensar es para el cerebro.
Si el cerebro está muerto, deberíamos dejar morir al paciente.
El tabaco actúa sobre el cerebro.
El hombre se voló los sesos.
La memoria es una función esencial de nuestro cerebro.
El cerebro humano puede adaptarse a nuevas situaciones.
Lo que se demuestra en el experimento anterior es que el hemisferio derecho del cerebro no es utilizado en absoluto.
El cerebro controla nuestras actividades.
Las funciones de su cerebro fueron muy activas.
Él era la mente detrás del complot.
Él es un excelente neurocirujano.
Los peces no tienen el desarrollo mental necesario para la experiencia psicológica del dolor o de cualquier tipo de conciencia.
Soy un mentiroso.
Mañana por la noche todos irán a clase a la universidad de Pekín.
Él se casó con Ana el mes pasado.
Él es solo un mentiroso.
Incluso si las mentiras y las mentiras blancas son una reacción espontanea de nuestro cerebro, jamás serán la verdad, la realidad de las cosas, la vida.
El sistema nervioso central consiste en cerebro, cerebelo, médula oblonga y médula espinal.
Tom es la cabeza de nuestra compañía.
El cerebro humano pesa cerca de tres libras.
Mi cerebro está frito después de ese examen de inglés.
Se reventó un vaso sanguíneo dentro de su cerebro.
Él todavía tiene la primavera en la cabeza.
Si un cerebro puede hacerlo, también un computador.
Tom le disparó a Mary en la rodilla antes de volarle los sesos.
Ella es amiga de mi esposa.
Ella está envidiosa de mi buena fortuna.
Quiero beber una taza de café.
¡Señorita! No me encuentro bien.
Ella estuvo de acuerdo con mi idea.
Tiene un olor agradable.
Apresúrate, o perderás el bus.
Espera a que el semáforo esté en verde.
Aquí solo se venden zapatos de mujer.
Un cumplido es un pequeño mensaje que decir, pero grandioso de oír.
Una casa es más que un mero edificio.
La gratitud es la memoria del corazón.
Los optimistas viven más.
Una persona contenta es un ángel en la casa.
Para armonizar con otros, primero hay que armonizar con uno mismo.
Una persona vale más que el dinero.
Un hombre bueno es bienvenido en todos lados.
La niña lleva puesto un vestido blanco.
He aquí, como lo prometí, mi torta de chocolate.
Que pase lo que pase.
¿Me escuchás bien ahora?
¿Cómo debería vivir de ahora en adelante?
A ella no le interesa en absoluto algo así.
Intenté escalar la montaña.
Su hija, al igual que su hijo, eran famosos.
Él fue quien ayer rompió la ventana.
Al dejar para más tarde lo que hay que hacer, se corre el riesgo de no poder hacerlo nunca.
Las cosas que cuentan realmente en la vida no se compran.
Tom apenas podía oír lo que Mary intentaba decirle.
Tom escupió un poco de sangre.
Ha venido alguien.
El sol sigue ahí, aunque con frecuencia las nubes lo tapan.
No me gusta que él venga a mi casa tan seguido.
Si se usa bien, esta herramienta será de mucha utilidad.
La guerra terminó con muchas víctimas.
Tom escribió la canción que Mary cantó anoche en el pub.
Nada es imposible para Dios.
El tren estaba lleno.
Si no es Tom, ¿entonces quién?
No deberías escalar una montaña tan alta en invierno.
El agua es líquida.
La lengua es la pintura de nuestras ideas.
Todo es mucho más complicado.
Los mangos son grandes y jugosas frutas amarillas que crecen en árboles.
A Tom no le gusta cuando la gente estaciona enfrente de su casa.
Por lo que oí, él no estará por mucho tiempo en este país.
¿Cuántos hombres crees que mueren de cáncer cada año?
Es peligroso nadar en la laguna.
La frase ejemplo número 354618 causó mucha confusión en la página web Tatoeba.
¿Podrías enviarlo a esta dirección?
Un comportamiento así puede provocar un accidente.
No lo oí llegar.
Sal de mi camino.
Eso es malo.
Métete ahí.
¿Eres sordo?
¿Acaso eres sordo?
Él me salvó la vida.
El verano acaba de comenzar.
Esto suena sospechoso.
Trata de encontrarlo.
Cruzamos el lago en un bote.
A mí también me gusta pintar.
También me gusta pintar.
¿Eres esperantista?
¿Qué es el esperanto?
Ella es cantante.
El ejército murió de hambre.
Ella canta muy hermoso.
Yo también soy principiante.
Boca de niño siempre dice la verdad.
No entiendo lo que tratas de decir, pero me gusta.
No, no entiendo.
No entiendo lo que ella quiere que haga.
No entiendo a los polígamos. Para mi, una esposa es más que suficiente.
Ellos hicieron las paces.
No te dejaré pasar.
Los gatos son animales nocturnos.
Arletty es una actriz francesa.
Iré a París este fin de semana.
Observa esto.
En la noche sonó un disparo.
Creo que te amaré hasta la muerte.
Él dirige un restaurante marroquí en París.
Ken está esperando la llegada del tren.
Esta página no está bien impresa, así que vuelve a imprimirla.
Simplemente sigue las instrucciones de abajo, y en seguida estarás imprimiendo documentos a todo color tan fácil y rápidamente como los documentos en blanco y negro.
El anuncio estaba mal impreso.
Este aparato puede imprimir sesenta páginas por minuto.
Esta compañía imprime muchos libros educacionales.
Ese incidente está grabado en mi mente.
La primera máquina imprenta fue inventada por Gutenberg.
Los libros recién impresos huelen bien.
Este libro está agotado.
Un periódico imprimió una historia acerca de la operación.
La impresora necesita papel.
Se atascó un papel dentro de la impresora, y ahora no funciona.
Ayúdame a imprimir esto.
Déjame decirte unas pocas palabras de agradecimiento a nombre de mis compañeros.
Ella es más sabia que yo.
¿Fue iniciada a la secta?
Estos ejercicios son la iniciación al yoga.
Este libro de aprendizaje es una buena introducción al esperanto.
No traigas más vergüenza.
¡Pero él ni siquiera se dio la vuelta!
¿Tienes un mejor amigo?
¿Tienes un amigo sin igual?
Yo también tomo este tren.
Es para ver bien tu rostro.
Él se casó a los veintidós.
Kazuo es un ambicioso joven.
John a menudo se come un desayuno rápido.
Daisuke escaló hasta la cima.
¡Thomas, pon algo de esfuerzo!
Los hombres son avariciosos.
¿Puedo tomar prestado este paraguas?
¡Feliz cuatro de julio!
Aaron fue asesinado a sangre fría por Mary.
¿Dónde está la oficina de patentes de Tokio?
Luis Bonfa es un gran músico.
Ella es solo la chica de al lado.
El hombre nunca es perfecto, o contento.
Que tu alma descanse en paz.
No pude responder.
Las acciones deben tener consecuencias.
Solo di que no.
Cuatro piernas bien, dos piernas mal.
Haz de la naturaleza tu maestra.
¡Vamos, aguanta ahí!
Incluso la imparcialidad es parcial.
Daniel consiguió un buen empleo.
Todo es sueño.
A mi novia también le encanta beber.
No pude despejar mi duda con respecto a eso.
Aquí hay gato encerrado.
Una de esas dos respuestas es correcta.
Puesto que las personas en general todavía no son lo suficientemente educadas, las guerras son aún inevitables.
Este artículo de periódico es más interesante que el anterior.
Por la noche podemos ver más estrellas que en Tokio.
¿Creéis que no sé lo que está pasando?
La superficie de Júpiter es inhóspita, con una gravedad que es más de dos veces y media la de la Tierra y una atmósfera de gas tóxico.
Su marido está borracho la mayor parte del tiempo.
Globaliza o muere.
Ellos confirmaron su inocencia.
¿Eres tú?
Llama a Ismael.
¡Ismael, ven aquí!
Vito es un ladrón de bicicletas.
Pierrot está loco.
Aquí es donde empieza la diversión.
Eso nos debería dar algo de tiempo.
No puedes ganarle al ayuntamiento.
Ese niño no le tiene miedo al agua.
¿Cuándo se volverán amigos los polacos y los alemanes?
¡Arroja la pala!
Cuando le pregunto a la gente qué es lo que lamenta más del instituto, casi todos dicen lo mismo: que perdieron demasiado tiempo.
Este té está muy caliente.
¿De qué sirve llegar a tiempo si todos los demás llegan tarde?
Se terminó.
No hay escapatoria.
¡Pelea como un hombre!
Se acabó.
Me temo que no puedo hacer eso.
Eso fue asombroso.
¿Tienes un problema con eso?
¡Aún no hemos terminado!
Te presentaré al equipo.
Somos más listos que eso.
Su nueva esposa es más o menos de mi edad.
Los tiempos han cambiado.
Te veré en el infierno.
Nunca lo conseguiremos.
No nos va a dejar solos.
Eso es bastante impresionante.
Estoy preocupado por él.
Tengo dos condiciones.
¿Estás seguro de que no hay manera?
Ella tiene algo con los hombres mayores.
Ella está completamente loca por él.
Estoy siendo observado.
Dime una cosa más.
El virus está empezando a mutar.
¿Qué se te ha metido?
Me ocupé de eso.
Jamás me perdonaré a mí mismo.
Tengo que pedir disculpas.
¡Detente ahí, Tom!
Nunca tuvimos oportunidad.
No seas idiota.
Está muerto. Es oficial.
La puerta está con llave.
No bajes la guardia.
Algo viene.
Los fumadores son una banda de idiotas.
Es todo tuyo.
Hay alguien ahí.
Hay alguien aquí.
Tendremos que regresar.
¿Qué me estás ocultando?
Algo está sucediendo.
Todos ustedes no son más que peones.
Esta idea no es racional.
Es algo feliz.
Que se vaya a la mierda.
Es un pájaro volador.
Yo tampoco sé en realidad.
Él es un adicto al pan.
Ve y diviértete.
Es tan temprano.
La ciencia es demasiado difícil.
Sysko trabaja como hormiga.
Tengo que mear.
Esta es la idea más tonta que ha habido.
Tiene buenas piernas.
Ese es un buen par de piernas.
Él es un experto arrojando cuchillos.
La perfección no es suficiente.
Todo lo que hacemos es estudiar.
Se necesitan algunos cambios.
Perdí mi fuerza.
Reservé un lugar.
No entiendo de qué hablan.
No hablo inglés tan bien como él.
En una palabra, la vida es corta.
No hace falta decir que el dinero no puede comprar la felicidad.
Te agradezco cordialmente tu interés.
Le agradezco cordialmente su interés.
¡Vaya que sabes!
No hables de esa manera.
Él a menudo abusa de esa palabra.
Él a menudo usa mal esa palabra.
¿De qué país vienes?
¿Por qué aprendes esperanto?
¿Cómo le llamas a esto?
Justo ahora te estaba llamando.
¿A dónde vas a ir esta noche?
Debes realizar tus planes.
Te doy las gracias por tu gentileza.
¿Me vendrás a ver mañana, o no?
Todavía tienes tiempo suficiente.
¿En qué calle queda tu casa?
Espérame a las seis en punto.
Haré de todo para agradarte.
Aprovecha la oportunidad para darle las gracias.
¿A qué hora te despertaste?
Basta con que sepas eso.
¿Te puedo acompañar?
Dile que aguarde un momento.
¿Cómo te sentías por la noche?
¿Te ha llamado alguna mujer?
Discúlpeme por favor.
Te voy a llamar antes.
Ocupado, te llamaré de vuelta.
¡Ven tal como estés!
Deseo hablar con ella.
¿Por qué no respondes?
A menudo pienso en ti.
¡Visítanos por favor!
¡Acuérdame de eso!
Como a ti te guste.
Infórmame, por favor.
Alguien preguntó por ti.
Una mujer te llamó.
No descanses tanto.
Vuelve sin demorarte.
Hay una llamada para ti.
Tom puede comer casi cualquier cosa menos maní.
Tom puede cocinar.
Tom puede llegar más rápido al trabajo en bicicleta que en auto.
Tom puede venir a recogerlo hoy.
Tom puede ir cuando quiera.
Se puede confiar en Tom.
Tom apenas puede hablar francés.
Después del invierno viene la primavera.
Vuelve a casa.
¿Ya te has casado?
¿Eres francés o inglés?
¿En qué día naciste?
Soy un cuarentón.
¿En dónde estás viviendo ahora?
Luces más joven.
¿Desde cuándo?
Tú eres más joven que yo.
Bellas aves vuelan por sobre los árboles.
Debe haber una explicación racional para esto.
Mañana es el día siete.
¿Cuál es tu edad?
Lo hiciste sin meditarlo.
¿En qué puedo servirlo?
Ayer se habló de ti.
Es hora de que te vayas al colegio.
Mary puso su piano en venta.
Poco después comenzó a llover.
Una pelota entró volando por la ventana.
Ella tiene convulsiones.
No había sonido alguno.
Como sea, por favor pasa.
No he oído más de él desde entonces.
Ella no es ninguna cantante.
¿No se te ocurre una respuesta?
No lo compres por favor.
Google es mentiroso.
El pájaro de Twitter es malvado.
No me quiero ir a la cama.
¿Ves al mapache?
Su opinión importa poco.
Se dice que él sabe esperanto, pero yo no lo sé.
¿Cómo se llaman los tipos de adjetivos y adverbios que expresan un grado mayor y el mayor grado?
¿En esperanto los verbos varían según la persona gramatical?
¿Los verbos varían en relación al tiempo gramatical?
Pero a papá no le gustará.
Tom no sería feliz viviendo con Mary.
Tom no se sorprendería si Mary decidiera no ir.
Tom no dejaba entrar a Mary.
Tom no me dejaba ayudar a Mary.
Tom no hablaba con Mary.
Tom, creo que tenemos que ayudar a Mary. Parece que está en problemas.
El cuarto de Tom es solo un poco más amplio que el de Mary.
Tom jamás podrá perdonar a Mary por haberlo engañado.
Tom se preguntaba si lo que Mary dijo era verdad.
Tom se preguntó por qué Mary no le había contado al respecto.
Tom se pregunta por qué Mary vino aquí sola.
Cuando uno es rico, uno tiene muchos amigos.
El compositor Johann Sebastian Bach murió en el año 1750.
El ozono nos protege.
Me caes mal.
Él a veces viene a verme.
Kissinger fue asesor de varias dictaduras latinoamericanas.
¿Por qué Kissinger huyó de París y se convirtió en prófugo de la justicia francesa?
Considero que los que se dedican a investigar a quién entregarle el Premio Nobel de la Paz en muchos casos fueron totalmente incompetentes.
Voy a salir cuando vuelva mi madre.
Parece que Tatoeba está funcionando bien otra vez.
Él lo intentó otra vez, pero fue en vano.
¡La medianoche del próximo fin de año la quiero pasar delante de tu microondas!
Él construyó la casa para él mismo.
El ladrón se disfrazó de policía.
Quedé atrapado en un embotellamiento.
Este río desemboca en el Océano Pacífico.
Mis amigos me invitaron a cenar.
Él se queja todo el tiempo.
Lo que ellas querían era un hombre como él.
El agua nos llegó hasta el cuello.
Deberíamos organizarnos más.
En aquel tiempo, Gran Bretaña no estaba lista para la guerra.
Él es muy valiente.
Él ahorró mucho dinero.
No obedezco ni demando nada, voy adonde quiero, hago lo que me gusta, ando como puedo, y muero cuando lo necesito.
Que te guste algo por su apariencia es como si te gustara un libro por su cubierta.
Nada es pequeño en el amor. Los que esperan grandes oportunidades para probar su afecto no son capaces de amar.
Él regresa a casa casi todos los fines de semana.
Él volvió muy tarde a casa.
No sé coser ni bordar.
El año pasado vi al menos cincuenta películas.
Princesa, no se beba la poción.
Donde antes estaba la frontera de la ciencia, ahora se encuentra su centro.
Ella le dijo a su esposo: "¡Para!".
Era casi mediodía cuando Tom despertó.
Va a encontrar fácilmente la parada de autobús.
Prefiero oír jazz que música clásica.
¿Existe la historia objetiva?
Este paraguas será suyo.
Este acero es inoxidable.
Esta es la manzana más deliciosa.
Nadie me detendrá.
Cambia el disco, ¡aburre!
Cambia el disco, ¡fastidia!
¿Ya tuviste una reacción alérgica?
Él les debe a Pedro y a Pablo.
El ladrón se esfumó.
Sus pensamientos andan en otra parte.
Ahora es mi turno de hablar.
Es cosa de gusto.
Sus pies le dejan de hacer caso.
¡Quién viva, lo verá!
¡Eso no será muy pronto!
¿Tu mente está de vacaciones?
Ellos llegaron a Osaka a comienzos de mayo.
Un candelabro colgaba del techo.
Oh, por favor no tan rápido.
Necesitamos tu consejo.
No pude asistir a la fiesta, y tampoco quería.
Lo persuadimos de cambiar de idea.
El asunto provocó gran sensación.
Le esperan los tormentos del infierno.
El dinero te vendrá a visitar.
Quisiera hacerlo feliz.
Él es un hombre en el que podemos confiar.
Él se queda levantado hasta tarde.
Esta película es maravillosa.
No vimos esta película.
Ella envolvió el regalo con papel.
Me quedé sin dinero durante mi estadía en la India.
¿Qué es el Ido?
La lengua internacional Ido nació en el año 1907 en París, Francia.
El Ido fue elegido unánimemente como la lengua de la Delegación para la Adopción de la Lengua Auxiliar Internacional en el año 1907.
Estas reglas no son muy claras.
¿A dónde quieres ir?
No vayas tan rápido, nos vamos a matar.
Pisa el acelerador a fondo. Ahora podemos adelantar.
Sube el volumen de los altavoces. Esta música me gusta.
Enciende la radio, va a empezar el programa.
La música está demasiado alta.
Los australianos hablan muy bajito, los españoles muy alto.
Mary habla muy bajito aunque no susurre.
En la biblioteca hay que hablar susurrando.
Yo soy capaz de tocar un instrumento musical, ¿tu no?
El jurado había dictado un veredicto de culpa.
El jurado confirmó el veredicto de culpa.
Ya he puesto la leña en la chimenea.
Me gusta traducir tus frases.
Había diversos dulces encima de la mesa.
¿Hay un buzón de correos cerca de aquí?
Me parece que él es sincero.
Esta flores huelen bien.
Como se trata de una fiesta de beneficencia, solo se le permitirá la entrada si trae un kilo de alimento no perecedero.
Todos somos ateos respecto a la mayoría de dioses en los que la humanidad ha creído alguna vez. Algunos simplemente vamos un dios más allá.
Gracias a Dios soy ateo.
Lo que me preocupa de la religión es que le enseña a las personas a estar satisfechas con no comprender.
El va en bicicleta.
Nadie cambiará nada.
El patinaje en hielo puede ser elegante y bello.
El doctor Miller quiere que esperes un momento.
¿Todo va como esperas?
Yo creo en el dios de la ciencia, el arte y la filosofía. Ya que muchas religiones ocuparon esas ideas solo para obtener poder y dinero.
Tengo un gran defecto: encontrar defectos en los demás.
¿Podemos tener una mesa en la terraza?
Todavía no estoy seguro.
Los recursos naturales no son ilimitados.
La vida es una cajita de sorpresas.
Esta es la segunda vez que vengo a esta ciudad.
¿Por qué no me mirás?
Todos los días, cuando me levanto, le rezo a Dios y me lavo los dientes.
Tu talento, si es que tenés alguno, no es la música.
Yo la quiero mucho, pero no sé si la amo.
Al mal paso, darle prisa.
Según el sapo, es la pedrada.
Las ranas cantan y el sapo baila.
Cuando hizo el examen, puso empeño pero suspendió.
Una vez separadas las claras, se baten a punto de nieve.
Vendo casa con dos baños, tres dormitorios y terraza. La cocina está recién renovada y el salón es amplio.
Vivo en un quinto sin ascensor.
Por la seguridad de nuestros niños, no entres en páginas porno. Por favor.
El ático es pequeño, pero el espacio está muy bien aprovechado.
El ático es pequeño, pero muy bien aprovechado.
Metemos los trastos en el sótano, en la buhardilla y en el garaje.
Cuando termines de barrer, yo friego el suelo.
Cuando termines de barrer, yo paso la fregona.
Los electricistas meten los cables en la casa nueva.
Los electricistas instalan el cableado de la casa nueva.
Ordeno que venga.
¡No hagas eso, bobo!
Esas lilas huelen bien.
Jack es el más inteligente muchacho de la clase.
Jack es el chaval más inteligente de clase.
Si a tus padres les gusta tu trabajo, entonces es una mierda.
Si a tus padres les gusta tu trabajo, es que es una mierda.
¿Por favor, me presta su coche?
Debes responder a la pregunta.
Trabajé duro el último mes.
¡Querido amigo mío!
El consultorio del doctor se encuentra en el segundo piso.
Tom prometió ayudar a Mary con su tarea.
Tom no confía en nada que diga Mary.
Tom no entiende nada de francés.
Tom no entiende muy bien el francés.
Tom no comprende el valor de ahorrar.
Tom no entiende lo que dijiste.
Tom no cree que hoy día tenga tiempo para ayudarte.
Tom no cree que necesite usar desodorante.
Tom no cree que eso vaya a suceder.
Tom no habla nada de francés.
Tom no pasa mucho tiempo en Boston.
Tom no pasa mucho tiempo estudiando.
Tom no ocupa mucho tiempo pensando en dinero.
Tom no cree que nada malo vaya a ocurrir.
Tom no ama a Mary como antes.
Tom no gana mucho dinero.
A Tom no le molesta hacer eso por ti.
A Tom no le molesta nadar bajo la lluvia.
A Tom no le molesta caminar bajo la lluvia.
A Tom no le gusta ver películas violentas.
A Tom no le gustan las mujeres que beben mucho.
A Tom no le gustan las mujeres que usan demasiado maquillaje.
A Tom no le gusta trabajar con el estómago vacío.
Tom no vive demasiado lejos de la estación.
Tom no aparenta su edad.
Tom no luce como John.
A Tom no le gusta la forma en que Mary trata a John.
A Tom no le gusta este diseño.
A Tom no le gusta este tipo de películas.
A Tom no le gusta estar endeudado con nadie.
A Tom no le gusta comer donde hay gente fumando.
A Tom no le gusta fiarse de otros.
A Tom no le gusta hablar de su trabajo.
A Tom no le gusta lavar platos.
Él es un chico moderno.
Ella es una chica moderna.
Te advierto. No vayas ahí.
"¡Mi padre biológico no significa nada para mí!", dijo él.
Mi padre adoptivo olvidó mi cumpleaños.
Me levanté más pronto de lo normal para coger el primer tren.
No fui yo el que dio un portazo.
Me gustás mucho.
Estaba muy interesado por la música clásica en mi época de la escuela.
Lo que él dice no tiene nada que ver con ese problema.
No te voy a aburrir con los detalles.
Buen día, camarada. ¿Me puede dar un pedazo de pan y un grosz para una cerveza?
Aquel impostor se hacía pasar por doctor.
No voy a tu casa.
Sobre el muro colgaba el retrato del presidente.
Los mentirosos comúnmente tienen más encanto.
Ella colgó el calendario en el muro.
Él tiene muy mal carácter.
¿Qué es un chiste?
El perro mordió al hombre.
Quita tus manos de mi cuello.
Quítame las manos del cuello.
No tuve mucho tiempo para ver Japón.
Hay una roca sobre el piso.
¿Dónde están tus fotografías?
¡Te extrañé mucho ayer!
Todavía esperamos.
Entrégame la llave.
Vive tu vida con la precisión de un samurái.
Fingí apoyarlo.
Tom es el mentor de Mary.
Tom entró primero.
Él no es un pensador original, sino que simplemente imita lo que otros ya han dicho y hecho.
Si piensas que eres alguien, dejas de convertirte en alguien.
Tan solo quiero mejorar tanto como pueda.
Tom ganó el triatlón.
Tom lleva la delantera.
Tom no es lo suficientemente rápido.
Tom terminó segundo.
El auto de Tom se averió.
Tom vive en Gales.
Tom ensayó por dos días.
Los sueños de Tom se hicieron realidad.
Las afirmaciones extraordinarias requieren evidencia extraordinaria.
Tom está concentrado.
Tom está tranquilo.
Mary se quiere casar con un millonario.
Mary tiene expectativas poco realistas.
Mary se quiere casar con un conductor de Formula 1.
Tom va mejorando.
Tom ocupa dos computadores al mismo tiempo.
Tom carece de experiencia.
Tom es el ganador.
Estoy un poco confundido.
Tom ganó la competencia.
Necesitamos terminar el trabajo.
Recuerda, el respeto lo es todo.
Si los fumadores son privados de sus cigarrillos, se ponen nerviosos e irritables.
¡Es un trato!
¿Dices que te peleaste con Joan?
No puedo evitar reírme de él.
Le pagaron 10.000 dólares.
No lo puedo distinguir de su hermano.
La enfermedad comenzó repentinamente.
Su ingreso anual supera los 100.000 dólares.
Pero, ¿cómo lograste reconocernos?
Hagamos un viaje a Nueva York.
No tengo a nadie en quien pueda confiar.
Hazme saber cuándo vas a volver a la casa.
Él no conoce a ninguno de nosotros.
Las paredes están cubiertas de sangre.
Discutimos una amplia gama de temas.
Le admiro por su valor.
Lo visitamos anoche.
¿Cuántos hermanos tenés?
Rusia es un país muy grande.
Nuestro equipo erró muchos pases.
No tengo inspiración.
Esa estudiante es americana.
¿Vas a algún sitio?
Mi casa está a solo cinco minutos de la estación andando.
¿Tienes un hobby?
No, no puedo creerme lo que dices.
Tengo suficiente tiempo para acabar los deberes.
Hoy ha llegado en el correo un libro para usted.
No hacemos las cosas a medias.
Es uno de esos días en los que dan ganas de quedarse en la cama.
Contuve mi respiración y esperé.
No estoy acostumbrado a ese trabajo.
No tenemos esto en Europa.
Sentí que yo no era adecuado para el trabajo.
Todavía no estoy acostumbrado a ese trabajo.
Estoy harto de ese trabajo.
Comprendí que era imposible realizar el trabajo en un día.
Me cansé con el trabajo.
No se me ocurre como empezar el trabajo.
No es porque me desagrade el trabajo, sino porque no soy adecuado para él.
Encontré muy interesante el trabajo.
Puedo ver la cima de la montaña.
Conozco bien el nombre del autor.
De camino al colegio me encontré con mi amigo Carlos que iba paseando.
No me pongas una camisa de fuerza, porque no estoy loco.
El trauma psíquico es el origen de muchas neurosis.
El hombre es un ser social.
Él ya comprende el esperanto a la perfección, como si fuera su propia lengua.
El esperanto es una lengua flexible, fácil de aprender, práctica y memorizable.
Veo que eres esperantista.
Veo que son esperantistas.
Veo que es esperantista.
El uso del esperanto es más fácil que el de otras lenguas.
¿Qué tipo de lengua es el esperanto?
El esperanto es una lengua bella, suave, importante, elegante, interesante y moderna.
El esperanto se habla en clubes y en las calles.
Aparte de tu propia lengua, deberías saber al menos esperanto.
Pronuncie bien, repita todas las palabras, y no olvide los acentos.
¿Tú hablas esperanto, cierto?
¿Estudias esperanto desde hace mucho tiempo?
Yo no hablo rápido, pero entiendo bien.
Un esperantista es quien sabe y ocupa el esperanto.
Se habla chino.
Se habla ruso.
Se habla italiano.
Se habla griego.
Háblame en inglés.
Comprendo totalmente.
¡Qué difícil palabra!
Habla despacio.
Ella está hablando.
¡Pregunta!
¡Habla!
Ella habla bonito.
Eso se dice.
Haz una pregunta.
¡Dime!
¡Escribe!
La maldita lluvia destrozó todos mis planes.
¿Vas a estar libre a las cinco y media de la tarde?
No, solo voy a estar libre después de las seis de la tarde.
¿Qué se puede preguntar para empezar una conversación?
¡Es urgente!
¿A qué hora almuerzas y cenas?
Daré un paseo, y después voy a ir al cine.
Estoy seguro de que él llegará esta tarde.
¿A qué hora te vas a ir al aeropuerto?
Voy a ir mañana a las siete de la mañana.
Él pasó una hora en la cabina telefónica.
Te escribiré la semana siguiente.
¿Irías mañana si yo fuera contigo?
Buenos días señorita, ¿cómo está?
Muy bien señor, ¿y usted?
Me alegro de que estés aquí.
Llegaré el día de Navidad.
¿Qué hora tienes en tu reloj?
Dile a tu amigo que vaya allá.
Él se involucró en un asunto complicado.
Tienes un teléfono en tu casa.
Aprovecho la oportunidad para agradecerle a ella.
¿El teléfono funciona bien?
Hablé con él por teléfono.
Cada vez que veo esa foto pienso en mi padre.
Nada más sentarnos ella nos trajo café.
Ese libro es un libro nuevo.
Ese libro es nuevo.
Lleva enfermo una semana.
¿De quién es el libro que está en la mesa?
Hubo un accidente de tráfico delante de la casa.
Tengo una gran idea.
Tienes un fideo en la nariz.
¡No entres aquí, por favor!
En 2009, Corea sufrió la deshonra de tener la tasa de suicidios más alta entre los países de la OCDE.
Ojalá mi pasto fuera emo, así se cortaría por sí solo.
Dios no puede hacer un triángulo de más de 180 grados.
La frase siguiente es falsa.
La frase anterior es cierta.
El niño dibujó un triangulo esférico.
Ni siquiera le pongo mantequilla a mi pan; considero a eso cocinar.
Después de que muera, espero que la gente diga de mí: "Ese tipo sí que me debía un montón de dinero."
Ese es el bebé más feo que haya visto.
Sábado es el último día de la semana.
Hora de morir.
Tom y Mary entrarán por atrás.
"Hora de morir, Tom", dijo Mary.
Solo es un placebo.
Tom es un hombre de familia.
Mary pasa horas en el baño.
No intentes nada extraño.
Apresúrate y entra.
El policía lleva puesta una máscara de gas.
"¿Cuántas veces por semana juegas al tenis?" "Juego al tenis tres veces a la semana."
Es lo menos que podía hacer.
Mary está obsesionada con su apariencia.
Arruinaste todo.
Te siguieron hasta aquí.
No me lastimes por favor.
Una semana esta dividida en siete días: Lunes, martes, miércoles, jueves viernes, sábado y domingo.
Estoy en un bote.
Todo barco necesita un capitán.
¿Por qué estamos corriendo?
No me hagas daño por favor.
¿Estás libre este finde?
El mercado hace un buen sirviente, un mal maestro, y una terrible religión.
¿Tienes hilo dental?
¿Tienes libre este fin de semana?
Es importante tener buena higiene oral.
Estoy algo feliz por ti.
Esta frase no es una traducción. Es la original.
Un tiburón es un pez, mientras que un delfín es un mamífero.
Gracias por unírtenos.
Vendí mi coche por un buen precio.
Un doctor puede enterrar sus errores, pero un arquitecto solo puede sugerirle a su cliente plantar enredaderas.
Ahora es hora de celebrar.
Te veo la próxima semana.
Es un proyecto ambicioso.
Tom se vio forzado a tomar una decisión radical.
No puedo oír nada a causa del ruido.
Las cosas se ven bien.
No sé qué más decir.
Tom y Mary están jugando Monopoly.
Estaba furioso.
No tengo preocupaciones.
Está muy oscuro.
Debes seguir entrenando.
No puedo ayudarte más que eso.
Adoro este juego.
Nunca más.
Es tu única oportunidad.
Tom es perfecto.
Los pájaros tienen alas.
Tom es un técnico dental.
Me dejé el diccionario en el piso de abajo.
Tom ha estado trabajando duro.
Hay un pasaje secreto.
Tom y Mary están jugando poker.
Tom y Mary están jugando Mahjong.
Tom y Mary están jugando Uno.
Ha sido un buen día.
Él se ha adaptado extremadamente bien.
Me siento muy confiado.
No hay mucho tiempo.
Tom ganó el campeonato.
Está vibrando.
A Tom le gusta acercarse a la acción.
Tom quiere acercarse a la acción.
Tom ha demostrado que funciona.
Hablo inglés, francés y español.
Hablo muy bien danés, italiano, portugués.
Creo que esta palabra está mal traducida.
Hablo muy bien inglés y turco.
Hablo inglés, esperanto, francés y japonés.
¿Deseas hablar francés?
Tienes que estudiar cinco páginas por día.
¿Desde cuándo estudias lenguas?
Si hablas lento, entiendo casi todo.
Es necesario hablar con más naturalidad y fluidez.
¿Por qué quieres hablar en lenguas?
Quiero hablar en lenguas para viajar.
Él habla la lengua alemana.
Hablas bien japonés.
Él habla bien inglés.
No, no estoy seguro de eso.
Sí, estoy seguro de eso.
No hablo japonés ni chino.
Dormí muy bien.
Vendré el domingo por la tarde.
Eso no nos incumbe.
Eso no es cierto de ninguna manera.
Te mintieron.
Es falso.
Hoy, tu rostro está pálido y sereno como la luz de la luna.
Lo leeré tan pronto como pueda.
Su hija mayor se ha casado.
No puedo olvidar así mi dinero robado.
No puedo soportar a los niños ruidosos.
Él me invitó a cenar.
Él está viejo como yo.
Tengo un poco de tiempo para relajarme.
Mary se sintió excluida.
La multitud se está volviendo loca.
Parece que Mary está borracha otra vez.
Mary trató de confortar a Tom.
El lápiz se cayó de mi mano.
Nada nos puede separar más que la muerte.
Tom no mencionó haber visto a Mary.
Tom no necesitó nada de ayuda.
Tom no sabía que el arma estaba cargada.
Tom no sabía qué más hacer.
Tom no quiso herir los sentimientos de Mary.
Tom no quiso matar a Mary.
Tom no pretendía hacer enfadar a Mary.
Tom no quería ofender a Mary.
Tom no sabía que Mary estaría ahí.
Tom no sabía que tenía una admiradora secreta.
Tom no sabía que no debía creer todo lo que dijo Mary.
Tom no sabía que Mary ya había comprado pan.
Tom no sabía que a Mary le gustaba cocinar.
Tom no sabía que Mary entendiera francés.
Tom no sabía que Mary estuviera interesada en la música clásica.
Tom no sabía que la casa de Mary estuviera tan cerca de la de John.
Tom no sabía que el puente estaba cerrado.
Tom no sabía cómo contestar.
Tom no sabía cómo agradecerle a Mary.
Tom no sabía que a Mary le importara.
Tom no sabía que Mary pudiera cantar tan bien.
Tom no sabía que Mary tenía un hermano.
Tom no sabía que Mary fuera tan entretenida.
Tom no sabía que Mary hablaba francés tan fluidamente.
Tom no escuchó a Mary entrar a la habitación.
Tom no dudó en absoluto.
Tom no quiso causarle ningún problema a Mary.
Tom no sabía nada acerca de lo que estaba pasando.
Tom no sabía con exactitud qué era lo que Mary quería que hiciera.
Tom no sabía cómo reaccionar.
Tom no sabía leer música.
Tom no tuvo tiempo para desayunar.
Tom no tenía que hacer eso.
Tom no tenía nada que decir.
Tom no tenía nada de qué preocuparse.
Tom no tenía tiempo suficiente para hacer nada más.
Tom no tenía mucho tiempo para estudiar.
Tom no llevaba sus zapatos puestos.
Tom no tuvo el valor de admitir que había cometido un error.
Tom no tuvo el valor de hablarle a Mary.
Tom no me dio una oportunidad de hablar con él.
Tom no se dio por vencido.
Tom no se rindió.
Tom no fue ayer a la escuela porque no quería.
Tom no fue, y tampoco Mary.
Tom no tenía ninguna razón para no creerle a Mary.
Tom no tenía nada que decirle a Mary.
Tom no se sentía muy confiado.
Tom no siguió el consejo de Mary.
Tom no se llevaba demasiado bien con Mary.
Tom no esperaba ver a Mary aquí.
Tom no esperaba ganar la carrera.
Tom no sintió nada.
Tom no sentía que estuviera listo.
Errar es humano. Culpar a alguien es sabio.
Ella compró una docena de huevos.
Ella fue corriendo a ver quién estaba afuera. Abrió, y ahí estaba la rana.
En el cristianismo se cree que Jesús es el hijo de Dios.
Puedo hablar chino.
Un niño sumergió sus manos en el agua para lavárselas.
El barco se sumergió en el mar.
Una enorme roca emergió del río.
Un submarino puede viajar sobre y bajo el agua.
Vuelvo a las seis y media.
¿Tu colegio está lejos de tu casa?
Un inglés, un belga y un holandés entran a un bar y se sientan en el mostrador. El cantinero dice, "Un minuto, ¿esto es una broma o qué?"
Soy del oeste del este.
Me quiero ir.
Creemos que él es honesto.
Los quiero vivos.
Su meta en la vida era convertirse en músico.
Las reglas del colegio exigen que los estudiantes usen uniformes escolares.
Tu mano sobre la mía hace más fuerte el latir de mi corazón. Creo que te amo.
Te otorgaremos tu venganza.
Mañana me vengaré de él a toda costa.
Tom quería la venganza.
La venganza nunca es buena, mata el alma y la envenena.
Quisiera ver a un doctor.
No le tengas miedo a ver al doctor.
El puente fue arrastrado por la inundación.
Yo fumo cigarrillos.
Es fácil adquirir malos hábitos.
Ella tiene una hermosa figura.
Él es un joven muy inteligente.
¿Quiénes son tus amigos más cercanos?
Tom ignoró la advertencia de Mary.
Tom ignoró el consejo de María en su mayor parte.
Tom insistió en ayudar a Mary.
Tom insultó a Mary.
Tom invirtió todo su dinero en la compañía que Mary y su padre manejaban.
Tom espera que Mary venga el próximo fin de semana.
¡El esperanto es una lengua internacional y fácil!
Tom hirió los sentimientos de Mary.
Tom ignoró todas las advertencias de Mary.
Tom ignoró casi todo el día a Mary, pero al final habló con ella justo después de cenar.
Tom ignoró a Mary.
Tom ignoró el consejo de Mary.
El esperanto es la lengua internacional más sencilla y neutral para los pueblos del mundo.
Tom ayudó a Mary ayer por la tarde.
Tom vaciló por un momento antes de contestarle a Mary.
Tom ocultó la muñeca de Mary detrás de la puerta.
Tom contrató a Mary como intérprete.
Tom espera que Mary consiga un trabajo.
Tom espera que a Mary le guste aquí.
Tom espera que Mary pase el examen.
Tom ayudó a Mary a levantarse de su asiento.
Tom ayudó a Mary a colgar un cuadro en la pared.
Tom ayudó a Mary a entrar al auto.
Tom ayudó a Mary a volver a comenzar.
Tom le ayudó a Mary a quitarse la chaqueta.
Tom ayudó a Mary a lavar los platos.
Tom ayudó a Mary con su tarea.
Tom ayudó a Mary con su trabajo.
¿Cuál es tu nombre completo?
Ella no puede controlar sus emociones.
Mándamelo.
Por favor cálmate. Te ayudaremos.
Los padres lograron tranquilizarlo.
Esta casa no es una fortaleza ni un castillo, pero aquí me puedo calmar un poco.
No hay nada hecho si todavía queda algo por hacer.
Le pegó al perro con un palo.
¿Cómo salió?
Él es sólo una persona normal y corriente.
No es más que una persona normal.
No me gusta salir después del anochecer.
No me gusta salir tras el ocaso.
¿Esto es comestible?
¿Esto se puede comer?
Mi jefe está muy alegre hoy.
Hoy mi jefe está muy contento.
No me gustó el discurso del Primer Ministro.
El comité se reúne hoy a las cuatro.
¿Qué tan lejos está de aquí?
¿Tú conoces esa cosa?
Quisiera reemplazarlo.
Papá Noel estaba parado en el jardín.
Una buena pregunta ya es la mitad de la respuesta.
¿Qué son las castañuelas? Son un instrumento musical. Un instrumento de percusión.
Cada par de castañuelas se toca con una mano. Los dos pares no son iguales: un par se llama "hembra" y suena más agudo, el otro es el par "macho" y suena más grave.
Hemos comprado un recuerdo típico de cada país: en Egipto, un papiro; en Suecia, un caballo de Dalarna; y en Grecia un komboloi.
En el tablero del parchís hay lugar para cuatro jugadores: el jugador rojo, el verde, el azul y el amarillo.
El estruendo me aterró.
No rompas los espejos.
Jamás he oído de este actor.
No rompáis los espejos.
¿Qué variedades de carne tienes?
Ven en los cálidos días de vacaciones.
Siempre se levantan temprano, incluso los domingos.
En el colegio las clases empiezan a las ocho y media.
Jamás olvidaré su belleza.
La pintura es la obra de un maestro holandés.
El holandés está íntimamente relacionado con el alemán.
Me oculté en el campo de maíz que hay tras la casa.
Estoy feliz porque estoy aprendiendo algo de holandés.
La capital de Holanda es Amsterdam.
Encontré un hermoso trabajo, lejos de la ciudad y del ruido.
Sé lo que sientes.
En un país con tanta agua como Holanda, uno debería saber nadar bien.
¡Cuidado! Es peligroso conducir borracho.
¡Cuidado! Es peligroso conducir estando ebrio.
El holandés es una lengua bajofranconia.
Mis padres no hablan holandés.
¡Atención! Xeklat planea mejorar su holandés.
Nijmegen es la ciudad más antigua en Holanda.
Los caballos son distintos de los asnos.
¿Qué tipos de carne tiene?
Juego a juegos de mesa sólo para tener vida social.
¿Cuál es tu juego de mesa favorito?
¿Conoce un buen restaurante?
Lanza el dado.
Tira el dado.
¿Cuánto tiempo tengo para responder?
Hong Myong Bo es un gran futbolista.
Te mejorarás en más o menos una semana.
El miércoles pasado le escribí una carta a mis hermanos.
Tom comenzó a sentir que no valía la pena vivir su vida.
Los cerdos se comen todas las manzanas caídas.
¿Alguien ha notado que en la gramática del esperanto nunca se habla acerca de la puntuación?
Esta noche siento algo de fiebre.
Algunos botes están en el lago.
Tengo que cuidar al conejo.
Tengo que preocuparme del conejo.
Tenemos que cuidar a nuestros padres.
No podías escoger.
Tom no tomó a Mary demasiado en serio.
No hagas muecas.
Las vacaciones de verano llegarán pronto.
El avión se retrasó a causa del mal clima.
Ella gasta mucho dinero en libros.
Tom alquiló una tabla de snowboard.
Comen pipas de girasol y juegan a las cartas.
¿Cómo de lejos está de aquí?
¿Qué queréis de mí?
Mary intentó consolar a Tom.
¿Desde cuándo estudias idiomas?
¿Cómo de seguro estás de que él es un criminal?
¿Cómo de rápido corre?
¿Él cómo de rápido corre?
¿Cuántos años tiene tu tío?
¿A qué distancia está el museo?
¿Qué distancia hay hasta el museo?
¿Cómo de lejos está el museo?
¿A qué distancia está tu casa?
¿Qué distancia hay hasta tu casa?
¿Cómo de lejos está tu casa?
¿Cómo de profundo?
No importa cómo de rápido corras, no puedes ganar.
¿A qué distancia está el mar?
¿Qué distancia hay hasta el mar?
¿Cómo de lejos está el mar?
¿Cómo de a menudo le ves?
Tienes un reloj de pulsera.
Hace una broma de todo.
¡Suena a que estoy contratado!
Compramos cedés.
Soy un tipo alegre y simpático.
Me gustaría escribir cientos de frases en Tatoeba, pero tengo otras cosas que hacer.
John es el más alto de los dos chicos.
Todo lo que tienes que hacer es hacerlo lo mejor que puedas.
El consejo que te ha dado debe de haberte sido útil.
En España se come muy tarde.
¡Cómo se nota que ya has cobrado!
No, no te doy cincuenta euros. ¡Ni que fuera rico!
Apenas llegué a Suecia quedé totalmente sorprendido de los precios.
Él no ha viajado nunca en tren.
Ella ya estaba cansada de tanto andar.
Hoy he leído un texto muy curioso.
Este es un tipo de experimento que puedes hacer en casa.
El portero estaba de espaldas a la portería cuando chuté.
El jugador fue gravemente herido durante el entrenamiento y tuvieron que trasladarlo en camilla.
El árbitro va a marcar el comienzo del partido.
Llamo al chico y él viene.
Llegó en un coche grande.
Es por esta razón que no me interesa el arte.
Me es imposible hacer ese trabajo.
Millones de hombres perdieron sus trabajos.
Es más, tiene una gran fuerza de voluntad.
Mis cosas son tus cosas.
Ese rumor se ha extendido a toda la ciudad.
Casi siempre.
Seguro que nadie busca esta frase.
Esos plátanos son deliciosos.
La película estuvo interesante, como había esperado.
Ya son casi las cuatro y media, ¡cielos!
Ellos son víctimas de la así llamada guerra.
Todos nuestros esfuerzos no dieron resultados.
Esfuérzate en mejorar tu inglés.
Todo lo que ella consiguió por sus esfuerzos fue ingratitud.
Si comparamos la edad del planeta Tierra, considerada de cuatro mil quinientos millones de años, con la de una persona de 45 años, entonces, cuando empezaron a florecer las primeras plantas, la Tierra ya tendría 42 años. Solo convivió con el hombre moderno durante las cuatro últimas horas y, hace alrededor de una hora, lo vio empezar a plantar y a recoger. Hace menos de un minuto, oyó el ruido de las máquinas y de las industrias, y fue en esos últimos sesenta segundos que se produjo toda la basura del planeta.
Ha estado lloviendo. Las carreteras están mojadas.
El gobierno debería esforzarse en controlar la inflación.
¡Es increíble que tu madre hable seis idiomas!
Su actitud negativa hizo inútiles todos mis esfuerzos.
Nuestros esfuerzos fueron en vano.
Él comprendió lo inútil de sus esfuerzos.
Él comprendió que sus esfuerzos eran completamente inútiles.
Ella lo debería saber mejor a su edad.
No se moleste, yo encontraré la salida por mi cuenta.
¡Piensa antes de hacer trabajar la lengua!
¿Por qué te esfuerzas tanto en ocultar esa carta?
No lamentarás tus esfuerzos.
Si te esfuerzas por agradar a todos, en poco tiempo todos te van a odiar.
Si pretenden intimidar a un valiente, se esfuerzan en vano.
La sonrisa del monstruo era cruel.
A veces el destino es cruel.
El monstruo tenía una sonrisa cruel.
Él es cruel como para abusar de las mascotas.
Al final, el cruel sujeto fue sentenciado a prisión.
Es un perfecto ejemplo de un destino cruel.
La gente se resistió a su cruel gobernante.
El cruel sujeto le pegó al perro con un látigo.
Estas pobres personas estaban a la merced del cruel dictador.
Había una vez un cruel rey.
Hubo una vez un cruel gobernador en el país.
Los policías están buscando pistas del cruel asesinato.
Fue cruel de su parte el pegarle a su perro.
No me podía imaginar lo cruel que él era entonces.
Él no es cruel con los animales.
Es cruel de su parte al decirle tales cosas.
Él quedó muy herido por sus crueles palabras.
Es cruel burlarse de un ciego.
Matar elefantes, tigres y otras especies en peligro no solo es cruel, también es ilegal.
Fue una guerra extremadamente cruel.
Este cruel frío puede hacer a un hombre temer a su propia voz.
¿Lo sabes, Alejandro? ¿Sabes la gran novedad?
Él es un hombre cruel.
Notoriamente no hay clasificación del universo que no sea arbitraria y conjetural.
El trabajo está casi terminado, pero todavía falta la conclusión.
Tom tuvo que ir con Mary a Boston.
Tom tuvo que cuidar a Mary él mismo.
Tom tuvo que cuidar al hijo de Mary mientras ella trabajaba.
Tom tuvo que esperar a Mary más o menos por tres horas.
Tom le pasó un libro a Mary.
Tom le pasó a Mary su chaqueta.
Tom le pasó las llaves a Mary.
Tom se ahorcó usando el cinturón que Mary le había dado.
Tom le tuvo que prestar un poco de dinero a Mary para que pudiera tomar el bus a casa.
Tom no tenía intención de ir al baile con Mary.
Tom no tenía intención de discutir con Mary.
Tom no tuvo más alternativa que ayudar a Mary a limpiar la cochera.
Tom no tuvo más alternativa que ayudar a Mary a limpiar el establo.
Tom había oído a menudo acerca de Mary, pero aún no la conocía.
Tom tuvo algunos problemas para encontrar la casa de Mary.
Tom tenía algo de lo que necesitaba conversar con Mary.
Tom jamás había visto antes a una chica tan bella como Mary.
Tom nunca le había hablado a Mary antes de aquella vez.
Tom no tuvo una oportunidad de darle su opinión a Mary.
Tom no tuvo una oportunidad para decirle a Mary lo que pensaba.
Tom no tuvo más opción que pedirle a Mary que le ayudara.
Tom no tuvo más alternativa que hacer lo que Mary le dijo que hiciera.
Tom no tenía idea de qué quería Mary que él hiciera.
Tom no tenía idea de cuándo llegaría Mary.
Tom no tenía idea de por qué Mary no quería salir con él.
Tom no tenía idea de por qué Mary se fue temprano.
John es un niño estadounidense.
Escuchemos el resto de la historia.
Retomemos una vez más este plan.
Salgamos de este lugar.
Comamos en el parque como solíamos hacerlo.
Hagámoslo de nuevo.
Hagamos esto otra vez. Ha sido muy divertido.
Tal vez no debí haber hecho eso.
Muchos padres piensan que es importante que sus hijos coman antes de las 8:00 p.m.
Muchos hablantes nativos del japonés tienen problemas para oír la diferencia entre la B y la V.
Muchos estudiantes extranjeros sueñan con hablar como un nativo.
Pidamos un especial todo-lo-que-puedas-comer.
Esperemos que haga buen clima mañana.
Esperemos que vayamos a llegar allí a tiempo.
Esperemos que eso no suceda.
La mayoría de la gente dice que la mejor manera de aprender una lengua extranjera es aprender de un hablante nativo.
La mayoría de la gente considera que el asesinato es malo.
Y llegó la hora de decir adiós.
Esta leche tiene un olor extraño.
Lo elegimos para alcalde.
Mañana voy a hablar contigo.
¡Enséñame la fotografía!
Esta frase es mía.
¿A qué sabe esta sopa?
A él le encantan las naranjas.
Él se ve hambriento.
Nadie pudo dar la respuesta correcta.
A la abuela le gusta ver televisión.
Voy de regreso.
Yo siempre mantengo las promesas.
Probemos eso.
Vamos a ir al cine.
Vendo ropa por Internet.
Voy a ir al cine.
¿Dónde queda el zoológico?
Este vino es sumamente exquisito.
Se pusieron muy nerviosos.
En el mundo, hay más mujeres que hombres.
A ella le gusta caminar por la playa.
La India tiene mil millones de habitantes.
China tiene más de mil millones de habitantes.
Ella ya visitó cuarenta países.
Él nació en China pero vive en Angola.
Perdió al padre en la guerra.
José fue un brasilero que participó de la Segunda Guerra Mundial.
¿No es un poco soberbio decir que fuimos hechos a la imagen y semejanza de Dios?
¡Esperá un rato!
Desde el viernes no puedo pensar en otra cosa.
Ella murió de una enfermedad crónica.
A Juliana le gusta mucho el aeróbic. Está tratando de perder peso con algunos ejercicios diarios.
El juego traía una placa que decía: "No es aconsejable para menores de 16 años".
La gente con más de 1,80 metro de altura no puede subir a este juego.
Me sentí mal en la escuela hoy temprano. Debe haber sido algo que comí.
Tenés que lidiar con tu ira.
Es mejor que dejes que yo lo haga.
Creo que es mejor que te quedes callado.
Es mejor preguntárselo a él.
Es preferible estar muerto a llevar una vida así.
Cuanto más viejo seas, más tenés que preocuparte con tu salud.
Es mejor que hagas lo que dice ella.
Es mejor que nos digas la verdad.
Euclides fue el autor del primer libro de matemáticas.
Euclides fue un famoso matemático griego.
Si vos no tenés ningún antígeno, tu sangre es tipo O.
Si vos tenés ambos antígenos A y B, tu sangre es tipo AB.
Los antígenos determinan el tipo sanguíneo de una persona.
Existen dos tipos de antígenos: A y B.
Si vos tenés solamente el antígeno A, tu sangre es tipo A.
Si vos tenés solamente el antígeno B, tu sangre es tipo B.
Los antígenos son proteínas que se pueden encontrar en los glóbulos rojos.
Los antígenos son sustancias capaces de provocar la formación de anticuerpos.
Es mejor que te quedes y descanses.
¿Será que hay vida en Marte?
En ciertas situaciones lo mejor que se puede hacer es callar.
La Teoría de los Conjuntos fue elucubrada por Georg Cantor.
¿Quién descubrió el número pi?
Descubrí quién sos.
Poco se descubrió con las investigaciones.
Soy un sujeto crítico, nada más.
Debe presentarse en persona.
Tuve que ir a América.
Vivo en Tiflis.
Me gusta estudiar las flores silvestres.
Él sabe mucho acerca de animales salvajes.
Mi pasatiempo es pintar flores silvestres.
Alemania no quería una guerra con Estados Unidos.
Él quería triunfar.
El sueño lo contuvo.
Él se hundió en un sueño eterno.
Él no se atrevería ni en sueños.
La adivina interpretó mi sueño.
Él duerme como un oso en el invierno.
El que duerme mucho, vive poco.
Él no posee otra cosa que la ropa que lleva puesta.
Ella era solo la sombra de ella misma.
El Padre, el Hijo y el Espíritu Santo forman la Santísima Trinidad.
Los hijos sufren por los errores de los padres.
Ni la pena ni la felicidad duran para siempre.
Algunos políticos son lobos en piel de oveja.
Un viejo amigo vale más que dos nuevos.
El coraje crece junto con el peligro.
Johano tiene moscas en el cerebro.
La felicidad es una flor delicada.
La felicidad viene en gotas, la angustia en caudales.
Solo los que conocen la pena aprecian la felicidad.
La razón y la filosofía no dan pan.
No todo acusado es culpable.
Hay gente que cree en todo lo que escucha.
¿Pensás en volver a tu ciudad natal?
A pesar de haberme esforzado tanto, nunca reconocieron mi esfuerzo.
Existen cosas que nos hacen reflexionar.
Está lloviendo fuerte; mejor que desenchufe la computadora.
Es mejor que esperemos un poco.
No me gusta usar calzado sin calcetines.
Muchos australianos son descendientes de delincuentes enviados allí. Sin embargo, la criminalidad en Australia es muy baja. Da que pensar.
El perro de San Roque no tiene rabo, porque Ramón Ramírez se lo ha cortado.
Hay una cucaracha en el baño.
Él no quiere la guerra.
Todavía está claro afuera.
Mary trabaja en un supermercado.
¿Por qué me besaste?
Ella durmió más de diez horas ayer.
A Tom le gusta el reggae.
Tom tiene un ojo morado.
¿Qué hiciste este verano?
Veremos.
La comida es buena.
Se dice que es carcinógeno.
Él será un buen doctor.
Ese traje parece caro.
Él no fue y yo tampoco.
Él parece estar hambriento.
Estaba borracho y se le olvidó cerrar la puerta de atrás.
Que no se te olvide apagar la luz antes de irte a acostar.
Está ocupado preparándose para el examen.
Se está poniendo un abrigo.
Mi pieza tiene tres ventanas.
Entramos a una conversación seria.
Ella adora conversar. No puede vivir sin conversación.
Ella no tomó parte en nuestra conversación.
Es grosero conversar en medio de un concierto.
El joven que está hablando con John es un estudiante de Canadá.
Leí un libro.
A Susan le gustan los gatos.
Ella tuvo un accidente en el trabajo.
Ella está abriendo la ventana.
Él está abriendo la ventana.
Veo esta casa.
Mi madre es profesora de psicología.
Mi mamá toca bien piano.
Mi mamá se levanta temprano por la mañana.
Mi madre no está acostumbrada al trabajo duro.
Mi madre luce joven para su edad.
Cociné la cena.
¿Ya buscaste abajo de la cama?
María se olvidó del cumpleaños de Ricardo.
Ayer hizo mucho calor.
Algunas personas le tienen terror a los ratones.
Tengo que ir allí, de lo contrario puede pasar una desgracia.
Se dice que provoca cáncer.
Todas las miradas están puestas sobre él.
Deme medio kilo de manzanas.
No tengo tiempo para explicarlo en detalles.
Su novio es budista.
¿Cuál es el idioma más difícil del mundo?
Te llamaré mañana.
Él puede hacer lo que quiere.
Tom se afeitó la cabeza.
Mary es histérica.
¡Me alegraste la noche!
Lo que acabás de decir me recuerda a un viejo refrán.
Ella no es enfermera sino médico.
Me di cuenta que la mujer que pensaba era enfermera en realidad era médico.
Médicos y enfermeras deberían preservar la vida a toda costa.
Quiero ir a la ciudad.
Nos vamos a tomar 2 semanas de vacaciones.
¿Por qué elegiste esta ciudad para estudiar?
¿Por qué decidiste estudiar en esta ciudad?
La película emocionó a todos los espectadores.
¿Alguien se opone al nuevo plan?
¿Alguien se opone a la nueva propuesta?
No vendemos globos sueltos. Solo vendemos el paquete entero.
La cuchara y el tenedor se colocan a la derecha del plato. El cuchillo a su izquierda.
Anunciaron nieve, pero solo cae aguanieve.
Para nuestros bisabuelos somos bisnietos.
Me gusta estar con vos.
No lo despiertes.
No hay sillas en esta sala.
Tom salió de la bañera.
¿Me podés prestar una abrochadora?
El padre de Tom es muy severo.
El alumno levantó la mano para hacer una pregunta.
Él es muy joven para beber.
Me encantan los pimientos verdes.
¿Te encuentras bien o enfermo?
Querría comprar un medicamento contra la fiebre.
El chaval tiene fiebre.
Estoy demasiado cansado para estudiar.
¿De qué manera interpretas el verso?
¿De qué manera se interpreta el verso?
¿De qué manera interpreta usted el verso?
El problema es que estamos escasos de plata.
Juró que nunca más iba a tomar un trago.
Juró que nunca más iba a tomar.
El agua escasea en esta zona.
Esta canción es pegajosa.
Esas llaves no son mías.
Caben cincuenta personas apenas en esta sala.
Estoy un poco corto de efectivo por el momento.
Escapó por poco de un desastre.
Aquella es mi casa.
Huyó por poco de la muerte.
Ésta es la ventana que rompió el muchacho.
Estuvo muy cerca.
El tiempo se hace escaso.
Tal vez debamos posponer el juego.
Bob debe haber tenido un accidente.
Bill lloró por horas.
El niño desarmó la radio.
Me gusta desarmar cosas para comprender cómo funcionan.
No podemos distinguirla a ella de su hermana.
María fue hasta la ventana y abrió las cortinas.
No tienes derecho a echarme.
Tus amenazas no me asustan.
María dijo que se casó obligada.
Hay gente que no sabe aprovechar la vida.
Es mejor que guardes este dinero en un lugar más seguro.
Este no es el momento ideal para contarle la verdad.
Una galería es un conjunto de cuadros y fotos.
¿Qué importa cómo ellos críen a sus hijos?
¡Así, ella me mata!
Uno de los jugadores agarró la pelota con la mano.
Me escribió una carta cariñosa.
Él llegó a la medianoche.
Yo escribí ese libro.
Pasaron muchas cosas injustas.
Los computadores hacen tontas a las personas.
Aún es una niña.
Te oí.
¿Cuándo es el apocalipsis?
Ella lo apuntó con el dedo.
Tom no confía más en Mary.
Tom a veces no entiende a Mary.
Tom no comprende a Mary.
Tom no entiende por qué María es tan popular.
Tom no quiere nada del dinero de Mary.
Tom no quiere que Mary vaya a Boston.
Tom no quiere que Mary lo toque.
Tom no quiere la lástima de Mary.
Tom no quiere responder al mensaje de Mary.
Tom no cree que Mary esté dispuesta a prestarle su guitarra.
Tom no cree que Mary haya hecho toda la tarea ella sola.
Tom no cree que Mary esté en casa.
Tom no cree que Mary tenga razón.
Tom no piensa que Mary se vea como su madre.
Tom no piensa que Mary haya tomado una sabia decisión.
Tom ya no confía más en Mary.
Mis favoritas son las manzanas.
Creo que Tom, y solo Tom, puede hacerlo. Sin embargo, algunos creen que María también puede.
Oí que él se fue de la ciudad y se mudó al este.
¿Tienes miedo?
¿Le tienes miedo?
¿Le tiene miedo?
Tenía miedo que pudiera herirlo en sus sentimientos.
¿Cómo supiste de ella?
Se lo ruego.
Se lo pido por favor.
Esto no ocurrió.
Esto nunca pasó.
Tom no cree en la vida después de la muerte.
Tom dejó el edificio a eso de las seis de la tarde.
Yo pienso igual.
Se deben lavar las frutas antes de comérselas.
¿Cuánto tiempo hace que esperas el autobus?
Está tumbado en el sofá.
Hoy no has sido interrogado, ¿o no?
No has sido interrogado hoy, ¿entendido?
Un podcast es una especie de programa de radio que se puede descargar de Internet y oír en cualquier momento.
Aunque no lo parezca, los melocotones y las almendras son familia.
Tom respondió detalladamente.
Tom contestó con pelos y señales.
El esperanto permite conversar con extranjeros sin conocer su idioma materno.
No ataca si no se encuentra acorralado.
¿Quién vigilia al vigilante?
Una niña se pilló los dedos en la puerta.
¿Lo podrías explicar con más detalle?
Casi todo el año ha sido muy seco, pero el día de Año Nuevo llovió a mares.
Solía leer novelas al azar.
Lamento que no pueda venir esta tarde.
Este trabajo es demasiado para mí.
Esta palabra viene del latín.
10% de los habitantes provienen de Japón.
Él viene de Hangzhou.
Algunos creen que la familia real inglesa desciende directamente del linaje del Rey David.
Él es dos años menor que yo.
Esos son los niños a los que les diste el libro.
Ahora estoy aprendiendo alemán.
Está deprimido.
No me acuerdo de nada más ahorita.
Muchas gracias por esta respuesta tan personalizada a mi pregunta.
¿Dónde hay menos ruido?
No podían parar de reír.
¿Por qué pones esa cara?
¡Me estás colmando la paciencia!
Ya dije todo lo que tenía que decir.
Este árbol tiene más de cien años.
¿Cuántos años tiene este árbol?
El edificio está en construcción.
La calle fue revestida con alquitrán.
Él no ayuda con las tareas domésticas.
Deberíamos colaborar en el proyecto.
La sangre es muy escandalosa.
Hay dos tipos de magos: los que cuentan sus trucos y los que no.
Hay dos tipos de magos los que revelan sus trucos y los que no.
Hay dos tipos de magos los que enseñan sus trucos y los que no.
Hay dos tipos de magos: los que admiten que usan trucos y los que aseguran que hacen magia. Ambos tipos se llevan fatal.
Hay dos tipos de magos: los que reconocen que usan trucos y los que afirman que hacen magia. Ambos grupos se llevan mal entre ellos.
Estoy estudiando en la biblioteca.
Me voy a tomar una cerveza.
Estoy muy cansado esta tarde.
Construí esta cucha yo solo.
Debo parecer horroroso.
Tom dice que él puede comunicarse con los muertos.
Sí, esa es mi casa.
Tu chaqueta y tu corbata no combinan.
Te vi trabajando y no te molesté.
No quiero estorbar.
Te estoy perturbando.
Sabes que es cierto.
Dáselo.
Ni el oro ni la grandeza nos hacen felices.
Mary es una chica rebelde.
¡Hoy es el cumpleaños de Tom!
El viaje en tren fue corto.
Él es la persona más alta de la clase.
¡Ese perro está hediondo!
Tom recibió una llamada desde el hospital.
Tom no quería hacer el trabajo sucio de ellos.
Tom es un abogado exitoso.
Un virus infectó el computador de Tom.
¡Ese perro apesta!
¡Déjame hablar, por favor!
¿Hay vida en el espacio?
¿Crees en los extraterrestres?
No me molestes.
¡Está listo!
Estoy un poco cansado, eso es todo.
Hay música para todos.
La educación es muy importante.
Mi celular estaba apagado.
Gracias por cuidar a mi hermana.
Ella no pudo ir a la boda.
Bueno, pero no digas que no te advertí.
Estaba a punto de llamarlo, pero después se me olvidó.
¿Qué es lo primero que haces al despertar?
Compré una cámara.
¿Qué prefieres, pescado o carne?
¿Cuántas galaxias hay en el universo?
¡Ahora me acuerdo!
El tratado de paz se firmará mañana.
Todos somos ciudadanos del mundo.
¿Estás bromeando, cierto?
¿Qué prefieres, manzanas o naranjas?
Tenemos el problema opuesto.
Eso sería muy triste.
Eso sería genial.
¿Cuáles son mis oportunidades de sobrevivir?
A ella le gusta el olor de los pinos.
Hoy no tuve tiempo. Voy mañana.
Había una gran variedad de frutas en el mercado.
Mary nunca cocinó un pavo.
Tom escuchaba cantos gregorianos.
No le digas a nadie lo que estamos haciendo.
Tom no tiene autoridad.
Ni una palabra a nadie, por favor.
A Tom le falta disciplina.
Tom carece de disciplina.
No nos pudimos tragar su historia.
Tom le sacó la lengua a Mary.
Él estaba aburrido de su familia.
Él no regresó a casa ayer.
¿Tienes suficiente tiempo?
Una escuadrilla es un conjunto de aviones.
Tu vida es tan perfecta.
Hay algunas canciones de Escocia.
Calcule la dioptría de una lente cuya distancia focal es de dos unidades de medida.
Él podría estar en el tren siguiente.
El padre de Alice le pegaba a la madre, lo que hacía al divorcio más que necesario.
Los pigmeos tienen deficiencia de factor de crecimiento.
Él es un amigo cercano de mi hermano.
Me levanto temprano todas las mañanas.
No tiene caso que lo esperes.
Tú tienes dos hermanos.
¡Me importa un bledo!
La torre puede ser vista desde aquí.
La mujer tiene razón.
Voy a ir al pueblo mañana.
Me levanto a las cinco y media de la mañana.
El teatro es aburrido.
Cuando papá volvió a casa, yo estaba viendo la televisión.
Mi compañero de habitación se acabó mi cerveza.
¿Te vienes de compras?
Mi jefe me hizo trabajar el domingo pasado.
Allí se come muy bien.
¡Ustedes dos salieron lindos en la foto!
El próximo artista es fenomenal.
He olvidado tu número de teléfono.
Una chica llamada Kate ha venido a verte.
Le robaron el móvil.
Quisiera mudarme a Australia.
¿Quieres dormir en mi casa?
Esta es tu primera tarea.
¿Sabes lo que ha dicho?
Tom tiene que confesar su crimen.
A menudo toca la guitarra.
¿No te gustan las manzanas?
¿Es esto lo que quieres?
Me encantan las películas.
Está en el tren.
Alice tiene piernas extraordinarias.
Ha nevado todo el día.
Es inútil que busques el pastel, porque ya me lo comí.
Anoche llovió.
¡Nada más ayer arreglé el auto!
No se ve que funcione.
Hoy día estoy realmente cansado.
Esta es mi ciudad ahora.
Tom está sangrando por la nariz.
Maria tiene el pelo largo.
Llegaron antes de vosotros.
La vida nunca sigue igual.
En este libro faltan dos páginas.
El hábito es para la mente lo mismo que la arterioesclerosis para las venas.
Ellos dos piensan en lo mismo: Él, lo que él quiere, y ella, lo que ella no quiere.
Lo mismo se puede decir de todas las personas.
Ella hizo lo mismo que yo.
Esa es una gallina.
Él viene de Génova.
Ken te estaba buscando.
Todos nosotros somos felices.
No había nadie.
Siempre camino.
En el tiempo en que apareció el esperanto, se estaba propagando la lengua artificial “Volapük”, creada por el sacerdote alemán Johann Martin Schleyer.
¡No lo quería!
¿Por qué no dice la verdad?
A menudo pasaba ahí.
Ella lo quería entender.
Él trabajó duro.
Uno es nuevo. El otro es viejo.
No tengo nada que agregar.
¿Quieres otro trozo de pastel?
Necesitas dejar de beber.
¿Querés otro pedazo de budín?
Gano cien euros al día.
¿Construiste eso tu solo?
Él dice que no va a venir.
¿Tienes alguna pregunta?
Ella estaba lejos.
Nos gusta nadar en el océano.
Ese club es demasiado grande.
Mi esposa cocina bien.
Voy de vuelta.
Empecemos con cerveza.
¿Por qué me llamaste?
Me dejó trabajar en esta oficina.
El destino no se equivoca.
El mal genio de Tomás afectó su matrimonio.
Los tomé prestado de la biblioteca municipal.
No consigo comprender la actitud mental de un hombre así.
El médico le aconsejó no fumar.
Su risita le encantó.
Va a llover seguramente.
Ella sabe hablar español, pero su inglés es mucho mejor.
Puede que venga mañana.
Él tenía un gato blanco.
Con un grado universitario, Tom conseguirá un mejor empleo.
La primera víctima que cae cuando ocurre un accidente nuclear es la verdad.
¿Qué navegador estás ocupando?
Él es un hombre obstinado.
Él tiene prueba la próxima semana.
Eres un poco gordo.
Soy un veloz nadador.
¡Fíjate en esa mujer!
El conejo está comiendo la zanahoria.
Aunque sea duro, debo hacerlo.
No me gustaría trabajar en un hospital.
No encuentro mis guantes.
Pensé que tenía que hacerlo.
Ella está haciendo una flor de papel.
¿Vas a estar ocupado mañana a la tarde?
No tengo idea de lo que querés decir con eso.
Deberías prestar más atención a lo que decís.
Ella se olvidó la valija en casa.
Hay muchos conflictos en el mundo.
Tom es solo un amateur.
Aprendí mucho esta semana.
La madera flota en el agua.
Hay dos tipos de magos: los que cuentan sus trucos y los que no lo hacen.
Él me recibió amablemente.
La tragedia de la guerra no debe ser olvidada.
Tom estaba llorando.
Tom y Mary compartieron una habitación.
Tenemos que resistir hasta el final.
Ella está pelando las papas.
Él toma demasiado alcohol.
Le deseo suerte.
Tom es un niño esquelético.
El Canal de Panamá conecta el Atlántico con el Pacífico.
Sinceramente, no me gusta esta idea.
Quédate a la derecha.
¡Tu plan me gusta mucho!
Mi madre se limitó a llorar.
Vivo o muerto, siempre te amaré.
El trabajo de mi hermana consiste en enseñar inglés.
Es importante que sea puntual.
Mary es la madre de Tom.
No te sientes en el suelo.
Me voy de vacaciones esta semana.
Él es el gerente de un hotel.
¿Mi hijo dices? Parece que no tiene interés en la música clásica. No se si será tecno o electrónica, pero siempre escucha música muy fuerte.
Una verdadera democracia avala la libertad de expresión.
Mary contrajo sífilis.
Tom es un pelele.
Ella seguramente tiene más de cuarenta años.
Era un día tan caluroso que salimos a nadar.
Aunque la repita, ¡sigue siendo una gran historia!
Tom no sabe la diferencia entre Dios y el Diablo.
¿Por qué estás tan enojada?
Ella no tenía nada más para beber.
Se paró ahí por un rato.
Esta caja está llena de manzanas.
Te estaba buscando.
La vejez no es placentera.
Fred siempre dice mentiras.
No te olvides de cerrar la puerta.
No cierres la puerta.
En aquel tiempo vivía allí un pueblo primitivo.
A Mary le gusta Japón, ¿verdad?
Suelo irme a la cama temprano en la noche.
La anciana casi fue atropellada.
El día de hoy será mañana un ayer más.
¿Me puede explicar por qué en casi todos los pueblos hay dos iglesias?
Tómate tu tiempo y, sin perder el ánimo, da de ti veinte veces más al trabajar frente al telar.
El príncipe fue transformado en sapo por arte de magia.
Casi me vi involucrado en un crimen.
Hice saber a todos mis amigos los hechos.
¿En qué continente está China? —China se encuentra en Asia.
Estos tipos de libros casi no tienen valor.
Su nuevo sombrero captó mi atención.
¿Has sabido de ella últimamente?
Una molécula de agua consta de dos átomos de hidrógeno y uno de oxígeno.
Él no se preocupaba por su felicidad espiritual.
Espero que algún día él comprenda la situación.
La leche no se mezcla con el agua.
Él está lo suficientemente grande para conducir.
El vigor de mis abuelos siempre me sorprende.
Él me enseñó como deletrear la palabra.
Tom no es un niño flojo.
Me gusta más Sachiko que Akiko.
Desearía ser joven.
Él es médico de profesión.
Su plan fue rechazado.
Pídele ayuda a tu padre.
Él se dio cuenta de que yo estaba ahí.
Muchas gracias por tu ayuda.
Él quiere deshacerse de las hormigas.
Su propuesta no fue aceptada.
Nada hará que él se detenga.
Nada logrará detenerlo.
Pagaremos esta suma antes del 30 de junio.
Él vivía solo en el bosque.
No lo escuches.
¡Qué agradable día!
Ella no es quisquillosa.
¡Quiero una espada!
Está fuera de tema.
La reunión casi había terminado.
Recuerdo haberlo visto.
Facebook me roba mucho tiempo.
Voy a necesitar su ayuda.
Este número no se encuentra disponible, por favor, deje su mensaje después del tono.
Llamamos "Doraemon" a nuestro profesor porque está gordo.
Si no estuviera lloviendo, iría a pescar.
Duerme y deja que el problema se desvanezca.
El cielo de pronto se oscureció.
Debo ir a una entrevista antes del examen.
Hay dos ñiños sentados sobre la cerca.
Le aconsejé quedarse.
Te hubieras levantado más temprano.
Es ridículo que tú hagas algo así.
Ella siempre anda de lugar en lugar.
Ella fue a la lavandería y todavía no volvió.
Este video es muy divertido.
Para los iraníes, la noche de Yalda se asocia con comer nueces, granada y sandía durante la celebración.
La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales.
Él dejó las drogas.
Estoy tan feliz que siento que podría volar.
Siento como si pudiera salir volando.
¿Qué hay del sarpullido?
¿Podría mostrarme su boleto de ida y vuelta?
Él apareció en una pequeña caja café.
Esta chaqueta me queda muy bien.
Mi cámara es a prueba de agua.
Ese es el espíritu, señor Suzuki.
Haz tú solo tus cosas.
Ella regresó justo cuando yo ya me iba.
Me esforzaré por levantarme temprano todas las mañanas.
Él no está contento consigo mismo.
Soy muy apegado a mi madre.
La tierra está a su nombre; pertenecía a su padre.
Él tiene mucha experiencia en ese campo.
Este trabajo ha costado cien dólares.
Ella no me mencionó el accidente.
Felipe es más bonito que tú.
Su teoría está basada en hechos.
Él está sentado en la banca.
Definitivamente repararé este error.
¡No soy yo, eres tú!
¡Qué vergonzoso!
¿Por qué me estás siguiendo?
Ella lo tomó de la mano.
Nos tenemos que esforzar en ir más al fondo del asunto.
Son lágrimas de alegría.
¿Dónde están mis cigarrillos?
El día se acerca a su fin.
Todo ese trabajo me ha dejado exhausto.
Engordaste.
La niña se sentó al lado mío.
Lazarus Zamenhof era polaco.
Han erigido un monumento en su honor.
Los erizos son adorables.
Es práctico tener un portátil.
Él es un niño astuto.
Me quieren matar.
Él tenía más que suficiente dinero.
Él tiene más que suficiente dinero.
Quieres matarme.
Soy un buen sujeto.
Quieren matarme.
El gato está observando al pez.
Numerosos son los que consideran que el siete es un número que trae buena suerte.
Él llegó poco después.
Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay y el sur de Brasil son parte del Cono Sur.
El doblaje en español era una mierda.
Tampoco seas cínico respecto al amor, porque frente a toda aridez y desencanto, el amor es tan perenne como la hierba.
Hay 48 marineros en el barco.
Hay 48 marineros a bordo.
Tiene un profundo afecto por su hijo.
Ella está en el jardín plantando rosas.
El hielo se derrite en el agua.
¿Qué tengo que cocinar para los invitados mañana?
Todo aquí está cubierto de polvo.
Sacrificaron una cabra en honor a los dioses.
¡No lo toque!
La armé.
La señora Smith se emplea activamente en trabajo voluntario.
El partido terminó sin goles.
Corta la carne en trozos finos.
Algunos hombres no creen en Dios porque no pueden tocarlo.
Me pidieron que dejara la compañía.
La comida se debe masticar antes de tragarla.
Encendí la tele y se transmitía el Gran Premio.
Hay un mensaje urgente para ti.
No entiendo inglés.
Su alma estaba en el paraíso.
Me quedé tres días en la casa de mi tía.
Aunque estaba ocupada, ayudé a mi madre.
De hecho, para moverse a cualquier velocidad el oso polar usa el doble de la energía que usan los demás mamíferos.
En Togo se hablan cuarenta y dos lenguas distintas.
Él vive solo en el bosque.
Visitamos los castillos de la Loira.
Después de matar a Tom, Mary escapó por la ventana.
Después de abofetear a Tom, Mary se fue corriendo de la habitación.
Tan pronto como Tom estuvo con Mary a solas, le dijo las malas noticias.
Antes de que Tom conociera a Mary, él bebía mucho.
Tom se comió toda la pizza él solo.
Tom se comió tres completos.
Tom comió demasiado algodón dulce.
Tom se comió la poca comida que le quedaba.
Tom comía lo que muchas personas llaman una dieta saludable.
Tom evitó hacer cualquier comentario del tema.
Tom evitaba los lugares donde la gente fumaba.
Tom comió solo tres zanahorias de almuerzo.
Tom comió panqueques de desayuno.
Tom se comió parte del jamón, y luego dejó el resto en el refrigerador.
Tom se comió el pollo con los dedos.
Tom se comió la dona de chocolate que metí al hospital.
Tom comía todas sus comidas en su cuarto.
Tom se comió todo el pan, así que no queda ninguno.
Tom desayunaba mientras su esposa leía el periódico.
Tom cenó hace más o menos una hora.
Tom cenó solo.
Tom se comió la mitad de una bolsa de papas fritas.
Tom se comió un trozo de queso suizo.
Tom me pidió que le hiciera un favor. Sin embargo, no pude hacer lo que pedía.
Tom hizo unas preguntas muy buenas.
Tom hizo una y otra vez la misma pregunta, pero nunca tuvo una respuesta.
Tom se comió un puñado de pasas.
Tom comió mucho helado.
Tom se comió una bolsa entera de malvaviscos.
Tom no pretende ir solo.
Tom no sabe acerca de esas clases de cosas.
Tom no conoce ninguno de los detalles aún.
Tom no conoce a nadie en nuestro colegio.
Tom no sabe nada acerca de Boston.
Tom no sabe nada acerca de qué sucedió.
Tom no sabe francés.
Tom no sabe cuánto va a durar la fiesta.
Ellos ya no tenían ganas de jugar.
Él anda por acá una vez a la semana.
Tom no sabe hablar francés adecuadamente.
Tom no sabe nadar.
Tom no sabe amarrar una corbata.
Tom no sabe tratar apropiadamente a sus empleados.
Tom no sabe si nos podrá visitar el próximo lunes.
Tom no sabe mucho acerca de Indonesia.
Tom no conoce la diferencia entre lo bueno y lo malo.
Tom no conoce toda la historia.
Un día él se suicidó.
Acababa de terminar los deberes cuando vino a visitarme.
Será mejor que te diga la verdad.
Es la entrada principal de su casa.
Las cosas parecen ir de mal en peor.
Verse cara a cara con un dinosaurio fue una experiencia divertida.
Solos, los dedos de una mano no pueden hacer nada; pero cuando se cierran y forman un puño, puede empezar la batalla.
¿Quieres comer?
El comité aún no ha llegado a una decisión.
El comité decidió suspender la huelga.
Uno de los comités está conformado por ocho miembros.
No todos nacemos con talento musical.
La vela se hacía más y más corta, hasta que se apagó.
Se está acabando el combustible.
Carl, estás obsesionado con el dinero.
Tom no se puede permitir ni siquiera comprar un coche de segunda mano.
Mi mamá me regañó por reírme de ellos.
Mi mamá está ocupada haciendo la cena.
Abrí la caja por curiosidad.
Tiene ojos verdes.
No te hagas el muerto.
¿Por qué te estacionaste aquí?
Espero que todo esté bien.
Quiero mostrarte algo grandioso.
Me siento tan perdido.
Los niños lloran porque quieren comer.
¡Contaré hasta tres y dispararé!
¿Eso es francés?
A Tom le gustan las pelirrojas.
A Tom le gustan las rubias.
A Tom le gustan las morenas.
Creo que Tom y Mary están saliendo.
A Tom y a Mary les gustan las películas antiguas.
Tom no ve televisión.
Tom quiere que alguien lo ame.
Creo que ya me detendré.
Arqueólogos polacos están conduciendo investigaciones científicas en Sudán.
Los especialistas polacos trabajan en África.
¿Quieres beber un poco de café o de té?
Todo esto es un gran malentendido.
Todas las cajas están vacías.
El bar está abierto hasta las seis de la mañana.
¡Es el viaje más largo de mi vida!
Este artista murió joven.
Molière nació en 1622.
Todavía no es de noche.
El profesor se lavó tranquilamente las manos.
Ya era demasiado tarde.
La esperé por harto tiempo.
Llamame mañana.
Tom ojeó su reloj.
¿Quiere usted comer?
Tom terminó en segundo lugar.
Palabras, palabras...
Tom fue atacado por un tiburón.
Ella deseó haber nacido veinte años atrás.
Tom está a la cabeza del equipo de fútbol.
Este modelo puede ser usado con cualquier color.
Ella llegó justo cuando yo me estaba yendo.
Muéstrame las fotografías, por favor.
Pasó por su cabeza que ella iba a morir.
Hoy día no ando con energía.
Mi mamá me dio permiso para ir al cine.
Ella es taxista.
¡Mira! ¡El tren ha llegado!
¿Cuánto tiempo han estado aquí?
Perdió su nuevo reloj.
Él no le dijo a John del accidente.
El chico se perdió en el bosque.
¿Necesitas ayuda para transportar algo?
Yo estaba saliendo.
Mayuko parece sabia.
No llegó hasta las dos.
Recogen nuestra basura cada lunes.
Probablemente no existe Dios. Así que deja de preocuparte y disfruta de tu vida.
Yo sabía que algo malo podía ocurrir si Tom y Mary iban a hacer caminatas juntos.
Él me ordenó irme de la habitación inmediatamente.
Por más que te esfuerces, tú no podrás aprender inglés en dos o tres meses.
He comprendido.
Me temo que esto no es una buena idea.
Ya está pasado de moda.
Empecé a hablar.
Por la mañana hacía mucho frío.
El ácido acetilsalicílico tiene efectos: analgésicos, antipiréticos y antiinflamatorios.
El ácido acetilsalicílico tiene efectos: analgésicos, antitérmicos y antiinflamatorios.
No deje este medicamento al alcance de los niños.
Pepe, Paco, y Tico son diminutivos de José, Francisco y Escolástico, respectivamente.
McDonalds's dejará de usar carne recuperada mecánicamente del hueso en sus hamburguesas.
La inflación causa que se necesite más dinero para comprar productos similares.
Este tornillo encaja con esta tuerca.
La competición fue feroz.
La competición se volvió encarnizada.
Tom dice que ha cambiado.
¿Qué podría salir mal?
Tom es un beisbolista profesional.
Mary es una bailarina profesional.
Tom es un bailarín profesional.
Tom es un plomero.
A Tom no le gusta la política.
Tom es un socialista.
Tom es un comunista.
Tom es un fascista.
¿Piensas en alemán?
Estudié inglés, francés y chino.
Dan es bueno para acercarse a los extraños.
Fue mi primera noche entre extraños.
El hombre era un completo extraño.
¡Ah! ¡Tienes toda la razón!
Tom está buscando un empleo.
El perro le ladra a un extraño.
Voy a estudiar alemán.
Quiero estudiar alemán.
Tom pensó que Mary era verdaderamente amistosa.
Esto es inmoral.
Ella fue a Italia para estudiar literatura.
Mary no come carne roja.
Tom es demasiado joven para conducir un coche.
Los carritos de la compra tienen voluntad propia. Siempre quieren ir hacia la derecha.
Unas veces hay que guiarse por la razón y otras por la intuición.
Ya he escrito una carta.
Pero, ¡qué tiene esto que ver con los pájaros!
¡Pero esto qué tiene que ver con los pájaros!
¡No hablás en serio!
¡No hablarás en serio!
Ahora estoy en la escuela y estaré aquí hasta las 8.
Hubiera sido bueno, que me hubiesen ayudado un poco.
Quiero que vengas conmigo.
¿Prefiere usted vino blanco o tinto?
Había mucha gente reunida.
Ella le dio el coche.
El tiempo demostrará quién de nosotros está en lo cierto.
Si él viene, ¿qué le digo?
En esta tienda vendemos productos regionales.
Los zapatos le lastimaban los pies.
Una barba gris cubría su rostro.
Los oyentes están atentos.
Vivir sin amor no tiene sentido.
El niño se perdió en el bosque.
Me encanta el helado de vainilla.
Tom todavía es virgen.
Ella lo extrañaba mucho.
Bill frecuentemente va al parque.
Bill a menudo va al parque.
Este es todo el dinero que ahora tengo.
Las pelotas plateadas están alrededor de la pelota roja.
El domingo no es un día de trabajo para mí.
Todos ellos son buenos maestros.
¿Sabe manejar tu mamá?
El doctor examinó a los pacientes.
Los estudiantes actualmente tienen vacaciones.
John y yo somos viejos amigos.
¡Perdí el autobús de la escuela!
Un hombre debe ser honesto.
¡Niño, quédate quieto!
Tengo un camión.
¿Dónde está mi paraguas?
El gato arqueó el lomo.
Va a matarme.
Veo la casa.
Tom está atascado en el pasado.
Tom está detenido en el pasado.
Tom comió solo.
Mary quiere barrer la casa.
Tom es un niño mimado.
Mary es neurótica.
¡Soy un ganador!
Tú sabes muy bien lo que ella quiere.
¿Está desocupado este asiento?
Hoy día podría llover.
Tom vino aquí solo.
Tom es mi colega.
Tom se sabe mi número.
¿Qué te preguntó?
¿Qué fecha es hoy?
¿Tom dijo algo?
¿No tienes un bolígrafo?
No quiero comer salchicha de almuerzo porque prefiero carne con papas.
¿Requieres nuestra ayuda?
No me puedo deshacer de él.
Esta es mi película favorita.
No abras la ventana, por favor.
No tengo enemigos.
Son tiempos duros.
Para de ser tan egoísta. Los zapatos rojos que querías están agotados, y solo quedan los azules.
Pídele a Tom que me llame. Él tiene mi número.
¿Puedes terminar el trabajo en dos días?
No tengo ganas de hablar con nadie.
¿Cuándo comienzan tus vacaciones de verano?
¿Quién es aquella mujer parada por allí?
Tom está trabajando como ingeniero de software.
¿A qué hora te levantas por la mañana?
¿Estás consciente de que no le gustas a Tom?
No le pedí a Tom que me esperara.
No tengo ganas de caminar tan rápido.
Me debiste haber dicho ayer.
¿Cuánta gente vino a tu fiesta?
Tom vino a mi oficina esta mañana.
¿Quién es ese hombre parado ahí?
¿Tom te preguntó algo acerca de eso?
Nada así sucederá otra vez.
¿Cuál periódico lees normalmente?
No debí haber desperdiciado mi tiempo.
¿Quién te dijo que no estaba bien?
¿Por qué me dices todo esto?
Tengo que devolver hoy este libro.
¿Por qué no postulas al empleo?
¿De verdad estás interesado en eso?
Así es. En ese entonces, tú tenías tres meses.
No me gusta mirar televisión.
Ordena los libros por favor.
¿Eres uno de los parientes de Tom?
Pídele a Tom que traiga a Mary mañana.
¿Fuiste ayer a la oficina?
¿Tienes un computador en casa?
¿Cuánto tendrás que esperar?
Pido disculpas. Fue mi error.
Me pregunto por qué el tren viene retrasado.
Algunos políticos esconden las garras.
¿Dónde compras verduras?
Tengo muchos amigos aquí.
¿Quién te dijo que estaba enfermo?
No le pedí a Tom que viniera aquí.
Mi hermana se volvió estudiante universitaria.
Tom vino aquí por sí solo.
Tom es una persona amistosa.
Tom está en la otra línea.
¿La policía arrestó a Tom?
¿Llegaste ahí a tiempo?
¿Devolviste el libro de Tom?
¿Cómo los convenciste?
¿Cuánta gente trabaja aquí?
¿Cuál es tu meta en la vida?
¿Cuándo vuelves a casa?
¿En dónde está trabajando ahora Tom?
Pídele a Tom que venga mañana.
¿Quién apagó la luz?
¿Tienes clases hoy?
Espero que gane nuestro equipo.
Nadie creerá eso.
Una pelota me pegó en la nuca mientras jugaba fútbol.
¿Dónde conociste a Tom?
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Ellos son tus parientes?
Pídele a Tom que no vaya ahí.
¿Puedo dejar mi mochila aquí?
¿Cómo están todos en casa?
Tom vino aquí la semana pasada.
Tom vino aquí ayer.
Tom es mi hermano mayor.
¿Cuándo te vas a acostar?
¿Con quién viniste?
¿Por qué me preguntas?
¿Estás enojado con Tom?
¿Trabajas los domingos?
Hoy tengo una reunión.
Tom solo toma café.
¿Le tienes miedo a Tom?
¿Estás contenta ahora?
No me preguntes nada.
No hables sobre eso.
No pruebes mi paciencia.
¿Cómo llegaron ahí?
Tom es mi abuelo.
¿Qué decidiste?
No me hagas enojar.
No malgastes mi tiempo.
Vístete rápido.
Sal de mi vista.
Quisiera conocer a Tom.
Le pediré a Tom que espere.
Tom tiene dos niños.
¿Por qué te ríes?
Fue mi error.
¿Cuándo vino Tom?
¿Cómo escapó Tom?
¿Cómo está tu hermano?
Tom está fuera de la ciudad.
¿Dónde están mis libros?
¿De quién sospechas?
¿Vino alguien?
¿Llamaste a Tom?
Tengo un scooter.
Todos están bien.
¿Cómo está tu padre?
Tengo un coche viejo.
Deja de preocuparte.
Tom tiene un auto.
No vayas ahí.
Cállate, por favor.
Tom es amistoso.
¿Dónde está Tom ahora?
El hielo no era lo suficientemente grueso y firme para soportar gente.
Tom recibió una sentencia de veinte semanas en prisión.
Come despacio.
¿Tú eres Tom?
¿Vino Tom?
No me apresures.
John corrió a la estación para alcanzar el último tren.
Todos conocen sus proezas.
Durante los primeros rayos del día, me siento en la galería de casa y me olvido del mundo.
Todavía hay luz afuera.
Todavía no tuve la oportunidad de ver la película.
¿Cómo está tu hermanita?
Tenemos el control de nuestras palabras, pero por lo general no dominamos nuestros gestos y nuestros movimientos.
Las flores del jardín necesitan agua.
¿Hay algún problema?
Ahora estoy cansado de verdad.
Tengo que fumar.
¿Y que tal un café?
No es buena idea.
Me voy a dar un paseo.
Me gustaría mejorar mi francés, pero no tengo ni un poco de tiempo.
¿Usted tiene tiempo para cenar conmigo esta noche?
No tienes nada por qué preocuparte.
Como no soy bueno nadando, evito sumergirme por sobre la cabeza.
¿Has venido a este pub antes?
Nuestra escuela está cerca del parque.
El clima de hoy es muy muy agradable.
Ella habló con ojos vidriosos.
Te presentaré a su esposo.
Los científicos parecen estar en lo cierto.
Como no nado muy bien, evito bañarme donde no hago pie.
El bebé pataleaba.
Yo pinté un cuadro para ti.
¿Me podrías decir donde hacer trasbordo?
Aunque el agua solo llegaba hasta la rodilla, me pude sumergir completamente.
Aunque el agua solo llegaba a la rodilla, me pude meter completamente bajo el agua.
Aguanto minuto y medio bajo el agua.
Aguanto minuto y medio sumergido.
Aguanto minuto y medio en apnea.
Sé nadar con aletas pero me gustaría probar la monoaleta.
Yo tomaría algo de té verde con jazmín.
Yo debería preguntar, ¿o no?
Has tardado. ¿Dónde estabas?
La planta de tratamiento de agua potable no queda lejos de mi casa.
Llevo tiempo sin hablar contigo. ¿Qué es de ti?
No he hablado contigo en tiempo. ¿Qué has hecho desde entonces?
¿Dónde has estado? He estado en el barbero.
¿Dónde has estado? He estado en el peluquero.
"¿Dónde has ido?" "He ido a la estación a despedir a un amigo."
¡Encara la vida con una sonrisa!
Los conductores irresponsables deberían tener retenidas sus licencias.
Estas serpientes solo atacan si se sienten acorraladas.
Estas serpientes solo atacan si no tienen escapatoria.
A los conductores temerarios se les debería retirar el permiso de conducir.
Los hijos de mis primos son mis sobrinos segundos.
Es más fácil gastar mucho que ahorrar un poco.
Mi cometa parece un ala delta.
Me entreno para hacer una maratón en verano.
Algo es algo, dijo al ver un hueso el galgo.
No pudieron cogerle porque corría demasiado rápido.
Si le das otra oportunidad, dará lo mejor de sí.
El tren, el metro y el tranvía son medios de transporte sobre raíles.
Un vehículo híbrido funciona con dos motores, uno térmico y otro eléctrico.
En los "ceda el paso" no es necesario parar, solo en las de STOP.
Cuando encuentras una señal de "ceda el paso" no es obligatorio detenerte solo en las de STOP.
Los semáforos tienen tres colores: rojo, ambar y verde.
Cuando parpadee el ámbar indica precaución, cuando se ilumina fijo obliga a detenerse si se puede hacer con seguridad.
Su secretario negó haber dejado escapar la información.
Yo le pedí a mi jefe un aumento de pago.
Hoy tuve muchos problemas.
Te lo tendré listo mañana.
Me temo que no vendrá.
Él me dijo la historia de su vida.
Llamame después de las nueve.
¿Ella sabe andar en bicicleta?
No bebo agua.
Este año el cumpleaños de mi Papá cae en un domingo.
El perro persiguió al zorro.
Ella compró una hogaza de pan.
La sangre es más densa que el agua.
Él habla sólo inglés y alemán, ninguno de los cuales entiendo.
Él hace vino de las uvas.
Jane sabía mucho acerca del sumo, como si lo hubiera visto antes.
Una chica no debería sentarse con las piernas cruzadas.
Los países terminaron las relaciones amistosas.
Ella quiere obtener una licencia de manejo.
Me puede indicar cuáles son los medicamentos que toma diariamente.
Yo tampoco conozco cada una de las 160000 palabras de este diccionario.
En cuanto entré a clase, los estudiantes empezaron a hacerme preguntas.
Actualmente tenemos una red bien organizada de oficinas comerciales.
Nadie puede detener el tiempo.
Creo que te preocupas demasiado.
¿Podrías dejar de interrumpirme constantemente?
Siempre tengo problemas para acordarme de los nombres.
No hay ninguna mesa en la habitación.
No hay mesas en la habitación.
Parecía demasiado bueno para ser verdad.
¿Te gustan los helados? ¿Quieres un helado?
Estudio de las ocho a las once.
¿Te gustan los helados? ¿Quieres uno?
Cuando algo se vuelve útil, deja de ser bello.
¿Me puedes hacer un favor?
¿Te importaría hacerme un favor?
¿Quieres hacerme un favor?
Su piel es blanca como la nieve.
A él le gusta decir que es hijo del pueblo.
Te agradezco por eso.
Él es muy agradable.
Me gusta mi nuevo trabajo.
El hombre moderno ha inventado un nuevo vicio: la velocidad.
El día 29 habrá huelga general.
Las utopías a menudo solo son verdades prematuras.
Sé que todo esto es un juego.
¿Sabe quién es el embajador japonés en Francia?
Es una pena la manera en que son tratados los ancianos.
Me gusta tu optimismo.
Me agrada tu optimismo.
¿Ella es doctora?
Los perros ladran frecuentemente, y a veces aúllan.
A las mujeres le gustan más los gatos.
Un gato contento ronronea.
Las gallinas ponen huevos.
Sabemos que ella vive en la ciudad.
No me gustan los hospitales.
La medicina preventiva es muy importante.
¡Cuida tu salud!
Mi libro debe estar en algún lado en la habitación.
Ellos tienen el caballo.
Su hijo monta a caballo.
Lo voy a cuidar muy bien.
El matrimonio es el convivir del marido y la mujer.
Lo voy a cuidar como si fuera mío.
Lo voy a cuidar como si no fuera mío.
Ella sorprendió a su esposo en los brazos de su amante.
No te metas en medio de un marido y su mujer.
Su esposa es coqueta.
¿Has sido infiel alguna vez?
Los caballos tienen tres modos de locomoción: Paso, trote y galope.
Se puso a llover a cántaros.
Los gatos le tienen miedo al agua.
Haz lo que te dicte tu corazón.
Brasil está rodeado por diez países y por el océano Atlántico.
¿Qué se está quemando?
El viento le sopló el paraguas de la mano.
Su auto no tiene ruedas.
El niño se parece a su padre.
Llovió mucho el año pasado.
Eso es del mismo color que el mío.
A mi amigo nunca se le terminan los cigarros.
Espero que no nos vuelva a decepcionar llegando tarde.
Querían ganar la guerra pronto y volver a su vida normal.
Es responsable con sus estudios.
El calor fluye del cuerpo o sustancia más caliente al menos caliente.
Toca el piano, así como la guitarra.
La casa está calentita.
¿Quién vota a favor?
¿Votos a favor?
Los barcos tienen babor y estribor, en vez de izquierda y derecha; proa y popa en lugar de delante y detrás.
Jon es primo de Tom por parte de madre.
Jon es sobrino de la madre de Tom.
El estadio estaba abarrotado de gente.
A Tom le encanta cantar.
Tom no quería ir a la guerra.
Le aconsejo que deje el trago.
Obviamente, la lógica es tu punto fuerte.
Tom vive en una pequeña villa.
Esta es una de las peores películas que haya visto.
Esta es una historia real.
Tengo un libro de pesca.
Toca piano y guitarra.
Kumiko es tan alta como Tom.
Este es el momento más vergonzoso de mi vida.
Ayer me encontraba muy mal y temía morir. Hoy estoy peor me preocupa no morirme.
Pierde el pudor.
Tom se reunió con su padre.
GPS significa "Sistema de Localización Global".
SIDA significa "Síndrome de InmunoDeficiencia Adquirida".
En Navidad, Papa Noel trae regalos a los niños.
En Navidad, Papa Noel deja regalos a los niños.
A veces uso tijeras como un abrelatas.
Tom nunca perdió la esperanza.
Este es más alto que cualquier otro árbol.
Tus labios están rojos.
Tus labios son rojos.
Me duelen los pulmones.
Tom es un salvavidas.
Tom sabe demasiado.
A ella se le ocurrió una buena solución.
No es un cerdo; es un simio.
Todo sobre la Tierra consiste de átomos.
Tom tiene que agradecerte por su éxito.
Japón queda en Asia.
El hombre que esperaba el autobús perdió la paciencia.
Puedo ver un barco a lo lejos.
Mary arguyó que Tom estaba tres palabras por delante de ella, pero cuando él se giró, vio que entre él y ella solo había dos.
Fue por eso que él se levantó temprano.
Es mi trabajo de tiempo completo.
Esa nueva canción se llama "Lollipop".
Y sé que no lo hiciste por mí.
¿Hablas francés o inglés?
Ella vive sola en esta casa.
¿Dónde debería poner esto?
Usted debe hacerlo inmediatamente.
Nunca la he oído hablar mal de los demás.
Casi nunca abre un libro.
Él estuvo callado por mucho tiempo.
Deja este libro encima de los otros.
No pudo encontrar el camino de regreso.
¿Quieres un poco de cerveza?
Sueno como niño cuando hablo japonés.
¿Por qué dijiste semejante estupidez?
Ella es más baja que yo.
Él está harto de mis problemas.
Perdóname por no haberte escrito antes, por favor.
Puedes vencer a la realidad con suficiente imaginación.
Ese niño aprendió a distinguir el bien del mal.
Tom apreció todas las cartas que le mandó Mary mientras él estaba en prisión.
El dentista le sacó tres dientes.
Como no hay luz, pareciera que no hubiera nadie.
El otoño ha llegado.
Las diferencias eran menores, así que las ignoré.
No se puede vivir solo de amor.
Acaba de salir.
Date prisa o perderás el autobús.
Como estaba un poco resfriado, me fui a la cama pronto.
Como estaba un poco constipada, me fui pronto a la cama.
Quiero ser una persona honesta.
Hoy hace un calor terrible.
Se siente tan poco seguro de su francés pese a su afirmación de ser nativo francófono que cada vez que sabe que estoy ahí, no se atreve a escribir una sola frase en francés.
¡Cómo me duele mi pobre corazón!
¿Necesitamos esperarla?
No pude hablar con él.
Sin sus lentes, él es ciego como un murciélago.
Mi madre rara vez ve televisión de noche.
Se está poniendo helado.
Los taquiones son partículas más rápidas que la luz.
Vendré en julio.
Shakespeare es el nombre de un escritor.
¡Alto, por favor!
¡Para, por favor!
Fue privado de todo.
El que no tiene cabello, no necesita peine.
Les tiro parte de la presa a los perros.
Sería mejor cambiar el plan.
Ellos estaban parados en fila.
Compró verduras y un poco de fruta.
Mis síntomas vienen con la edad.
La niña dejó al pájaro libre.
Esta canción es una canción de amor.
Para el hombre no hay una bestia que dé más miedo que el hombre.
El policía evitó que el niño se ahogase.
Así es como sucedió.
Lo tildaron de masacre.
Ya hacía mucho tiempo que me quedaba callado en relación a sus críticas, hasta que un día exploté y le dije a ella todo lo que pensaba.
Me acuerdo con detalles del día en que la bomba explotó: Los vidrios se cayeron y el ruido ensordeció temporalmente nuestros oídos.
Marte es el dios de la guerra.
Él me dio unas palmadas en el hombro.
Él no sabe qué hacer con su dinero.
Vayamos en colectivo.
Los nativos juntan y almacenan el agua de lluvia para beber.
No soporto este dolor.
No hay problema más importante que este.
Entre.
Pase.
No perder la paciencia aún cuando parece imposible, eso es la paciencia.
No soy paciente.
Ella lo esperó pacientemente.
Estoy al límite de mi paciencia.
Ella es muy considerada y paciente.
¡No pierdas la paciencia!
Necesitas ser más paciente.
El paciente perdió la paciencia.
Ella es tan alta como yo.
La paciencia es el arroz del que se nutre el amor, y la esperanza es el agua que bebe.
Tienes que ser paciente.
Ella perdió la paciencia conmigo.
La paciencia es una rara virtud en estos días.
La paciencia es lo más importante para un profesor.
Él era muy paciente.
Este trabajo exige mucha paciencia.
El trabajo y la paciencia conducen al poder.
La paciencia es el arte de poder esperar.
La paciencia es una virtud que no cualquiera tiene.
Estoy perdiendo la paciencia contigo.
Un buen profesor debe ser paciente con sus pupilos.
Eres una mujer paciente.
El trabajo exige paciencia.
Traducir este material exige un montón de paciencia.
La paciencia no es mi fuerte.
Quedarse en casa no es algo agradable.
La paciencia es una virtud.
¿Cuándo te vas a mudar?
Antes que nada, sé paciente.
Mi paciencia se agotaba lentamente.
Apúrate y aprende a ser paciente.
Comienzo a perder mi paciencia.
El viejo general nos explicó paciente y muy detalladamente la primera batalla de la última guerra.
Me falta paciencia.
Le pido un breve momento de paciencia.
Sea paciente.
Es muy amable de su parte ayudarme.
Él se mantuvo fiel a sus principios.
¡Mantente fiel a tus amigos!
Me has servido leal y honestamente.
Le juró a su prometida fidelidad hasta la muerte.
¿Dudas de mi lealtad?
Los novios se juraron amor y lealtad hasta la muerte.
Lo más importante en la vida es ser fiel a uno mismo, y bueno con los demás.
Moriremos tarde o temprano.
El obispo se apiadó de los desesperados inmigrantes.
Es demasiado tímido para hablarle a las niñas.
Ella es tímida con los extraños.
Bueno, te diré como deletrear mi nombre.
Tom no mentiría, porque es un niño honesto.
Tom se casó con una muchacha mayor.
Tom se casó con una mujer mayor.
Tom no miente, porque es un chico honesto.
Tom es honesto, por eso me gusta.
Después de varios días cálidos, el tiempo se puso helado.
No te he guardado ningún secreto.
No hay nada mejor que dar una buena caminata.
Desearía ser joven otra vez.
Estoy cometiendo demasiados errores.
Creo que es él.
Él cerró furiosamente la puerta.
El club tiene más de 50 miembros
Es él.
Este agua huele mal.
Ella ha de ser adinerada.
Es, sin embargo, una buena oración.
Vivió siete años en Matsue.
La "computación en la nube" es revolucionaria y cambiará nuestro modo de vivir en la red.
Todo el mundo comete errores.
La calma te salvará.
Ella es una maleducada.
¿Llegaste en tren?
Bébete la medicina.
Él tiene una familia grande.
La suya es una gran familia.
Las nubes amenazantes se estaban acercando, así que entramos.
El asesino finalmente fue capturado la noche anterior.
¡Esta foto es mi preferida!
Desafortunadamente, ellos no pudieron vivir el uno con el otro.
España es un país desarrollado.
¡Atrapa al ladrón!
Él se quedó viendo la escena boquiabierto.
Aunque hay gente a la que le gustan los gatos, también hay gente a la que le gustan los perros.
Debajo de la cama hay un gato.
Los manzanos florecen en la primavera.
El viaje fue corto.
Ella estaba escondida en el armario.
Ella me dijo que guardara el secreto.
Jamás le hubiera contado, aunque supiese.
Este tarro está lleno de miel.
No estoy mintiendo, ¡Lo juro por Dios!
Solamente hay un niño lindo en este mundo, y cada madre tiene uno.
No me mires con esos ojos tan tristes.
Escribí una canción para ti.
Ese sueño era un misterio para mí.
La primavera es la estación que más me gusta.
Tenemos que aprovechar la oportunidad lo más posible.
Le pedí que no tocara piano tarde por la noche.
Te mostraré.
¿Por qué hizo eso?
¿Qué la hizo hacer eso?
No dejo que me afecte.
Si no llueve pronto, nuestro jardín se va a secar.
¿Tu perro le ladra a Tom?
Quisiera intentar eso.
Podemos hacer que el mundo se detenga.
Me enamoré en un lugar improbable.
Alain puso toda su atención en su gato.
Ella empezó a hacer su tarea inmediatamente después de la cena.
Hay un terrible incendio en Israel.
Griselda se cayó del techo.
El gato se baja de un salto de la mesa.
El gato salta encima de la mesa.
Tom no vino al colegio ayer.
Él haló la cuerda.
Él tiró de la cuerda.
Tom no volvió hasta después de las 2:30.
Tom no vino a la última reunión.
Tom no hizo su tarea.
Tom no hizo mucho trabajo hoy.
A Tom no le fue bien en la prueba de hoy.
Te dejaré quedarte una noche.
Un experimento que no ocupa métodos científicos de control no vale nada.
Te voy a presentar a una buena chica.
¿Eres su amiga?
¿Eres su amigo?
¿Quién nos visita?
No lo sabemos.
Holmes y Watson, ¿por qué me interesan sus problemas?
Su familia prefiere no fumar.
Ellos tienen autoridad en Europa.
Su trabajo me parece bueno.
¿Conoces a la familia?
Ella observa a mi buen amigo.
Sé tu serio y extraordinario problema.
Usted me interesa mucho, señor Watson.
Es mío.
Es mi perro.
Espero no haberte ofendido.
Te observo.
Solo un poco. Dinos la naturaleza de tu problema.
Tú me observas.
¿Cuánto cuesta una manzana?
¿Cuántas manzanas hay?
A él le gusta estar rodeado de jóvenes.
Tom debió haberle pagado a Mary.
Mi padre se siente satisfecho con este resultado.
Quizás él no es joven.
Solo aprende a tomar la oportunidad, porque esta siempre está ahí.
Agoté todas las posibilidades en los últimos meses.
Mi padre me indicó otro camino.
Bueno, recuerdas bien las palabras más importantes.
Mira a mi abuelo, ¡es viejo pero muy fuerte!
Él respondió que el tren llegaría pronto.
Si intentas, podrás.
Si intentan, podrán.
Fue un encuentro accidental.
¿Tienes sed? Ten jugo y vino. ¡Salud!
¿Sientes que hace frío afuera?
No, aún no sé.
Un dólar es igual a cien centavos.
Mi abuela le tiene un poco de miedo al fuego.
Sé amable y toma mi mano.
Obviamente, me gusta la cerveza.
Este aparato amarillo se ve sencillo y barato.
No pensé que fuera tu asiento.
Era de ocho metros de largo.
Las mariposas tienen una vida corta.
No he leído su novela, y mi hermano tampoco.
Quiero dejar mi auto ahí.
Este vestido me costó más de 40.000 yenes.
Ese estudiante está estudiando sociología.
Ella no puede escribir ni leer.
Él era lo suficientemente listo para oír su consejo.
Ella es una persona repugnante.
Fui a París.
No me gusta nada el béisbol.
El parque está lleno de niños.
Él trajo a su perro al colegio.
Tom no quería que eso sucediera.
Mi hermano me dio un muñeco adorable.
Ella es completamente sorda en su oído izquierdo.
¡Agarrá un hoja y escribí!
Como era domingo, la tienda estaba cerrada.
Los días son más largos en verano.
¿Es un estudiante japonés?
El trabajo libera.
Ella está usando un sombrero.
El cazador mató a la pantera.
La pelota voló por el aire.
Voy a la escuela en colectivo.
¿Por qué estudiás inglés todos los días?
Tenemos tiempo suficiente para comer.
No entiendo qué trata de decir el autor.
Hay un árbol alto en frente de mi casa.
Era una oscura noche sin luna.
¡Hola!
Hay poca agua en este pozo.
En el siglo VI, los anglosajones adoptaron las letras romanas.
Es necesario olvidar este mal año.
¿Andas con un bolígrafo?
No tiene que venir mañana.
En la mayoría de países occidentales, la mayoría de edad es a los 18 o 21 años.
Él se reiría.
Me parece que llueve mucho.
Disculpe, tengo una pregunta.
Cuando puedas, ¿me resuelves una duda?
Encantado de ayudarte.
Tom dijo que sabía donde se había enterrado el cuerpo.
¿Cuáles son sus hábitos?
En nuestro parque, tenemos un magnífico tobogán para que los niños jueguen.
En nuestro parque, tenemos una magnífica chirristra para que los niños jueguen.
La profesora le dijo a Mary que cerrara la boca.
Mi hijo juega bajo la lluvia.
Es ilegal aparcar tu auto aquí.
Ella está sosteniendo una flor roja.
Es ilegal estacionar tu auto acá.
Por favor, llená esta botella de agua.
Poné todo en mi canasta.
No tengo dinero suficiente para comprar el producto al contado.
El plazo vence mañana.
¡Volvé ya a tu lugar!
Él hizo un buen trabajo tanto en su empresa como en la universidad.
Gastamos más dinero de lo que se esperaba.
Demostró su valor en el trabajo de campo.
¿Hervirías un huevo por mí?
A las cinco habrá café y un pastel.
Muchos jóvenes asistieron a la fiesta.
Es difícil cambiar un mal hábito.
Ella es, en una palabra, una soñadora.
Mary ha recibido muchos premios por su poesía.
¿Cuándo y dónde recibiste el regalo?
Tuve que escribir un reporte acerca de la era espacial el fin de semana pasado.
"El infierno" es la primera parte de la "Divina Comedia" de Dante. La traducción al esperanto de Kálmán Kalocsays está ilustrada por Dezsö Fáy.
¿Está a la venta esta cámara?
No estoy acostumbrado a quedarme hasta tarde de noche.
No quiero sándwiches.
El paciente está empeorando día a día.
Su meta es ser abogado.
¿Cómo resolviste este problema?
Un buen corazón vale oro.
¿Cómo dices estas dos frases en francés?
La inteligencia en el planeta es una constante. La población crece.
Tus deseos son órdenes.
La felicidad no puede ser comprada.
Él está enamorado de ella.
Debería estudiar ahora, pero prefiero quedarme en Tatoeba.
Tom logró meter todo lo que tiene en una sola maleta.
¡El día está tan bueno!
¿Encontraste el paraguas que dijiste que habías perdido el otro día?
Le arrebataron a su hijo.
Él era mi amigo.
No puedo creer esto.
Debemos salir de aquí.
Finalmente se acabó.
Estoy tan hambriento.
Veo qué quieres decir.
Las ovejas están comiendo pasto en el campo.
El hermano le escribió una carta a la hermana.
Los romanos construyeron una flota de trescientos barcos.
Mejor apurémonos. No quiero llegar tarde al concierto.
Solía ver harto este animé cuando era niño, pero no recuerdo bien qué le pasaba al héroe en el último capítulo.
Este es el reloj que había perdido.
¿Acaso no hay una forma mucho mejor y más corta de decir eso mismo?
Tom detesta ir al colegio.
Tom no ha dormido nada desde anteayer.
Tom no se ha dado un baño desde hace tres semanas.
Tom ha escrito cientos de canciones.
No soy tan estúpido como piensas.
No sé qué decir...
¿Cuántos murieron?
Ha pasado mucho tiempo desde que no oía a Tom tocar su saxofón barítono.
No me importa si gano o no dinero haciendo esto.
Tom tiene vista 20/20.
Me pregunto cuántos caballos murieron en la Guerra Civil.
¿Sabes cuántas personas murieron en el accidente de avión de ayer?
Tomándolo todo en cuenta, la vida de mi padre fue feliz.
Su versión inglesa es perfecta.
Su inglés es perfecto.
Buen traje.
No lo puedo encontrar por ninguna parte.
A las mujeres que pretenden ser iguales a los hombres les falta ambición.
Le mentí a mi novia sobre mi edad.
Le mentí a mi novio sobre mi edad.
Él es tu padre.
Él es su padre.
¿Para qué estás aquí?
Mi padre era un árbol.
Esto no es normal.
Son increíbles.
Me alivia oír eso.
Mejor escóndete en alguna parte.
No conozco su nombre verdadero.
Ellos se comportaban extraño.
¡El colegio es fantástico!
Contacte a mi asistente si tiene cualquier pregunta.
La esperanza y la paciencia conducen al poder.
La mano de Juan está limpia.
En el día vemos al brillante sol, y en la noche vemos a la pálida luna y a las bellas estrellas.
La leche es más nutritiva que el vino.
Hay cinco declinaciones en el latín.
No señor, se equivoca. Su pan está menos fresco que el mío.
Solo tengo una boca, pero tengo dos oídos.
Llamo a la niña, y ella viene.
Señor, usted es descortés.
Señores, vosotros sois descortés.
Se dice que la verdad siempre vence.
Se dice que la verdad siempre triunfa.
Leo frecuentemente.
Abrió la boca como si fuera a hablar, pero no dijo nada.
Ayer vi a tu hijo, y me saludó cordialmente.
¿Por qué no me respondes?
¿Por qué no me responde?
¿Eres sordo o mudo?
¡Niño, no toques el espejo!
Queridos niños, ¡sean siempre honestos!
Dile que no converse.
Pídele que me mande una vela.
El hombre caído no se podía levantar.
Estoy viajando en España.
Oh, ¡qué hermoso!
Demasiado poco es casi tan malo como demasiado.
Su bigote es más gris que su barba.
Compré una decena de huevos.
Un cabello es muy fino.
Mi hermana es una niña muy bella.
Mi hermana es una niña bellísima.
Los zapatos te cambian la vida. Pregúntale a la Cenicienta.
René Descartes es el padre del pensamiento analítico.
Tengo dolor de estómago después de las comidas.
No hay bolígrafos encima del escritorio.
Los doctores tienen un difícil problema.
Salúdame a tu esposa, por favor.
Mientras vivamos, debemos trabajar.
Orino involuntariamente.
¡Un poco más a la derecha, así!
Tírame la pelota de vuelta.
El francés es hablado por muchos.
¿Cómo puedo renunciar a este trabajo?
¿Qué teatro es ese?
La muñeca estaba tirada en el piso.
El soldado actuó valientemente.
El auto consume mucha bencina.
Tu corbata se ve bien.
¿Qué te parece partir a trotar?
Pero pocos de esos valen la pena leerse.
¿Podrías calentar este plato?
Este libro es muy útil.
Es por esto que él se enojó contigo.
¿Vas a comer un poco de torta?
Parece que vamos en el mismo bote.
¿Cuándo vas a ir a Europa?
Siempre estoy a tu servicio.
Escriba su fecha de nacimiento.
Ay, murió joven.
Ay, se nos ha ido joven.
Solo deseo tomar su mano.
¡Vete en seguida!
Todos vivimos en la Tierra.
Me cuesta jugar golf.
Tengo problemas con física.
¿Te fue bien en el examen?
No podemos subsistir sin comida.
No hagas ni un ruido en la biblioteca.
Él puede decir cosas así.
¡Salta!
Él vivió y murió en la oscuridad.
Todo lo que dijo era verdad.
Él vivió y murió en el anonimato.
Sus libros son casi inútiles.
Él no puede distinguir la lana del algodón.
El fútbol es más popular que el béisbol.
Nos quedamos donde nuestro tío.
Por mi parte, todo bien.
Él dejó su familia.
Me gustaría que conocieras al Sr. Brown.
No mientas. Decí la verdad.
¿Sabés qué significa "UNESCO"?
Es una torre.
Espero que no pierdas nada.
No tuve trabajo ayer.
Él rompió todas sus cartas y fotos.
Apenas salí, empezó a llover.
Hay algo de whisky en esta botella.
Se le cayó un florero.
¿Qué países visitaste?
Le conté a ella de nuestra escuela.
Tom no tuvo el coraje de apretar el gatillo.
Este sombrero me queda chico.
No muy bien.
Juca calentó su almuerzo en el microondas.
Cada pregunta tiene una sola respuesta correcta.
Estaba durmiendo en la cama.
Tengo acceso a su biblioteca.
Voy a pagar con mi tarjeta.
Hace frío desde ayer.
La tormenta estaba en su peor momento.
A los niños les gusta jugar en la playa.
El color de la computadora es el rojo.
Los movimientos de este robot son desastrosos.
Tendrá un ataque al corazón.
¿Puedo usar esta sala libremente?
Cerrá la puerta, por favor... ¡la de afuera!
¡Esta foto es mi favorita!
Mi patria es el mundo.
¿Qué significa la palabra "get" en esta frase?
Yo no miro televisión.
¿Estás dispuesto a ayudarme a limpiar el garaje?
Si supiera la verdad, nos la diría.
El cielo es azul; el mar también es azul. El cielo y el mar son azules.
¡Él no sabe lo que está haciendo!
Mike tiene algunos amigos en Flórida.
Siempre que te veo, pienso en mi hermano menor.
Estoy en el segundo año del secundario.
Ella tiene dos gatos. Uno es blanco y el otro es negro.
Eso para mí es Volapük.
Me siento muy bien después de ese sueño reparador.
Ayer fue nuestro festejo prenupcial.
El perro caminó por la calle.
¿Dónde te aprieta el zapato?
Él anoche le dio a ella un anillo de compromiso.
El gerente aprobó nuestro plan.
El perro está en su casita.
El doctor Zamenhof murió en Varsovia el 14 de abril de 1917.
Las mujeres sienten que a menudo los hombres son muy complicados.
Desafortunadamente, me debo rehusar.
Podremos disfrutar de una conversación íntima.
Recibí una noticia desagradable.
Esta noticia no es fidedigna.
Le insistí para que descansara.
Entre amigos, eso sería ridículo.
Ayúdale todo lo que puedas.
¿Cuántos años tienen los niños?
Ella es maliciosa como un gato.
Eres vengativo, como pantera.
Ese fue nuestro primer encuentro.
Vendré con ella mañana por la mañana.
Es un joven de unos veintitantos años.
Esta noticia es fidedigna.
Eso me inquietó mucho.
La visité esta mañana.
Pretendo irme derecho para la casa.
Ella es vanidosa como un pavo.
Mi reloj no anda correctamente.
Él es capaz de correr una milla en cuatro minutos.
Eran cerca de las diez.
Eres cruel, como tigre.
Ella es mi asistente principal.
Ya no se habla de eso.
¿El señor Felipe está en casa?
¿No oíste la noticia?
Permítame que le acompañe.
Permíteme que te acompañe.
No vimos muchos ciervos en el bosque.
Olvide eso por favor.
Tenga la bondad de olvidar eso.
Ellos viven fuera de la ciudad.
¿Hasta cuándo vas a estar en la casa?
¿Cuándo puedo volver a verte?
Estoy un poco conmovido.
¿Qué se dice en la ciudad?
¿Qué dicen los periódicos?
De preferencia un poco más tarde.
De preferencia un poco más temprano.
Tom rebanó algunas cebollas.
Eso será divertido.
Eso será entretenido.
Tom taló leña para el fuego.
Tom eligió no conducir a la casa.
Tom taló leña toda la tarde.
Tom eligió el color para pintar nuestras oficinas.
Tom escogió el restaurante en el que almorzamos.
Tom eligió ir a trabajar solo.
Tom revisa su correo antes de desayunar.
Tom eligió ignorar el comentario de Mary.
Tom escogió vivir en Boston.
¿Te conviene la hora?
Aún no hemos recibido una carta de ella.
Aún no hemos recibido una carta de él.
Primero, fue a la estación.
Primero que todo, fue a la estación.
Aquel sombrero es el mío.
Él pasea a su perro cada mañana.
Sus ojos la siguieron hasta el horizonte.
Daltónico que soy, no distingo al rojo del verde.
Mañana no voy al cine.
Tú no trabajas en una oficina.
El muchacho montó un caballo por primera vez .
La esperanza muere al final.
En los días calurosos me gusta pasear en el bosque.
¿Por qué quieres que te presenten a ella?
Pronto tendré el placer de volverte a ver.
Pronto tendré el placer de volver a verte.
Vivo en el número tres de la calle Zamenhof.
Tenía mucho dinero, pero lo gasté todo.
¿Me podrías prestar cien reales?
No te estoy diciendo "adiós", sino "hasta la vista".
Mi nombre es Jean.
Si me guías, eso irá mucho más deprisa.
Él es un hombre de unos cuarenta y tantos.
Lo esperaré dos semanas.
No te hablo a ti, sino a ella.
No tengo tiempo para jugar.
Trabajo por la tarde.
Dormí profundamente hasta las diez.
Pasaré algunos días en su casa.
Lo ayudo.
Son enormemente sabrosos.
Vamos a ir a algún sitio a reposar.
Te escribiré pasado mañana.
Esperaré por una semana.
El oro es más valioso que el hierro.
La besé en la boca.
No seré indiscreto.
Hablará conmigo en breve.
Busco amigos aquí.
Solo obedezco a la razón.
Es usted muy gentil.
Nunca me ha ofendido.
Nos besamos el uno al otro.
La llamaré en seguida.
Él me respeta.
Vendré el domingo.
Hizo lo contrario.
También me gustaría ir.
Se fue corriendo apenas me vio.
Compré esta cámara por 25.000 yenes.
Todas las personas pueden equivocarse, pero solo el tonto persiste en su error.
Nuestra libertad termina donde empieza la de los demás.
No llegaré tarde.
Él habla con sabiduría.
¡Te amo tanto!
Quiero saber qué hiciste este verano.
Muchas personas fueron convidadas para la ceremonia.
Las palabras en español suenan arenosas.
Probablemente tú sabes que los gestos, las palabras, las miradas y las caricias son mucho más importantes para las mujeres que para los hombres.
Esos detalles llevan el sello de la verdad.
Él ha aprobado el examen al primer intento.
El pasto no crece más rápido cuando tiramos de él.
Mi pasatiempo es el aeromodelismo.
Por favor despiértame mañana por la mañana a las seis.
Yo puedo nadar muy rápido.
Los artistas famosos están presionados por la prensa.
La Tierra es diferente de los demás planetas porque contiene agua.
Odio trabajar.
¡Creo que te va a encantar!
Lo que él dijo me sorprendió.
En esta vida, todo lo que necesitas son ignorancia y confianza, y tienes el éxito asegurado.
No puede pasar, señor.
Perdón, se me olvidó.
Eres una niña divertida.
Irene viene del Golfo de Méjico. Es un huracán.
No hay donde esconderse.
Estamos trabajando con un presupuesto limitado.
Lea cada texto y elija las mejores respuestas a las preguntas debajo de estos.
Separá las canciones en carpetas.
Cada carpeta representa un género musical.
Por favor acepte mis más sinceras condolencias.
¡Es por tu culpa que estoy lisiado!
De verdad lo aprecio.
Me duele el corazón.
Acuérdate de ponerle llave a la puerta antes de irte a acostar.
Es mejor que no comas antes de irte a acostar.
Muchas gracias por su considerado obsequio.
No te preocupes. Me he recuperado del todo.
Te enseño la gramática.
Como para vivir, pero no vivo para comer.
¿En dónde vives? Vivo en Tokio.
Hay muchas aves en este bosque.
¿Cuánto tiempo estuviste en Canadá?
Mi amigo verdaderamente es un payaso.
El cristianismo vino a Armenia a comienzos del siglo primero, y se convirtió en religión oficial en el año 301.
Su guitarra acústica suena con una belleza sin par.
El psicopedagogo es una importante contribución a la educación al tomar parte en la elaboración de programas educativos específicos.
Él quiere ser doctor en el futuro.
Aunque yo estaba ahí, no escuché tus palabras.
Ella estudia matemáticas.
Ella abrió la ventana, a pesar de que yo le había dicho que no lo hiciese.
Su muerte nos sorprendió a todos.
¿Lo habéis visto?
Es una enfermedad embarazosa.
Sudo todos los días.
Están analizando las muestras.
En nuestra primera cita sacó el móvil y empezó a escribir un mensaje a alguien. ¡No me lo podía creer!
Apuesta sin exagerar.
El pulpo sale solo para comer y para reproducirse.
Desapareció sin documentos.
El té está tan caliente que no puedo beberlo.
Se están haciendo averiguaciones sobre una sola persona.
El esposo admite que tiene una relación.
La rubia tiene muy buena pechuga.
Los amigos son como flores en el jardín de la vida.
La noche siberiana es muy larga.
Tengo que moverme y calentarme.
¡Vamos, subamos!
¿Quién la mató?
Es un pueblo costero bonito.
El instinto es fundamental.
El sillón donde estoy sentado es muy cómodo.
La discapacidad no les puede quitar las ganas de vivir.
No estoy de acuerdo con el mimar demasiado las mascotas.
Tratamos de encontrar respuestas a estas preguntas.
La respuesta no era correcta.
No tenía ningún cómplice.
La amapola es mi flor preferida.
¡Hola, Chicago!
No le digas a nadie que hemos hecho esto.
Probé un trozo de pastel y estaba delicioso.
No sé su nombre, pero la conozco de vista.
¿Ya estamos, no? ¿Que el Luisma es tonto, no?
A mí me da igual.
Levanta la mosquitera.
El radiador está apagado.
Muerde almohada no es una manera gentil de llamar a alguien.
Hice la lavadora.
No hay más pomada.
La centrifugadora tenía que ser puesta a 400.
Mi madre se hizo daño, tengo que hacerle de cuidador.
El partido del domingo será decisivo.
Este verano los fichajes serán apasionantes como nunca.
Es un ataque de ensueño.
El confía en la permanencia.
El defensa mostró sus impresiones después del partido.
No fue tampoco coser y cantar.
Fácil no es nada.
Está en el cuarto curso.
Ha vuelto a trabajar con fisioterapeutas.
Baja para tomar un café y sobre la mesa encuentras estas.
Revisaba un billete.
Encontré un revisor de billetes en el tren.
La gente está afuera.
Hemos destapado este arcano.
Alguien quiere cortarse el pelo.
Ya voy a adoptar esta política yo también.
¿Por qué darse tanto problema?
El señor Biggs no es doctor, es veterinario.
Ella siempre compra ropa costosa.
¡La lengua polaca está siendo procesada!
Los niños se intercambiaron regalos en la fiesta de Navidad.
Todos sabemos que nadie es perfecto.
Andrew Johnson tuvo que fugarse de su casa para salvar su vida.
La clase cuenta con dos partes, una teórica, la otra práctica.
Después de graduarme quisiera ir a Shanghai para estudiar la historia de China.
Estuve enfermo en la cama desde el viernes pasado.
Vi a Liz esta mañana.
Dormiremos abrazados.
Si me enseñas a bailar te mostraré mis cicatrices escondidas.
Necesitó tres meses para aprender como ir en bicicleta.
Este zoológico posee dos okapis.
Pues tú la bajas.
¡Eres un tal idiota!
Las ganancias son mejores que la fama.
Judy decidió estrenar su nuevo bikini.
Quiero que vengáis ya.
Esto, entre todo, es la cosa peor.
¿Cómo llego a casa?
La pienso de manera diferente.
Mi boicot de la televisión italiana empieza ya.
Compré un nuevo par de zapatos.
Somos marido y mujer.
De haber estado libre, se habría ido de pesca.
Harías mejor no diciéndole a Tom lo que Mary hizo ayer.
No lograba quitárselo del ojo.
Las calles están sucias.
Podéis fumar aquí.
No molestes a tus padres con semejante tontería.
Tú le harías concurrencia.
La gente debe entender que el mundo evoluciona.
Quitale la batería al coche.
O la usas o la pierdes.
Sé que lo sé, pero no logro acordármelo.
Su dedo sangra.
Duda si quieres, pero yo estoy cierto de lo que digo.
Pienso que os hayáis ido demasiado lejos.
Dejamos las llaves a nuestros vecinos.
Él descubrió América.
Él puso un huevo.
Será una empresa.
¿Cuales son las dimensiones de el anaquel?
Hay muchos libros en inglés en esta biblioteca.
Es bueno tener familia.
Todo el azúcar se cayó al suelo.
Ayer fue mi decimoséptimo cumpleaños.
Necesito dormir.
Nosotros postergamos la convención una semana.
Si toma algunos antibióticos y duerme, ella se encontrará mejor.
Un sabio usa mejor a sus enemigos que un tonto a sus amigos.
Cuando se reúne suficiente experiencia, ya se es demasiado viejo para ocuparla.
La paciencia es la mayor plegaria.
Por favor, espere un poco.
Busque estas palabras en el diccionario.
Parecemos estar enfermos.
En general, las virtudes solo son vicios disfrazados.
Me parecéis estar felices.
Tráeme por favor un cobertor.
Le aconsejó que hiciera más ejercicio.
Le aconsejó que fumara menos.
Por favor envía el libro por correo.
Hanibal se suicidó con veneno.
Le aconsejó que volviera de inmediato.
Le aconsejó que tomara el primer tren de la mañana.
Le aconsejó que se hiciera profesor.
Le aconsejó que fuera más cuidadoso.
Le aconsejó que se debería quedar en casa.
Le aconsejó que se quedara en cama dos días más.
Le aconsejó que ahorrara dinero.
Le aconsejó que fuera al extranjero mientras aún era joven.
Le aconsejó que hiciera ejercicio todos los días.
Le aconsejó que abrochara su cinturón de seguridad.
Le aconsejó que hiciera ejercicio.
Le aconsejó que tomara más leche.
Le aconsejó que estudiara más.
Le aconsejó que dejara de tomar esa medicina, pero él sentía que lo necesitaba.
Le aconsejó que fuera al dentista, pero él dijo que no tenía tiempo suficiente para hacerlo.
No sé a dónde vas.
Le aconsejó que escuchara a su doctor.
Le aconsejó que fuera a la Policía.
Aoi baila muy bien.
Le aconsejó que fuera al hospital.
Le aconsejó que fuera al hospital, pero él no siguió su consejo.
Los soldados saltan del barco.
Le aconsejó que caminara en vez de tomar una micro.
Le aconsejó que visitara ese museo.
Le aconsejó que visitara Boston, porque pensaba que era la ciudad más bella en el mundo.
Le aconsejó que le dijera a su novia que la amaba.
Le aconsejó que tomara el dinero.
El padre y la madre están contentos.
Le aconsejó que se tomara el remedio.
Le aconsejó que se cuidara más.
Le aconsejó que tomara un descanso.
Le aconsejó que tomara un descanso, pero no siguió su consejo.
La golondrina es la anunciante de la primavera.
Ella siempre dice cosas lindas sobre él.
Ella siempre dice cosas lindas sobre él, en especial cuando está cerca.
Ella le aconseja en materias técnicas.
Ella le aconseja en cómo seguir saludable.
Le preguntó si era un estudiante de este colegio.
Le preguntó si se sabía mi número de teléfono.
Le pidió un poco de dinero.
Se acercó a él con una sonrisa en su cara.
Siempre le habla en voz alta.
Le pidió que lo leyera por ella.
Le pidió que no renunciara al trabajo porque eran pobres y necesitaban el dinero.
Ella le pidió que se casaran porque él no le pedía.
Le pidió que le ayudara a su padre a limpiar la cochera.
Le pidió que entrara a su casa.
Le pidió que entrara a su casa, pero él se negó.
Le hizo preguntas que no pudo responder.
Le preguntó si era Joseph.
Ella le pidió prestado el libro hace muchos años y aún no se lo ha devuelto.
Ella lo culpó de todos sus problemas.
Ella lo apaleó hasta la muerte.
Lo apaleó hasta la muerte con un palo de golf.
Ella lo evitaba siempre que era posible.
Ella le pegó con sus puños.
Va a llover mañana.
Lo forzó a comer sus vegetales.
Ella no quería que mimara a los niños.
No lo presionó para que diera una explicación.
No pudo evitar sentir lástima por él.
No lo pudo convencer de que aceptara un cheque personal.
Se quejaba de todo con él.
Lo pilló fumando un cigarrillo.
Lo pilló haciendo trampa en una prueba.
Lo saludó alegremente como siempre lo había hecho.
Mary cree en el poder del amor.
Nadie hizo nada aparte de bailar.
Ella desenfundó su pistola y dijo:
Cuando se dio cuenta que no se identificaba con eso, decidió abandonar el curso.
Los ideales de la Revolución jamás fueron abandonados.
Tuvieron que abandonar el hogar para intentar sobrevivir.
Por favor corrija la siguiente oración.
Sus palabras fueron las siguientes:
Tom no puede arrancar su coche.
No tengo familia.
Exige lo mejor.
No tuve nada que ver con ella.
Presta más atención a la entonación cuando hablas inglés.
Mary le pidió a Tom que cargara su maleta.
Sé dónde vive. Pero es un secreto.
Nunca va a superar las grandes pérdidas de su negocio.
Deberías ponerte tu abrigo.
Si hubiera tomado mi consejo en aquel entonces, ahora sería un hombre rico.
No sabía cómo hacerlo, pero estaba dispuesto a intentar.
Tom no está en prisión por ahora.
Faltaban al menos treinta estudiantes.
Al menos el 49 por ciento de los estudiantes entran a la universidad.
Había al menos cien personas presentes.
Suena como una buena idea.
Agua tranquila es agua profunda.
No son pocas las casas que fueron destruidas en el tifón.
Vista a lo lejos, ella parecía una mujer de unos cincuenta.
Vista a lo lejos, la roca se parecía a un rostro humano.
¿De qué hablaste?
Vista de lejos, se ve como una pelota.
Mejor devolvámonos un poco.
Yo estoy mal.
¿Te importaría callarte un poco?
Quiero dormir un poco.
Siento que algo anda mal.
La buena noticia es que te podremos ayudar.
La buena noticia es que lo podremos ayudar.
Ella solo lo conoció hace poco.
Ella dejó bien claro que se quería casar con él.
Ella dejó bien claro que quería ir a la universidad.
Se quedó despierta por horas pensando en él.
Le envió una larga carta.
Le envió una postal desde Boston.
Le envió una postal.
Le envió un mensaje.
Lo retó.
Ella le dijo que lo amaba.
Lo abofeteó.
Ella le mostró mi fotografía.
Ella le gritó.
Le disparó.
Le disparó con un rifle.
Le disparó con una ametralladora.
Ella estaba a punto de llamarlo cuando entró por la puerta.
Ella solía vivir con él.
Trató de convencerlo para que fuera a la reunión.
Trató de convencerlo para que no rechazara la oferta.
Ella tuvo lástima por él.
Alimenta al pájaro.
Le pidieron que le ayudara a él a pintar la casa.
Le pidieron que le diera algo de dinero.
Le pidieron que lo convenciera de pintar la casa.
Él le aconsejó que fuera puntual.
Él le aconsejó que fuera más cuidadosa.
Aunque sea lento, igual soy esforzado.
Él llegó a las tres.
Tom parece estar dormido.
Él hizo su mejor esfuerzo.
Tom le preguntó a Mary hacia donde doblar.
La hipótesis de Riemann no está demostrada.
¿Quién es el más alto de todos?
Volverá en unos días.
Él fue a París hace dos años.
Fueron a América el mes pasado.
Te puedes quedar aquí mientras te quedes quieto.
A Tom le gusta el pelo largo y negro de Mary.
No te burles de él porque no es capaz de escribir su nombre.
López tiene cuatro hermanos.
Tito Eugenio es el hermano de papá.
Ella confía en nosotros.
Ella confía en nosotras.
Lo invité a la fiesta, y él aceptó.
Creo que pondré a mi hijo en adopción.
Creo que pondré a mi hija en adopción.
Ni siquiera habla bien su propio idioma, ni hablar de francés.
"Debes estar cansado después de un largo día." "No, en lo más mínimo."
¿Puedo ver el menú, por favor?
Una vez que atrapas al pez, ya no necesitas el anzuelo.
Tomó un atajo a través del bosque.
Cuando salí, estaba despejado.
Lo que hay que aprender es más que solo el lenguaje.
Si acaso lo vas a hacer, trata de hacerlo bien.
Hay botellas vacías en la caja.
Tom no cree que Mary esté diciendo lo que en verdad piensa.
Cuando entra el vino, salen cosas extrañas.
Fue a su oficina después de una ausencia de cinco semanas.
Él no hace nada más que ver televisión todo el día.
He estado trabajando desde las seis de la mañana.
John estaba casado con Jane.
Tengo que inflar un poco el neumático.
Por favor no digas que tu cumpleaños ha terminado.
¿Todos fueron ahí, o no?
¡Apaga la maldita cámara!
Seguimos esperando.
Está prohibido fumar en el tren.
La mano tiene cinco dedos: pulgar, índice, anular, corazón y meñique.
Suelo leer en el váter.
Tengo costumbre de leer en el váter.
El váter pierde agua.
La cisterna no para de soltar agua.
La cisterna se ha atascado.
El parto es inminente. Ha roto aguas.
El niño viene ya. Ha roto aguas.
El váter no funciona.
La cisterna no funciona.
La cisterna no echa agua.
La cisterna no tiene agua.
El baño está por ahí.
Tenemos reserva del papel higiénico.
Todavía tenemos papel del váter.
¿Hay un servicio cerca de aquí?
No queda papel higiénico.
No queda rollo de papel.
El váter no funciona bien.
¿Tenéis estancias con ducha y retrete?
¿Hay habitaciones con váter y ducha?
Le vi ir al servicio hace unos minutos.
He sustituido los periódicos viejos por papel del váter.
Ella se fue deteriorando con la edad.
Durante el examen, ella se sintió muy enferma, por eso tuvo que ir al servicio.
¿Estás seguro de que no quieres ir al baño antes de salir?
Los estudiantes no pueden usar este baño.
El baño de la enfermería está cerrado.
El futbolista se vio asediado por un montón de periodistas.
Pintó la pared de rojo.
La matemática es una mierda.
Lo que él dijo es falso.
A los conejos les gustan las zanahorias.
Él no aprueba que las mujeres fumen.
No puedo perdonarla.
Anoche leí el libro.
Hay mil enfermos, pero solo uno sano.
Te deseo una feliz Navidad.
Ellos son los que viven al lado.
Marc, ¿quieres el ketchup?
No compres cosas a crédito.
Al fin terminé mi trabajo.
Él escuchó pasos.
¡Ayúdame, por favor!
Ella consiguió aprender a manejar un auto.
Es bien difícil aprender bien francés en dos o tres años.
No puedo jugar tenis muy bien.
¿Eres estudiante o estás trabajando?
El sueño es más agradable que la muerte. Al menos, no hay mucha diferencia.
Japón depende de los países árabes para el petróleo.
El presidente desapareció de la capital.
Amo a la chica que conocí ayer.
Ese pastel también se ve bueno. Dame un trocito.
La sabiduría es un tesoro para la eternidad.
Si no entiendes, haz una pregunta.
Yo soy Farshad.
Creo que es mejor que te quedes aquí hasta que deje de nevar.
Te tiene que ver un doctor.
Hay una gran posibilidad de una tragedia nuclear.
Él se sentó junto a mí.
¿Qué significa la palabra "Tatoeba"?
María llamó a su madre brasileña.
Eso ya no es un oso. Es un cadáver de oso.
La falta de sueño tiene un enorme impacto negativo en las notas de los estudiantes.
Saber en dónde está la salida de emergencias en un hotel te puede salvar la vida.
Es muy improbable que alguna vez veas un caballo por aquí.
Es muy improbable que alguna vez encontremos una solución a este problema.
Internet Explorer es el navegador web más popular del mundo.
Cómprame este libro, por favor.
Quisiera leer libros sobre la historia japonesa.
Mary es una esposa trofeo.
¡Dilo!
¡Dígalo!
Dos problemas seguían sin resolver.
El genio es uno por ciento de inspiración y noventa y nueve por ciento de transpiración.
Te ves pálida. ¿Debería llamar al doctor?
Tenía ganas de hablar con alguien.
Queda un poco de leche en la botella.
Tom y Mary estaban sentados de piernas cruzadas en el piso.
Da lo mejor, y tendrás éxito.
Mi padre solía decir que el tiempo es oro.
¿Me explicarías el significado exacto de la palabra, por favor?
Me gusta comer comida coreana.
En este momento, él está en el hospital.
Mataron a Bill con una pistola.
¿Dónde aprendieron francés?
Ese hombre mató a Bill.
Mi gato mató a este ratón.
Nuestro hijo murió en batalla.
Han pasado seis meses desde que el autor murió en un accidente.
Mi hermano murió en un accidente de tránsito.
La noticia de que mataron al presidente los sorprendió.
El cazador mató al elefante.
Su esposa murió en el accidente.
Lo mataron con una sola bala.
Lo mataron con una espada.
Su hijo murió en un accidente de tránsito.
Es un consuelo que nadie haya muerto.
Un ladrón mató a Bill.
Un conductor ebrio mató al hijo de mi vecino.
Mataron al tigre.
El hijo de Tom murió en un accidente de tránsito el último invierno.
Tom murió en un accidente de tren.
El cantante fue asesinado por coyotes salvajes.
Tom murió en un accidente de tránsito.
Sacaron el retrato de la pared.
Sin querer, revivió a su suegra.
A Tom no le gusta que Mary esté viviendo allí sola.
Tenemos que considerar que él aún es joven.
Considera que no es agradable leer un texto largo en una pantalla.
La poesía no cambia nada. Piensa si acaso se debería malgastar tinta por una bella ilusión.
No se puede pensar y planear todo de antemano.
¡Pero piense que ahí hay más de mil pinturas!
Todos los ojos se dirigieron a las pantallas.
¿Tienes un televisor de pantalla grande?
Me cuesta leer las letras en el monitor.
Tom se hizo popular entre las adolescentes apenas hizo su debut en la pantalla.
Pienso en ustedes.
Pienso en otra cosa.
Ese reloj es menos costoso que este.
Tom sabía la verdad, pero no dejó que nadie supiera que él lo sabía.
Aquí sirven comida excelente.
¡Qué horrible! - exclamaron todos.
La casa de mi abuelo estaba en esta calle.
Puse el ramo en un jarrón.
La liebre se robó una zanahoria del jardín.
Atravesó el río en un pequeño bote.
Había harto ruido en la clase.
Como andaba cansado, me di un descanso.
De repente, un anciano me habló.
Créeme, he estado ahí.
Enséñeme el menú, por favor.
No creo que deberías.
Liu Xiaobo es chino.
Úsalo o piérdelo.
Esta es una frase divertida.
¡No he dicho mi última palabra!
¡Sé realista!
Abre Mozilla Firefox.
Tú me entiendes.
Usted me entiende.
Escribe algo.
Eres fantástico.
No hay señales de vida en Marte.
No me invitaste.
Solíamos ser amigos.
¿Tomas té o café?
¡Te dije que te calles!
Me das dolor de cabeza.
Estará aquí en cualquier segundo.
Vete antes de que te vean.
¡No seas tan descuidado!
Los archivos están perdidos.
Lo lamento, algo salió mal.
¿Puedes caminar?
¿Puedes andar?
¿Qué hice para merecer esto?
Tradujimos la novela del japonés al inglés.
Será aterrador.
Me siento viejo.
Me enamoré de una mujer.
No subestimes el problema.
Encuentra la solución, por favor.
No te lo puedo permitir.
Te confirmo mi presencia.
Tomaré eso como un sí.
No me conocen allá.
Siéntase libre de contactarme.
¿Lo has visto?
Hagamos esto de nuevo.
¿Te conozco?
¿Quieres usar el mío?
Eres más inteligente que eso.
Tengo que ir al baño.
Podría ver eso.
Sabes dónde encontrarme.
¿No puedes leer más?
¿Estoy en Londres?
Tom se desmayó del calor.
¿A quién le importa eso?
Tom tiene un iPhone.
Es tan simple como eso.
Gracias por tu tiempo.
Gracias por su tiempo.
¿Ella besaba bien?
Esto es muy malo.
Esto está muy mal.
Este es un árbol limonero.
Él se instaló en su silla a escuchar la música.
Mejor pule tu inglés si vas a Estados Unidos.
Mary tuvo la última carcajada.
¿Practicas algún deporte?
La ciudad suministró alimento para los niños.
Te dejaré el resto a ti.
Te dejo el resto a ti.
Muchos inventos se desarrollaron a lo largo del siglo XIX.
La vida es a menudo comparada con un viaje.
¡La policía viene!
Tom trató de hablar, pero no pudo.
Tom revolvió la sopa.
Ella dijo que lo había conocido el día anterior.
El profesor no me dejó irme temprano.
Tom trató de sonreír, pero no pudo.
Tom trató de levantarse, pero no pudo.
Tom trató de convencer a Mary de conducir la noche entera.
Tom trató de enseñarle a Mary a jugar bridge.
Tom trató de recordar la última vez que había visitado un museo de arte.
Tom triplicó su inversión en seis meses.
Tom trató de recordar la última vez que había tomado vino con Mary.
Tom abrió el grifo, pero no salió nada.
Tom trató de impedir que Mary abriera la puerta.
Tom trató de impedir que Mary se uniera al ejército.
Tom trató de impedir que Mary fuera a la Policía.
Tom trató de ver a través de la rendija, pero no consiguió ver nada.
Tom resultó ser un ladrón.
Tom trató de contener sus lágrimas.
Tom entiende lo que se requiere para tener éxito.
Tom entiende lo que se requiere para sobrevivir.
Tom trató de hacer que Mary aceptara nuestra propuesta.
Tom entendía el escepticismo de Mary.
Tom trató de encontrar a alguien más para que hiciera el trabajo.
Tom trató de averiguar la respuesta por sí solo.
Tom desenfundó su pistola.
Tom trató de disolver la pelea.
Tom trató de ajustar la temperatura de la ducha.
Tom probó todo lo que se sugería, pero aún así no pudo arreglar el problema.
Tom instó a Mary a estudiar arte.
Tom trataba a Mary como a una esclava.
Tom trataba a Mary como a una sirvienta.
Tom trataba a Mary como a una más de la familia.
Tom solía ser conservador.
Tom se secó el pelo con una toalla.
Tom tocó a Mary en el hombro.
Tom solía trabajar para Mary.
Tom cuidó muy bien a Mary.
Tom solía trabajar en una panadería.
Tom normalmente comienza su día con una taza de café caliente.
Tom quitó el anzuelo de la boca del pescado.
Tom llevó a los niños al parque.
Tom se sacó los zapatos.
Tom se quitó los zapatos.
Tom se sacó la chaqueta y la colgó.
El paciente está inconsciente.
De hecho, te debería agradecer por esto.
Tom se quitó el sombrero.
Tom me llevó a un restaurante en donde puedes comer todo lo que quieras por treinta dólares.
Tom llevó a Mary hasta su casa.
¿Va a ser posible ver Venus esta noche?
¿Te gusta la primavera o el otoño?
Fue muy amable de tu parte invitarme.
Tom llevó a su familia al zoológico.
Tom cuidó a mis hijos cuando estaba en el hospital.
Tom tomó un sorbo de café.
Tom sacó un cuchillo del cajón en la cocina.
Tom sacó un puñado de palomitas de maíz del pote.
Tom tomó un vuelo directo a Boston.
Tom se dio una ducha fría.
Tom se bañó anoche.
Tom le dijo al taxista que guardara el cambio.
Tom le dijo al doctor que no sentía dolor.
Tom me dijo que cargara mi revólver.
Tom me dijo que te diera todo lo que quisieras.
Tom me dijo que Mary no era de su tipo.
Tom me dijo que me podía quedar con el libro si lo quería.
Tom me dijo que mejor no iba a ir.
Tom me dijo que no le tenía miedo a Mary.
Tom me dijo que estaba demasiado cansado para estudiar.
Tom me dijo que tuvo un sueño de Mary anoche.
Tom me dijo que no tiene problemas con eso.
Tom me dijo que no quería volver a la casa con las manos vacías.
Tom me dijo que no se iba a atrasar, pero todavía no se aparece.
Tom me dijo que no podía esperar por salir de ahí.
Tom le dijo a Mary lo que había visto en televisión.
Tom le dijo a Mary lo que había pasado.
Tom le dijo a Mary que practicara tuba en otro lado.
Tom le dijo a Mary que se estacionara en otro lado.
Tom le dijo a Mary que lo hiciera de inmediato.
Este producto fue hecho en Italia.
Tom le dijo a Mary la mala noticia.
Tom le dijo a Mary la verdad absoluta.
Tom le dijo a Mary que la historia no era cierta.
Tom le dijo a Mary que estaba malgastando su tiempo.
Tom le dijo a Mary que se veía como Marilyn Monroe.
Tom le dijo a Mary que hacía demasiado calor para jugar afuera.
Tom le dijo a Mary que hacía demasiado frío para salir sin un abrigo.
Tom le dijo a Mary que era gorda y fea.
Tom le dijo a Mary que tenía que estudiar más.
Hablé con el director en persona.
Gracias a tu ayuda, pude terminar temprano.
Pasé una prueba de japonés.
Él devolvió un mensaje de que todos estaban bien.
El periódico de hoy dice que se aproxima un tifón.
El algodón absorbe agua.
Ella dejó el campo para ir a trabajar a la ciudad.
Si observas con cuidado, encontrarás algunos insectos.
¿Qué diablos haces?
Tom tiene una bicicleta vieja que Mary le dio.
Tom le pidió ayuda a Mary y a sus amigos.
Ponte pijama.
Tom le pidió al padre de Mary que le comprara un pasaje.
Tom le preguntó a Mary acerca del accidente en el que estaba involucrada.
La gente se queda afuera.
A primera vista, se ve fácil.
Nuestros padres están tan orgullosos.
Él inventó la rueda.
"¿Te gusta viajar?" "Sí."
Tom es padre de tres hijos.
Beber o no beber - he ahí el dilema.
¿Cuál prefieres?
Será un desafío.
No necesitas hacer deporte.
¿Eres miembro de esta sociedad?
¿Vienes a las seis o a las siete?
Y no lo olvides: yo siempre te amaré.
Juanito tiene cuatro hermanas.
Esto es obsceno.
La vida sería mucho mejor si no le dieras tanta importancia.
Él trabaja para olvidar.
Mi amigo no cree en los fantasmas.
Solo es culpa del gato.
Bueno, ¿qué piensas de mí?
Y así, he llegado.
Pero más que nada, él se preguntaba cuál era su nombre.
Tom definitivamente no es estúpido. Solo es flojo.
Es su regalo de Navidad.
Se le ocurrió una buena idea.
Vas a encontrar tus juguetes y libros.
Busqué mi cuarto.
Ellos subieron las escaleras.
Hacía tanto ruido ahí.
Cerró cuidadosamente la puerta del frente.
No son matemáticas avanzadas.
La primavera está en el aire.
Inmediatamente me sentí un poco mejor.
Me empezó a gruñir el estómago ahí mismo en la reunión. Fue vergonzoso.
Piedra rompe tijera. Tijera corta papel. Papel envuelve piedra.
¿Ya olvidaste que alguna vez fuiste un niño?
Él escribe una carta.
Kelly, ¡mira las estrellas!
No sé de esas cosas.
No sé nada acerca de su familia.
Otro paso más y te caerás por el precipicio.
Ningún candidato pasó el examen.
Aprendimos a pronunciar japonés.
Hoy fui a la universidad a estudiar. Mañana iré otra vez.
Me encontré con Jane por accidente.
El niño intentó ser un hombre y no llorar.
No lances la pelota contra la muralla.
¿Me podrías dejar ver tus notas?
Los antiguos astrónomos encontraron constelaciones y les dieron nombres.
Tom no entendió lo que Mary acaba de decir.
Alice ha estado resfriada desde el domingo pasado.
Un niño astuto siente curiosidad por la vida y la realidad.
Tom se compró la misma cámara que tiene Mary.
Tom no podía soportar que Mary no supiera que había pasado.
Tom es un hedonista.
Tom huyó de casa.
Tom no sabía que Hawái era parte de Estados Unidos.
Tom pensó que África era un país.
Tom fue a una cita a ciegas.
Tom y Mary tuvieron un matrimonio arreglado.
Tom fue rescatado después de pasar seis días atrapado en la montaña.
Tom oculta un terrible secreto.
Tom necesita limpiar su pieza.
Tom no quiere limpiar su pieza.
Tom no tiene idea de dónde comenzar.
¡No te distraigas!
Mary se hizo monja y abrió un orfanato.
Tom no quiere vender su granja.
Tom no quiere vender su tierra.
Mary está frustrada con su vida.
Tom es la persona más genial del mundo.
Tom ya se decidió.
A mí me parecen muy parecidos.
Tom está viendo una telenovela.
Tom no puede hablar inglés aún cuando vive en Estados Unidos.
Tom dijo que lo sentía por lo de anoche.
Tom se podría hacer famoso.
Estoy muy orgullosa de Tom.
Es un honor trabajar con Tom.
¡Esa es información útil!
Solo vi la manzana.
Le pegó a la pelota con su raqueta.
Los koalas son más populares que los canguros.
Él salta a menudo de un tema a otro cuando habla.
Jim no ha venido todavía.
¡Vota por nosotros!
Tom ha faltado al trabajo demasiadas veces.
No sé por qué estoy de mal humor esta mañana.
Soy responsable por su conducta.
El equipo ganó las semifinales y avanzó a la final.
Te dejaré ver eso.
Cuando haces ejercicio, tu corazón late más rápido.
Él no pudo ir a la universidad.
Perdone, ¿puedo abrir la ventana?
Su manera de reírse de sí misma hace que caiga simpática.
Te llamo mañana desde el curro.
Te llamo mañana desde el trabajo.
Murió muy joven. Nos quedamos muy sorprendidos.
Murió muy joven. Estábamos muy sorprendidos.
Te acompaño en el sentimiento.
Era tan pobre, que no podía comprar pan.
Jimmy sabe todo acerca de autos.
Serás capaz de leer este libro el año siguiente.
La semana que viene iré a trabajar a Tokio.
Todo rumor tiene un sesgo de verdad.
¿Me recordarás enviar estas cartas?
Eres hijo del universo, lo mismo que los árboles y las estrellas; tienes derecho a estar aquí.
No debería haberme bebido la última botella de cerveza.
El que lee eso es tonto.
Ellos no sabían qué hacer primero.
Eres un muy buen artista.
¡Gira a la izquierda!
No esta noche, tengo dolor de cabeza.
Es obvio para todo el mundo.
Hablo en serio cuando digo que te quiero.
La mitad de las manzanas están podridas.
Compartimos felices e importantes momentos.
¿Tendré el placer de verte otra vez?
Una vela iluminaba la habitación.
¡Él es hermoso como un dios!
La mancha de tinta no se sale.
Si no estás ahí a las 10:00, nos iremos sin ti.
A algunos les gusta el café, y otros prefieren el té.
Nos sentamos juntos en silencio por un rato.
Ella otra vez vino aquí.
Si fuera posible, uno debería vivir dos veces.
La mentira es la única verdad del mentiroso.
Fuimos a ver a las tortugas a la playa.
Se reunió una multitud para observar la pelea.
El hombre solitario se contenta con observar a las hormigas.
Ciertas estrellas son apenas visibles a simple vista.
Ciertas estrellas son difíciles de ver a simple vista.
Tendrás que esperar y ver.
La ciencia se basa en la observación.
A ella le gusta mirar pájaros.
Seguiré observando eso.
El mejor observador y más profundo pensador es siempre el juez más benigno.
Iré a comprar pan.
Prefiero leer a ver televisión.
Eres tan viejo como te sientes.
Se trabaja como se come.
Fíjate bien. Te voy a mostrar cómo se hace.
¿Cómo se llama tu hermana?
¿Cuándo te vas a mudar a tu nueva casa?
¿Sabes jugar Mahjong?
¿Sabe cómo cocinar pescado?
Kate sabe cómo hacer un pastel.
Él me enseñó a usar esta cámara.
Él me enseñó a pronunciar la palabra.
Casi nunca llueve en esta región.
El niño no era capaz de comprender la muerte de su padre.
Ella nombró todas las flores en el jardín.
Jim salió, pero Mary se quedó en casa.
Ayer discutimos el nuevo plan.
¿Cómo analizarías la situación?
Él vive en una casa enorme.
El abuelo sostiene que nunca se les debe dar dinero a los niños.
Escribo cartas que nunca envío.
Un héroe a menudo es solo una persona sin la habilidad de reconocer el peligro.
«¡Eres un asesino!» «¡No, no lo soy!»
¿Puedes teclear, o no?
El experimento debe comenzar.
Ellos están en el pozo.
¿Están ustedes listos?
Si tuviera dinero, compraría un ordenador.
¿Cuántas palabras deberías escribir?
Los murciélagos son mamíferos, igual que nosotros.
Su tren sale del andén 10.
Tu tren sale del andén 10.
Una chica apareció ante mí.
Vi una cabaña a lo lejos.
Un viejo amigo es mejor que dos nuevos.
Naturalmente, él puede hacer lo que quiera con su dinero.
En los Estados Unidos es una falta de respeto sorber al comer fideos, pero en Japón se considera de buena educación, incluso halagador.
Date prisa para llegar a tiempo a la escuela.
Mis zapatos han desaparecido.
El tren va a llegar dentro de poco.
Todos los profesores saben que Ann es una buena atleta.
Los niños jugaban bajo la atenta mirada del ama.
Allá harás amigos.
Me comí una hamburguesa y pedí otra.
La invitaron a una fiesta.
Es impensable que salgas de casa sin abrigo.
A este juego pueden jugar los niños pequeños.
¿Queréis saber mi secreto? Es muy simple...
Espero con ganas el regreso de la primavera.
Espero con ganas a oír de ti.
Espero con ganas a verte dentro de poco.
Espero con ganas a oír de ti pronto.
Espero con ganas a verte pronto.
Espero con ganas a trabajar en su compañía.
Espero con ganas la fiesta.
Espero con ganas a oír de ella.
Espero con ganas a visitar tu país este invierno.
Espero con ganas a verte este abril.
Espero con ganas su respuesta.
Espero con ganas a ver a tu padre.
Espero con ganas las nuevas noticias.
Espero con ganas su visita.
Espero con ganas a que vengas a Japón.
Espero con ganas a verte otra vez.
Espero con ganas a verte a ti y a tu familia.
Espero con ganas a verte el próximo domingo.
Espero con ganas su regalo.
Espero con ganas a verte la próxima semana.
Espero con ganas a recibir su respuesta favorable.
Espero con ganas a visitar a mi hermana a Los Ángeles.
Espero con ganas a ir a tu casa a comer.
Espero con ganas verte en tu vestido de bodas.
Espero con ganas a verte bailar.
Espero con ganas el próximo mes.
Espero con ganas a ver la película con ella.
Espero con ganas a recibir su carta.
Ayer no estaban en la escuela.
Me pregunto por qué jugamos al tenis en minifalda.
Tom le prometió a Mary que se encontraría con ella después de la escuela.
No he estado nunca en Argentina.
Como estaba lloviendo, me quedé en casa.
Bueno, ¿se decidió?
Bueno, ¿te decidiste?
Anna juega muy bien tenis.
El teatro solía abrir los domingos.
El teatro solía abrir solo los lunes.
El teatro no solía abrir los martes.
El teatro solía abrir temprano.
El teatro solía estar abierto hasta tarde.
El teatro solía estar abierto incluso los sábados.
El teatro solía abrir al amanecer.
El teatro solía estar abierto todo el día.
El teatro solía estar abierto todos los días de la semana.
El teatro solía abrir como por ahora.
No tengo idea de dónde ella vive.
Ayer fue un buen día.
Nunca hables con extraños.
Y cuando crees que ya lo has visto todo...
La liebre se fió de la rapidez de sus patas.
Me gusta eso.
Toda familia tiene sus problemas privados.
Ella debe de haber sido rica.
Tengo que librar mi cocina de cucarachas.
Yo solo fui sincero.
Me quedé con el billete de 20$ que encontré en la calle.
Afortunado en el juego, desafortunado en el amor.
Ahora estoy estudiando inglés.
De repente comenzó a llover.
Tengo que aprenderme de memoria este poema.
En España se hablan muchas lenguas.
Si debes, debes.
El motor no funciona bien.
Tom hizo como si no supiera la respuesta.
Me acuerdo de una historia que me contó mi abuela.
No está permitido fumar en esta sala.
Me pregunto en qué lengua hablarán los extraterrestres.
¡Eso debe haber dolido!
Juro que lo iba a compartir.
No te preocupes, obtendrás la respuesta esta tarde.
Por favor, dile a Tom que llamé.
Olvídame.
Olvídate de mí.
Olvídenme.
Olvídense de mí.
Hoy seré productivo.
Dormí mucho.
El cráneo humano consiste de 23 huesos.
Quiero un tigre de mascota.
Esa flor trató de atacarme.
Él ama apasionadamente la música.
¿No has visto mis llaves?
Suéltame, me estás estrangulando.
La niña en la foto está sonriendo.
Si tienes problemas de ratones o ratas, los puedes ahuyentar con ultrasonido.
Mi sueño es convertirme en profesor.
Él está apunto de terminar el libro.
Es hora de dejar de ver televisión.
¿Es cómodo viajar en barco?
Quedarse hasta tarde no es bueno para la salud.
Me gusta aprender chino e inglés.
¿Hay estudiantes de Corea en tu curso?
¿Qué te hace pensar que Tom planea resignar?
¿Qué te hace pensar que Tom está planeando pedirle a Mary que se case con él?
¿Qué te hace pensar que a Tom le gusta el heavy metal?
¿Qué te hace pensar que Tom prefiere vivir en el campo?
No tengo ganas de hablar en alemán.
Terminaré lo que él empezó.
Tu muerte no habrá sido en vano.
Me quedé sin bencina.
Tus esfuerzos son inútiles.
Todo problema tiene una solución.
Los primates son animales plantígrados.
Los humanos como seres biológicos pertenecen al mundo animal.
Me encanta la lluvia de verano.
La página web está caída.
¿Cuánta sangre perdió el herido?
Solo pregunto por curiosidad.
Está lloviendo, así que por favor trae tu paraguas.
¿Cuál fue el último concierto que viste?
¡Entrégame la taza de café!
Leí algunos libros.
De hecho, aquí estás haciendo dos preguntas.
Nadie puede detener el transcurso del tiempo.
¿En dónde puedo comprar seda?
No quiero comer arroz cocido.
Ella se volvió un objeto de admiración universal.
Si la naturaleza humana está evolucionando, pues no es mucho más rápida que el perfil geológico de la Tierra.
¿Cómo se dice 'good bye' en alemán?
¡Ve al doctor de inmediato!
Mi padre quiere un asistente eficiente que lo ayude con su trabajo.
Él gasta mucho dinero en libros.
Llovió por horas y horas.
Hoy no me siento bien.
¿Puede resolver este problema?
¿Has amado a un hombre alguna vez?
A ella le gusta todo tipo de deportes.
Sí, puedo hablar Mandarín.
No puedo hablar bien mandarín.
Él es un genio de la matemática.
Quiero reservar una habitación.
Él me dijo, "los niños son como animalitos."
Ellos se ríen de mí, no conmigo.
¿Cómo va el primer día?
Viajar es interesante y entretenido.
La interacción social es el fundamento mismo de la vida social.
¿Tienes libre mañana?
Valencia es famosa por su inusual arquitectura.
La estupidez humana es internacional.
Hable, por favor.
Tom, tú cuida a los niños.
Tom, ¿qué quieres de cenar?
Tom, párese y lea el libro, por favor.
Si no eres firme con los niños, se te irán de las manos.
"Tom, siéntese." "Ya."
¡Pero que buen niño eres, Tom!
La gente joven muy a menudo tiene las ideas novedosas.
Las nuevas ideas son propuestas más frecuentemente por jóvenes.
¿El tomate es una fruta o un vegetal?
Si no eres firme con los niños, se te subirán a la chepa.
Debes ser prudente al elegir que camino seguir.
Cualquier camino que tomes te llevará a la estación.
¿Cuál metro va al centro?
¿Hasta qué punto le crees?
No escribiste nada.
La reunión se dará a lugar el próximo domingo.
Me quedó claro cómo funciona.
Esa tarea era agonía pura.
El trabajo ahora está en progreso.
Terminé el trabajo ayer.
Una oportunidad tan buena no aparecerá por segunda vez.
No se puede salir con este pésimo clima.
Este sombrero es un poco pequeño para mí.
Ahora tengo poco dinero.
Este sombrero me queda bien.
Él tenía algo que yo no tenía - fe.
No me gusta ninguno de los pasteles.
La salud es indispensable para la felicidad.
Tom es un hombre de sabiduría y experiencia.
Tom está escuchando la Carmina Burana.
Es joven, tal vez demasiado joven.
Tom es un gordo.
Ven a nuestra ciudad algún día, por favor.
Explique cómo ir ahí, por favor.
Fue el peor momento de mi vida.
¿Puede ser cierta esta noticia?
Tom y Mary van de la mano.
Está en buenas manos.
Es una importantísima parte de la filosofía.
Esta torta está exquisita.
El halcón tiene ojos penetrantes.
El halcón tiene ojos agudos.
Ellos están tratando de ocultar su xenofobia.
Me muero por una bebida helada.
No te lo puedo ocultar.
La naturaleza de las cosas acostumbra quedarse oculta.
Para ocultar que era una princesa, se disfrazó de niño y huyó del castillo.
No te estoy ocultando mi nombre.
"Entonces, ¿usted está de acuerdo, alcaldesa?", balbuceó el abad, ocultando a duras penas su dicha.
Es preferible una mala noticia a nada de información.
Hablar mucho de uno mismo también puede ser una manera de encubrirse.
Ella se rió para esconder su miedo.
¿Conoces las reglas del fútbol?
No corras en esta pieza.
Somos las primeras en llegar.
Lo conozco bien.
¿No sería mejor comprar uno nuevo?
¿Vale la pena arreglar eso?
Él juntó el coraje para rechazar su oferta.
Ella fingió no saber nada al respecto.
Mary es una hechicera.
Tom es un hechicero.
¡Es totalmente asqueroso!
Mary quiere conocer al hombre correcto.
Mary es la más atractiva de las dos.
El sexo vende.
Tom no es como los demás.
Para ellos, era el fin.
No es un pez.
Es tan fácil.
Nuestra compañía quiere tomar parte en ese proyecto de investigación.
¿Cuál es tu mayor proyecto?
Abraza tus sueños.
¿Para qué eres bueno?
¿Por qué le das a él este regalo?
Shougongsha es una antigua técnica china para determinar la virginidad de una mujer.
Hmm, creo que pasó algo. Espérame un segundo, trataré de averiguarlo.
Tom se hará cargo de todo.
Sea razonable.
Sé razonable.
Tom no está enfocado.
Es una hermosa alfombra.
A mí me suena bien.
¿Qué está ocultando?
¿No te vas a terminar tu cena?
Mary fue a la escuela de danza.
Socrates decía, "Sé que no sé nada, pero mucha gente no sabe que no saben nada."
Cómete tu comida.
Quiero un poco más.
Tom y Mary están locamente enamorados.
Tengo que tomar algo para mi resfriado.
La habilidad de la niña para hablar cuatro idiomas fluidamente me impresionó.
También escribo las traducciones en inglés.
¿Puedo confiar en ti?
¡Abajo el gobierno!
Si lo conociera mejor, le diría la verdad.
Las fuerzas rebeldes se prepararon para combatir.
Tom es el único amigo que tiene Mary.
Tom y su hermano tienen casi la misma altura.
Estas ventanas son abiertas por él.
Ayer, él hizo una caja.
Los niños corrieron a la sala.
Él trabajó hasta tarde en la noche.
Cuando visité su departamento, la pareja estaba justo en medio de una pelea.
Es mucho menos probable que un Macintosh tenga un virus que un computador con Windows.
Mary le ayudó a Tom.
El tifón nos impidió regresar a Tokio.
Dime el objetivo de tu plan.
¿Le gustaría cenar con nosotros el fin de semana?
Tenemos varios más del mismo tipo de artículos.
Las hojas se arremolinaban en el patio.
Ya es hora de apagar la computadora.
Vamos a conquistar el mundo.
Vístase por favor.
Estos hechos no admiten discusión.
Fui al trabajo bajo la nieve.
Estaba trabajando bajo la nieve.
Me costaba trabajo caminar bajo la nieve.
En Francia, no es obligatorio votar.
Voy a estar en casa durante la mañana.
Moveré el panel solar del balcón al techo en su debido momento.
Prefiero la carne al pescado.
Naoko vive en la casa blanca.
El televisor en blanco y negro está obsoleto.
Sólo una persona sobrevivió al accidente.
Ve pronto para conseguir un buen asiento.
Fuimos a dar un paseo en el bosque.
La juventud pronto se esfuma.
Se puso el yugo en el cuello.
¡Oh, si eso fuera verdad!
Es un malentendido.
Tú ya sabías que yo jamás besaré a un fumador.
Parece como si esperaras una gran tragedia; al menos eso es lo que me parece a mí.
Lo he echado de menos durante todo este tiempo.
Mañana durante la primera fiesta llevaré el vestido azul que compré en Viena, porque el azul siempre queda bien en esa situación.
El nivel del agua en esos vasos es igual.
Esta barca tiene seis remos.
Raramente van allí.
Tusnelda era la mujer de Arminio.
Tom no sabe la diferencia entre una fábula y un cuento de hadas.
La filloa es un postre típico de Galicia.
Reunió el coraje para rechazar su oferta.
Cuando visité su apartamento, la pareja se encontraba en plena pelea.
Te puedes olvidar de eso.
Me alegra haber sido desmentido.
¡Eso es ridículo!
El Mar Muerto vive: atrae turistas de todas partes del mundo.
¿Alguien quiere más café?
No vuelvas a hacer eso, por favor.
No hagas eso otra vez, por favor.
Empieza tu mañana con café.
Si te perdieras en una multitud, te buscaría.
Tom se quería quedar a ver que sucedería. Desafortunadamente, se tuvo que ir.
Me gusta mi idioma.
Tom no tenía idea de a qué hora Mary llegaría a casa.
Hace una gran diferencia.
Tengo que ir al baño de hombres.
Tom vio a Juan y a María de la mano.
Tom le preguntó a John cuál era el apellido de Mary.
Tom le preguntó a María cuál era su apellido.
Tom quería saber cuál es el apellido de Mary.
Tom no sabía cuál era el apellido de Mary.
A veces no creo que te conozca.
No fue una petición.
Nada sucede por casualidad.
Ellos comparten las mismas creencias.
¡Él era la persona más enojona que tuve la mala suerte de conocer!
¿Esta palabra es correcta en este contexto?
¿Qué dirías en este contexto?
Tom tiene un talento natural.
Es tu deber.
Mary está viendo "Tocado por un Angel".
Tom fue tocado por un ángel.
A Tom le gusta el misterio.
¿Cuánto llevas parado aquí?
El viento eleva las hojas.
Los precios suben.
El sol sale.
¿Puedes recoger a los niños del colegio?
¿Me puede traer la cuenta, por favor?
¿Me puede llevar al aeropuerto, por favor?
Hay 10 semanas de preparación para el examen.
Espero un día curar mi ansiedad social.
Los vehículos alemanes están entre los mejores.
Debes amar a tu madre.
Se me cayeron las llaves.
Se puede ver el Monte Fuji desde aquí.
Hace mucho calor hoy, ¿no?
Su siguiente producción era un muy ambicioso musical.
Los agricultores sufrieron pérdidas de cosecha debido al mal tiempo.
El mal tiempo estropeó la ceremonia.
Me lo he encontrado muchas veces.
Deberíamos tratar de entendernos el uno al otro.
No es mucho pedir que llegues a clases a la hora.
Debo llevar mi reloj a reparación.
Debes ser cuidadoso al cruzar la calle.
Creeme, esta es la manera adecuada.
Aquí tienes tu porción de pastel.
Un gran número de estudiantes luchó por conseguir libertad de expresión.
Este establo cuenta con doce casillas.
Él tiene tres años más que mi padre.
¿Cuánto tiempo me demoro en viajar desde aquí a Chicago?
John es un muy buen amigo.
A esos niños los abandonaron a su suerte.
Esas flores silvestres desprenden un aroma agradable.
Se fue a los Estados Unidos.
En Europa y América, las personas consideran la puntualidad algo normal.
Aún no se sabe la razón del porqué no va.
Parece no haber alguna posibilidad de un compromiso.
Con la versión para Android de Tatoeba, podremos traducir mientras tenemos sexo, y así abrir la puerta para experimentar placer en formas no antes estudiadas.
Ella extraña su hogar.
El refresco es muy delicioso.
Tres misioneros fueron asesinados y devorados por caníbales.
Él será asesinado por su jefe.
Su casa queda al otro lado del puente.
Ya no eres joven.
Ya no son jóvenes.
Él fue al banco y cambió su dinero.
Llovió fuerte en la mañana.
Le pedimos que no arroje su basura en el bosque.
¿Puedo preguntarle qué edad tiene?
Él me gusta mucho, pero yo no a él.
Mandé mi cámara a arreglar a esa tienda.
Tengo buena vista.
¡Sé intrépido!
Él espera una llamada.
Me duele la mano cuando sujeto algo.
La piel es el espejo del alma.
Tom y Mary están en el mismo bote.
Soy profesor de idiomas extranjeros y trabajo además como traductor.
La experiencia es la mejor vacuna contra el prejuicio.
Oí el crujir de las hojas.
No utilizan mesas ni sillas.
¿Puedo cerrar la ventana? Tengo frío.
Probablemente, lo que dijo estaba correcto.
Tom murió a los 97 años de edad.
Entiendo lo que usted dice.
Entiendo lo que dicen.
Entiendo lo que dices.
Mi padre me pidió que fuera al concierto.
Disculpe, ¿podría acercarme el azúcar?
El ascensor se detuvo súbitamente.
El bus se detuvo súbitamente.
Fue muy generoso de parte del señor Yamada el enviarle flores a su asistente por su cumpleaños.
El señor Jones sabe de finanzas más que cualquiera en esta compañía.
Mujer de 43 años sospechosa de haber asesinado a su esposo de un disparo.
Hablar es gratis.
¿Qué te hace pensar que a Tom le gusta el 'Heavy Metal'?
Definitivamente, esa es la meta.
Si tienes preguntas, no dudes en levantar la voz.
¿No estás bromeando?
Como la computadora no se apagaba, tuve que desenchufarla.
¿Entendiste la pregunta?
Un verdadero mago nunca revela sus trucos.
No abras esta caja por nada del mundo.
¡Quédate tranquilo!
Mira aquella casa.
El río tiene 50 metros de ancho.
El río tiene 50 yardas de ancho.
El río tiene 35 metros de ancho.
El río desemboca en el Mar de Japón.
El río fluye hasta el mar.
El río transcurre en medio de los dos países.
El río abastece a la ciudad de energía eléctrica.
¿Cuánto tomaría atravesar el río a nado?
El río fluye a través del bosque.
El río desemboca en un lago.
Ha sido la guerra la que ha cambiado a Japón.
El río es peligroso.
El río está contaminado por desperdicios de casas y fábricas.
Muchas personas murieron a consecuencia de la guerra.
El río se ha puesto mucho más limpio que antes.
La guerra les arrebató su felicidad.
El río corre en paralelo con la calle principal.
Fue la guerra la que cambió a Japón.
Nada es gratis en este mundo.
Obtuve gratis esta bicicleta.
Mi hermana toca el piano cada día.
Él me lo dio a cambio de nada.
Él me la dio a cambio de nada.
Tendrás que aprender mucho.
Recibí gratis este libro.
Ella consiguió gratis el boleto.
Ella consiguió el boleto para nada.
Haría cualquier cosa por ella.
Me encanta el cine estadounidense.
No he leído todos estos libros.
No puedo contestar a todas las preguntas.
Mañana afeitamos gratis.
Siempre me baño antes de irme a la cama.
Acabo de almorzar.
¿Cociné para nada?
Creía que Tom era gentil.
Si puede conseguir algo gratis, no dice "no".
Las mejores cosas en la vida son gratis.
Se fue a casa tres horas después.
Ella consiguió gratis el pasaje.
Él se fue a casa tres horas después.
Apenas me entere, te lo digo.
Soy alérgica al polvo.
Soy alérgico al polvo.
Puede llevarse este reloj sin ningún costo.
Los turistas japoneses en el extranjero son grandes derrochadores.
Sentémonos a la sombra de ese árbol.
Tom no quiere hacer enojar a Mary.
El ataque enemigo cesó al amanecer.
Mi hermano pequeño todavía está durmiendo.
Ahí había un puente.
Ella tiene cuarenta años.
No estés tan seguro.
¡Esto no es un juguete!
Los niños están escuchando una grabación.
Tom es un perfeccionista.
Tom quiere intentarlo.
Tom es muy sensible.
¿Pero qué querés?
Yo te oigo.
Estoy escuchando lo que decís.
Tal vez la próxima vez.
Eso no suena bien.
Él se cree un héroe.
¿Dónde está la facultad de derecho?
¿A dónde fueron?
Ella vivió ahí por siete años.
Mi hermano viene el lunes.
La experiencia es la mejor profesora.
Él tiene muchos problemas.
Si yo tuviera dinero, compraría esta computadora.
No puedo tocar el cadáver sin guantes.
No te vayas a dormir con la luz prendida.
Vení con tu bici.
No todo lo que reluce es oro.
¿No recuerdas lo que pasó ayer?
La limpieza es garantía de salud.
La manzana aún no está madura.
Tiene un par de desventajas.
No ando con la dirección.
Para Jesús fue una gran desventaja haber tenido un asno en lugar de una bicicleta.
Él fue allí en lugar de su padre.
Pecar es humano, y la sensación que conlleva es divina.
¿Por qué andas con un cerdo?
Mi libro está sobre tu escritorio.
¿Quiénes son esas personas?
Debido a problemas técnicos, pusieron una película en vez del programa anunciado.
Parece que vuestro equipaje viene en el siguiente vuelo.
Tuve una cita con Jane anoche.
¿Tú dejaste la puerta abierta anoche?
No había muchas noticias en el periódico de anoche.
¡Dormí tan bien anoche!
Anoche no dormí nada.
El pavo real macho tiene coloridas plumas en la cola.
Las plumas son características de las aves.
El cartero entrega el correo de puerta en puerta.
Apenas llega el cartero, él sale corriendo a recoger su correo.
El cartero pasa cada tres días.
¿Le importaría darme un aventón a la oficina de correos?
Dígame el camino a la oficina de correos, por favor.
La oficina de correos se ubica en el centro de la ciudad.
Hay muchas personas diferentes en Europa.
Debes tener los ojos abiertos.
Leí el libro más interesante en mi biblioteca.
No soy bueno para hablar de improviso.
Entré corriendo sin aliento a la sala.
Estoy avergonzado de la flojera de mi hijo.
Ella lleva un mes en el hospital.
Ella está desde hace un mes en el hospital.
Ellos me enseñaron a maldecir.
Créeme, nunca hice nada mal.
Tenemos una larga historia para contarte.
Esta fotografía debe haber sido tomada en 1964.
Cuando estaba en el jardín, todos los niños solían llamarla "princesa".
Alice ha intentado perder peso.
En realidad no sé por qué, pero no les agrado a ellos.
Estaba intentando distraerla.
¿Estás tratando de distraerme?
Es justo lo opuesto.
No es eso en absoluto.
No creas que no me gustas.
No me agrada este profesor; siempre ignora mis preguntas.
Detén la guerra, por favor.
Pare la guerra, por favor.
Paren la guerra, por favor.
No puedo invitar a todos mis amigos a la vez.
No tengo suficiente espacio para guardar estas cajas.
No he hecho nada mal.
¿Me estás apuntando a mí?
Espero que todavía puedas seguir viéndote al espejo, mi amigo.
Se puede ver que el arquitecto puso escrupulosa atención al detalle.
Se me acercó un policía.
Las necesidades de muchos pesan más que las de pocos.
Estás conmigo o contra mí.
Los edificios más modernos son más seguros que los viejos.
Las escuelas les enseñan a los estudiantes un método básico para aprender cosas más efectivamente.
Esta historia es lejos más interesante que aquella.
La transformación es nacimiento y muerte al mismo tiempo.
¿Fue Leibniz o fue Newton quién formuló antes la teoría del cálculo?
Eso debe haber sido socialmente incómodo.
El sodio tiene una vigorosa reacción exotérmica con el agua.
El envenenamiento con cadmio es una causa de muerte muy común en el sur.
Me acaban de decir que debo traer mi propio equipo.
Tenemos la cruz.
Tom sobrevivió ileso.
¿Cuántos estudiantes hay en tu colegio?
Este es un gran paso adelante.
Tom adivinó mal.
Tom adivinó bien.
"Regresaré", dijo Tom.
Ellos formaron una cadena humana.
Ella se levantó y se fue a la mitad de nuestra conversación.
Estoy en medio de algo, ¿me puedes llamar después?
Estamos en medio de unos negocios.
No puede haber ninguna excusa posible.
El amor es la sorpresa más bella.
Gracias por agregarme a Facebook.
Jolanta es una adolescente muy bella de la universidad de Bronisław.
Voy a comprar ahora.
Voy a la tienda ahora.
Mi padre solía fumar, pero ya no.
Parece que el niño viene en esta dirección.
Él conservó su sentido del humor hasta el día en que murió.
¿El almuerzo va incluido en este precio?
Entonces eso quiere decir que lo perdí todo.
Tom, necesito tu ayuda.
Ella encontró el anillo que había perdido en el viaje.
Tom siempre nos decía que no le puedes enseñar trucos nuevos a un perro viejo.
Tom siempre trata de culpar a otro por sus errores.
Tom siempre habla en voz tan baja que apenas le entiendo lo que dice.
Tom siempre se quiere sentar en la primera fila.
Tom siempre quiere intentar algo nuevo.
Tom siempre se pone una corbata para el trabajo, excepto los viernes.
Tom siempre se pone gafas cuando nada.
Tom siempre da la misma vieja excusa para llegar tarde al colegio.
Prefiero quedarme en casa que salir con este tiempo.
Tom provocó el incendio.
Te oigo alto y claro.
Te oigo fuerte y claro.
Enséñame tu foto, por favor.
Mostrame tu foto, por favor.
Éste es el lago más bello que jamás he visto.
Tom es un desterrado.
Te tengo mucha confianza.
Tengo mucha confianza en vos.
Tom completó el rompecabezas.
No me culpes.
El cantante rompió las ventanas.
Tom consume esteroides anabólicos.
Tom se está cagando de risa.
Él tiene que mantener a una mujer y dos hijos.
Él no es religioso.
Esta pintura de Rembrandt es una obra de arte.
Necesito un cuchillo para cortar la cuerda.
Él refutó el rumor.
Las rosas emanaban una dulce fragancia.
Pronto, las agencias espaciales lanzaron miles de sondas por todo el Sistema Solar para explorar planetas, lunas, asteroides y cometas...
Yo sé nadar, pero no me gusta nadar en el río.
¿Qué te parece su nueva novela?
Te mostraré algunos.
Nuestro ejército atacó al enemigo durante la noche.
Mi hermano compró un auto usado, así que no era muy caro.
Él murió de cáncer de pulmón.
¿Querés un poco más de torta?
Él debe ser un caballero para actuar de esa forma.
Prestame tu libro un momento.
Voy a visitar la muestra de arte uno de estos días.
El medicamento se debe tomar tres veces al día.
Buenas tardes. ¿Cómo estás?
El amor supera todo.
Estaré de vuelta en alrededor de una hora.
¡Eso se ve mal!
Volvió atrás para repasar el texto y asegurarse de que no se había equivocado.
"Ven a ayudarme." "¡Voy!, un momento."
¿Cómo quieres que te prepare los huevos?
¿Cómo prefieres que te haga los huevos?
En sus marcas, listos, ¡fuera!
¡Ya!
¡Sal!
¡Ve!
Estoy hasta el cuello con el trabajo.
Estoy saturado de trabajo.
El tren está viniendo.
El tren está en camino.
Una avería grave paró el coche.
Aquí tienes una carta para ti.
Sal del baño, no aguanto más.
Sal del baño, lo necesito.
Sal del baño, me lo hago encima.
O estás conmigo o estás contra mí.
En el pasado, la gente usaba diligencias para viajar.
En realidad Tom no es tonto. Solo vago.
Me parece que la bandera es correcta.
Me parece que la bandera está correcta.
Eso no es lo que buscaba.
Aquí me tienes. ¿De qué querías hablar?
¿Querías hablar conmigo?
Estás en lo cierto.
¿No crees que él tiene demasiados defectos?
Está demasiado dulce.
La lengua puede detectar 5 sabores: Dulce, salado, amargo, ácido y el umami.
En Madrid hay 9 meses de invierno y 3 de infierno.
Dentro de los Círculos Polares, al menos un día el Sol brilla sin hacerse de noche.
Sin el olfato no podríamos diferenciar el té del café.
El Congo es un país en vías de desarrollo.
El Congo es un país en desarrollo.
El Congo es un país subdesarrollado.
El Congo es un país del tercer mundo.
Alfa, beta y gama son letras griegas.
¿Sabés leer en árabe?
Hoy llueve. ¿Dónde está mi paraguas?
Espero que tengas suerte.
Es fácil reconocer su acento caipira.
Cerrá los ojos y contá hasta diez.
Esta es mi elección.
Tom es el diablo.
Ayer me agarré un resfrío.
El silencio vale oro.
El silencio es un tesoro.
Francia queda en Europa Occidental.
Creo en Jesucristo.
Viene el tren.
Francia se encuentra en Europa Occidental.
Olvídate de eso.
Tus esfuerzos pronto surtirán efecto.
Estoy en deuda contigo para siempre.
A pesar de que Tom era mi mejor amigo, estoy empezando a odiarlo.
Le llevará dos horas terminar el trabajo.
Tom compartió su chocolatina con Mary.
Tom compartió su chocolatina con sus amigos.
Tom repartió su chocolatina entre sus amigos.
El sabio de la tribu compartía su conocimiento con todos los jóvenes.
Me he ganado mi tableta de chocolate en el gimnasio.
Es fácil aprender a montar en bici con el método adecuado.
Estate atenta en el camino de vuelta a casa.
Vigila la chimenea de la casa.
Vigila el fuego mientras buscamos algo para comer.
Cuida del fuego mientras buscamos algo para comer.
Por mucho que busco no lo encuentro.
Mi auto no es rojo, sino azul.
Anda con cuidado a tu casa.
Me he ganado mis abdominales en el gimnasio.
Lo mataron en un accidente de tráfico.
No vayas tan rápido nos vamos a matar.
Todos lo mataron y él solo se murió.
Esta montaña rusa va muy rápido, me voy a morir.
Esta montaña rusa va muy rápido, me va a dar un ataque.
Me has pegado un susto de muerte.
Sentate ahí.
¿Escuchaste ese ruido?
Su hobby es coleccionar insectos.
Quiero repasar mi inglés.
¿Cuántos años tiene esa iglesia?
Me gusta la carne, pero los huevos no me caen bien.
Sos la única persona que me muestra algo de respeto.
Vivís libremente si no tenés una reputación que perder.
El tren saldrá con retraso.
¡Guarda! Ese auto casi te atropella.
Agarró el lápiz y empezó a escribir.
Vinieron más de 20 personas.
Mañana empiezo la dieta.
¿Vamos a tomar un café?
Mi padre llega a la estación a las cinco.
El largo paseo me cansó.
Me voy a bajar en la siguiente parada.
Si tengo tiempo, te marco.
Esta regla se aplica en todo momento.
Deberías hacerlo ahora mismo.
Ella ha de haberse olvidado por completo de la promesa.
Él no tomó ninguna foto del festival.
Dime cómo usar la lavadora.
Dicen que murió aquí.
El gato estuvo enfermo la semana pasada.
Ojalá tuviera más dinero conmigo.
Estoy acostumbrado a comer solo.
¿Hubo mucho tráfico?
Estoy deprimido.
Estoy deprimida.
¿Sabés quién es?
No sos vos, ¡soy yo!
Se quedó callado por un momento.
Esperá un momentito.
Siéntate ahí.
Esta dieta está repleta de vitaminas.
Él va a regresar a las cuatro.
¿En qué mes naciste?
El profesor se sentó en la silla.
El barco navegó por el Océano Pacífico.
Me llevó cinco horas terminar el trabajo.
Él le ofreció su asiento a una anciana.
Mi esposa me pidió que tire este viejo sombrero.
Mayuko estaba sola en la habitación.
¿Querés comer?
Dormimos en una carpa.
Tratá de no ponerlo nervioso.
¿Dónde queda la agencia de viajes más cercana?
No cruces la calle cuando el semáforo está en rojo.
¿Me llamó alguien?
Este colectivo tiene capacidad para 45 personas.
Él se sentó con las piernas cruzadas.
Vivir en la ciudad es bastante diferente que vivir en el campo.
Después de pensarlo por años, llegué a la conclusión de que el sentido de la vida de todos es en verdad: encontrar el sentido de la vida. Cada uno de nosotros es un individuo único y cada uno de nosotros tiene su propia capacidad de encontrar en la vida una misión particular para cumplir.
Estamos haciendo planes para las vacaciones.
Las tijeras no están afiladas.
El mercado está completamente saturado.
Es uno de los instintos humanos básicos.
Está hablando un experto.
He estado esperando que llegara este día.
Creo en Alá.
Creo en Mahoma.
Creo en Buda.
Valoramos a nuestros clientes.
Los Estados Unidos jamás le declararon la guerra a Hitler. Fue en el otro sentido.
Todo está en tu cabeza.
Se lo puedo recomendar a cualquiera.
Tom fracasó horriblemente.
Me tomará un tiempo aprender alemán.
¿Qué harías si ganaras la lotería?
Decile a ella que no se acerque al perro.
Volveré a Australia pasado mañana.
No hables de negocios mientras estamos comiendo.
Nada es para siempre.
Mañana me voy a París en auto.
Él nunca me hizo ninguna pregunta.
¿Qué hice con mis llaves?
¿Tenés una casa grande?
Ahora es el momento en que más lo necesitamos.
Es verdad que ella enseña francés en la escuela.
Esta enfermedad es fatal.
El hombre que visité era el señor Doi.
Quiero comprar un par de cosas por aquí.
El juego fue cancelado en el último minuto.
Puede contactarme mañana.
Puede contactarse conmigo mañana.
Puedo dormir en cualquier lado.
No tendré tiempo ni el lunes ni el martes.
No soy capaz de traducir esta frase.
Me faltaron las palabras en el último minuto.
Esta es su última hora.
En las encrucijadas más importantes de nuestras vidas no hay postes de direcciones.
No se puede vivir solo de la realidad.
Afortunadamente, ella puede comprenderme a mí y a mis problemas.
Tom se quemó.
Tom pronto alcanzó a Mary.
Ella los quería a los dos y los dos la querían.
Él no decía nada que pudiera hacerla enfadar.
El tren está llegando.
No te pongas en mi camino.
No quise herirlo.
Ella a veces dice cosas que me hieren.
Se te desató la corbata.
A veces no puedo contener mis emociones.
¿Viene a menudo a mi casa a tomar té?
A veces me escapo de mi oficina para tomarme un café.
A veces me escapo de mi oficina y me tomo una taza de café.
A veces es mejor no hablar mucho.
Ellos fueron el año pasado a Kioto.
Puede que él nunca se vuelva famoso.
El diario es gratis.
Tom admitió haber derramado el vino tinto.
No puedo traducir esta frase.
Se trata de un dispositivo útil.
No sé por qué no le quiere.
No la conozco, y creo que no quiero conocerla.
Deberías tener cuidado con lo que dices.
El número de víctimas fatales por el accidente de carretera del viernes por la tarde en el norte de la ciudad ya se incrementó a 10 personas.
De repente sentí un fuerte dolor de estómago.
Está claro por qué le duele el estómago.
El radio de la Tierra asciende a 6400 km.
Tom conduce un coche negro, ¿no?
Tom está nervioso.
En la Tierra hay siete continentes.
Él conoció a su esposa por Internet.
¿Dónde están los servicios más cercanos?
¿A quién viste allí?
¿Compraste el billete de tren?
Ese hombre es de una edad avanzada.
Nos contó una historia tan graciosa, que todos nos reímos.
De las víctimas, ocho son mayores de edad y dos son menores.
Nunca me ha gustado la biología.
Ellos llamaron al perro Rocky.
Esta frase necesita verificación de un hablante nativo.
Está buscando un buen trabajo.
Me gusta ver a las personas.
¿No te acuerdas de lo que pasó ayer?
Tom tomó muchas decisiones inteligentes.
Todos ganan.
Tom se muere por empezar.
Si tuviera dinero, compraría este ordenador.
Eso es problemático.
Tom no podía decir nada en público.
Tuve una charla con Tom.
Está ocurriendo.
Está lleno de historias del verano pasado.
Ya no tengo dolor de cabeza.
Su profesor los elogió.
¿He cocinado para nada?
Tom es más alto que yo.
¿Has visto mi cámara de fotos?
Vivo en Shymkent.
Mi esposa odia a los gatos.
Pensé exactamente lo mismo.
Es la primera vez que piensa en esto.
Trata de mirar algunas entrevistas recientes.
Ahora se puso como loca.
El problema es suyo.
Ella haría a todos felices.
Él ganó el premio a la excelencia en todas las materias.
Los peces son animales de sangre fría.
Es la única explicación.
Él tiene que comprar una nueva bicicleta para su hijo.
Esta dieta es rica en vitaminas.
Lo contraté porque era honesto.
Lamentablemente la tienda estaba cerrada.
¿A qué hora estará aquí?
De seguro él estará toda la tarde aquí.
Estoy buscando mi cámara.
Él leyó el poema en voz alta.
Hoy es sábado y mañana será domingo.
Recién arreglaron su auto.
Por un momento, él consideró el ir tras el hombre.
Los problemas lo condujeron a la bebida.
Sus problemas lo llevaron a beber.
Casi es medianoche aquí.
Toda la dignidad del hombre reside en su pensamiento.
He oído que Nancy es muy bella.
No tiene caso pensar en la juventud perdida.
¿Has venido a este bar antes?
Me apuré para no llegar tarde a la escuela.
¡No seas apurado!
Me tengo que apurar, mi vuelo sale en una hora.
Avergonzado y arrepentido por su actitud, Judas se ahorcó.
¿Qué quiere ser tu hijo cuando sea grande?
Vi en su rostro una sonrisa alegre.
Hay que atraparlos todos.
Tom se debería conseguir un empleo.
El precio es correcto.
Está obsoleto.
Tom es muy peligroso.
¿Y qué hay de su novia?
Tom no tiene un registro criminal.
Sé quién eres.
John mantuvo su cabeza por encima del agua.
Tom es una estrella del rock and roll.
Mataron a Tom con un picahielos.
A Tom le falta empatía.
Tom es un psicópata.
Tom es malvado.
Algunas personas son malignas.
Ahora comienzo a comprender.
Aprobaría ambas cosas.
Tom tiene una bufanda de seda.
Tom no le teme a experimentar.
No tengo nada que ocultar.
Mary no tiene nada que ocultar.
Tom va a disfrutar esto.
El nuevo libro de Tom es acerca de Mary.
Mary tiene buenas piernas.
Tom no entendía por qué Mary hasta se rehusaba a escucharlo.
Él nació en Osaka.
Una manzana madura cayó del árbol.
Ella a menudo llega tarde al colegio los lunes.
Mi padre reposó su mano sobre mi hombro.
¿Cómo era ella?
No tomes el anzuelo.
Gracias por el aventón.
¿Qué diferencia hace?
Tom tuvo un día arduo.
El Rin es la frontera que separa a Francia de Alemania.
¿Hace cuánto conoces a Jack?
Ayer tuve dolor de muelas.
Esta niña no tiene madre.
Necesité mucho tiempo para acostumbrarme al ruido.
Es un pedazo de mierda.
¿Ya te juntaste con él?
Estos guantes mantuvieron calientes sus manos.
Él casó a su hija con un abogado.
Han sido muchas semanas intentando que el otro equipo no se descolgara.
Apuntaló cada vez que la misión parecía más complicada.
Ellos tuvieron varios hijos.
Ellos tenían varios hijos.
Ellos tienen muchos hijos.
En varios restaurantes turcos, shishkebab es el plato principal.
¿Has echado sal?
No me avergüenzo de que mi padre sea pobre.
Tu nuevo vestido te queda muy bien.
Él es tan alegre.
He esperado diez minutos.
Él me ha dicho que su padre está muerto.
Se quedó en la cama porque no se sentía bien.
En nuestra escuela hay más chicas que chicos.
Pensábamos que ya habían cogido al bandido, pero recibimos la noticia de que no lo cogieron hasta esta tarde.
Son estudiantes de instituto.
Tom es el hijastro de Mary.
Cuanto más rápido nos frotemos las manos, más se calentarán.
Lo único que realmente importa es si hiciste todo lo que pudiste.
Necesitamos un poco de ayuda.
Dimos por hecho que aprobaría el plan.
El amor debe ser santificado por el matrimonio, y esta pasión se convierte con rapidez en algo criminal si no es consagrada por un sacramento.
He perdido el reloj que me regaló mi hermana por mi cumpleaños.
Almorzamos juntos.
No se me da bien expresar mis sentimientos.
Abrí el paraguas.
El juez se rió sin querer.
El niño le tenía miedo a la oscuridad.
¿Dónde puedo encontrar los subtítulos para esta película?
Yo ya me había ido cuando ellos llegaron.
El aire es al hombre lo que el agua al pez.
La niña se distrajo y perdió de vista a sus padres.
Permanece en alerta. La orden de evacuación podría darse en cualquier momento.
A veces me da la impresión de que nunca llegaremos a un acuerdo.
Tom hizo lo impensable.
Ella lo hizo de nuevo.
Él lo hizo de nuevo.
Mary está defendiendo los derechos humanos.
Aún no se termina.
No te metas con Tom.
Es la regla, no la excepción.
Antonio Guzmás Blanco ascendió al poder en Venezuela en 1870.
Hemos llegado sanos y salvos.
La transición no será sencilla.
Muchos marineros no saben nadar.
La conferencia de prensa está agendada para dar comienzo dentro de una hora.
Yo sería amado.
He sido amado.
Yo sería amada.
Ella estaba cansada de tratar de convencerlo.
Tom es nuestro líder.
Andre está ahorrando su dinero para comenzar una empresa.
Lea cuidadosamente las instrucciones antes de comenzar.
La gente habla mucho acerca de las redes sociales estos días.
Es uno de esos momentos.
Tom es un cyborg.
Todos ellos están persiguiendo a Tom.
Tom necesita dar un movimiento.
¿Qué diablos estás haciendo en mi cuarto?
Este problema es muy común pero no tiene una respuesta sencilla.
Mi pen-drive tiene un virus.
¿Trataste de reiniciar el computador?
El pastor dijo que Tom iba a arder en el infierno.
Esta tecnología recibe el nombre de realidad aumentada.
Cuando crezca quiero ser igual a ti.
Cuando crezca quiero ser igual que mi papá.
La noticia de su embarazo la tomó por sorpresa.
¿Los peces duermen?
Haga click aquí para más información.
Todos son muy bienvenidos, independientemente de su nacionalidad.
Este dato está obsoleto.
Justo en ese momento sonó el celular.
Yo fui la primera persona que ella vio en cuanto abrió los ojos.
Me enamoré de ella a la primera vista.
Bien, pero lo puedes hacer mejor.
Muy bien, pero eres capaz de hacerlo mejor.
Tom toma clases en línea.
Todos los libros son buenos, pero ninguno es tan bueno como éste.
Mary está embarazada.
De todas las películas que arriendo, esta es la única que vale la pena ver.
Uno de los toros derribó la cerca.
Tom y Mary saben qué sucedió.
Ellos saben qué ocurrió.
Ellos saben qué pasó.
Se están apoderando de nuestra tierra.
¿Te invitaron a su fiesta de cumpleaños?
Esta casa está llena de telas de araña.
Recibí una invitación a la fiesta de cumpleaños.
Me tomó un largo tiempo deshacerme de todas esas hormigas.
¿Fuiste a la feria del libro?
Tengo la sensación de que ya he visto esta película.
Quiero ser muy claro en eso.
A Tom le pegó una pelota de golf.
Ella abraza un árbol.
Él abraza un árbol.
¡Pelea conmigo!
¡Combate conmigo!
Mantendré mis labios sellados.
El desempleo está alto.
En ese tiempo mi casa ya estaba construida.
La población de los Estados Unidos en 1950 era de 150 millones.
Nunca he visto eso antes.
Tom trabaja en agricultura.
Tom está en una buena posición.
No lo hizo una sola vez, sino dos.
Tom está jugando con su yo-yo.
Él es conocido por eso.
Tom abandonó la casa hace diez años.
Fue una semana terrible.
Tom no puede cometer errores.
¡Pero qué tiro!
Tom es golfista.
Hubo una pelea de comida en la cafetería.
Eso siempre ayuda.
Tom sufre de disfunción eréctil.
Abróchense sus cinturones.
Está prohibido en la mayoría de los países.
No pudimos convencerlo.
Tom es tan bueno para esto.
Cómete todas tus espinacas.
Hay unas cosas que el dinero no puede comprar.
Tom tiene la mano caliente.
Creo que él está cansado.
Eso es increíble.
El huevo es un símbolo universal de vida y renacimiento.
Ellos me dejaron elegir un regalo.
Ella me estaba observando.
Tom está viendo golf.
Encuentre la dimensión de este subespacio.
Demuestre que la matriz es diagonalizable.
Él es un mentiroso.
Tom se cayó al barro.
Los niños le lanzaron piedras.
Tom, me siento muy sola esta noche.
Haz que Tom te ayude.
El próximo lunes, mi tío vuelve de Estados Unidos.
A mi abuelo le encanta pescar.
Mi tía lleva muerta dos años.
Mi tío que vive en Osaka nos visitó ayer.
Mi tía crió a cinco niños.
Mi tío vende pescados.
Mi tarea está casi lista.
Mi tarea sigue sin hacerse.
Dame una mano con mi tarea, por favor.
Es muy amable de tu parte ayudarme con mi tarea.
¿Me vas a ayudar con mi tarea?
Mi tío tiene una granja en la villa.
Ayúdame con mi tarea.
Mi tío es el gerente de este hotel.
Mi estudio se encuentra en el segundo piso.
No puedo encontrar mi maletín.
No desordenes mis documentos.
Llámame cuando sea que necesites mi ayuda.
Cuando mi tío se fue para Estados Unidos, mucha gente fue a despedirlo al aeropuerto.
Mi amiga debería estar aquí por ahora.
Él tiene el hábito de envidiar a los demás.
Mary sabe pelear.
Tom sabe pelear.
Kim es dos años mayor que él.
El circo nos divirtió mucho.
Esta es mi primera vez.
¡Me divertís!
¡Vos me divertís!
Esta no es la ocasión.
Si la lámpara se quema, encendé las velas.
Tom es un delincuente juvenil.
Mi video juego fue invadido por hormigas.
Este animal no es peligroso; podés tocarlo.
En cuanto a mí, no estoy contento con el resultado de la prueba del otro día.
Después del disparo, Jonas tambaleó hasta el jardín y finalmente se cayó.
Esa puerta da al jardín.
No te olvides de aislar los cables después de unirlos.
Tengo un ejercicio muy groso para resolver.
Hay una manera.
No cuentes chistes tan picantes en la presencia de los niños.
He leído cada libro en el estante.
Realmente desearía poder ayudar.
El hijo de su madre casi me engañó.
No podés resolver este ejercicio si no entendés el concepto de límite.
No puedo leer aquí. El exceso de luminosidad me molesta.
Tom y Mary están hablando de qué van a hacer el Día de San Valentín.
Hiciste mejor que eso.
Tom se tiñó el pelo castaño oscuro.
Siempre ponía los libros sobre la mesa cuando llegaba de la escuela.
Apenas llegue, decile que venga a mi sala.
Deberías estar satisfecho.
Yo debería estar feliz, ¿no es cierto?
Él llevó una vida de vicios.
Siempre supe que ella ocultaba algo.
Me gusta jugar deportes por la diversión, no por la competencia.
Yo siempre supe que algo estaba mal.
Yo siempre desconfié que algo estaba mal.
Es tan extraño hablar así en la oscuridad.
Alguien se comió mi huevo de Pascuas.
¿Adónde fue ayer?
Bill no tiene sentido de la aventura.
Nací en Sudamérica, así que soy americano.
Tengo mucho trabajo que terminar para el fin de semana.
Déjame oír tu sincera opinión.
¡Solo podés estar bromeando!
La maternidad trae muchos cambios a la vida de una mujer.
Friedrich Wöhler logró sintetizar urea a partir del cianato de amonio.
Mi PC es moderna, pero la suya es de última generación.
Mi cuñada es un megáfono.
Mario se compró una vitrola en la subasta.
Todo se arregla con el tiempo.
¿Qué están construyendo en esta área?
Estos números son coordenadas geográficas.
Se descubrieron sus trucos.
La platea descubrió el truco del ilusionista.
No respondas las preguntas con una X.
Solo estoy cansado.
Lo hice lavar mi auto por cien dólares.
Mi pendrive se quemó.
Utilizamos la boca para comer.
John quiere vernos a ti y a mí.
Si leemos este libro seremos capaces de entender más acerca del país.
Para calcular la altura de un poste, un técnico utilizó la medida de la sombra del poste y de la sombra de un árbol de un metro de altura, que estaba cerca del poste. Este cálculo solo fue posible gracias a la ley de la propagación rectilínea de la luz.
Esto no es amor verdadero.
¿Ya es mi turno de cortarme el pelo?
Mi única compañía es mi gato.
El cartero todavía no pasó.
Vos sabés lo que hay que hacer.
Aprendí a hacer muchas cosas solo mientras mamá estuvo afuera.
Carol se volvió a casa alrededor de las dos de la mañana.
Las células aumentan en número y tamaño.
Hay alguien detrás de mí.
Es mi primera vez.
Yo sé quién sos.
En Pascuas comemos conejos de chocolate.
Yo sé quiénes son.
Es raro, ¿no?
¿Él es casado o soltero?
Ella sacudió la cabeza.
Todo tiene un límite.
Es la guerra de todos contra todos.
Ya me contaste esta historia, abuelo.
¡Visítennos, por favor!
Tengo un libro con 365 historias infantiles.
Mi abuelo siempre me cuenta la misma historia, pero yo nunca le recriminé por eso.
La historia que se está contando tiene más de quinientos años.
¡Ese maldito ventilador ruidoso que no me deja dormir!
El picaporte de la puerta se rompió.
Los bebés fueron cambiados en la maternidad.
Deberías darte por aludido cuando dicen que algunos miembros son demasiado agresivos.
Tom decidió entrar a la competencia.
Es pequeñísimo y angosto.
¡Tranquilízate y escúchame, muchacho!
A Hanako le gusta muchísimo la torta.
No podemos hacer nada.
Este vestido es más barato que el tuyo.
Aprecio mucho su consejo.
¿Cuándo es la fiesta?
Esta es la casa en la que mi padre nació y creció.
¿Alguna vez has pensado en donar tus órganos después de morir?
Muestra tus cartas.
El precio del viaje sube hasta cerca de los mil dólares, pero para tener una imagen correcta de esta suma, la tengo que pasar a euros.
Ella me dijo el nombre de él después de que se hubiera ido.
La chimenea está hecha de ladrillo.
Es preferible abstenerse que arrepentirse.
Aprendo alemán desde hace dos años.
¿Cuánto tiempo tenemos que esperar todavía para la emancipación masculina? ¿Y viviremos después de esto en una sociedad justa, o las mujeres serán una vez más discriminadas hasta su siguiente emancipación?
Hoy está siendo amable.
Tom ya no sabe qué hacer.
Puedes usar mi bolígrafo cuando quieras.
Es muy fácil escribir con mi bolígrafo.
Mi negocio se está levantando de nuevo.
Mi bolígrafo está viejo. Quiero uno nuevo.
Mi caja es el doble de pesada que la tuya.
Su mensaje debe contener al menos diez letras.
¡Me estás entendiendo mal!
No debo subir este comentario.
Ella iría a Washington con él.
Tom se quitó la vida.
Nada lo detendrá.
¿Por qué quieres estudiar en el extranjero?
Mis padres me dijeron que tenemos que respetar a los mayores.
Tuve la posibilidad de viajar al extranjero.
El líder del partido es un conocido científico.
Tom es mi mejor amigo.
¿Me podés decir cómo llenar este formulario?
El pan está sobre la mesa.
Cuando cumplí quince años, empecé a salir más.
El ruido del ventilador no me deja dormir.
Los hinchas colmaron el estadio para ver el clásico.
Cuando la puerta se abrió, todos miraron intrigados.
Él era demasiado joven para vivir solo.
Está prohibido leer libros en la librería.
Lee a diario algo que nadie más esté leyendo. Piensa diariamente en algo en que nadie más esté pensando. Haz cada día algo que nadie más sería tan idiota de hacer. Es malo para la mente ser siempre parte de la unanimidad.
Bonito coche conduces.
Tú fuiste el responsable del accidente.
¡Tú fuiste el que cometió el error!
Tom es un debilucho.
Colecciono estampillas como pasatiempo.
A Jeffrey sus amigos lo llaman Jeff.
Tom no pertenece aquí.
Hace mucho calor por la noche.
Esto debe ser un error.
Alguien robó la bicicleta de Tom.
Alguien le robó la bicicleta a Tom.
Esto es graciosísimo.
Seamos los mejores amigos para siempre.
Seamos las mejores amigas para siempre.
Las implicaciones son aterradoras.
La vida de Tom cambió para siempre.
La hija de Tom salió a su primera cita.
Tengo una cosita para ti.
Tom sabe que no sabe.
Tom es incompetente.
Tom no es lo suficientemente bueno.
Dios te ama y tiene un maravilloso plan para tu vida.
Los pastores alemanes son buenos para olfatear drogas.
Siento tu dolor, socio.
Ella es la hermana menor de Tom.
Ella es la hermana mayor de Tom.
A todo el mundo, buenas noches, buenas tardes, y buen día.
Hoy tendré un buen día.
¡Buen día! Usted es nuestro nuevo vecino, ¿no me equivoco?
¡Buen día! Usted es nuestra nueva vecina, ¿no me equivoco?
Déjame explicar.
Los zapatos se venden por pares.
El hombre parado allí es el señor Smith.
Hombres de más de 14 países asistirán al seminario.
Él no tuvo la decencia de admitir que estaba equivocado.
¿No nos hemos visto en algún lado?
Eso lleva mi nombre.
Nunca me canso de hablar.
Si viajas, puedes dejar a tu perro conmigo.
Lo que dijiste es cierto.
"Me moriré sin ti." "Iré a tu funeral."
Él vendió todo lo que poseía.
No te puedo decir qué hacer.
¿Por qué no solo nos sentamos aquí y charlamos?
Pienso que eres la niña más hermosa que jamás haya visto.
Luces fabulosa.
No puedo creer que realmente hayas hecho algo así.
¿A veces estudias en la biblioteca?
Tom le pasó a Mary un cheque por un millón de dólares.
Creía haberme vuelto inmortal.
Tom nunca ha conducido un camión.
Mary está muy impresionada.
Mary estaba impresionada con el gran órgano en la iglesia.
Ese es un órgano enorme.
Tom no se resistió.
No se salió.
Ella es linda sin importar lo que se ponga.
El profesor escribió frases en inglés en la pizarra.
Meta el arroz en el agua hirviendo, y déjelo cocerse hasta que haya absorbido el agua.
Ellos no me pueden dar un rasguño.
El frío no puede dañar a estos animales.
Esa isla tiene un clima tropical.
Le prestaré algunos libros de mi hermano.
Su petición era igual a una orden.
Ellos cumplieron la orden del capitán al pie de la letra.
Cumplimos la orden del capitán al pie de la letra.
Ellos acataron la orden de su líder.
Su idea me parece estúpida.
Los soldados deben cumplir órdenes.
¡Cuando yo doy una orden, me gusta que se cumpla!
Solo quién puede obedecer después puede dar órdenes.
Estamos bajo sus órdenes.
Mientras que muchos desean dar órdenes, pocos desean obedecerlas.
Tom dijo que no le importa lo que otros piensen de él.
Tom quiere ser respetado.
Tom quiere ser admirado.
Tom quiere ser amado.
Él compró un libro y se lo dio a su padre.
Si vemos al rayo antes de oír el trueno, es porque la luz viaja más rápido que el sonido.
Comencemos en seguida.
Si él no viene, ¿qué harás entonces?
Vi de casualidad a tu madre en la biblioteca.
Realmente me gustaría saber por qué él hizo algo así.
¿Qué harán todos después de clases?
A veces me pregunto qué tendrá que decirle un cuervo, con su decisiva presencia final y su persistente color funesto, a las ancianas montañas.
El café estaba demasiado caliente para beberlo.
Ellos se rieron de mí.
Ellos se burlaron de mí.
Él me dijo que fuera amable con los demás.
Tom estaba hipnotizado.
Tom se arrodilló.
¿A qué hora cierra esta tienda?
Esos coches son nuestros.
Tom corrió de regreso a la villa.
Nunca pensamos que fuera imposible de realizar.
¡No encontré el mío!
La piedra es perfectamente plana.
¿Por qué alguien haría eso?
A él no le gusta mucho hablar. Prefiere leer.
Su esposo es muy trabajador y confiable, pero también es muy hablador.
No tiene caso quejarse.
No te quejes.
Me quejaré con el gerente.
Los granjeros se la pasan quejando del clima.
Para de quejarte y haz lo que te dicen.
¡Deja de quejarte y obedece!
Tienes que parar de quejarte todo el rato por cosas que no pueden cambiarse.
La pizza es el tipo de comida que va con el estilo de vida de hoy.
Ese abrigo oscuro no va con su tez oscura.
En verdad me temo que esta llave no cabe.
La corbata le queda bien a tu camisa.
Esta corbata va con tu camisa.
¿Puedes decirme cómo llegar al centro?
¿Quién dejó salir a los perros?
No puedo hablar por Tom.
"Tal vez no sea rico, pero al menos tengo novia", dijo Tom.
"Tal vez no tenga novia, pero al menos soy rico", dijo Tom.
Tom la besó en la mejilla.
Mary parecía estar durmiendo.
A Tom le gusta experimentar.
Si él te sigue amenazando, entonces deberías ir donde la policía.
Hemos hecho buen progreso.
Asisto a todos los juegos de mi club siempre que puedo.
Hoy ella llegó a casa exhausta.
¿Ves? No fue tan difícil.
Ella es una muy buena nadadora.
¿Crees que funcione?
A pesar de que ya vi esta película, decidí verla otra vez.
Tom está vestido de manera inapropiada.
A Tom le gusta probar cosas nuevas.
Tom y Mary pasaron a la exploración de una cueva.
El computador de Tom es tan viejo, que aún ocupa Windows 98.
Tom piensa que su computador está poseído por un espíritu maligno.
¡Fue graciosísimo!
Mary pateó a Tom en la entrepierna.
El agua aquí es muy superficial.
¡Aquí hay una nueva pista para ti!
Esto es tan deprimente.
Tom dice que los fantasmas no son reales.
Tom vio a un fantasma.
Una sombra oscura pasó por detrás de Tom.
La casa de Tom está embrujada.
Cuando la lluvia se detuvo, el partido de tenis se reanudó de inmediato.
Tom perdió el control de la clase.
Llamemos a las cosas por su nombre.
Los niños no siempre escuchan a sus padres.
¡Lo quiero para mi cachorrito!
No hubo sexo involucrado.
Tom sufre de daño cerebral.
Tom se rehúsa a trabajar.
Tom es insolente.
Muchos profesores tienen problemas con Tom.
Todos querían que lo hiciera.
Se está volviendo ridículo.
Tom luce como un anciano cansado.
Tom tiene un gramófono.
Mary reprendió a Tom.
Mary estaba alegre.
Había mucha tensión entre Tom y Mary.
¿Qué es de tu esposa?
Este restaurante está lleno de parejas jóvenes.
El más grande frecuentemente gana.
No le digas a nadie que estamos haciendo esto.
La nueva novia de Tom es una vegetariana.
Todos debemos aprender a enfrentar esta situación.
Ten cuidado con lo que dices, Andrea; las paredes tienen oídos.
Ella no lo había visto desde hace un largo tiempo.
Ella fue al shopping con sus amigas.
Me detuve a beber café.
La familia de Tom es excéntrica.
¡Ese animal es enorme!
Aún cuando ya no uso más esos zapatos, no puedo ponerme a deshacerme de ellos.
Todo lo que quiero es estar solo por unos pocos meses.
Deberíamos irnos.
Mejor apresúrate, o te vas a perder el tren.
Sin caballo ni carro.
Los estudiantes se levantan cuando entra su profesor.
Si te vas a disculpar, lo deberías hacer en seguida.
La peor parte es que no siempre fue así.
Apreciaríamos si te contactaras con el señor Hirose.
Pensé que un notebook costaría una fortuna; sin embargo, los precios han caído considerablemente.
Incluso me llamó idiota.
No entiendo lo que él dijo.
¿Su mano es natural o artificial?
Me gusta mucho la música.
Él está feliz.
¿Qué debería hacer si mi esposo es impotente?
Me debería ir.
Conduce con cuidado, o te meterás en problemas.
Ella se deprime a veces.
Este vino sabe estupendo.
Por favor traiga sus propios cubiertos.
Aprenda chino, no para impresionar a su futura jefa, sino para entender lo que está diciendo.
No te engañes.
¿Qué debo hacer si mi esposa ronca?
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué vienes aquí?
¡Eres el número uno!
¡Eres el mejor!
Siempre fuiste un ganador.
Alicia se empezaba a aburrir mucho de estar sentada junto a su hermana en la orilla del arroyo sin tener nada que hacer: una o dos veces había ojeado el libro que su hermana leía, pero no tenía figuras ni diálogos en él, '¿y qué uso tiene un libro sin figuras o diálogos?', pensó Alicia.
No es bueno para ella que viva sola.
Podés comprarlo al contado o en cuotas.
Los anteojos de José se astillaron con el pelotazo que recibió durante el juego.
Tengo en mente dos objetivos de los cuales no desistiré.
Tráeme ese libro.
No sé dónde dejé el bastón; ¿no lo ves?
Ella tiene un hijo que se volvió doctor.
Tenemos un gato. A todos nos gusta el gato.
El arquero era tan gordo que ocupaba casi todo el arco.
El arquero estaba de espalda al arco cuando yo pateé la pelota.
Lo que él hizo no está mal.
El entierro se adelantó debido al estado del cuerpo.
La duración de las clases se acortó diez minutos.
No tengo la menor idea de qué hacer.
El amor acorta las distancias.
Él eligió el mejor libro.
No conviene utilizar abreviaciones en una disertación.
Todos nosotros creemos en una educación buena y gratis para nuestros niños.
Algunas palabras necesitan abreviarse, sino no quepan en esta hoja.
No te dejes llevar por las drogas. Hay muchos programas que te pueden ayudar.
"¿Por qué?" preguntó la hija, un poquitín irritada.
Los cachorros fueron abandonados a la propia suerte en medio pastizal.
Tras perder la apuesta, se abandonó al fracaso, pidiendo abrigo a los que antes criticaba.
Cuando la mujer inició el juicio, el marido abandonó la causa.
Abandonó la bebida después de muchas reprimendas.
Jamás abandones tus sueños, Pablo. Pueden volverse realidad.
Cuando se terminó la nafta, el tipo abandonó el coche en la vera de la ruta y se fue a buscar ayuda.
¿Qué se puede pensar de un hombre que abandona a su esposa e hijos recién nacidos?
Si hasta mis amigos me abandonaron, ¿qué puedo esperar de la vida?
La propia vida me abandonó.
Está mal abandonar a tus mascotas, ya que quien resolvió adoptarlos fuiste vos.
Dijo que quería irse, pero no dejó claro el porqué.
Todavía están investigando el porqué del hundimiento del barco.
La muchacha fue abandonada tres veces en el altar.
Admito que estos símbolos matemáticos me dan un poco de miedo.
No percibí mucha inteligencia en ella.
Tené más paciencia con tu abuela, Camila. Su mundo difiere del tuyo en muchos aspectos.
Sigue en la fase de prueba.
No tenés que ser tan sensible con las críticas, Miguel. Muchas son solo para perjudicarte.
¿Querés más honestidad en el senado? ¿Qué tal comenzar votando con conciencia?
¿Querés cambiar el mundo? ¿Qué tal empezar cambiando el tuyo?
La gracia está toda contenida en la última escena.
Un dibujo es un medio de comunicación bastante completo.
La película empezará dentro de instantes. ¡Quedate atento!
Bueno, si sos su amigo, ¿por qué no confiás en él?
Tenés que estar más atento en la clase.
Bueno, si la amás de verdad, ¡decíselo!
A Tom no le gusta cuando sucede esta clase de cosas.
La expansión de la lengua portuguesa se dio en los siglos XV y XVI.
Un idioma acaba mezclando lo culto y lo popular.
La literatura es un punto fuerte en la cultura brasilera.
El folklore africano es muy interesante.
"Macunaíma" es la obra maestra de Mário de Andrade.
Ella va a tener un hijo el mes que viene.
Su madre era cantante.
En Ucrania siempre hablo ucraniano.
Tom limpió la taza del baño.
Tom desea cambiar el mundo.
Ella me enseñó el campus.
Ella me guió por el campus.
Tu chino ya es asombroso.
¿Sabes cómo me describen mis amigos?
Continuaremos después de la película.
¿Puedes cuidar a mi perro mientras no estoy?
Encontré difícil leer este libro.
John no sabe tocar guitarra.
Firme aquí.
¿En dónde quieres vender esto?
Nuestro verano es corto, pero cálido.
Nuestro matrimonio se terminó.
Quiero ver a tu hermana mayor.
Quiero conocer a tu hermana mayor.
¿Traes todo?
¿Me crees idiota?
Creo que entiende de qué hablo.
Kate está resfriada.
¿Sabes si Grace está en casa o no?
Este es el mejor restaurante de kushikatsu en Osaka.
Admiro su talento.
Admiro tu talento.
Admiro vuestro talento.
Todo tiene su "pero" y su "si".
Esta fábrica produce reproductores de CDs.
Mi bebé cumplió 6 meses y desde ayer empezó a ir a una guardería.
Es un embole cuando alguien comenta lo que va a suceder al final de la película.
¡No te apoyes en la paleta del ventilador!
Vamos a suponer que ella vuelva. ¿Qué le dirías?
El perro va donde va el dueño.
Jane no estaba feliz.
Tom le dio a Mary un muy lindo regalo.
No puedo explicar.
Sintonizó el Canal 6.
¿Qué es lo más extraño que comiste?
En mi clase de estudios sociales, por ejemplo, suelen haber discusiones que incluyen a la maestra como un miembro más del grupo.
No quiero limpiar caca de perro.
A los niños japoneses criados fuera de Japón, a veces les cuesta mucho adaptarse a las escuelas japonesas cuando regresan, incluso teniendo un manejo perfecto del japonés.
Incluso los japoneses pueden equivocarse al hablar japonés.
Habla japonés como si fuera japonés.
Tom realmente disfrutó la fiesta.
Eso fue muy difícil.
Dejé en casa algunos documentos importantes para la empresa. Perdón, pero ¿podrías ir a traérmelos ahora?
Takeshi dijo que no le tenía miedo a los fantasmas, pero cuando escuchó sonidos viniendo del –supuestamente vacío– segundo piso, se fue apresuradamente.
Las revistas le permiten a los escritores escribir lo que quieran y después deciden cómo diseñarlo, pero esa revista prioriza el diseño, entonces fija un límite predeterminado a la cantidad de palabras que puede tener.
Al principio sólo estaba mirando oraciones en Francés, pero antes de darme cuenta ya me había enganchado traduciéndolas.
Usted sería un buen diplomático.
Tom abrió la canilla.
El sol es rojo al atardecer.
Quiero hablar acerca de mi amor.
Tom tenía los ojos vendados.
Las aves comenzaron a cantar por la mañana.
¿A qué se deben esas flores?
Los hermanos Niklas y Ana juegan ajedrez en armonía.
Ese programa será recordado por mucho tiempo.
Me cuesta expresarme en esperanto.
Todos saben que ella ha hecho todo lo que ha podido por sus hijos.
Los ojos son más grandes que el vientre.
Él te invitó a su fiesta de cumpleaños.
Entre querer y hacer hay un gran paso.
Odiamos al esperanto y a su movimiento.
El monte más alto en Europa es el monte Elbrus.
Lo importante es visitar a la persona, no el lugar.
En el estado de Schleswig-Holstein en la Alemania Federal, el danés es reconocido como una lengua minoritaria protegida.
No tolero que me eches la culpa.
El erizo de mar tiene púas.
Él abrió todas las llaves de gas y se tumbó sobre la cama.
Ella no es tan guapa como su madre.
Mi departamento queda en el segundo piso.
El clima está gris.
Solo bebo café sin azúcar.
El archivo es demasiado grande, no es enviable por correo electrónico.
De acuerdo a la psicología, aquel que no puede disfrutar de la soledad, no está sano.
Estar a los pies de la mujer propia.
Las abejas zumban alrededor del panal.
Jantipa, ¡deja en paz a mis círculos!
La mierda apesta.
La mierda huele mal.
La mujer es gorda.
La mujer está gorda.
El gato es grande.
Vayamos al amanecer.
De vez en cuando me gusta beber gin.
El aire queda limpio después de una lluvia.
Uno escucha por los oídos.
El bote llegó a la otra orilla.
Antes se escribía con la pluma de un ave.
Nuestra ciudad era antes una villa.
El niño sabe nadar, así que no se va a ahogar en el agua.
No salgas sin sombrero.
Al fin se puede escribir en esperanto en iPhone.
Ella tenía una flor en su mano.
Algunos programas también se pueden escuchar por Internet.
Todos los días pienso acerca de eso.
El terremoto derrumbó la vieja casa.
Si eso funciona, entonces me llamaré Meier.
Traducido, Tokio significa "capital oriental".
Necesito reemplazar mi piano por uno nuevo.
Las abejas producen miel para nosotros.
El abogado tiene muchos clientes.
Elegimos al director de la asociación.
Me compré una chaqueta sin cuello.
Tom no fue lo suficientemente lejos.
Inserte su tarjeta, por favor.
Mañana viene el Viejo Pascuero. ¡Chao!
Pero es mejor usar la palabra "je" tan poco como sea posible.
El guion es la forma escrita de un espectáculo.
La estructura de un guion debe seguir algunas reglas.
Yo escribo guiones, soy un guionista amateur.
¿Cuál es la diferencia entre cine y televisión?
Los bebés están durmiendo.
Este terreno es más caro que una casa.
El terreno costaba R$ 7.000. Hoy cuesta el triple.
La casa abandonada sirvió de depósito de basura para muchos vecinos irresponsables.
Llamada a cobrar. Para atenderla, continúe en la línea.
Pedí que no llamase a cobrar.
En lugar de la palabra "je", también podemos utilizar un acusativo sin preposición.
Todos los años, un congreso de esperanto se lleva a cabo en algún país.
Todavía no podemos traducir desde el esperanto al danés.
La plaza está muy concurrida.
Las letras "sch" del alemán, y "sh" del inglés se escriben "ŝ" en esperanto. Esto ahorra espacio y tinta.
Muchas personas saltan la reja y tiran la basura.
¡Niños, regresen! ¡Papá va a disparar!
¿Cuánto te pagó el político para que lo retrataran en el muro de tu casa?
¡Dios mío, que fortuna!
El dispenser de la escuela no está enfriando.
Bebo 1,7 litro de agua por día.
¿Cómo puede beber 2,5 litros de agua por día?
Él quiere vivir a su manera.
No se olviden de chequear si hay nuevos recados en el mural de la escuela.
Esa es solo una forma de decirlo.
La compra de copias piratas va en contra de la ley.
La solución para este sol será poner un toldo.
Es amante del maquillaje oriental.
Un quinto de la superficie de la tierra está cubierta por desierto.
¿De qué se trata ese texto?
Perdoná el retraso. No podía encontrar la terminal de micros.
Dos micros acabaron de llegar a la terminal.
Ella me dejó esperando en la terminal.
¿Me podés informar si llegó algún micro de Río de Janeiro aquí a la terminal?
Estoy esperando a mi novia aquí en la terminal.
La terminal está justo ahí.
¿Qué camino debo tomar para llegar a la terminal?
Las personas cuyas casas se desmoronaron fueron hospedadas en la cancha.
¿Dónde fueron hospedadas las personas cuyas casas se desmoronaron?
Cuatro casas de este barrio se desmoronaron.
Es obvio que no vale nada.
Es obvio que mi equipo va a ganar.
No apagues y prendas la lámpara repetidas veces. Se puede quemar.
El celular sonó, pero él se volvió a dormir.
La preceptora verificó si todos los alumnos estaban uniformados.
El camión tenía una extensión de 25 metros.
El camión está siendo pesado.
La policía desconfió de la carga del camión.
Una roca se desmoronó del barranco, causando la muerte de tres.
Pusieron alambre tejido a un lado de la ruta para contener las piedras que amenazaban con caer.
Traeme una linterna aquí abajo.
Me partió el corazón saber que su abuelo había muerto.
El inglés es una lengua germánica.
Acabas de encender la radio.
Acabo de recibir tu carta.
Acabo de recibir su carta.
Eres italiana.
No los compré.
"¿Viste el accidente que pasaron en el noticiero?" "Sí, me partió el corazón."
Después de haberla despedido, quedé con el corazón roto.
Le regalo este ramo a mi amiga.
La sopa está demasiado caliente.
Después de decirle que se fuera, quedé con el corazón partido.
Este mango da bastante sombra.
Me encanta el idioma portugués, y me arriesgo a decir que es la más bella lengua románica existente.
Un buen dominio del idioma portugués es un arte.
Se le cayeron los anteojos y se rayaron.
¿Me prestás la lección de matemáticas?
¿Me prestás la lección de historia?
¿Cuánto tiempo pasás jugando con tus hijos?
¿Sabías que él es bueno haciendo café?
Mi amigo me dio un vale descuento para un restaurante.
Siempre que el profesor viaja, nos trae souvenirs.
Para mi cumpleaños de este año, decidí pedir que me compren un reloj.
Fue ayer que me compré un coche en Derry.
Si yo pudiese entender, te lo diría.
Ahí se va el gato.
No aguanto más esta rutina.
El accidente ocurrió en la avenida Uruguaiana, esquina con la Presidente Vargas.
La preparación para la llegada de un bebé es un trabajo arduo.
Tom tiene un hermano que es arquitecto.
Él ve el mundo a través de lentes rosados.
Él ve todo color de rosa.
Todos barren delante de su propia puerta.
Ahora, ella está trabajando en nuestra oficina.
Oímos la noticia de que habías aprobado el examen.
El profesor Yamada nos da mucha tarea todos los días.
Es peligroso escalar esta montaña.
Vendré si el tiempo me lo permite.
¿Saldrás fuera este verano?
¿Cuánto gana él al mes?
Las manzanas están deliciosas.
Él es mi profesor.
Mucha gente se casa los sábados.
Marcá verdadero o falso.
Esta sustancia está pasando del estado gaseoso al líquido.
Una pelota de papel rompió los vidrios de la ventana.
Les pedí que dividieran la hoja en dos columnas.
La canasta básica no dura el mes entero.
Abra el sobre con cuidado para no rasgarlo.
La bioclimática es un acercamiento ecológico a la arquitectura.
Los alimentos ricos en vitamina incluyen los vegetales de color verde oscuro, de hoja, alubias, frutos secos y los cereales integrales.
Este edificio tiene 5 plantas y 20 viviendas.
Este edificio tiene 5 pisos y 20 apartamentos.
La paciencia es la resignación disfrazada de virtud.
Por sobre todo, la lógica requiere definiciones precisas.
Desafortunadamente, no te entiendo. ¿De casualidad no hablas esperanto?
Cuando me gane el loto, me voy a comprar un auto nuevo.
"Eso es trabajo para una mujer", dijo Tom.
Sí, pero ella se acaba de ir.
Ella está tratando de demostrar la existencia de los fantasmas.
¡Prepárate!
¿No es suficiente?
¿Estuve a punto de morir?
Tom quiere entender el significado de la vida.
¿Tengo permiso?
Juan y María terminaron la semana pasada.
Ten calma. Prometo que no te sucederá nada malo.
Fui poseído por la avaricia.
Ellos son rusos.
Ellas son rusas.
Escríbeme un correo electrónico si se te place.
¡Eso es justo por lo que vine!
Estoy con diarrea.
Estás empapada.
¿No podés resolver las cosas dialogando?
Estás empapado.
A ella no le gusta estar sola, pero yo lo prefiero así.
La esposa de tu hijo es tu nuera.
Aún no he decidido si iré o no.
¡Y sin duda!
Hoy es once de octubre.
La vi ayer.
No lo digas, hazlo.
Él es un fanático de la ciencia ficción.
Mi hermana juega a la pelota.
Tom quería vivir.
Le expliqué eso.
La madre a veces relee la carta de su hijo.
Un zorro y un oso vivían juntos.
Ellos cantan en coro.
Generalmente hablando, lo que ella dice es cierto.
Casi me da miedo conversar con usted.
Él decidió ser profesor.
¿Están los dos listos para irse?
¿Están las dos listas para irse?
Aún si fuera así, ¿para qué hay que repetirlo todas las noches?
Me quedé en casa por una semana.
Visítame cuando quieras.
Visítame cuando gustes.
Siguió lloviendo por una semana.
¿De quién eres hijo?
¡Necesitas que los traduzca al ruso!
¿Quieres que seamos amigos?
Quiero hablar con su esposa.
No soy apto para la labor física.
Su salario es alto.
El niño le teme a la oscuridad.
Si quieres aprender bien una lengua, apréndela por ti mismo.
¡Incluso puedes ser presidente!
Un héroe muere una vez, pero un cobarde mil veces.
¡Escucha!
No se puede hacer nada.
No necesitábamos apresurarnos.
Solo fue una coincidencia.
Comeremos en el camino.
Fue pura casualidad.
Un peso ahorrado es un peso ganado.
Los hechos demostraron que nuestras preocupaciones fueron innecesarias.
Nunca me pasa a mí.
¡Esto es más importante!
No encontrarás a un perro más grande que este.
Su compañía no sobrevivió a la crisis.
Esos se pueden quemar con más facilidad.
Te ves satisfecho.
Esta es la casa en la que vivía cuando era joven.
Estoy aprendiendo Toki Pona.
Estoy estudiando Toki Pona.
No fue coincidencia que Tom y Mary estuvieran en la cafetería al mismo tiempo.
Cuando tengas mi edad, vas a entender de qué hablo.
No lo he visto por diez años.
¿Qué historia quieres que lea?
Esta puerta da al jardín.
Hablé con ella por una hora.
Ellos tuvieron muchos hijos.
¿Dónde está el pan?
Hoy quiero salir a comer.
¿Hablas holandés?
¿Habla holandés?
¿Hablan holandés?
El problema es si el plan funcionará.
Sally le dio algo para Navidad.
De hecho, he visto esta película antes.
Las apuestas lo condujeron a la ruina.
Yo cuidaré esta noche a tu niño.
A decir verdad, perdí tu pluma.
Mi novio y yo ya llevamos juntos siete años.
Tom no debe ir a ningún lado.
Tom no necesita pagar nada.
Tom no necesita quedarse aquí.
Tom no tiene que hacer eso.
Tom no necesita decirme. Ya sé.
Tom no tiene tiempo para hablar ahora.
Tom no necesita preocuparse. Nada malo va a pasar.
Tom no tiene tiempo para hablar con nadie ahora.
Tom no tiene lo que se necesita para ser el jefe.
Tom no sabe nada sobre cocina.
Tom no tiene idea de pesca.
Tom no tiene idea de inversiones.
Tom no tiene mucho tiempo que perder.
Tom no sabe nada de francés.
Tom no sabe nada acerca de Australia.
Tom no tiene mucho tiempo libre.
Hoy, Tom no tiene mucha energía.
Tom no sabe nada sobre criar niños.
Tom no sabe nada acerca de la situación.
Tom no sabe exactamente qué sucedió.
Tom no tiene mucho tiempo de vida.
Tom no conoce su propia fuerza.
Tom no sabe cómo pasó.
Tom no tiene nada para comer.
Tom no sabe quedarse callado.
Tom no tiene tarjetas de crédito.
Tom no sabe bailar.
Tom no tiene confianza en sí mismo.
Tom no sabe cómo explicarlo.
Tom anda sin efectivo a mano.
Tom no sabe cómo expresar sus sentimientos.
Tom no sabe divertirse.
Tom no sabe quedarse quieto.
Tom no tiene mucha libertad.
Tom no sabe esquiar.
Tom no sabe decir lo que quiere decir en inglés.
Tom no sabe que estoy aquí.
Tom no tiene fiebre.
Tom no sabe si vendrá o no.
Tom no tiene una cita para la noche del sábado.
Tom no sabe si Mary está viva o muerta.
Tom no tiene un computador.
Tom no sabe si le gusta a Mary.
Tom no conoce muy bien a Mary.
Tom no sabe mucho acerca de sus vecinos.
Tom no va al trabajo el domingo.
Tom no sabe mucho sobre música.
Tom no sabe mucho sobre alfarería.
Tom no da consejos a la ligera.
Tom no conoce los detalles.
Tom no se lleva bien con el hombre que vive al lado.
Tom no tiene ganas de salir hoy.
Tom no sabe ni la mitad.
Tom no tiene ganas de estudiar.
Tom no sabe en dónde nació.
Tom no tiene ganas de comer.
Tom no sabe qué más hacer.
Tom no tiene ganas de cocinar.
Tom ya ni siquiera le habla a Mary.
Tom no sabe qué hizo para hacer enojar tanto a Mary.
Tom ni siquiera sabe de qué estás hablando.
Tom no sabe qué debería hacer.
Tom ni siquiera sabe que existo.
Tom no sabe qué hará.
Tom no disfruta mucho las reuniones familiares.
Tom no sabe qué espera Mary de él.
Tom no sabe qué quiso decir Mary.
Tom no bebe mucho.
Tom no sabe como se llama esto en inglés.
Tom no sabe qué hacer primero.
A Tom no le importa con quién salga Mary.
Tom no sabe qué esperar.
Tom no sabe qué salió mal.
Tom no sabe qué pasará.
Tom no sabe cuándo ocurrió.
Tom no sabe en dónde está Mary ahora mismo.
Tom no sabe por dónde comenzar.
Tom no sabe a dónde mirar.
Tom ya no sabe en quién puede confiar.
Tom no sabe por qué te llamé.
Tom no sabe por qué ocurrió.
Tom no sabe por qué lo llamó Mary.
Se puede llegar a la ciudad en auto en menos de 20 minutos desde aquí.
Esto me suena muy raro.
Terminé el trabajo en menos de una hora.
Puedes llegar ahí en menos de treinta minutos.
Ella completó el viaje en menos de 20 horas.
Sé que no eres totalmente inocente, tú también tienes tu parte de culpa.
Si vos pensás que me vas a perjudicar y salir impune, olvidate.
Significáis mucho para mí.
Esta palabra no es muy usada en el portugués de Brasil.
Estaré de vuelta en menos de cinco minutos.
No encontré ningún dato en el sistema.
Llegarás allí en menos de diez minutos.
Ella estará de vuelta en menos de diez minutos.
Me fue mal en el examen de inglés.
Ellos se rindieron en menos de una semana.
Tom fue capaz de llegar allí en menos de veinte minutos.
Tom se comió las tres manzanas en menos de cinco minutos.
No podemos formar un equipo con solo dos personas.
Tom atrajo a una multitud de niños tan pronto como comenzó a tocar sus bongos.
Tom se comió mi sándwich de tocino, lechuga y tomate.
Tom se comió todo lo que había en su plato.
Tom comió mucho más de lo que esperaba.
La salida está prevista para esta noche.
Betty se recuperó del shock.
Tom no puede sobreponerse a la manera en que Mary lo trató.
Él prometió no decirle eso a nadie.
Él es un político enérgico.
Me da igual que nieve.
Conversé con mi familia.
He hablado con mi familia.
Te puedo prestar uno si quieres.
Las luces se encendieron esta noche.
Para de tocarme.
Deja de tocarme.
¿Me prometerías seguir en contacto conmigo?
Sigue tocándome.
Papá nos contó una historia muy interesante.
Esta música es de los cuarentas.
Mucha gente en África habla francés.
"¿Tenés un cigarrillo?" "Sí, pero no tengo encendedor."
Te puedo prestar una si querés.
Hubo una crisis en Europa Oriental en la década del veinte.
¿Me convidás un cigarrillo?
¿Vamos a salir esta noche?
¿Está buena mi ropa?
El juego terminó empatado por dos a dos.
"¿Te gusta mi pelo?", le preguntó María al marido.
¿Ya se conocen?
Ya terminé de leer este libro.
¿Su padre es médico?
Alguien se comió todos los bizcochos del pote.
No tenés que inventar una excusa si no querés venir con nosotros.
Eso es raro, ¿no?
Tenían varios hijos.
El "Groschen" fue una unidad monetaria alemana.
Es uno de los instintos básicos del hombre.
Tengo la impresión de que ya vi esta película.
Me habría sorprendido si la traducción hubiera sido "Odio...".
Uno de los toros derrumbó la cerca.
¿Cuál de las historias querés que yo lea?
Se murió en un accidente de auto.
¡Qué chico endiablado!
Un día tiene ochenta y seis mil cuatrocientos segundos.
Un año tiene más de treinta y un millones de segundos.
El auto salió de la ruta porque estaba cubierta de nieve.
¿Por qué estacionaste aquí?
Los ateos recibirán lo que merecen el día del juicio final.
Eso es desagradable.
Si la religión fuera sinónimo de moralidad, Brasil sería el país más incorruptible del mundo.
Hoy estoy online.
Ya no te quiero, por eso estoy triste.
Alguien tiene que tirar la basura.
A la mayoría de los niños les gusta el helado.
Dejá que hagamos el trabajo.
Mi computadora está actuando de forma rara.
Solo tenés que esperar aquí.
Tiene un hermano en Kioto.
Me quedé sin nafta.
Yo pienso que aprender lenguas es muy gratificante.
Gracias por ser mi guía.
¿Dónde puedo comprar seda?
Obvio que debería leer ese libro.
Todos los mamíferos tienen siete vértebras cervicales.
¿Qué casa preferís?
La pantalla se puso toda negra.
La pantalla quedó toda negra.
No entendí esa frase en francés. Creo que la traducción española es la más correcta.
Estoy orgulloso de mi papá.
María estudia en su habitación.
Estoy segura de mi frase.
Estoy seguro de mi frase.
¿Entendés este libro?
Estaba cansado, así que se fue a la cama temprano.
Él perdió todas sus pertenencias.
No es lo que buscaba.
Eso no es lo que yo buscaba.
Nada es fácil.
Va a ser un desafío.
Beber o no beber — esa es la pregunta.
Tom es padre de tres niños.
¿Venís a las seis o a las siete?
¡Buenísimo!
¡Muy bien!
¿No tenés ganas de vomitar?
No tenés que venir tan temprano.
Sos muy buena artista.
A mí me gustan los perros y a mi hermana, los gatos.
Por favor, ¿dónde está el baño?
Estoy aquí. ¿Querés hablar?
¿Podrías dejar abierta la puerta, por favor?
Sos mi princesa.
Busco un empleo.
Eso va a ser gracioso.
Juan rompió la ventana ayer.
Estoy seguro de que ellos van a ganar.
El nombre Edwin no me trae ningún recuerdo.
Finalmente llegamos a la cumbre.
Ya no lo puede aguantar.
Ella hizo la muñeca para mí.
Ya no quiero ser enfermera.
Viajar era mucho más difícil en ese tiempo.
Por favor, apagá la luz cuando salgas de la sala.
Brasil está rodeado por diez países y por el Océano Atlántico.
No sé si te gusta o no.
¡Adiós, Sayoko!
Es demasiado caro para mí.
No sé su nombre.
Eso es un caballo.
Quiero que leas este libro.
Su carta me hizo feliz.
No entiendo lo que querés decir.
Me parece que el colectivo está atrasado.
Asia es el continente más poblado del mundo.
Tom es profesional.
Mi primo vive en el corazón de París.
Él era el más fuerte. Ganó el partido.
No me gusta que me dejen esperando.
Me voy al cine.
Hasta la vaca más negra solo da leche blanca.
El chofer maneja demasiado rápido.
El conductor maneja demasiado rápido.
Tom es autor de historietas.
Tom es un chico rebelde.
Solo tengo uno más.
Sí, creo que tenés que ir.
¿Ya te sentís mejor?
Vamos a bailar.
Le encanta la música.
No me gustás.
Perdí la llave de mi coche.
Vení a tomar el té conmigo.
Por favor, arreglalo.
El colectivo se rompió al final del puente.
Tengo pocos amigos acá.
Estoy muy feliz de encontrarte hoy.
Ambas hermanas son rubias.
Me agradan más mis hermanos que mis hermanas.
Mis hermanos me agradan más que a mis hermanas.
Ella es la mayor de las dos hermanas.
Si no hay vida después de la muerte, más te vale hacer que esta vida sirva de algo.
Bajé en ascensor.
¡Cristo ha resucitado!
El supermercado se llena los fines de semana.
Este libro contiene las dos mil palabras más comunes del idioma portugués.
Acá tenés una lista con los errores más comunes y sus correcciones.
Esta guía trae los errores más comunes en el idioma portugués.
Cuesta más acuñar un centavo de lo que vale el centavo mismo.
No me cabe duda que él vendrá.
Me puse muy nervioso cuando no pude encontrar mi pasaporte.
Me quedé con mi tío.
Dick planea ir solo.
No estaba ni un poco cansado.
Estaba feliz de recibir mi sueldo.
Esa es la casa en la que me quedé.
Ojalá la isla sea hermosa.
María se sentía un poco inquieta por la inesperada ausencia de sus dos amigos.
Se llegó a un resultado inesperado.
Estaba sorprendido por esa noticia inesperada.
Él estaba perplejo por el inesperado resultado.
De repente ocurrió algo inesperado.
Ya no soy el mismo de hace diez años atrás.
Sin duda, sucedió algo inesperado.
No existe defensa contra un ataque inesperado.
Pero sucedió algo inesperado.
"¿Qué sucede?" murmuró una voz desde el otro lado de la sala.
Mil gracias por su gentileza.
El tiempo pasa demasiado rápido.
No me puedo quedar aquí.
Tom no durará mucho.
Siempre llora cuando pica cebolla.
Él vive separado de sus padres.
La niña no hizo nada más que llorar.
Un chorro me robó el auto.
Solo tienes que darle un poco de ayuda.
No tienes que darlo por perdido.
Debería pensar que tienes razón.
No deberías recurrir al trago.
No culpes tu fracaso a la mala suerte.
No tienes que faltar al colegio.
¿Trataste de repasar las clases de inglés?
Mejor te hubieras quedado un poco más.
Todo lo que tienes que hacer es obedecer mis órdenes.
Tarde o temprano, seguramente tendrás éxito.
Si fuera tú, tendría éxito.
Deberías haberte alzado.
Deberían haberse alzado.
¡No conocía esta cosa!
¡Sigue así!
¡Esas flores son muy hermosas!
El lago tiene un agua muy clara.
Quiero un poco de leche.
Envíamelo ahora.
Me robaron mi pluma.
¿Quieres una entrada?
Ni siquiera sé quién es ella.
Él nos cuenta qué lo hace reír.
Contento, él sonrió.
Es porque no lo haces, no porque no puedas hacerlo.
Hazlo ahora para que no te olvides.
Hazla ahora para que no te olvides.
El ingreso a la biblioteca es gratis.
La invité al cine.
Tu equipo perdió, entonces tratá de aceptar la derrota.
¿Para qué querés que vaya?
Dos cajas de agua mineral están a disposición de los artistas y asistentes.
Leí en el diario de hoy una noticia superinteresante. Están descubriendo una cura para el autismo.
Nunca jugué polo en toda mi vida.
Vivimos en la casa número cincuenta, al lado del supermercado.
Un avestruz no vuela.
La muerte es similar al sueño.
En Tatoeba, no tiene sentido agregar cientos de frases, si estas no son validadas por hablantes nativos.
Él habla, y su voz fluye dulce y agradablemente.
Sin importar lo que hagas, da lo mejor.
¿Toda flor tiene estambre?
¡Cristo resucitó!
¿Hace falta tener un dios?
¿Puedes tocarte los dedos sin doblar las piernas?
La radio de Tom está rota.
Eso es tan raro.
Se cumplen cien años desde que el Titanic se hundió.
El Titanic chocó contra un iceberg.
Mi cumpleaños es el 22 de marzo.
Ella dio un suspiro de alivio.
Nuestra juventud solo le junta suspiros a los mayores.
La tía enferma soltó un suspiro.
No estoy seguro al respecto.
Abrí la caja y miré adentro.
La pelota rodó hasta el arroyo.
El lunes por la mañana me mordió un perro.
Deben ser muy viejos los testigos de Jehová.
Él se considera testigo de Jehová.
Pon un poco más de pimienta.
Cuando dije que era ateo, ella me miró mal.
Si hay dos en una habitación y tres salen, uno tiene que entrar para que no haya nadie en la habitación.
Él se quedó congelado cuando le dije que era ateo.
Alguien me empujó para adentro.
El cristianismo tuvo un papel fundamental en la sustentación de la cultura armenia.
María siempre es increpada cuando dice que es atea.
La dueña de casa está barriendo las hojas del patio.
El lema político del positivismo está estampado en la Bandera Nacional Brasilera.
La bandera de Japón es un gran ejemplo de creatividad.
Si salís por aquella puerta, mejor que no vuelvas nunca más.
Me tengo que bañar, porque estoy todo sudado.
Esta camisa está mojada de sudor.
Este es tu momento.
Ella se fue a su habitación llorando, y pidió que nadie la molestase.
Mi perrito fue atropellado.
Él se enloqueció después de la muerte del padre.
Él fue torturado y asesinado.
Las fotos me hicieron llorar.
Los dolores que ella sufrió durante la tortura son inimaginables.
Él no parece estar arrepentido.
Estás arrepentido, ¿no?
Dudo que lo logre.
Decile a los músicos que empiecen.
Él perdió la billetera en la calle. No contenía dinero, pero todos sus documentos estaban ahí.
Mi bicicleta está en la bicicletería.
Estás aquí por negocios, no de vacaciones.
Mi auto está en el taller.
Mi coche está en el taller.
¿Cuánto tiempo tenemos?
Hoy está nublado. ¿Por qué no vamos a la playa mañana?
Qué bueno que no aprobaron ese proyecto de ley.
¿Cuál es el salario mínimo en tu país?
La Internet en Brasil no es nada barata.
San Pablo es el centro financiero de Brasil.
San Pablo es el centro económico de Brasil.
San Pablo es la ciudad más grande de América del Sur.
São Paulo, Minas Gerais, Río de Janeiro y Espíritu Santo son los estados que componen la región Sudeste de Brasil.
Pasamos un día en el Congreso.
Los billetes pertenecientes a la nueva familia del real tienen tamaños diferenciados, diferentemente de los anteriores.
El nuevo billete de 100 reales es más grande que el anterior.
El viaje en taxi cuesta dos reales por quilómetro andado más una tasa fija de tres reales.
Decile al taxista que maneje más rápido.
Mi mamá quiere que yo estudie en Suíza.
¿Viste mi libro de recetas?
Estudié francés cuando tenía siete años, pero ahora solo me acuerdo de algunas palabras.
Él nunca me faltó el respeto.
Este cuadro se pintó en el siglo XXI.
Esta escultura fue hecha en el siglo pasado.
Ese candidato merece nuestro apoyo.
Lo siento mucho, pero no nos conocemos.
Perdón, pero no me acuerdo de usted.
Las raíces del árbol se extendieron profundo dentro de la tierra.
El redescubrimiento de la piedra Rosetta está directamente relacionada a la campaña egipcia lanzada por Napoleón Bonaparte.
La piedra Rosetta fue encontrada en 1799.
La piedra Rosetta se encuentra actualmente expuesta en el Museo Británico.
La piedra Rosetta fue un elemento crucial para descifrar los jeroglíficos egipcios.
Los perros siempre encuentran los huesos que entierran.
Esas joyas no son de oro; están bañadas en oro.
Espero que las joyas aparezcan.
¡El técnico detectó diecinueve virus en mi PC!
Cuando menos esperábamos, él apareció.
Él fue capturado y asesinado durante la revolucion.
Le cortaron la cabeza durante la Revolución.
Él fue ahorcado durante la revolución.
Comí una cosa rara cuando estaba en China.
¡Viejo cachondo!
No es fácil encontrarla en casa.
No me gustó nada lo que dijo.
Esta construcción está parada hace años.
Él te va a comer vivo cuando descubra la verdad.
Hacé lo que te pedí sin contestar.
Estoy empezando a perder la paciencia con vos.
¿Será que no me escuchás?
Dije que te quedes con la boca cerrada.
He dicho que te quedes sentado.
Me estás provocando.
¿Me estás probando?
No me provoques.
No seas perezoso.
No seas metido, nene.
No te metas donde no te llaman.
No tengo nada que ver con la pelea.
Vos no tenés nada que ver con eso.
La charla es entre nosotros dos.
La conversación es entre ella y yo.
No me tientes.
No pregunté lo qué pensás.
¿Alguien te preguntó algo?
¿Te pregunté algo?
Un coche de la gendarmería se está acercando.
Lo llevaron en un coche de la gendarmería.
Nada como aquel viejo y buen cafecito que la abuela preparaba todas las mañanas.
¡Los quiere persuadir por medio del discurso!
Lo que acabás de decir fue una burrada total.
La caída del avión provocó un gran estruendo.
Todo indica que esto será el fracaso más grande del año.
El tradicional festival de música no se realizará este año debido a las terribles tempestades que dañaron al lugar sede del evento.
Esta historia está muy mal contada.
No reprendas a los más viejos solo porque te cuenten la misma historia varias veces.
El gráfico de una función constante es una recta paralela al eje de las abscisas.
El gráfico de una función afín es una recta.
El gráfico de una función cuadrática es una parábola.
La etimología de la palabra "alcohol" se remite al árabe vulgar.
Los vocablos están dispuestos en orden alfabético para facilitar la búsqueda.
Todo idioma está sujeto a variaciones.
¿Qué es esa cosa gelatinosa y maloliente?
El haiku es una forma de poesía de origen japonés.
Al inscribirte para el examen, tenés que optar entre las pruebas de inglés y español.
No se debe rayar la hoja de respuestas.
Verificá se el cuaderno de preguntas contiene alguna falla, hojas en blanco o mala impresión.
André trabaja en la industria de papel y celulosa más grande del país.
Esta es una decisión que se debe tomar com máximo cuidado.
En este caso, es más ventajoso comprar al contado.
Dijeron que el precio sería fijo, pero ahora aumenta casi un dos por ciento al mes.
Mara desistió del curso de inglés porque estaba pagando muy caro.
Verifique si los pasajeros están listos para partir.
La geometría se basa en punto, recta y plano.
Mezclá la pintura hasta su homogeneización.
Ganamos mucho dinero vendiendo pasteles en la escuela.
Yo vivo en esta casa.
La escuadrilla sobrevoló la ciudad durante la celebración.
La policía sigue buscando a la banda.
La policía sigue buscando a la cuadrilla.
Como la ducha estaba rota, José tuvo que bañarse en la palangana.
Sos la imagen más linda que hayan captado mis 120 millones de fotorreceptores.
¿Qué música está tocando la banda?
No es fácil jugar en un terreno tan poceado.
Nos quedamos jugando hasta entrada la madrugada.
Como los archivos de mi computadora estaban todos desparramados en el escritorio, decidí archivarlos en carpetas.
Si archivaras todos esos documentos en carpetas, seguramente encontrarías la información que necesitás cuando quieras.
Me gustaría ir a casa, pero todavía tengo que organizar y archivar todos los documentos de la compañía.
José compró carpetas coloridas para archivar sus tareas por disciplina.
Como era su último año de escuela, María decidió archivar todas las materias en su fichero de manera que pueda encontrar cualquier información fácilmente.
María es una persona muy espontánea; explota por cualquier motivo.
Algunos de los miembros de la comunidad explotaron y denunciaron todas las injusticias que hasta entonces habían presenciado.
María explotó con José y le dijo que estuvo todo ese tiempo con él por obligación.
La platea explotó a carcajadas cuando entró el payaso.
"Usted es un ladrón del dinero público", explotó uno de los concejales al oír el discurso del intendente.
Dejé de jugar béisbol la temporada pasada.
Era casi mediodía.
Las gráficas del Super Nintendo son sorprendentes. Son mucho mejores que las del Nintendo original.
Yo puedo abrir la ventana.
La educación temprana de los niños normalmente empieza en el hogar.
Tom debería ser capaz de completar el trabajo rápido.
Nuestros invitados deberán estar aquí dentro de una hora.
Quizá ella está por venir.
La estación está un poco lejos.
Él me dio no menos que 10000 yenes.
Pensé en qué tanto había pasado en las pasadas dos horas.
Como todos saben, el día de hoy es un día muy importante para nosotros.
La casa con el tejado dañado ha sido reparada.
Eso no es nada para mí.
Esta ropa sucia podría ser una nueva prueba para probar su inocencia.
Las polillas son atraídas por la luz.
El maestro estaba muy molesto y sacó a Johnny de la clase.
El vestido te va muy bien.
El libro más reciente de Kelly salió la semana pasada.
Me han robado mi bicicleta.
Tom fue muy descuidado al dejar su cámara en el autobús.
Es natural para un niño gritar con coraje.
¿Dónde estarás mañana a esta hora?
Con su entusiasmo y determinación, él es un ejemplo para el resto del equipo.
El bebé caminó con la ayuda de su madre.
Si la hieres de alguna manera, te mataré.
Él tiene suficiente dinero.
No le hables así.
El Titanic se hundió a las 02:20 el lunes 15 de abril.
Los botes salvavidas del Titanic solo tenían espacio suficiente para llevar a cerca de la mitad de los que iban a bordo.
Murieron entre 1.490 y 1.635 personas en el hundimiento del Titanic.
Él vio al suicidio como la única salida.
Si le debo dinero a una persona, no puedo pagarle, y él me amenaza con meterme a prisión, otra persona puede cargarse la deuda a si mismo y pagarla por mí.
Su ingratitud no tiene fin.
La narración se aproximó a una conclusión.
El enemigo se aproxima a la ciudad.
¡No te he visto hace tanto tiempo!
No he tenido el honor de conocerlo.
Para cuando él lo descubra, será demasiado tarde.
Tom no interferirá.
Tom trató de convencer a Mary de no ir.
Tom estaba durmiendo.
El avión se aproxima a Nueva York.
El avión se aproximaba a Londres.
Tom comía en silencio.
El fin del mundo se acerca.
Como ya era tarde, me fui a dormir.
Vi a los dos juntos en varias ocasiones.
No te olvides de acordarme de eso.
¿Ellos saben acerca de nosotros?
¿En dónde estaba la policía?
Nunca estás en casa.
Nos debemos ir.
Debemos irnos.
Ellos son nuestros invitados.
Tom se duchó y se afeitó.
Tom se afeitó.
¿Por qué no vino?
¿Qué hacemos luego?
La cantante eslovena Maja Keuc nació en 1992.
Tom y Mary se unieron al grupo.
¿Ya se van?
Ya nos conocemos el uno al otro.
Tom asintió.
Él se fue hace un minuto.
Tal como predijo Max, nuestro equipo perdió.
¿Has estado en El Cairo?
Nuestro equipo perdió dos a cero.
Sus hijos hacen lo que se les antoja.
Desconecte el cable de poder del modem, espere aproximadamente un minuto, luego vuelva a conectar el cable.
Ella necesita a alguien que sea capaz de entenderla.
Me fui tarde a la cama y llegué tarde para el primer tren.
¿Por qué dices que quieres caminar en el parque?
Este diccionario es una buena herramienta de aprendizaje tanto para estudiantes como para profesores.
Por favor no sigas triste.
Tom cree en la magia.
No conduzcas tan rápido. ¡Todos vamos a morir!
Esta sopa está demasiado picante.
Tom le dijo a Mary que no le echara azúcar.
El plato es demasiado dulce para Tom.
Tom es una celebridad.
La abuela de Tom murió de salmonella.
Kimchi es un plato coreano tradicional.
Este no es un problema pequeño.
Este no es un problema menor.
Tom sacó su iPhone.
Ahora Tom es un multimillonario.
Tom y Mary se conocieron en una fiesta.
El policía le leyó a Tom sus derechos.
A Mary le gustan las películas de Bollywood.
A Tom no le gusta pedir ayuda.
El mes se acerca a su fin.
Los soldados avanzaron hacia la ciudad.
Los soldados se acercaban a la ciudad.
El lago Lemán es el lago más grande en Suiza.
Sabes qué, yo voy adonde ti; eso va a ser más fácil.
Mientras estamos esperando, ¿por qué no me dices qué pasó?
¿Hablas Toki Pona?
Tom salió elegido el 2010.
Tom es un republicano.
Tom es un demócrata.
Quédate con nosotros.
Tom vende fertilizante.
Tom estaba pasmado.
No actúes así.
Es difícil que la gente cambie.
Solo sigue creciendo.
Tom juega Pacman.
Tom está jugando Pacman.
Tom quiere oír ambos lados de la historia.
No esperaba que fuera tan grande.
Me casé con mi hija.
No hay nada de qué avergonzarse.
La situación es complicada.
Mary es una buena niña.
Tom es un buen niño.
Es una pena que no vaya a venir.
Italia queda en Europa.
"¿América es más grande que Europa?" "Sí, América es más grande que Europa."
Antes de bajar del taxi, se paga la tarifa.
Trata de pensar al respecto.
No puedo escribir más.
¡Mi regalo es mejor!
¡Lo quiero para mi gato!
Eres difícil e incorregible.
¡Eres tan presuntuosa!
¡Eres tan presuntuoso!
Debería hacerlo ya.
¡Lo quiero para mi gata!
¡Nos hemos hablado ni una sola palabra!
Mi padre me mima.
¡Estoy en casa aburrido!
Las hormonas corrompen el juicio.
Necesito una tripulación.
Fue irónico.
¿Qué es una presentación?
¿Fue como el año pasado?
¡Es el lugar más feliz en la tierra!
¡Vayamos todos juntos!
Tal vez vayamos a trabajar.
¿Van a pagarlo?
¿Qué hay que hacer?
¿Por qué no estaba al tanto de esto?
Dime que no estabas pensando en la misma cosa.
Ten piedad de mí.
Tenga piedad de mí.
Ten una gran velada.
Tengan piedad de mí.
¿Qué dice tu nombre acerca de ti?
Tenemos un plan.
Pienso que deberíamos hacer algo estúpido.
¿Tienes hermanos menores?
Acepto el cambio.
Tuve la confirmación.
Es el número perfecto.
Me imaginé eso.
Ahora me siento mal por ella.
Necesito lentes para leer.
Mis amigos son asombrosos.
¿Dices eso en serio?
Ellos no tienen recursos.
Estas son las últimas lágrimas.
¡Las mascotas son un privilegio, no un derecho!
Anoche fui a dormir a Londres.
Vengo todos los días a la universidad en bus.
Es un vicio.
Los colegios están cerrados.
Estoy emocionado.
Solo podemos enseñar.
Estoy emocionada.
¿Qué tipo de inhalador usas?
¿Cuál fue el último concierto al que fuiste?
¿Con quién debería estar más enojado?
¿Con quién debería estar más enojada?
Nunca quisiera hacerte enojar.
¡Detesto la nieve!
También me da nauseas.
Procrastinación: es negocio serio.
La carrera ha terminado.
Ahora los ángeles cantan.
¡Extraño el verano!
Ya hablo italiano.
Es diferente para todos.
Hace un año, estábamos aquí.
Es diferente para todas.
Nosotras bailamos juntas.
Estas personas deberían ser esterilizadas.
Encuentra al gato.
Encuentren al gato.
Es magia.
¡Me derrito!
¡Me estoy derritiendo!
¡Rob me contó las buenas noticias!
¡Fue perfecto!
¡Fue perfecta!
Averigüé la causa de mi muerte.
Dinos algo.
Díganos algo.
Dígannos algo.
¡Los dos lucen fantástico!
Una hora más y el pavo estará listo.
¡Esto es Navidad!
¡Qué hermoso obsequio!
Me rompí una uña.
¿No es hermoso?
¿Cuál es la palabra?
Me recuerda a mi niñez.
Me recuerda a mi infancia.
Extrañé tanto el acento británico.
¡De verdad me gustó esa película!
Esto faltaba.
Nosotros jugamos mejor.
Ellos no lo venden.
¡Yo estaría más asustado de la mujer en el baño!
Mañana trabajo.
¿Dónde he estado?
¿En dónde he estado?
Ella está de pésimo humor.
Esta tierra es su tierra.
¡Obviamente, mis perros los protegerán!
¡Obviamente, mis perros te protegerán!
¿En dónde está jugando?
¿Cuál fue el resultado?
Me gusta tanto.
Todo es tan precioso.
Él se ve más feliz esta vez.
¡Tu departamento se ve maravilloso!
Es algo obsceno.
Tenemos una pequeña sorpresa para ti.
Adoro a mis clientes.
Yo te abrazo.
Me gusta ser pelirrojo.
Por la noche, normalmente yo no pego un ojo.
¡Pero qué larga semana!
Ella estaba parada en el medio de la habitación.
Dese vuelta, por favor.
Date vuelta, por favor.
Dense vuelta, por favor.
Hoy es un día fabuloso.
¡Deja de besar a niños extraños!
¿Están ocupados?
Él trata de mejorar su inglés.
Casi todos los estudiantes se creyeron el rumor.
John es fácil de complacer.
¿Alguna vez te quedas en casa?
¿Cuándo querías ir?
Estarás aún mejor.
Estarán aún mejor.
Estará aún mejor.
¿Te estás congelando?
¡La próxima vez llevaré botas!
Estoy agradecido por mis amigos.
Él es una verdadera leyenda.
¡Aquí está la última entrevista!
¡Eso hubiera sido peor!
¿Estamos seguros de eso?
Dinos más.
Díganos más.
Dígannos más.
Cuéntanos más.
Cuéntenos más.
Cuéntennos más.
Somos tan felices.
Estamos tan felices.
¡Esa noche nos divertimos!
Tenemos noticias para ti.
¡Esto es mío!
¡Esta es mía!
No puedo quejarme.
No me puedo quejar.
¡Yo lo dije!
¡Yo la dije!
Ve a traer algo de agua.
No tengo ganas de dormir ahora.
Creo que él entenderá esto.
Creo que él entenderá esta.
¿Alguien quiere venir?
¡Adoré ese libro!
¿Es usted de casualidad Tom Norton?
Ni siquiera estoy seguro de si eso ayudaría o no.
¿Qué hago?
¿Qué hago yo?
¿Cuál es mi propósito?
Yo dormí, ¿y tú?
Debemos hacer un nuevo comienzo.
Debemos recomenzar.
¿Importa la verdad?
¿La verdad importa?
No es demasiado tarde.
El pájaro no ha regresado.
Mi vida está completa.
Al menos hoy no he perdido nada.
Me gustaría creer.
Debiste haber venido antes a casa.
No tengo ganas de intentar.
¡Para de estudiar!
Debemos destruir la evidencia.
¿En qué país estás en estos días?
Yo diría que el segundo.
¿Por qué deberíamos estudiar economía?
Todos se rieron del niño.
Todas se rieron del niño.
Espero que no estés asustado.
Mónica sí estudia mucho.
Tom ahora está en Nueva York.
Espero que no estés asustada.
Tomaré una taza de té.
¡Este es el próximo!
¡Conducir en la oscuridad se siente como volar!
Si te duermes en el tren puedes acabar en Francia.
Si te quedas dormido en el tren puedes terminar en Francia.
No puede ser tan difícil cambiar una rueda.
Disculpas por las molestias.
Disculpa mi mal esperanto.
Soy un reportero español.
Disculpa mi pobre esperanto.
Lo siento, no hablo muy bien esperanto.
Con lentes de contacto se ve mejor que con gafas.
Con lentillas se ve mejor que con gafas.
No te puedo dar la respuesta hoy.
No puedo darle la respuesta hoy.
Solo pregunté si podía llevarme el libro.
La mayoría de los hoteles están abiertos todo el año.
Él tiene que lidiar con los reclamos.
No puedes ser una mujer.
El caballo bajó trotando por el camino.
Comimos un poco de sopa de pollo.
No soy bueno en matemáticas.
No soy buena en matemáticas.
Ven e inténtalo.
La suma de 5 con 3 es 8.
No seré responsable por mis acciones.
La mafia es un tipo de organización criminal.
¿Cómo hablas normalmente entre familia?
¿Cómo hablan normalmente entre familia?
Vivo para comer, y no como para vivir.
Yo soy porque tú eres, y por lo tanto, nosotros somos.
Deberías quitártelo.
Deberías quitártela.
Mary se parece a su madre.
El avión despegó.
Deberías quitarte tu abrigo.
Debería quitarse su abrigo.
Deberían quitarse su abrigo.
No pude volver a dormir.
¿Ella responde a las preguntas?
Todos los días estudio chino.
Mi hija fue al colegio.
Estudiamos más de 800 letras chinas.
Él es bueno como el oro.
El agua es húmeda.
El agua está húmeda.
El hombre que acabas de ver es un gran músico.
Hemos estado aquí por un par de minutos.
El amor es solo una invención.
Él debe estar loco para actuar así.
Él volverá en diez minutos.
Él ha aprendido a ser paciente.
Añada tres cucharadas de vino blanco.
La policía anda detrás del asesino.
¡Para Dios, nada es imposible!
No te dejes engañar por las apariencias.
Él fue fácil de engañar, y le dio algo de dinero.
¿En dónde puedo cambiar yenes por dólares?
Los japoneses intercambian obsequios para expresar sus sentimientos.
¡No te dejes engañar!
Estoy caliente.
Todas esas son solo artimañas. ¡No te dejes engañar!
Está mal.
No es bueno engañar a los colegas.
Una mujer puede engañar a cien hombres cuando sea, pero no a una sola mujer.
Quien siempre habla de sí mismo, comúnmente, quiere engañarnos con respecto a él.
Tom y Mary están viviendo juntos.
No cambio mi casa propia ni por un castillo.
¿Vivís en Portugal o en Brasil?
No tengo idea de dónde vive.
No creo que él sea honesto.
¿Me alcanza la leche?
¡No vas a poder!
Él desarrolló el hábito de quedarse hasta tarde despierto.
Me sorprendió que ella pudiera hablar en diez idiomas.
Yo me quedé de vacaciones allí, durante ese tiempo disfruté de surfear.
Él se fue de casa hace tres años, y nunca más se supo de él desde ese entonces.
Estoy entrenando un caballo de carreras.
Parece que algo está mal con mi reloj.
El perro fue impactado por un camión.
Tuvimos un trabajo duro.
Un vaso de plástico es mejor que uno hecho de vidrio de verdad.
Estoy cansado y quiero dormir.
Él juega golf los fines de semana.
Edison inventó la ampolleta eléctrica.
Nos tomó dos horas llegar a Tokio.
La luna no tiene atmósfera.
Es fácil para ti.
El texto es demasiado largo.
Elige uno y escribe una carta.
Me recuerda a los buenos viejos tiempos.
Decide el registro.
Me compré un ratón Microsoft.
Tengo un gato blanco.
Tom está roncando.
¿Cómo se dice 'un gato' en hebreo?
Este alimento no contiene conservantes.
No estoy hablando con vos.
No te estoy hablando a vos.
Mira esas nubes.
Ella no puede costearlo.
Este calentador funciona con gas.
No puedo decir.
Él repara su propio coche.
¿Por qué me estoy riendo?
Le pedí que nos enviara el libro.
Tenlo en mente para la próxima vez.
¿No viste al hombre?
¿No vieron al hombre?
Lo haremos en vivo.
Lo siento, pero tu hermano es un idiota.
Tom compuso un soneto.
De acuerdo al calendario maya, el fin del mundo vendrá pronto.
Este político no es nada más que un lameculos.
¿Cuántos computadores tienes en casa?
¿Cuántos computadores tienen en casa?
Me siguen llegando correos no deseados.
Mary lo hizo gratis.
Tom lo hizo gratis.
Tom no lo puede costear.
Galileo dejó caer dos bolas desde la Torre de Pisa.
Tom dejó caer la pelota.
¿Realmente es posible?
Usé su cuerpo decapitado como escudo.
Nadie murió.
No reconozco a nadie.
Por favor, llámame de vuelta en una hora.
Yo también quería decir justo eso.
No me sentí intranquilo cuando leí la carta.
Estoy en contra de que la gente conduzca autos grandes.
El Renacimiento estableció la dignidad del hombre.
Ojo con las imitaciones.
Cuidado con las imitaciones.
No puedo dormir bien.
¿Qué intentarías hacer si supieras que no podrías fracasar?
La soledad no es lo mismo que estar solo.
En primavera nuevas plantas crecen en el jardín.
La carta volvió.
¡Mi hermano me molesta!
¡Tus lágrimas desgarran mi corazón!
Estamos trabajando para corregir este error.
Una calculadora es más eficiente que un ábaco.
Soy un ajedrecista muy bueno.
¿A quién viste ahí?
¿Alguien habla inglés?
Lo siento mucho, pero no puedo.
Me acuerdo bien de él.
¿Has oído? Aquí el amigo se cree más inteligente que nosotros.
«¿Se puede saber qué os pasa?» «Nada, que aquí el amigo ha intentado tirarle los tejos a tu novia.»
Los edificios son pequeños comparados con los rascacielos de Nueva York.
¿De verdad puede?
¡La noche sigue!
Me gusta comer piña para el desayuno.
¿Cómo puede ser que no sepas?
Cómete tu sopa antes que se enfríe.
¡Soy demasiado feliz!
¿Lloras a menudo?
Parece que él sabe el secreto.
Sal del pasto.
Él se retiró a los 60 años.
Hoy es el día de la mentira.
Disfrutá el carnaval sin olvidarte de las responsabilidades.
Después de mucho tiempo sin practicar, terminé olvidando todo lo que sabía.
Alguien rompió el candado y robó mi bicicleta.
Los seres vivos están formados por sustancias orgánicas e inorgánicas.
Los megalitos son enormes monumentos de piedra construidos durante el Neolítico.
Esta lengua tiene una sola oración.
El proyecto fue un gran éxito.
¿Le tenemos miedo a la muerte?
¿Yo existo?
¿Has visto un muelle alguna vez?
Hay 200 estudiantes en nuestra clase.
¿Cuándo quieres ir a la biblioteca?
¿Cuándo quieren ir a la biblioteca?
No puedo ver las palabras en la pizarra.
Mi madre se siente mejor.
Siéntate aquí, te sentirás mejor.
Es bueno para la salud.
Un río es una corriente de agua.
¿Cuál es tu objetivo?
Se dice que el tiempo sana todas las heridas.
Ese es él en la ventana.
Esta frase no está incorrecta.
Esa maleta no es de ellos.
No me gusta la chaqueta roja.
¿Este o aquel?
Necesito un lápiz.
Porque él me invitó.
La niña se imagina que es doctora.
Él se puso la camisa al revés.
Quien nada hace, nada hace mal.
Él llevaba los calcetines al revés.
Vas en la dirección equivocada.
Ella solo sabe gritar.
¿No sabés hablar más bajo?
Si de mí dependiera, pasaría todo el día conversando con vos.
Ella hace eso por dinero.
Ya intentaron de todo para separarnos, pero nuestro amor es más fuerte.
Ellos vinieron con la intención de pelear.
Si vos sabés que ella te está mirando, es porque también la estás mirando.
Este bus va en la dirección equivocada.
Él bebe café antes del trabajo.
Hay un parque frente a mi casa.
Rara vez oigo de él.
Esteban viaja más que su jefe.
Esta alfombra es más valiosa que aquella.
Los Himalayas son más altos que los Alpes.
Recibimos muchas llamadas telefónicas del extranjero.
Los hombres italianos nunca ayudan en la casa.
Los italianos rara vez hablan de política.
No salimos a comer a menudo.
¿Cómo era el clima?
El chino es demasiado fácil de aprender.
¿La prisión ha cambiado a estas personas?
¿La prisión la ha cambiado?
Él fue enviado a prisión por robo armado.
Seis dividido dos es tres.
Es mucho más conveniente.
Ella siempre gana las discusiones.
Esta tienda solía reciclar papel.
Todos ustedes acaban de perder el juego.
Esta es la palabra que encontré en el diccionario.
No me siento responsable por lo sucedido.
La comida es buena en este restaurante.
Cuando era joven, me iba al colegio caminando.
Cuando era joven, me iba caminando al colegio.
¿Qué ciudad es esta?
No hice mi tarea.
Volveremos tarde o temprano.
Regresaremos tarde o temprano.
Estudiar realmente no es algo fácil.
Mi meta es hacer que la gente conozca el arte.
He estado casado por diez años.
Me casé hace diez años.
Él se debe haber ido.
Ve televisión a menudo.
Se están burlando de ti.
Tom podría estar en Nueva York.
Estoy seguro de que encontrarás un buen trabajo.
Te sentencio a diez años.
Es un ser vivo, así que claro que caga.
Junio es una temporada social en Londres.
El tren ha llegado ahora.
Habla el señor Suzuki.
Por favor ponga a la señorita Suzuki al teléfono.
La comida era tan buena que comí demasiada.
Viajar enriquecerá inmensamente nuestras mentes.
Los ricos y los pobres le temen a la muerte.
Yuko comenzó la carrera muy rápido.
Todos mis amigos vinieron a mi fiesta de cumpleaños.
Ella cerró todas las ventanas en la habitación.
Ella se quitó el sombrero en cuanto entró a la habitación.
Ella entró corriendo a la habitación.
Ella siempre tiene ordenada su pieza.
Ella entró a la pieza y se echó en la cama.
Ella echó una mirada alrededor de la habitación.
Ella instaló una nueva estufa eléctrica en la pieza.
Ella se puso a llorar apenas salió de la pieza.
El colegio estuvo cerrado por un día a causa de la nieve.
¿Podrías dejar este abrigo en algún lado?
Ella limpió la pieza.
Ella faltó a las actividades del club.
Ella trató de persuadir a su padre.
Ella corrió hasta donde mí, y su cabello volaba con el viento.
Ella faltó al colegio por un resfriado.
Ella está en cama por un resfriado.
Ella no le prestó atención a lo que dijo su padre.
Ella quería tener el amor de su padre para ella sola.
Ella lloró al ver el cadáver de su padre.
Ella está resfriada y no viene al colegio.
Ella cuidó a su padre hasta su muerte.
Ella pinchó el globo.
Ella está orgullosa de que su padre sea rico.
Me pinché el pulgar con una aguja.
¿Qué puede ser eso?
Presentó su dimisión.
No mereces nada de lo que te hago.
¿Puede decirme si está cerca de aquí el Albergue de Juventud?
Mi amigo, no sin una gran dificultad, terminó su tarea.
Es bueno hacer cinco comidas al día: desayuno, almuerzo, comida, merienda y cena.
Puedes dejar el abrigo encima de la cama.
No tengo ningún cromo para darte.
No hay ningún correo en el buzón.
En ningún sitio puede encontrar una mascota como esa.
No me queda ninguna revista más.
Se han acabado las fresas.
Siempre me dan calabazas.
No puedo hacer nada más. Lo siento.
He metido un mueble demasiado grande en el maletero y no me cierra el portón.
No es de buena educación negarle la propina a un camarero.
Pon la caja en la baca del coche.
En España el topless y el nudismo son legales.
Lo he oído todo.
No soy tonto, ¿crees que me vas a engañar?
En España tanto el topless como el nudismo son legales.
Las quinielas, la lotería y las tragaperras son juegos de azar.
Canal Discovery es una cadena que emite documentales y reportajes.
Muchas gracias. No sé qué haríamos sin ti.
Los ludópatas son adictos a los juegos de azar.
El escenario del crimen era demasiado horrible para describirlo.
La escena del crimen era demasiado horrenda para describirla.
La mafia es una banda de crimen organizado.
Lo importante es participar.
Su muerte fue una gran pérdida para nosotros.
Intenté animarla, pero lo único que ella quería era estar sola.
Eres demasiado joven para amar.
Si sabes que ella te está mirando es porque tú también la estás mirando.
Tom no se puede creer que Mary esté planeando realmente ir.
Como chocolate.
Prefiero los vasos de papel a los de plástico.
Eres un donnadie.
¿Qué es más útil, el sol o la luna? La luna, por supuesto, brilla cuando está oscuro, pero el sol solo brilla cuando hay luz.
Tengo una hermana gemela.
Pienso que tu teoría es incorrecta.
¿Puede un hombre vivir sin tener una vida social?
¿Por qué no me informaste?
Cuando era niño, adoraba la película Jurassic Park.
Nuestro sistema político fue formado a partir de tradiciones feudales.
¿Quieres otro trozo de torta?
Nunca he estado dentro de esta sala.
Ya es hora de ir a casa.
Deberías tratar de hacerte el hábito de usar tus diccionarios.
Creo que he olvidado algo.
Me siento tan feliz hoy.
El Qutab Minar y el Fuerte Rojo están en Delhi.
No me voy a unir a la fiesta de fin de año de esta noche.
Soy Nana. Soy la hija de Hideki Yamauchi.
¡Estoy tan enfadado que quiero gritar y romper todo!
Tu regalo fue como descubrir un oasis en medio del desierto.
Tengo unos cupones que conseguí la semana pasada.
¿Hace falta que yo vaya allá?
Cuando llegué ahí, la casa estaba en llamas.
Estaba bien oscuro cuando llegué ahí.
Él pensó que podría salir impune con su frase erronea.
Ella pensó que yo era el doctor.
El niño liberó a un pájaro.
Me subí a una bicicleta y fui tras el ladrón.
Le compré una chomba a la niña.
Compré una chomba para la niña.
Conozco a las dos niñas.
Contrataré a la chica porque sabe hablar francés.
Me leí la novela.
Me sentí mal por el niño.
Pensé que la mujer era una periodista.
El sol se hunde, las estrellas salen.
Por ahora, él habrá llegado a Osaka.
Si ríes, el mundo ríe contigo. Si lloras, lloras solo.
Una cadena solo es tan fuerte como su contacto más débil.
Él no puede estar sin cerveza ni por un día.
Tienes que ayudar a tu madre.
A él no le gustan las zanahorias, así que no se lo comió.
El artículo tenía tres columnas.
¿Hay una farmacia cerca?
Ella me dio apoyo moral.
Donald Trump es un famoso hombre de negocios.
Su voto decidiría el asunto.
Todos ellos se veían satisfechos con tus respuestas.
Esto es terrible.
Ayer, Tom llegó antes de lo usual.
He estado preocupado por tu salud.
Deseo que se acabe este trabajo.
Es cierto que él tiene el hábito de inventar mentiras.
¿Quién es tu amigo más interesante?
Tom está disponible.
Dios envió una señal.
Tom es un macho alfa.
Brilla en la oscuridad.
La construcción tiene 20 pisos.
¿Qué hay de nosotros?
Tom no se lo mostrará a nadie más.
Tom es adicto al Internet.
Ellos siempre estaban bromeando.
Permítame darle un consejo.
La capital de Francia es París.
No he visto más a Tom desde 1988.
Mi abogada se dejó comprar por la contraparte.
Las provisiones se están empezando a acabar.
Conocí al director en persona.
Mary es joven y hermosa.
La flecha indica el camino a Tokio.
¿En qué se compara la sabiduría de un libro con la sabiduría de un ángel?
Koyomi compró un arco y flechas.
A los siete años, él ya se había fabricado un arco y flechas.
Los indios lucharon con arcos y flechas.
Los guardias del castillo estaban armados con arcos y flechas.
Él le disparó una flecha al soldado.
Hay que tener cabeza para negociar.
Él perdió el juicio.
El tiempo y la circunstancia traen sabiduría.
Le lanzó una flecha al ciervo.
Es obvio que es inocente.
Se cayó en el hielo y se rompió el brazo.
Estoy en contra de la guerra.
¡Mi opinión es la que cuenta!
Estar despierto es estar vivo.
Las hojas de los árboles se tornan amarillas en otoño.
Levántame a las siete de la mañana.
Es difícil compensar el tiempo perdido.
Los menores tienen prohibido fumar por ley.
Estoy lleno y no puedo comer más.
Tom está acostumbrado a llamar chicas al teléfono.
El aroma de esta flor evoca en mí mi niñez.
Dile que no es bueno que venga.
Él llamó a su tío tan pronto como llegó a Matsuyama.
Ella llamó a su madre al teléfono.
Llamé a mi amigo para felicitarlo por su éxito.
Si él hubiera sabido su número de teléfono, la habría podido llamar.
Si ahora estás ocupado, te llamaré de vuelta más tarde.
Llámame entre las siete y las ocho, por favor.
Llámala a las tres.
Colgué y la volví a llamar.
Lo llamé al teléfono.
La llamé.
¿Por qué no me llamaste?
Lo llamé al llegar a Tokio.
¿Por qué no lo llamas?
Lo llamé, pero él no estaba ahí.
Traté de llamarlo, pero la línea estaba ocupada.
Él estaba a punto de llamarla cuando llegó su carta.
Él me llamaba casi todos los días.
Él la llama todas las noches.
Cuando ella llamó, di un salto.
Asegúrate de llamarme mañana por la mañana.
Si alguien me llama mientras no estoy, dile que volveré a las cinco.
Si alguien me llama mientras no estoy, dígale que volveré a las cinco.
Llamé a Susan para disculparme con ella, pero me colgó.
Si lo llegaras a ver, dile que me llame.
Párate cuando digan tu nombre.
Un amigo mío me llamó anoche.
Acabo de ser multado por manejar sin casco.
Llámame apenas te hayas juntado con él.
La multa fue aplicada en el 2008.
Me llamó desde Tokio.
¿Por qué no llamas a Tom?
Tom llama todas las noches a Mary.
Tom llamó a Mary ayer.
Tom llamó a Mary desde el aeropuerto.
La ciudad entera miró la noticia estupefacta.
Tom llamó a Mary y le preguntó cuál era su horario.
Tom llamó a Mary para disculparse, pero le colgó.
La visera del casco se rompió cuando Juan se cayó de la moto.
Manejar sin casco es ilegal.
Mis padres me llaman todos los días.
Recemos diez ave maria y un padre nuestro.
Se me olvidó llamar al señor Ford.
No manejes sin casco.
Ella siempre va al colegio a pie.
Fuimos en micro, pero volvimos en avión.
Fuimos y volvimos en tren.
El único tren que atraviesa la ciudad, no transporta personas, transporta materia prima.
¿Cuál es la atracción de hoy?
Estos pupitres están cubiertos de polvo.
En la década del 60, Juan sufrió un accidente y quedó paraplégico.
¿No hay propina?
Las fórmulas de la volatilidad son bastante complejas.
Cuando llegué a la estación, el tren estaba a punto de irse.
Él pagó la cuenta y se fue.
¿No ves que estás derramando todo el té?
Es fácil comprender el porqué.
No puedo comprender su ingratitud.
Nado casi todos los días.
¿Este remedio actúa rápidamente?
Acá estoy.
Muchas formas de vida están a punto de desaparecer.
Si no entendés, preguntá.
Ellos son mis hermanos.
Él estaba a punto de tomar una decisión final.
Elbrus es la montaña más alta de Europa.
"¿Sos sueco?" "No, suizo."
Él está a punto de ir a Londres.
¡Vamos a volver para Europa en junio!
¿Por qué no me avisaste?
Ella está a punto de matarme.
¡Vos no sabés un pomo!
¿Sabés cómo me describen mis amigos?
Para decir la verdad, nunca había escuchado hablar de ese lugar antes.
Esta sopa está extraordinaria.
Jaqueline es la única chica de nuestro grupito.
"Sin vos me muero." "Iré a tu funeral."
Pienso que sos la chica más linda que haya visto.
Tengo una cosita para ustedes.
Tengo una cosita para vos.
¿Sabés quién escribió esta novela?
¿Alguien nos siguió hasta acá?
Son palabras carentes de sentido.
Hubo acontecimientos extraños acá.
Mi coche está cubierto de caca de paloma.
Hace tiempo que no como en ese restaurante.
Me niego a responder una pregunta tan idiota.
¿Por qué no usas lentes de contacto?
¿Querés que responda?
Juan es dueño de una zapatería.
Una pregunta incorrecta puede hacer toda la diferencia.
¡Tengan todos un buen examen!
Siga correctamente las instrucciones.
A pesar de tener dos trabajos, la suma de los salarios de Juan no sobrepasa los mil reales.
¿Qué pasó con ella después de que se mudó a San Pablo?
¿Cómo es que viniste a parar acá?
Estamos juntos hace cinco años, y hoy le voy a pedir casamiento.
Juan jamás aceptó el hecho de tener un hijo discapacitado.
Hice eso por dinero.
Vos no me podés prohibir de salir.
Si los dos tenemos una idea cada uno y la compartimos, ambos tendremos dos ideas cada uno.
Los antibióticos matan las bacterias pero no los virus.
Las baterías son recargables, las pilas no lo son.
No engordo aunque pique entre horas.
Puedes usar el ascensor o las escaleras mecánicas para llegar a la segunda planta.
El alcohol, el agua oxigenada y la povidona son antisépticos.
Se pueden alquilar coches, furgonetas e incluso pequeños camiones.
Por este camino solo se puede acceder en todoterreno.
Por este camino solo se puede transitar en todoterreno.
Es horrible, amarillo chillón y no va con nada. Pero al menos no te atropellarán en la oscuridad.
Es horrible, amarillo chillón y no conjunta con nada. Pero al menos no te arrollarán en la oscuridad.
Quiero vender el piso para comprarme un adosado.
Los fetos están unidos a la placenta por el cordón umbilical. Se desarrollan flotando en el líquido amniótico dentro del saco vitelino.
Los gemelos son idénticos, los mellizos no.
Muchas veces los servicios a la comunidad son mejor alternativa que la cárcel.
Cruz Roja es una organización sin ánimo de lucro.
Las ratas son el origen de la plaga.
Las ratas son portadoras de la enfermedad.
Las ratas transmiten la epidemia.
En la selva tropical hace un calor muy pegajoso.
Una de las cosas más curiosas de las que me he dado cuenta es que el canon de belleza no es permanente.
No tengo ningún interés en ir al partido.
No tengo ninguna gana de ir al partido.
No tengo nada de ganas de ir al partido.
Las nuevas pruebas de ADN han sacado a mucha gente del corredor de la muerte en EEUU.
El perro de San Roque no tiene rabo porque Ramón Ramirez se lo ha cortado.
Es un trabalenguas muy difícil.
Masha prefiere el café descafeinado.
La leche semidesnatada tiene nivel de grasa intermedio entre la leche entera y la desnatada.
La leche semidescremada tiene nivel de grasa intermedio entre la leche entera y la descremada.
He desayunado tostadas con mantequilla y mermelada.
Me puede dar un presupuesto del arreglo de estos zapatos.
¿Está ahora bien?
Está mal aparcar en doble fila, pero solo son dos minutos.
¿Cuándo se construyó este puente?
¿Cuándo irás a Europa?
Tom no está en casa en este momento.
No sabía que habías vuelto.
¿Cuántos años tiene tu hija?
¿Cuál es la edad de tu hija?
¿Cómo carajo puede estar pasando eso?
¿Cuál es el problema, che?
Tom extraña a su hija.
Hay algunas cosas de las que quiero hablar.
Tom se emborrachó con su hijo.
Está pidiendo lo imposible.
Estás enfermo y tenés que reposar.
¿Tenés alguna idea de cómo es mi vida?
"URSS" significa "Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas".
No quiero mentir más.
Mozo, necesito un cuchillo.
¿Estás bromeando o lo decís en serio?
¿Te sentís mejor?
¿Estás seguro de que no conocés a Tom?
¿Lo invitaste a Tom a cenar?
¿Trabajás acá?
¿Trabajan acá?
No te olvides de llamar a Tom.
No te olvides el paraguas.
Dame el arma.
Bajá las manos.
Estoy esperando hace horas.
Lo siento. Nunca tuve la intención de lastimarte.
Estoy muy orgulloso de vos.
Estoy seguro de que ahora todo estará bien.
Todavía tengo un poco de hambre.
No va a pasar otra vez. Fue un accidente.
Le dispararon a Tom.
Tom no está acá. Ya se fue.
Tom no tuvo nada que ver con el robo.
Tom murió de hambre.
Tom le vendió su moto a Mary.
Tom se quedó en la cama todo el día mirando la televisión.
Tom todavía le debe dos mil dólares a Mary.
Tom le debía mucho dinero a Mary.
Mejor no vayas hoy.
Le dispararon tres veces a Tom.
El perro de Tom le estaba ladrando a Mary.
¿Qué hace Tom?
¿Qué está leyendo Tom?
¿Qué está escuchando Tom?
Lo que estás buscando está en una caja en el sótano.
Intentá quedarte tranquilo.
Intentá quedarte tranquila.
Tratá de calmarte.
Esos son nuestros libros.
¿Qué hacen los hombres?
Mi reloj no está funcionando normalmente.
¿Lo conocés?
Ella le dijo a su superior lo que pensaba.
Mi amigo se fue a Canadá.
¿Desayunaste?
No creo que sea honesto.
No creo que sea sincero.
Cuando estaba en el secundario, me levantaba a las seis todas las mañanas.
Voy a comer chocolate.
Es realmente vergonzoso.
Mary no está usando corpiño.
Mary está usando ropa muy sexy.
¿Va a estar aquí pronto?
Hay más de 40 especies de peces en el estanque.
Él es el orgullo de toda la familia.
Esta ciudad es tan pequeña que ni escuela tiene.
María vive en el barrio más pobre de Riberão Preto.
Estábamos tan felices que no queríamos volver a casa.
Nunca imaginé que ella fuese tan inteligente.
A veces, solo en casa, me siento como si estuviera en una prisión.
¿Qué causó la explosión?
Juan es tan estúpido que ni sumar sabe.
¿Hubo algún cambio en el horario?
Cuando uno no quiere, dos no pelean.
Al ver a los dos besándose, María explotó de odio y prometió vengarse de ellos.
¿Viste el video del transformador eléctrico explotando en Belo Horizonte?
¡Olvidá el ayer y viví el hoy!
Él ya se olvidó de lo que dijo.
Vení, si podés.
Lo usé una sola vez.
Él devolvió la carta sin abrirla.
Cenicienta tenía dos hermanastras malvadas.
Él cultiva tomates en su jardín.
No voy a desperdiciar mi dinero.
Pelear no resolverá nada.
Iba a pie.
¡Entrégame el arma!
Malgastamos mucho tiempo.
No malgastes tu tiempo en pequeñeces.
Ya estaría bueno que pares de malgastar tu dinero.
Mi madre me enseñó a no malgastar el dinero.
Paren de perder el tiempo y vuelvan al trabajo.
¿Vas a tirar esa prenda, aún cuando no te la has puesto una sola vez? No debes desperdiciar así.
No desperdicies tus oportunidades.
No desperdicies tu oportunidad.
Para el derrochador, el dinero es redondo, para el ahorrador, plano.
El amor es lo único que no se agota cuando se derrocha.
La vida es muy corta, no deberías desperdiciar tu tiempo.
Recuerdo ya haber oído esa historia una vez.
Puedes venir con nosotros si quieres.
Podéis venir con nosotras si queréis.
Sois niños.
Este invierno no ha nevado mucho aquí.
Esta medicina podría curarlo.
Él recibió una buena educación.
Ella abrió la ventana aunque le dije que no lo hiciera.
Él mintió sin vacilar.
El chico ha reconocido que ha mentido.
Déjame tomarte la temperatura.
El se ha herido con un cuchillo en la mano izquierda.
¿Por qué le das importancia a ese incidente?
Su hermana le da demasiada importancia a la moda.
Mi madre me midió la fiebre.
Querría algo para leer.
¿Te ha gustado la película?
Ella no me ha caido bien al principio, pero ahora si.
Ella cogió su coche para ir a la tienda.
El presidente dijo: "me importa un bledo".
Buscá referencias confiables.
Mirá a tu adversario y prestá atención a sus movimientos.
A ver si te aparecés por casa un día de estos.
Me preguntó si tenía experiencia en esa área, y le dije que no.
Tenemos que usar la escalera, porque el ascensor está en reparación.
Ninguno de nosotros te ha llamado.
El MI6 es un servicio de inteligencia británico.
La escuela no permite usar gorras.
Ella me ha llamado repetidas veces.
Nadie te preguntó nada.
No debes fiarte de un hombre así.
Algo así es cosa de todos los días.
No te preocupes por pequeñeces así.
Su hermano fue malo conmigo.
La buena nutrición también es una ciencia, y como tal, se puede aprender.
No tengo amigos con los que pueda conversar de cosas así.
Puede ser verdad.
No te preocupes, está todo bien.
"Hoy me quiero hacer la barba, pero no me quiero cortar el pelo", le dijo Rodrigo al peluquero.
Algunas personas guardan su dinero en paraisos fiscales para evitar los impuestos.
El agua y las sales minerales son substancias inorgánicas.
El crecimiento, en los seres vivos, es el aumento del volumen de sus cuerpos.
Cría cuervos y te sacarán los ojos.
Cría puercos y te daran jamones.
Las primeras manifestaciones artísticas del período paleolítico consistían, entre otras formas, en las pinturas de animales en las paredes de las cavernas, también conocidas como pinturas rupestres.
El dominio del fuego fue fundamental para la supervivencia del hombre primitivo.
El refugio más utilizado por el hombre prehistórico durante el Paleolítico fueron las cavernas.
Las agujas de la prehistoria eran hechas principalmente de huesos, y usadas en la confección de prendas de piel.
Durante el período conocido como Paleolítico, el hombre tuvo que luchar para garantizar su supervivencia.
El viernes pasado nos fuimos a un baile.
El Paleolítico también es conocido como La Edad de Piedra Tallada.
Los camellos son los barcos de los desiertos.
Hay una sola tienda en toda la isla.
Las hamburguesas de aquí saben mejor que las del otro negocio.
Ella trabajó en un negocio en el verano.
Este libro solo está en una tienda.
¿A cuántas personas mataron en la tienda?
La tienda ya podría estar cerrada.
Anoche, alguien se metió a la pequeña tienda cerca de mi casa.
Te invito a un trago.
¿Sabe a qué hora cierra esa tienda?
¿Las tiendas están cerradas los domingos en Inglaterra?
Yo los invito.
Es tan gordo que ni caminar puede.
La tienda vende costosos accesorios para mujeres.
Esa tienda tiene muchos clientes.
Esta frase deberá ser suprimida.
¿Cuántas especies de peces tenés en tu acuario?
Él solo trabaja los lunes y martes, pero recibe un salario digno.
Bromatología clausuró ese restaurante.
La iglesia principal queda en el centro de la ciudad, al lado de la plaza.
Si hay cualquier cambio en el horario, haceme el favor de avisar.
Un espejo plano forma una imagen simétrica del objeto en relación a este.
El restaurante del señor José fue clausurado por bromatología.
Verificá si la hoja contiene mala impresión.
Cada pregunta tiene una, y solamente una, alternativa correcta.
Nunca vi dos hermanos que se lleven tan bien.
María tiene pánico de embarazarse nuevamente después de haber perdido su primer hijo.
Está muy callado. Eso no es buena señal.
El traficante fue arrestado en una de sus mansiones en la villa.
Sus padres le prohibieron salir de casa.
A pesar de tantas peleítas, terminaron trabajando juntos.
Ese chico no me puede ver que se encoje de miedo.
Preguntá cuantas veces sea necesario.
Preguntá cuantas veces creas necesario.
Si no lo entendés, preguntá.
Es mucho más fácil hablar que actuar.
¡Qué pesimismo!
Hace mucho tiempo no la veía tan feliz.
Las novelas brasileras son vendidas a diversos países.
El diez por ciento de las preguntas del examen son interdisciplinarias, o sea, engloban contenidos relacionados a más de una disciplina.
El médico no quiso darme un certificado.
Perdón, pero esta historia me parece absurda.
Perdón, pero no creo en nada de eso.
Este cheque tiene algo raro.
Los hombres se fueron a cazar leones.
Ella montó el caballo con mucha facilidad.
Aquella chica es un terremoto.
La población le sacó el cuero al presidente de la cámara.
La casa es hermosa, el problema es que es un pañuelo.
Los soldados no aceptaron la órden del comandante.
Tom nunca apareció.
Es una persona difícil de soportar.
Eres una buena persona.
Ahora José es un miembro del partido.
Una de las respuestas está correcta.
Es un gusto ayudarla.
El sueño continua.
Ya se subió a la moto para irse.
Cuando me vio, María explotó en lágrimas y corrió para su habitación.
Los accesos están todos cerrados.
Donamos todos los meses una cantidad.
Él canta bien, pero no puede mantener el ritmo.
María estalló en lágrimas al oír sobre la muerte del hermano.
Quiero abrir un bar.
¿Le debés algún dinero a ese hombre?
El dueño del bar me cobró.
La calle está tan poceada que ningún vehículo se atreve a pasar por ahí.
La profesora me dijo que te seguís haciendo la rata.
Tomé un colectivo en dirección al estadio, pero no pude llegar a tiempo.
Ella vende dulces para ganar unos mangos.
No me interesa conversar con ella.
No me interesa participar de las elecciones electorales.
Necesito a alguien que me cuide al perro mientras esté viajando.
Las substancias orgánicas están formadas por moléculas grandes.
Las substancias inorgánicas están formadas por moléculas pequeñas.
Está escrito en su cara.
Mi hermano se levanta cada mañana a las 7.
Si quiero algo, lo obtengo.
Alice es mi madre.
Hago deportes.
Revisaré mi horario.
Mi nombre es Ivan.
¿Tú celebras el Día de la Tierra?
¿Celebran el Día de la Tierra?
Ella es muy mala para el tenis.
Los sirvientes trabajaban como hormigas.
La economía progresaba lentamente.
Tom está sangrando.
Tom tiene dos novias.
Parecía una buena idea.
Para que una lengua sea universal, no basta con llamarla así.
Tom trabajó duro todo el verano.
Esta película fue dirigida por John Ford.
Tom y Mary se besaron apasionadamente.
Tenemos una responsabilidad moral de actuar.
El fin se acerca.
Nadie vino a la fiesta, excepto John y Dick.
Ayer hubo un gran terremoto en India.
Esto me vuelve loco.
Hay un pájaro cantando dentro de la jaula, ¿no?
Hay pájaros cantando dentro de la jaula, ¿no?
La arena es amarilla, y también el sol es amarillo. La arena y el sol son amarillos.
Tengo un ojo a la funerala.
Tengo un ojo morado.
El edificio de la ONU es muy impresionante.
Ella se suicidó a la edad de treinta años.
A menudo, el queso atrae a un ratón a una trampa.
El anciano liberó al pequeño zorro de la trampa.
Ahí, la araña espera a que insectos pequeños como mariposas y libélulas caigan en la trampa.
Que el firmamento no caiga sobre él.
Pusimos una trampa para capturar a un zorro.
Tratamos de atrapar al zorro.
Tratamos de ponerle una trampa al zorro.
Él puso una trampa para atrapar al animal.
Él cayó limpio en la trampa.
Podría ser una trampa; no bajes tu guardia.
Parece que caímos en una trampa.
¡Demonios! ¡Caí en su trampa!
Atraparon al zorro con una trampa.
Pusimos trampas para atrapar cucarachas.
El ratón fue atraído hasta la trampa por un gran trozo de queso.
La trampa está hecha de fuertes cadenas.
Tom estaba atrapado.
La calle tiene tantos socabones que ningún vehículo se atreve a pasar por ahí.
Los cerdos huelen mal, pero tienen muy buen olfato.
Las penas con pan son menos.
Las desgracias con dinero son más llevaderas.
Las desgracias con dinero son más fáciles de afrontar.
Él gritó "¡fuera!".
Él gritó "¡sal!".
Él gritó "¡salgan!".
Él gritó "¡sale!".
Al final, ¿qué compraste hace unos días?
El gato fue corriendo tras el ratón.
El ladrón huyó, y el policía fue tras él.
El perro fue corriendo tras el gato.
El perro persigue al gato, y el gato al ratón.
¿Invitaste a Tom a cenar sin decírmelo?
¿Invitaron a Tom a cenar sin decírmelo?
Estaba fresco en la sombra de los árboles.
Llegó a casa a las siete en punto.
No estamos más en los 80.
Toma algunas galletas para calmar el hambre hasta la cena.
Toma algunas galletas para matar el gusanillo hasta la cena.
Él está o borracho o loco.
Descolgó.
Él cogió el teléfono.
Parece doloroso.
Debo hablar con Tom.
Recibió un balazo en un tiroteo.
El dolor no remitía con los analgésicos.
Podíamos hablar en inglés o en japonés.
¿Te puedes hacer cargo de los niños esta noche?
¿Puedes cuidar los niños esta noche?
El piloto del avión se bloqueó y el copiloto tuvo que hacerse cargo de la situación.
Eres un iluso si crees que vas a recuperar tu bici.
O vas tú, o voy yo.
Después de todo el día cavando en la huerta estoy hecho puré.
Después de todo el día cavando en la huerta estoy hecho polvo.
Está con nosotros o contra nosotros.
Después de todo el día cavando en la huerta estoy molido.
Ese vestido tiene un bonito escote.
Le voy a regalar o las gafas azules con forma de guitarra eléctrica, o el sombrero rojo.
No me fío de este escote palabra de honor.
O tienes razón tú, o tengo razón yo.
Me quedé atrapado entre los hierros retorcidos del coche.
O el Cesar o nada.
Tom demuestra su ingenio cada vez que crea un nuevo invento.
Él está o en Londres o en París.
No tenía casi herramientas pero pudo arreglar el coche gracias a su ingenio.
Si fracasara, ¿qué dirían mis padres?
A decir verdad, él no es un ser humano.
¿Alcanzas arriba del estante?
Él obtuvo un empleo en la Biblioteca de Leyes.
Mi madre sigue trabajando en la cocina.
El abogado decidió sus medidas a tomar.
No deberíamos tener ningún prejuicio.
La muralla es blanca por dentro, y verde por fuera.
Hay principios gramáticos involucrados.
De acuerdo. Conduzca con cuidado.
Nos quedamos sin papel para la fotocopiadora.
La tormenta ha amainado gradualmente.
La tormenta no amainó por varias horas.
Él se cree las mentiras con facilidad.
Comparada con nuestra casa, la vuestra es un palacio.
La situación escapó de su control.
El abrigo no tiene bolsillos.
¡Ella lo ha descubierto todo! ¡Pobre de mí!
Suelo levantarme pronto.
No debes tener miedo del perro, es totalmente inofensivo.
Ella le contó sus problemas.
Ella le maldijo por haber causado el accidente.
¿Ya habéis leído el periódico de hoy?
Salió enfurecida de la habitación.
Se dice que ella está seriamente enferma.
Ella está jugando con una muñeca.
No se debe temer a la muerte.
Estas frases no están ligadas directamente.
Él le dio una hoja de papel.
He venido a matarte.
Tatoeba estuvo indisponible temporalmente.
Te saludo.
Soy capaz de andar dos millas por lo menos.
Bien.
La economía de ese país está creciendo.
Tom adora escalar montañas.
Eres un insecto.
Lo he estado estudiando por cinco años.
¿Está seguro de que me conoce?
Mi madre me ama.
El anciano murió en la habitación de ellos.
El doctor sacó el papel de su bolsillo.
Sois buenos.
Estar en un barco es estar en una cárcel, con la posibilidad de ahogarse.
Él era un hombre práctico e inteligente.
Él murió hace tres meses en Devonshire.
Quizá puedas leer lo que está escrito en la pared, pero para mí está en chino.
Es un viejo manuscrito.
No quiero ninguno de ellos.
Ellos aceptaron verme aquí.
Hay una nube de humo sobre la provincia.
A mi hijo le gustan los libros de animales.
Un día serás capaz de caminar.
La gente es incapaz de seguir estas reglas.
¿Un viaje largo?
¡Ten unas buenas vacaciones de verano!
¡Hurra! ¡Lo encontré!
Estás viendo a un hombre.
Deseo ver.
Todos los encontramos.
Ellos se van.
El bicho está debajo de mí.
Yo bebía cuando tenía 18.
Consíguete una vida.
¿Quién está listo para más?
¿Tu esposa me vio y te dijo?
Un pajarito me dijo que tú estabas ahí.
Así que puedo ir, ¿correcto?
Quiero ir a su casa en mi auto.
Las herramientas están en el contenedor.
Este es para mi amigo.
Esta es para mi amiga.
Esto es para mi amiga.
Este es para mi amiga.
Les dimos comida.
Provoqué un accidente.
Ella movió mi ropa.
No me gusta el océano.
No me gustan los edificios.
Me gusta la fruta.
Él viene a mi país.
Tienes que usar herramientas.
Es bueno y es pequeño.
Apenas lo vimos.
Apenas la vimos.
Soy alguien y soy importante.
La gente quiere poseer tierras.
Alguien me está mirando.
Tengo una herramienta.
Quiero ver la tierra y el sol.
Como y destruyo.
Estoy arreglando algo.
Como fruta.
La gente es buena.
Soy bueno.
Eso no es lo mismo en realidad.
Ellos van a tener un bebé.
Me tengo que ir, cariño.
Finalmente conocí a la mujer adecuada.
¿No tomaron precauciones?
Estoy un poco decepcionado de mis niños.
Estoy un poco decepcionada de mis niños.
¿Por qué viene tarde?
Ella es una mujer histérica.
Ella escribe música para vivir.
Mi sobrina es de Libia. Ella es libia.
Mi esposo es de Angola. Él es angoleño.
Desearía estar en París.
¡Oh! ¿Es verdad?
¡Traiga té inmediatamente!
¡Traigan té inmediatamente!
¡Trae té inmediatamente!
La gente cree que Dios existe.
Sé que el Lojban es bueno para ti.
A los estudiantes no les gusta el colegio.
A él le gusta este libro.
¿Esta es una biblia judía o católica?
Es un estudiante de instituto.
Quiero un avión que me lleve lejos de este lugar.
A pesar de que ella es rica, dice que es pobre.
Me estoy quedando donde mi tía por el verano.
He decidido estudiar más de ahora en adelante.
Tom asumió que Mary sabía por qué John estaba en el hospital.
¿Qué compraste para tu amigo?
¿Qué le compraste a tu novio?
¿Me puede dar un par de sándwiches de queso?
No se puede hablar inglés con 100 palabras.
Aprendemos en la escuela que el portugués Pedro Álvares Cabral descubrió Brasil.
¿Qué falda te gusta?
No todos los estados brasileros adoptan el horario de verano.
¿Pensás que soy un idiota para caer en un truco tan viejo?
Ella apareció cuando pensé que todo estaba perdido.
Me pareció exagerada su reacción.
Mi esposa dice que mi camisa está sucia de rouge, pero las manchas son de chocolate.
No trabajás en una oficina.
El verdugo es el responsable del trabajo sucio.
Gracias por indicarme el camino.
El agricultor tiene las uñas sucias de tierra.
Aquella pareja gasta una buena suma de dinero comiendo en buenos restaurantes.
Su rostro está sucio de maquillaje.
Ese perro trata de comer casi todo lo que ve.
La chica rechazó al muchacho cuando la sacó a bailar.
Tengo miedo de sacarla a bailar y que me rechace.
Nuestras cámaras de seguridad son falsas.
Nuestro único testigo rehúsa testificar.
¿No supiste? ¡Ricardo hizo un papelón en la fiesta ayer!
Llamá a tu mujer para comer afuera.
Nuestra madre no tuvo más opción que preparar la cena con las sobras.
Si te seguís rascando, vas a sufrir una infección.
Todos sabían que él no volvería.
Una de las maneras de aprender una lengua extranjera es interactuar con hablantes nativos de ese idioma.
Les mandé un e-mail a mis amigos la semana pasada.
Mientras estuve afuera, las ratas se hicieron la fiesta.
Algo que deberías saber sobre mí es que rara vez lloro.
Intentá descubrir al detective.
Elegí a tu gusto.
Algo que deberías saber sobre mí es que detesto hacer ejercicio.
No hay nada que lo convenza.
Algo que deberías saber sobre mí es que juego al póquer todos los viernes por la noche.
Él vino a Japón hace siete años.
Algo que deberías saber sobre mí es que estoy un poquito excedido de peso.
Los jóvenes de hoy solo escriben boludeces.
Mary es una niña muy linda.
Algo que deberías saber sobre mí es que soy estricto con la puntualidad.
Ahora es hora de que te vayas.
Durante el partido, la policía estaba alerta.
Thomas es muy astuto en el trabajo.
Nunca hago nada de ejercicio.
Nadie quiso hablar sobre el incidente.
Nadie quería hablar sobre el incidente.
Estaremos alerta sobre eso.
El año que viene es año de elecciones.
Mi hermana trota todos los días.
Ellos iban viajando a Windsor.
Bill es muy reservado.
La razón por la que prefiero ir a Japón es que la gente en Japón es trabajadora y tienen personalidades honestas.
Los hablantes nativos a veces cometen errores, pero generalmente no son los mismos errores que cometen los que no son nativos.
El ensayo de Lucy era el más conciso.
La oficina de correos más cercana queda en Cavendon Road.
Helgi y Hayrünnisa estaban casados.
Donando esa obra a la exposición, más gente podrá contemplarla.
Mary es la más floja de sus compañeros.
¿Me compras algo de pan, por favor?
Mi perro a veces come pasto.
No estoy seguro de qué está mal. Deberíamos haber oído de él por ahora.
¡Esta noche salgamos a comer!
Dedicó su juventud a la lucha contra el prejuicio.
Mi perro se comió mi tarea.
No tenés que pagar por eso, es una donación.
Mi médico me dijo que dejara de tomar aspirina.
Muéstrame cómo tengo que hacerlo, por favor.
Si más gente donara sangre, el mundo sería más feliz.
Mamá horneó un pastel para mi cumpleaños.
Mucha gente depende de la donación de órganos.
Lo atamos para que así no pudiera escapar.
Ella dijo que estaba en cama enferma, lo que era mentira.
Las manifestaciones de la población no tienen fundamento.
Es un embole ser imitado por alguien.
Desistamos de la idea de comer en ese restaurante.
No es fácil mantener un negocio como ese.
Salgamos y compremos algo para comer.
Esta sala no es apropiada para dormir.
Hay una escalera que tiene acceso al fondo del pozo.
¡Este pozo de petróleo me va a hacer rico!
Permitime que te diga cómo hacerlo.
La boca es parte del tubo digestivo de los animales.
Los niños se alegran con cualquier juguete.
Mis actitudes no le agradaron para nada.
Él sacrificó su propia vida para salvarla.
El plan les agradó a pocos, pero es el único que tenemos.
Él es la persona a la que le di mi diccionario.
El grupo se responsabilizó de elegir un nuevo representante de la sala.
Nuestro casamiento está marcado, pero todavía tenemos dudas respecto del padrino a elegir.
La elegieron directora de la empresa.
Nuestros votos no fueron suficientes para elegirlo.
La película fue verdaderamente conmovedora.
Él es uno de los pocos hombres que sabe manipular una espada.
Estoy agradecido a mi profesor por todo lo que me enseñó.
La computadora pide una contraseña que yo no conozco.
Forzar la voz puede ser perjudicial.
Forcé a mi madre a darme lo que pedía.
Forcé el botón de la camisa hasta lograr abotonarlo.
¿Puedes decirme qué significa esta palabra?
¿Puede decirme qué significa esta palabra?
El país ya produce plástico biodegradable.
La red hotelera creó un nuevo logotipo.
Antes de salir de casa, consulte el servicio meteorológico.
Tenemos que conocer a nuestro enemigo si queremos vencerlo.
Estamos preparados para defender la patria.
Parará de llover pronto.
Elige amigos en los que puedas confiar.
Estaría agradecido si compraras pan en el camino de vuelta.
Cuando te marches, te echaré de menos.
Ella siempre se burla de su marido.
Ahora sé que tenías razón.
Respiré el aroma de las flores del jardín.
Ella tiene varias aficiones: cocinar, hacer punto, la jardinería, coleccionar sellos y demás.
«Si se trata de dinero, no lo presto», dijo sin rodeos.
Hubo que despedir a 300 personas de la fábrica.
Sabemos sólo su edad aproximada.
Será un día estupendo.
Estoy agotado, pero debo terminar mis deberes.
Sólo ahí está la auténtica verdad del origen y el fin del mundo.
He trabajado en la granja todo el día.
El hombre es un ser consciente.
Ahí se ve una iglesia.
Vamos a ir a la librería.
Cuando era joven, a menudo jugaba al tenis.
No soy una frase. Debería ser eliminada del proyecto Tatoeba.
Puede que llueva, puede que no.
De nada sirve pedirme dinero.
¿Puede darme su número de móvil?
Empezamos en seguida.
Ella dijo que el próximo mes cumplirá 16 años.
Espero que esta tarde no llueva.
¡Eso no puede ser cierto!
¿No lo dirás en serio?
¿Qué me cuentas?
Mamá, no mires.
Se ha escapado un elefante, ¿lo has visto en las noticias?
No nos queda más que esperar el resultado.
Solo nos queda esperar por el resultado.
Tengo que instalar un procesador de textos en el ordenador para escribir la redacción.
¿Quién da más?
Los científicos comenzaron a buscar respuestas a estas preguntas.
Debería preparar el almuerzo.
Ha sido el junio más seco en treinta años.
Debes aceptar al Rey de España como tu líder.
El motivo del asesinato es todavía desconocido.
Más despacio, por favor.
Mi cuerpo entero está lleno de cardenales tras el partido de rugby.
La ciudad tiene excelentes instalaciones deportivas.
Suelo jugar al tenis después del colegio.
Le gusta el deporte tanto como el estudio.
El sumo es el deporte tradicional de Japón.
Es futbolista.
No sirve de nada.
Me gustaría expresar mi gratitud por lo que has hecho por esta ciudad.
La transacción que estaba realizando no salió bien.
Tony no sabía sus nombres.
¿Le has enviado ya la tarjeta de felicitación de Navidad?
Se me ha venido a la cabeza que él robó el diccionario.
Su secreto será pronto revelado.
Puedes usar mi bicicleta.
Él quería tenerlo todo.
No duermas con la ventana abierta.
¡No bromees!
No deberías hablar tan alto.
Estábamos de acuerdo, ¿no?
No saltó lo bastante alto como para ganar un premio.
Si trabajas mucho tendrás éxito.
¡Qué guapa está con su vestido nuevo!
¡Me has dado una alegría enorme!
Aún no se ha determinado la ubicación de la nueva fábrica.
Él y yo hacemos buenas migas.
El chico que está de pie junto a la puerta es mi hermano.
No sabía que él se había decidido a dimitir.
Tengo vacaciones pagadas.
Él dijo que ya había almorzado, pero en realidad estaba hambriento.
Él copió los apuntes de su amigo al pie de la letra.
¿Has leído "Los Viajes de Gulliver"?
¿Podríais pasarme la sal, por favor?
Él vive en el bosque solo.
Este coche va a 60km/h.
Para lo que decías que ibas a estudiar no te ha cundido mucho.
Él es la persona más generosa que conozco.
¿Y tu hijo conduce?
Me siento realmente respetado.
La verdad científica es una creación de la mente humana.
Un archivo TXT es un archivo de texto.
El archivo está corrupto.
El ojo de un huracán queda en su centro.
Ella gritó a los niños: "¡Callaos!"
Papá no come postre.
¿Quién está tocando piano en la sala de estar?
El hombre es el único ser vivo que posee la facultad de hablar.
No hay que esperar.
Ella sabe más del asunto de lo que admite saber.
Mi padre está muy ocupado todos los días.
¿Cuánto cuesta el billete de autobús?
Nunca bebo, a menos que se trate de un gran acontecimiento.
Los americanos han perdido la confianza en Toyota.
No tolero a los niños desobedientes.
Por supuesto, la elección del léxico no se ha dejado al azar.
Si alguien no es de fiar, nadie le hará un contrato de trabajo.
Si bien hablo su idioma, por el bien del entendimiento entre los pueblos prefiero no hablarlo ahora.
¡Mamá! ¿Me puedes pasar el papel higiénico?
En su laboratorio había conservados más de mil cuadernos.
¿Queréis más galletas?
Mi vientre está hinchado.
¿Tienes el periodo?
No sirve de nada hablar con él, nunca escucha.
En pocas palabras: me echaron a la calle.
Su estilo de vida es diferente al nuestro.
Kevin ha comprado un anillo de diamantes y va a pedir a Kim esta noche que se case con él.
Su opinión distaba mucho de ser correcta.
No hay en el mundo ninguna montaña tan alta como el Everest.
Atiéndeme, por favor.
¡Estoy loca por él!
El té está demasiado fuerte. Añádele algo de agua.
El tren tenía dos horas de retraso a causa de la fuerte nevada.
Una vez tuve la ocasión de visitar París.
La historia del mundo es también la suma de aquellas cosas que podrían haberse evitado.
En esperanto se acentúa la penúltima sílaba.
Este monedero de piel negra lo abre y cierra usted fácilmente apretando un botoncito.
En el mismo momento en que llegué a la estación, el tren estaba saliendo.
Este niño se parece a su padre.
Thomas no lo consideraba muy inteligente.
La mitad de ustedes son idiotas.
El drogadicto tuvo que someterse a un tratamiento de desintoxicación.
El presidente habla como un verdadero patriota.
El señor Ricardo es un muy buen profesor.
Don Ricardo es un muy buen profesor.
Ha dejado de nevar.
Ellos no estuvieron en clases ayer.
Ella estaba feliz con el vestido nuevo.
No eras un buen estudiante hace dos años.
El cubo de la basura olía mal.
Un cortafuegos garantiza su seguridad en Internet.
Deberíamos llamar a la policía.
Esa pregunta era tan difícil que nadie era capaz de responderla.
El precio depende de la talla.
Los abuelos que cuidan de sus nietos ya saben por qué sólo la gente joven tiene hijos.
Tú sabes algo.
Usted sabe algo.
Ustedes saben algo.
Ellos estaban de vacaciones el julio pasado.
Hay un bus en la calle.
Hay un niño pequeño caminando con su perro.
Hay una niña leyendo bajo un árbol.
El doctor es joven. ¿El piloto también?
Este gato es negro. ¿El perro también?
Él está en el colegio. ¿Ellos también?
Peter es inglés. ¿Susan también?
Ella y yo somos brasileños.
Ella y yo somos brasileñas.
Las vacas están en la granja.
Mi hermana estaba en Nueva York hace un año atrás.
Hay un automóvil afuera.
Su hija tiene dolor de estómago.
Mis padres se habían ido antes de que yo llegara.
Paul anoche estaba leyendo un cuento.
¿Qué estabas haciendo anoche a las nueve en punto?
¿Qué estaban haciendo anoche a las nueve en punto?
Ella envió esos correos electrónicos hace una hora.
Cuando ella llegue, háblale.
¿Nos vamos ahora?
Uno se debería vestir bien.
Ella misma hizo la tarea.
Yo mismo repararé esa máquina.
Uno no debería mentir.
La bebé está llorando. Creo que está enferma.
El bebé está llorando. Creo que está enfermo.
Los amamos.
Tú y yo amamos los juegos.
¡Mira! Se están yendo de la casa.
Voy camino al hotel.
Nunca antes escuché una historia parecida.
¿Podría ver el menú?
Todo muere a su tiempo.
Hay un bus aquí.
Hay un sándwich aquí.
Hay un vaso aquí.
Hay una pareja aquí.
¿Hay un teléfono aquí?
El señor Berg te está ayudando.
El señor Berg los está ayudando.
Nos interesa él por su amabilidad.
El satélite está en órbita alrededor de la luna.
¡Eres un hombre atrevido!
Ellos saben qué significa "vitamina".
Los fans quieren conseguir sus autógrafos.
Las fans quieren conseguir sus autógrafos.
Un repentino ruido sorprendió al anciano.
Todo iba a terminar y a comenzar otra vez.
Haré el trabajo mañana.
Puedes ir a esquiar a aquella montaña.
Yo haré el trabajo mañana.
Te quedarás aquí con nosotros por un tiempo.
Puedes esquiar en esa montaña.
Uno no debería decir malas palabras.
Me encontré con ella en el camino.
Linda volvió a casa tarde por la noche.
Me parece que ellos llegarán tarde.
- ¿Triunfará? - Me temo que no.
El trabajo fue exitoso.
El trabajo tuvo éxito.
El trabajo debería estar terminado.
Se puede hacer.
Puede hacerse.
Cúbrete la cabeza cuando estés al sol.
Ella nació en Inglaterra.
¿No estaban satisfechos?
Creo que alguien fue ahí.
Yo pienso que alguien fue ahí.
Nadie fue ahí.
La pregunta fue respondida.
El vaso se rompió.
El vidrio se rompió.
Nadie más salió herido.
Máire salió herida en un accidente.
Esta noche se jugarán cartas.
¡Jodido gilipollas!
Ellos dicen que hace calor aquí.
¿También se habla alemán?
Se habla francés en Suiza.
Allí se venden flores.
En realidad, él se hirió solo.
Como sea, captas la idea.
De acuerdo. Creo que entiendo lo que estás preguntando.
De acuerdo. Creo que veo a dónde vas.
¿Se ha hecho esto alguna vez?
Dime qué piensas acerca de mi auto.
De acuerdo, ¿pero qué hay del gerente?
Está bien a veces tomárselo con calma.
¿En dónde crees que podría ocurrir algún problema?
¿Ves algún problema con el proyecto?
El maestro enseña Checo.
En caso de que necesites cualquier cosa.
En caso de que necesites algo.
Él estaba de pie en lo alto de la montaña.
Jamás había escuchado de una historia tal antes.
¿Cómo pasabas el tiempo libre?
Tienes que regresar.
Tienes que volver.
Tienen que volver.
Tienen que regresar.
¿A qué profesores les estaban hablando?
Espero ansiosamente tu próxima visita.
¡Haz de cuenta!
Mirá, él está viniendo.
Aguarde un momento, por favor.
Sostendré tu mochila mientras te pones tu abrigo.
"Tienes una mancha en la nariz" "¿Ya está?"
Hace un tiempo descubrí mi pasión por los idiomas.
Él apuntó para aquel hombre antes de morir.
Antes él trabajaba en una tienda; y ahora, ¿qué hace?
La abracé firmemente.
Felipe se despertó con el cuello dolorido.
A pesar de que soy mayor que ella, me trata como si fuera su sirviente.
Sus labios se encontraron.
Tom no sabe a dónde ir.
Odiaría estar en tu lugar.
Tom no sabe en dónde va a vivir el próximo año.
Mi madre se está sintiendo mejor.
Confundí a Ann con su hermana.
La confundí con la hermana de Ann.
Lo lamento, no entendí lo que dijeron.
Fui a pie.
Su nombre es Irina.
Finalmente tengo mi propio coche.
Ayer, fui al cine.
Estoy de vuelta.
Gracias por apagar la luz para que pueda dormir.
Por favor, apague la luz para que pueda dormir.
Por favor, apaga la luz, para que pueda dormir.
Habrás escuchado la triste noticia.
Su ceguera fue provocada por factores externos.
Río de Janeiro limita con Minas Gerais.
San Pablo limita con Río de Janeiro.
Los vestigios fueron llevados por el viento.
Pelearon por tonterías.
Puede ser que pase el resto de mi vida tras las rejas.
"El Ateneo" fue escrito por Raul Pompéia.
Ya no sos un niño... Es hora de que empieces a pensar como gente grande.
Cuando se llene el volquete, llamá para que vengan a cambiarlo.
Debo terminar este trabajo para el próximo martes.
No hablo bien francés.
El tratado prohíbe el uso de armas químicas.
Esta abierto desde las 10 a las 18 horas todo el año.
Alguna vez, los dinosaurios dominaban la Tierra.
El sol sale más temprano en el verano que en el invierno.
¿Le gusta vivir en el campo?
No sabíamos qué hacer.
Tu recompensa.
Esa es la mujer de la que recibí un mensaje.
Esa es la mujer con la que ellos se quedaron.
Ese es el hombre cuya esposa murió.
¿Es esa la mujer que sabe la respuesta?
Esa es la casa en la que me quedo.
Lo que quiero ahora es helado.
Es un auto que compré yo.
Ayer compré un auto.
¿Vinieron ellos hoy?
¿Tú vas a comprar la comida?
¿Seán es el que está trabajando?
¿De verdad vendrás?
Lo que haré será limpiar la pieza.
Lo que viste fue un delfín.
¡De verdad te vas a caer!
Compré el auto.
Yo compré el auto.
Nos iremos mañana.
¡No nos levantemos temprano mañana!
¡Comamos ya!
¡Que nadie me moleste!
El hombre que veo yo es muy alto.
Fred va a ir a Europa el lunes.
Esto es realmente raro.
Oí a los niños cantando juntos.
Ellos son vecinos.
El chita es el animal más rápido.
A ella le gusta conectarse a Internet en su tiempo libre.
A él le gusta conectarse a Internet en su tiempo libre.
Soy soltero.
No, no estoy casado.
¿Qué lenguas sabes?
¿Hablas español?
No como carne.
El carro es más rápido que la bicicleta.
El agua es un recurso natural importante.
¿Cenarás?
Se podía ver el lago Biwa desde donde estábamos parados.
Estados Unidos no es la nación más democrática.
Ya que el presidente es un ser humano, es posible que cometa errores.
Kazajistán es uno de los países desarrollados en Asia Central.
Nuestro colegio está en esta villa.
Mary ha visitado Hungría.
He estado estudiando en China por diez meses.
Yo soy mejor.
Tenemos que hacer algo respecto a esto.
Estas cosas suceden.
¿Decías...?
Ella estaba en el club a las 8 en punto.
Probablemente haya oído de él en algún lado.
A veces, una escalera es símbolo de mala suerte.
Mencionaste algo sobre mi madre.
No sé si me recuerdas.
No sé si te acuerdas de mí.
¿Le importa si me voy por unos minutos?
¿Tienes un problema con que yo me quede?
¿Tienen un problema con que yo me quede?
Desearía poder cantar como tú.
¿Por qué no hacemos un grupo de estudio?
¡Esa es demasiada información para encubrir!
No sé. ¿Tú qué piensas?
No sé. ¿Usted qué piensa?
Lo tocaremos de oído.
Tendré que revisar mi agenda.
Lo lamento, no puedo.
No, es lo mínimo que puedo hacer.
¿Para qué son los amigos?
No te preocupes si no puedes.
¿Te importa si lo hago más tarde?
¿Les importa si lo hago más tarde?
Veré qué puedo hacer.
De acuerdo, y ¿qué vas a hacer tú por mí?
Solo tomará un segundo.
Eso es lo que dice la gente.
No tenemos que hablar de esto ahora mismo.
Lo digo con toda sinceridad.
Pero me gustaría aprender más.
De verdad que no sé mucho sobre eso.
No soy muy bueno para hablar árabe.
No soy muy buena para hablar árabe.
¿No te encantan los gatos?
Soy un doctor. ¿Qué hay de ti?
¿Así que tú también hablas inglés?
Los eclipses lunares pueden ser totales o parciales.
Su rostro era pálido y sus ropas humildes.
La envidia es uno de los siete pecados capitales.
Dile a tu madre acerca del viaje.
Él se convirtió en un exitoso abogado.
Los doctores pensaron que él tenía un resfriado.
Ellos habían sido derrotados en batalla.
Doscientos dólares son harto para mí.
Los niños necesitan jugar.
A decir verdad, no hice mi tarea.
En realidad, estoy despierto.
De hecho, él la ama.
El impacto de la ciencia en la sociedad es grande.
¿Quieres que vaya contigo?
Hoy fue el peor día en Sarajevo.
Él recibió un reloj de pulsera dorado como recompensa.
Ellos accedieron a recompensarte.
Envenenaré al rey, si me das una recompensa.
Él recibió una indemnización de un millón de dólares.
Ella recibió un gran pago en avance por su siguiente novela.
Cada uno de ellos recibió un regalo.
El hombre se está lamentando después de recibir la triste noticia.
Tom recibió un trozo pequeño de pastel.
Él recibió una excelente educación en Inglaterra.
En 1979, la Madre Teresa recibió el premio Nobel de la paz.
Ella sacó buenas notas en matemáticas.
El niño recibió clases de piano y de canto.
Tú no eres japonés.
Usted no es japonés.
Ustedes no son japoneses.
George, si no estás escuchando la radio, apágala.
Comencemos apenas él venga.
No tengo nada de hambre.
Hay alguien parado detrás de la pared.
Intento resolver este problema.
Es una opción.
Ella es demasiado débil.
Antiguamente había una prisión acá.
Aunque era muy tarde, él siguió trabajando.
Casi mil refugiados llegan todos los días a los portones de Dadaab.
Los intereses aumentaron como una bola de nieve.
¿Por qué motivo fui detenido?
El plan está en marcha.
Soy soltera.
Un gato negro come un ratón blanco.
No te entiendo por nada.
La música es un regalo de Dios.
El coche es más rápido que la bicicleta.
El guepardo es el animal más rápido.
No, no estoy casada.
¿Qué te cuentas?
Todavía no está del todo listo.
Nunca he jugado al minigolf.
Él lamentó no haber seguido mi consejo.
Nuestra escuela está en este pueblo.
Todos tenemos nuestras máquinas del tiempo. Algunas nos llevan hacia atrás, se llaman recuerdos. Otras nos llevan hacia delante, se llaman sueños.
¿Cuánto han cambiado vuestras vidas?
Iré aunque llueva mañana.
Leer un libro puede compararse con un viaje.
Cualquiera puede cometer un error.
Tom cree que no le puede pasar nada malo.
Tom se cree invencible.
Tom parece creer que es invencible.
Mary fue cruel con Tom.
Tom corrió las cortinas.
Tom no ha estado nunca en Inglaterra.
¿Qué está haciendo aquí Tom?
No le importa un bledo a nadie.
No lo cojo.
Solo se vive dos veces.
Solo se vive una vez.
Nunca sabemos por qué morimos.
Él es japonés.
Ella es japonesa.
Ese es mi perro.
A la chica le encantan los caballos.
Mary se enfadó conmigo.
Mary se puso furiosa conmigo.
Estoy un poco confuso.
Estoy un poco confusa.
¿Por qué no funcionó?
Este cepillo está hecho de pelo de camello.
Ella tiene gonorrea.
Ella sabe que no tiene otra opción.
Él es el capitán de un equipo.
Thomas es un hombre de acción.
Estaré contigo en diez minutos.
Me jubilo en cuatro años.
Creía que habías perdido tu reloj.
Este libro nos parece fácil.
No vamos a conseguirlo.
No suele enfadarse.
Él siempre se inclinó por el arte.
Estoy esperando a mi novio.
Estoy esperando a mi novia.
¿Te gustaría contar la siguiente historia?
No volvamos a hablar de ello.
Temer es morir mil veces, es peor que la muerte.
El gato es un sirviente infiel que solo mantenemos por necesidad.
Estoy muy interesado en la pesca.
Además de ser una buena profesora, era una gran especialista.
La verdad sale de la boca de los niños.
¿Hoy no deberías estar en la escuela?
Mañana tendremos invitados.
Tom no sabe conducir un coche.
Ella tiene una bicicleta.
Vivimos en el planeta Tierra.
Eres el amigo de Tomasz, ¿verdad?
Tom no fue herido de gravedad.
Tom no está en su habitación.
Debería ser divertido.
Le deseamos un agradable vuelo.
Duele tanto...
Tom está jugando con sus juguetes.
No es la solución correcta.
Hoy estoy muy cansado.
Ella siempre intenta ayudar a los otros.
«Dormiré cuando esté muerto» dijo Tom.
Las calles estaban vacías.
Tom no lloró.
Tom se merecía el castigo.
Mary no lloró.
Tom abrazó con fuerza a Mary.
Simplemente no es justo.
Tom necesita ropa.
Tom no es tan alto.
¡La puta madre! ¡Me diste un susto de muerte!
Si vos decís.
Ya que lo decís.
A algunos estudiantes les gusta el béisbol, y a otros el fútbol.
Tom atrapó la pelota con una mano.
Le pedí que me ayudara.
Educadamente, Tom fingió no notar que Mary había estado llorando.
La hija menor de Tom está casada.
Él se quedó sentado ahí por horas.
El concierto fue un fracaso rotundo.
Alguien tiene que limpiar el laboratorio.
Las partículas alfa son partículas positivas.
Los libros deber organizarse por materia.
¡Mamá, hacenos un jugo natural!
El cachorro se escondió dentro de la casa por miedo a los estruendos.
Los padres serán invitados para la celebración escolar.
No hace mucho tiempo que lo conocí.
No hace mucho tiempo que ella salió. Creo que podés alcanzarla.
Muchos murieron de hambre a lo largo del tiempo.
Hubo muchos cambios a lo largo del tiempo.
Se hicieron muchos descubrimientos a lo largo del tiempo.
Supongamos que él sea sospechoso de un crimen grave.
Están pasando fútbol en casi todos los canales.
La teoría más convincente fue la presentada por el inglés.
Su abuelita no está en condiciones de caminar.
Las bolsitas se terminaron.
Se le atribuyen a Newton las leyes de la mecánica clásica.
La física es una ciencia que trabaja con medidas.
El libro cuenta la influencia de la cultura alemana sobre la brasilera.
Es muy lindo el mensaje final de la novela.
Si usted me hubiera dicho la verdad, ahora yo no estaría enfadada.
Si me hubieras dicho la verdad, yo no estaría enojada ahora.
¿Y por qué yo haría eso?
Para él, eso es algo muy importante.
No sé exactamente a qué hora llegó ella.
El tráfico se detuvo a causa de ese accidente.
Tom está jugando cartas con Mary.
Ella consiguió hacerse elegida como alcalde.
Haré todo lo posible para contestar tus preguntas.
Uno puede delegar trabajo, pero no responsabilidad.
No mentí, sino que solo dije de forma consciente algo falso.
¿Sería tan amable de explicarme el camino a la estación?
"Jingle Bells", la famosa canción navideña, en realidad no tiene nada de navideña. El texto no hace mención alguna de la Navidad.
Mi interés en la política es estrictamente académico.
Yo nací el 31 de mayo de 1940.
Ella es una buena tenista.
Si el doctor tan solo hubiera llegado un poco antes.
Me acuerdo que en mayo del '90 hice un bello viaje a Italia.
Ayer, hoy seguía siendo mañana, pero mañana, hoy ya será ayer.
Al comienzo, pensé que estaba enfermo.
Al comienzo, pensé que estaba enferma.
Al comienzo, pensé que estaban enfermas.
Hay un largo camino entre nuestras casas.
Este desarmador es demasiado pequeño para ser de cualquier uso.
Su familia ama realmente ver la televisión cada día.
Los estudiantes deben guardar silencio durante la clase.
Una vez hubo aquí una iglesia.
A ella le fascina cocinar.
Él vive a seis casas de la mía.
Incluso un niño inteligente no entiende eso.
Él tenía una casa grande y dos autos.
¿Cuántos años tiene ese perro?
¿Ya ha estado alguna vez en Venecia?
Aunque tenga defectos, ella me gusta.
Ella tiene sus defectos, pero me gusta.
Te aconsejo que vayas a tu casa.
Te aconsejo que te vayas para tu casa.
Nos conocemos el uno al otro desde hace muchos años.
¿Le puse llave a la puerta?
¿La habré puesto llave a la puerta?
Necesita ser perfectamente simétrico.
¿Cuándo vendrá?
Hércules tenía músculos fuertes.
Estaba seguro de que te encontraría aquí.
Sí, lo hablo un poco.
Estoy buscando una idea para mi guion.
El puente está en mantenimiento.
"Este brasilero me pareció desubicado." "No juzguemos el libro por la tapa."
Necesito una sombrilla que dé más sombra.
Me cuesta escribir en un pupitre para zurdos.
Le puso el nombre "Iceberg" a la heladería.
La muchacha con la que conversabas es dueña de aquella zapatería.
Tom no ocupa esteroides.
Comúnmente es algo bueno.
Me reencontré con algunos amigos en el colectivo.
Todo lo que diga puede ser usado en su contra.
Tom es un artista desconocido.
Este producto está bien diseñado.
Él compartió su sopa conmigo.
¿Cuál es la distancia desde aquí hasta Hakata?
Una avalancha obstaculizó la carretera.
¡Qué metida que sos!
¿Dónde escribes?
Espera tu turno.
No iría contigo por nada del mundo.
Tráeme un trozo de tiza.
No es fácil escribir con tiza.
Él tomó un trozo de tiza.
Él sacó un trozo de tiza.
El lobo entró en un negocio y se compró un gran trozo de tiza.
Fui lo suficientemente tonto para hacer eso.
Hace tiempo que quiero inhalar un poco de aire puro.
Toma este trozo de tiza y escribe en la pizarra.
Las pizarras no son siempre negras.
En la pizarra estaba escrito mi nombre.
¿Qué escribió en la pizarra?
Mira a la pizarra.
Me puse mis lentes para ver la pizarra.
Encontré mi nombre escrito en la pizarra.
El profesor escribió palabras en francés en la pizarra.
El profesor apuntó a la pizarra.
Él dibujó dos cuadrados en la pizarra.
Tom no puede ver lo que está escrito en la pizarra.
Tom metió un tenedor en el enchufe.
Por favor no apague o desenchufe su máquina.
Sostén la jarra con ambas manos.
¿Qué tienes ahí en tu mano derecha?
¿Qué es esa cosa en tu mano derecha?
Pasar debajo de una escalera trae mala suerte.
Si me molestás otra vez, te voy a dar una patada.
Estás sujetando mi mano en esa foto.
Existen comidas que me dan dolor de cabeza.
Daría mi vida a cambio de la tuya.
Él levantó la mano para parar a un taxi.
En mis manos tengo un libro de Susanna Tamaro.
Mantén las manos quietas.
Él siempre daba dinero para los necesitados.
No muevas la mano.
¿Qué tiene ella en la mano?
Estos dos lápices son similares, pero no son iguales.
No esperaba caer en semejante error.
¡Debes ayudarla, y pronto!
La mejor forma de restaurar este libro es poniéndole un espiral.
Una de las patas de la silla real fue restaurada.
La policía decidió derribar la puerta.
Tu cartera está abierta.
En febrero del año pasado, muchas familias fueron evacuadas debido a las lluvias.
Presté declaración a la policía.
La nueva moneda común estará circulando a fin de año.
La visita al parque de diversiones terminó en tragedia.
Tienes que ir tú o María.
¿Has vuelto a la casa antes de las siete alguna vez?
En Irlanda del Norte uno debe tocar el tambor de Lambeg y el Bodhrán, o ninguno de los dos.
Ninguno de nosotros quiere ir, pero usted o su mujer deben ir.
Puse la bolsa junto o encima de la silla.
Con las mujeres hay dos posibilidades: o son ángeles, o siguen vivas.
¡O mejoras, o te puedes largar!
O yo perdí mi reloj, o alguien lo robó.
O él está equivocado, o yo.
El orgulloso héroe quería vencer o morir.
Si nosotros proponemos un candidato, va a ser un hombre o una mujer.
Su tío se fue en un viaje de negocios a Europa hace una semana, y ahora está en Londres o en París.
Un hombre se equivoca en las cosas cruciales en su vida o siempre o nunca.
O sales, o entras.
Todos los días voy en bicicleta o en bus al trabajo.
Te apuesto un dólar a que Tom no se presenta.
Les apuesto un dólar a que Tom no se presenta.
¿Creés que haya algún planeta similar a la Tierra?
Los científicos descubrieron una estrella similar al Sol.
La cámara de seguridad confirmó lo que el sospechoso negó.
Durante esta revolución, hubo una separación total entre las dos culturas.
La separación entre él y yo fue dolorosa, pero necesaria.
Si yo soy todo eso para vos, pido la separación.
Le robaron toda su joyería.
¡Pero qué flojo es este sujeto!
¿En dónde me puedo lavar las manos?
¿Eres extranjero?
Lo que antes eran vicios, hoy son hábitos.
Los vicios de ayer son las costumbres de hoy.
Es imposible reducir el tamaño de este archivo sin que haya pérdida de calidad.
La sonrisa es la moneda de la felicidad.
Los jóvenes tienen sed.
También se aprende de los errores.
¿Quién está en el tren?
Todos los niños tienen derecho a una nutrición de mejor calidad en las escuelas públicas.
Los primeros serán los últimos.
Nuestra tienda es conocida por todos por vender solo productos de calidad.
A pesar de ser de otra calidad, esta naranja es tan buena como aquella.
Es el día del Señor.
Vivo en Viana, Espíritu Santo.
Ahora se pone serio.
Viana es un municipio brasilero de aproximadamente 65 mil habitantes.
Me gusta la mazada.
La sabiduría es una maldición si no hace nada por el que la tiene.
No maldigas en público.
Cuando esté enfadado, cuente hasta cuatro. Cuando esté muy enfadado, maldiga.
El dedo amputado es un recuerdo de mis días de carpintero.
Una buena memoria es una maldición que se parece a una bendición.
Aprendí mucho este fin de semana.
¡Oh no, no otra vez!
¿Cuántos niños han nacido?
Entrega, y recibirás.
¡No te desanimes!
Tengo muchas cosas de las que quiero hablar.
Si tienes un minuto, quisiera hablar contigo sobre algunos problemas.
Abajo hay una señora que quiere hablar contigo.
Ahora no tengo muchas ganas de hablar.
Estoy llamando porque me robaron mi tarjeta de crédito.
Quiero conversar con él acerca de mi futuro.
No tengo nada en especial de lo que quiera hablar.
Me gustaría hablar fluidamente inglés.
El comité aprobó el presupuesto.
Abajo hay una persona que quiere hablar contigo.
Bajé un programa que promete ampliar una imagen sin que haya pérdida de calidad.
Todos nuestros clientes confirman la calidad de nuestros servicios.
"¿Tu papá no vino hoy?" "No, seguramente vendrá mañana."
Él siempre empezaba y nunca terminaba.
¿A qué hora terminó el show?
La madre se emocionó al oír, por primera vez, el corazón de su bebé.
Oí decir que te jubilaste.¡Felicitaciones!
Dame un buen motivo para que te escuche ahora.
Tenés una boca y dos orejas, así que escuchá más y hablá menos.
Tal vez ella tenga buenas intenciones. ¿Ya intentaste escucharla?
¿Él dijo eso? Si yo lo hubiese escuchado, se iba a arrepentir.
En este código secreto, cada número representa a una letra del alfabeto.
Él está estudiando el origen del jazz en Estados Unidos.
¿Cuándo vio la película?
Él le trasmitió todo su conocimiento a su hijo.
Es tu deber terminar el trabajo.
Es tu obligación terminar el trabajo.
Los ladrones se robaron todo el dinero en la caja fuerte.
Tom pasó la noche en la cárcel.
Tom pasó la noche en prisión.
Para experimentar la alegría en todo su valor, hay que compartirla con alguien.
Sobrevolamos el continente entero en su jet privado.
Queremos demostrar que podemos organizar unas elecciones que sirvan de modelo para todo el continente.
Siento un gran amor hacia la humanidad entera.
Debemos renovar la organización entera desde sus bases.
Encontramos muy divertida su historia.
A Martin le gusta leer historias que no solo sean entretenidas, sino que también enseñen.
En general, el público prefiere una historia divertida y graciosa.
¿Por cuánto tiempo has vivido en Kobe?
Hubo un accidente al lado de la carretera.
Juró no volver a confiar en ella.
El agua se convierte en vapor.
John está arriba mintiendo.
Pero en muchas maneras, el pájaro llamado Alex es inusual, a mostrado el tipo de habilidades mentales que científicos pensaron que solo humanos tenían.
Es como el aire que respiramos.
Tom creyó que tenía una oportunidad de sobrevivir.
Mary lleva puesto un vestido de plástico.
¡Qué puesta de sol más bonita! Rondemos por aquí unos cuantos minutos para verla.
Ella saldrá para Kyoto pasado mañana.
A Tom le asustaba que Mary pudiera cambiar su opinión.
Pillar como pillar puede.
¿Cuál es el nombre del edificio cuyos techos puedes ver?
Llegando a la estación, encontré a mi tren que se había marchado.
Cuando llegaba a la estación, me bajé del autobús.
¿Qué diablos quieres de mí?
Solo los imbéciles cometen siempre los mismos errores, los inteligentes cometen siempre errores nuevos.
La culpa es del gobierno.
Ella me pidió que le pasara la sal.
Lo creeré cuando lo vea.
Estaré sola después de que te vayas.
Sin importar cuánto coma, ella no sube de peso.
Si nos apuramos, creo que la hacemos.
No te vayas a los extremos.
Cancelé mi compromiso por asuntos urgentes.
¿No la escuchaste hablando francés?
Fumar es dañino para la salud.
En la colina crecen muchos árboles bajos.
Me tengo que apurar para ir a clases.
Relájate. Te puedo asegurar que las chances están a tu favor.
No me siento bien. ¿Podría darme algún medicamento?
Limón caliente con miel es un buen remedio para los resfriados.
Te llamaré mañana a las 8 de la mañana.
Todo lo que ella dice es falso.
Te lo decía a menudo.
¿Lo vas a hacer de nuevo?
Quizás exista algo que puedas hacer.
No he comido por días.
El amigo de hoy es el enemigo de mañana.
Es importante que elijamos buenos amigos.
Él se gana la vida como escritor.
Él se gana el pan como escritor.
Saluda a tu mamá de mi parte.
Nuestro noviazgo se terminó.
El festejo del cumpleaños de Marta terminó en muerte.
Necesito descansar. Este trabajo me agotó.
¿Alguien ya terminó de hacer la prueba?
Dicen que un día el agua se acabará, pero eso no es verdad. Se acabará el agua potable.
Siento mucho decir esto, mis amigos, pero la fiesta se terminó.
Era una chica tímida, hablaba tan bajo que pocos la oían.
A pesar de todos sus esfuerzos, nadie oía al jovencito.
Cuando dije que el avión no era seguro, nadie me quiso oír.
No es fácil atrapar a una liebre solo con las manos.
Él no puede tocar guitarra.
Muchas lenguas toman palabras del inglés.
El griego es un idioma difícil.
El griego no es un idioma fácil.
Lo que ella dice es falso.
¿Cuál taza es la tuya?
Sin duda.
Tom es solo un loco anciano.
Háblame un poco de ti.
No me gusta visitar ciudades grandes.
Trabajo como esclava diez horas al día.
¿Vas a ir con Tom?
Me quedé ahí por tres días.
No quiero ser envenenado.
Hoy nos vamos a bailar.
¿Cuál es tu taza?
¿Qué taza es la tuya?
No había nada que Tom pudiera hacer para ayudar a Mary.
¿Les gusta Moscú?
Si no medís las palabras, el juez no te va a oír.
Si no me escuchás, no te dejaré salir.
Nos escucharíamos mejor, si pusieras el micrófono más cerca de la boca.
No puedo escuchar nada cuando estoy usando estos auriculares.
Ya no sé qué más hacer para que mis padres me escuchen.
Tendrías que haber guardado el secreto.
Tocaste justamente el tema que yo quería discutir.
No te hagas el inocente, todos saben que te acuso justamente.
Toma este medicamento, y te sentirás mejor.
¿No sabes cuál es el código postal de tu ciudad?
Hice una buena compra.
Siempre saqué conclusiones erróneas de él, pero ahora sé que no es una mala persona.
Gracias, Felipe. No terminaríamos el trabajo sin vos.
Cinco países europeos cerraron un acuerdo que busca proteger el medio ambiente.
¡Bienvenido al mundo real!
¡Bienvenida al mundo real!
¡Bienvenidas al mundo real!
¡Bienvenidos al mundo real!
Tom no puede cargar todas esas valijas, así que deberías ayudarle.
El juego se terminó.
Tengo menos de cinco amigos que saben hablar francés.
Depuso el arma.
El flúor, el cloro, el bromo, el yodo y el astato son halógenos.
Palabra honesta mucho vale, y poco cuesta.
Es mejor una palabra a tiempo, que dos a destiempo.
Con pan y vino se anda el camino.
¡Gracias por la comida!
¡Hay una enorme araña viuda negra en mi habitación!
Tom y Mary trabajan como modelos.
Mary está trabajando como modelo.
Tom fue a visitar a Mary al hospital.
Tom fue al hospital porque estaba enfermo.
Tom tuvo una operación a corazón abierto.
Tom nunca estuvo enfermo.
Tom quería mudarse a Boston.
Tom tuvo apendicitis.
Tom se mudó a San Diego.
Llamame.
¿Pensás que Tom me va a perdonar?
¿Cómo sabías que estábamos acá?
¿Cuánto tiempo trabajó Tom acá?
No tengo tiempo para esto.
No tuve opción.
Tengo algo para mostrarte.
Yo sabía que esto iba a pasar.
Adoro esta canción.
Necesito un tiempo para pensar.
Tom nunca ha estado enfermo.
Quiero hablar con mi abogado.
¿Hay algo que quieras decirme?
Nada de lo que dijo Tom era verdad.
¿Qué edad tiene el mayor?
¿Qué edad tiene la mayor?
Un contrato con esa compañía no vale casi nada.
Tom nunca leyó el libro que Mary le regaló.
Alguien debe haber visto algo.
Decí la verdad.
Tom y Mary pasan mucho tiempo juntos.
Tom no merece otra chance.
Mi suegro es abogado.
Tom todavía no encontró lo que estaba buscando.
Mi suegro es ingeniero.
Mi hermana es más joven que yo.
Su hijo se porta bien.
Tom sí que sabe cómo festejar.
Ellos subieron el refrigerador por las escaleras.
¿Puedes ver estas dos fotos y decirme cuál es mejor?
El dolor era insoportable para él.
Cerveza consiste en 90% de agua.
Acabo de comer.
¿Por qué estás todavía aquí?
¿Por qué está usted todavía aquí?
¿Por qué estáis todavía aquí?
Usted no habla español.
La gente a la que le doy dinero está agradecida.
La economía mundial no se recuperará en poco tiempo.
Éramos amigos.
Se suponía que nos íbamos a encontrar en el restaurante, pero Tom nunca apareció.
¿Dónde pusiste el ketchup?
Con amigos como ese, ¿quién necesita enemigos?
Estás bajo arresto por el asesinato de Tom Jackson.
Estás detenido por el asesinato de Tom Jackson.
Los padres de Tom lo echaron de su casa cuando él les confesó que era ateo.
La teoría es razonable, pero no es muy convincente.
Desafortunadamente, Nancy tenía razón.
Estás muy desabrigado.
Estás demasiado abrigado.
Estaba muy desabrigado, así que volví a ponerme algo.
Estaba muy abrigado, así que volví a quitarme algo.
No duermas tan desabrigado.
Salí muy abrigado, y me morí de calor.
Salí muy desabrigado, y me morí de frío.
Un niño nunca está demasiado abrigado.
Afuera está nevando, abrígate.
No tengo nada con qué abrigarme.
Abrígense, vamos a salir.
Tienes el cuello muy desabrigado.
Tienes el cuello demasiado abrigado.
Tom gritó como una mujer.
Han pasado tres meses desde que se fue de Japón.
Cometí un grave error en el test.
Tom puede hablar francés bastante bien.
Tom vino a Japón desde Australia.
¿Te gusta el té o el café?
Pasamos la noche en un hotel barato.
Tengo algunos amigos en Estados Unidos.
Tom llegó a Boston anoche.
Tom le horneó una tarta de calabaza a su esposa.
Tom se volvió famoso como violinista.
Tom terminó con su polola.
Si necesitas un paraguas, te puedo prestar uno.
Tom no tiene el dinero para comprar un auto.
Tom practica magia negra.
Mary tiene lolas falsas.
Tom no la vio nunca más.
Tom murió hace dos años en un accidente de avión.
Necesito hablar con vos.
Pensé que eras feliz.
Tom dice que tiene algo para mostrarnos.
Tom pensaba que Mary estaba perdiendo el tiempo.
Tom era como un padre para Mary.
Ustedes dos son hermanos, ¿no?
Mary se divorció de su marido y se casó con Tom.
No tengo ganas.
Tom es sociólogo.
Finalmente, mi hermana se comprometió.
Nunca es demasiado tarde para aprender esperanto.
Nuestra escuela adoptó un nuevo método de enseñanza.
Visto de lejos, eso parece una pelota.
Ayer hizo calor.
Mi filmadora vino con un editor de videos incorporado.
¿De verdad quieres saber?
Tres trozos, incluyendo uno chico.
No tengo tiempo mañana.
Puede elegir el libro que quiera.
¿Ya la has llamado?
¿Ya la ha llamado?
¿Ya la han llamado?
Un vaso de agua te hará sentir mejor.
¡Fue horrible!
Ella tiene un gran interés por la música.
Me sorprendí al escuchar las novedades.
Estoy acostumbrado a oír pasar el tren cerca de mi casa.
Yo actuaría de otra forma si estuviese en tu lugar.
La zoología y la botánica se dedican al estudio de la vida.
Pretendo dedicar un par de horas al día a estudiar inglés.
La hipocresía es el colmo de todas las maldades.
Somos fácilmente engañados por aquellos a quienes amamos.
¡Sí que tienes un montón de archivos MP3!
¿No tiene usted hambre?
El sudor gotea de su cara.
Sentí el sudor escurriendo por mi frente.
Sécate el sudor de la frente.
En verano, es esencial beber mucha agua cuando sudamos.
Estábamos sudando con el calor.
Este pijama absorbe bien el sudor.
"Estoy empapado en sudor." "Apártate. ¡Apestas!"
Este libro es muy pesado.
Aquí está el mapa que buscas.
Una cascada de sudor comenzó a escurrir de mi cara.
Durante tiempo calurosos, sudar ayuda al hombre a regular su temperatura corporal.
Había gotas de sudor en su frente.
Se secó el sudor de la cara.
Su cara estaba empapada en sudor.
Su pelo está mojado con el sudor.
La gente gorda en general suda mucho.
Preparé cena.
Se dice que Jesús levantó a un hombre de la muerte.
Él no me interesa.
Los perfumes a menudo son hechos a partir del sudor de varios animales machos.
125 años de esperanto. Más que un idioma.
Ellos quieren construir una cerca alrededor de su casa.
Este reloj es a prueba de agua.
Este es un reloj a prueba de agua.
En Italia, en el verano no oscurece hasta cerca de las nueve en punto.
Por favor, envíame la forma de la aplicación por fax.
Me bajé del tren.
"Tengo ganas de jugar cartas un rato." "¡Yo también!"
¡Sal por favor!
¡Salgan por favor!
La comida hecha de quien gusta de cocinar es mucho más sabrosa.
No quiero que me usen.
La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.
Estas cajas están hechas de plástico.
¿Qué comiste, pescado o carne?
¿Qué comió, pescado o carne?
¿Qué comieron, pescado o carne?
Vi la esponja en el fregador.
Te amo más que cualquier cosa.
Si quieres hacer un buen trabajo, debes usar las herramientas justas.
A veces me encuentro con él en el club.
El gobierno japonés tomó una importante decisión.
¿A qué hora saldrá el taxi para el aeropuerto?
Este es un peine de madera.
¿Cómo entraste a mi casa?
Unidos venceremos esta opresión.
¡No sos el único!
¿Qué idioma se habla en Suiza?
Al fin empezó a llover.
Espero no ser el único pelotudo que hoy vino a trabajar.
¡No eres el único!
¡No eres la única!
Con fervor, ella buscó su anillo.
Tenés que prestar especial atención a lo que comés y tomás.
Eso va en contra de mis principios.
Por favor, hacé tres copias de esta página.
Una ballena es una especie de mamífero.
Vesak es una festividad budista que conmemora el nacimiento, iluminación y muerte de Buda.
Tom es un chiflado.
Tenés que tener cuidado cuando estás en la selva.
"¡Noo!" gritó Tom.
¿Alguien recuerda por qué decidimos hacer esto?
Creo que es hora de que tengamos una charlita.
Nunca lastimaría a Tom.
Eligieron a Tom como su líder.
Tom fue ejecutado por un crimen que no cometió.
¿Por qué alguien secuestraría a Tom?
Deberías ser más cuidadoso en cómo le hablás a la gente.
Tom es optimista.
Ella no lo decepcionó.
¿Ha escrito usted este libro?
Igualmente.
¿Por qué me querés?
El cachorro intentó atrapar mi mano.
La prevención de los incendios forestales es responsabilidad de todos.
Tom no va a aceptar un no como respuesta.
Siempre he querido dar la vuelta al mundo.
Tom y Mary son primos segundos.
Tom es un idiota arrogante.
Sídney es la ciudad más grande de Australia.
Cortó la manzana por la mitad.
Os queremos tanto.
Sí, ya ha empezado.
Tom estaba seguro que nunca más la volvería a ver.
Estaré de vuelta a las seis.
Tom es misántropo.
Tom es huraño.
Vive cada día como si fuera el último. Un día acertarás.
No romperá nunca su promesa.
Nunca romperá su promesa.
Los mitólogos cristianos nos dicen que Cristo murió por los pecados del mundo, y que vino a propósito para morir.
No hay naranjas sobre la mesa.
Hay un aroma delicioso en el aire. ¿Lo hueles?
Todas las otras partes del Nuevo Testamento, excepto el libro de los enigmas, llamado el Apocalipsis, son una colección de cartas bajo el nombre de epístolas.
Están caminando sin zapatos.
Él hace aeróbic únicamente para agradar a su novia.
Si no fuese por el aire y el agua, nada podría vivir.
Nunca nadie se volvió rico ahorrando en tragos.
Antes de salir, asegurate de que las luces estén apagadas.
La palabra francesa "chat" significa "gato".
Ella hizo un viaje de diez días por Europa con su amigo.
No tiene ni idea de política.
Decile a Tom que no me espere.
¿No tenés clases hoy?
Yo no le pedí a Tom que vaya allá.
¿Cuánto tiempo tengo que tomar este remedio?
Le pedí a Tom que no fuera allá, pero el fue igual.
Dejá de decirme lo que tengo que hacer y metete en tus cosas.
Quien con niños se acuesta, meado se levanta.
¿Qué quieres hacer en el futuro?
Tom es bueno en lo que hace.
La imagen no se asemeja a la realidad.
Tom fue suspendido sin goce de sueldo.
Tom dijo que vio al hombre invisible hoy.
Los ríos negros de Titán y los negros lagos de metano eran un deleite para la vista, con el anillado Saturno y el débil Sol en el nublado horizonte.
El Sistema Solar tiene cuatro planetas terrestres o telúricos: Mercurio, Venus, Tierra y Marte.
El Sistema Solar tiene cuatro gigantes gaseosos: Júpiter, Saturno, Urano y Neptuno.
El investigador dijo que tomando la pastilla roja sería enviado a otro universo.
Por un instante pensé que iba a morir.
Busca las palabras en tu diccionario.
Eres la persona más importante en mi vida.
Lean todos juntos después de mí.
España es el país que más pescado consume después de Japón.
España es el segundo país que más pescado consume tras Japón.
España es el país que consume más pescado, sin contar Japón.
Descontando Japón, España es el mayor consumidor de pescado del mundo.
En los pasos de cebra los peatones tienen preferencia respecto a los coches.
Tengo estos electrodomésticos en mi cocina: Lavadora, lavavajillas, microondas, horno, cocina de inducción con extractor de humos y frigorífico con congelador.
Jabber es un protocolo de mensajería instantánea.
La dirección uzantonomo@email.com se lee: Uzantonomo arroba email punto com.
Jeff estuvo tres meses buscando antes de encontrar trabajo.
Añadiste un comentario, no una traducción. Para cambiarla por una traducción, haz click en el símbolo «あ→а» que hay sobre la frase a traducir.
Añadiste una traducción como si fuese una comentario. Para traducir correctamente una frase debes hacer clic en el botón situado sobre la frase a la izquierda del todo.
Añadió una traducción como si fuese un comentario. Para traducir correctamente una frase debe hacer clic en el botón situado sobre la frase a la izquierda del todo.
No podía comprender sobre qué hablaba.
No entendía de qué estaba hablando.
Iba demasiado rápido con el coche y me saltó el radar.
Cuando la liebre pisó el cepo, saltó y le atrapó la pata.
Estoy seguro que la gente te hace esta pregunta todo el tiempo, pero ahora mismo es lo único que se me viene a la cabeza .
Espero que a Tom le parezca bien.
Cuando me quede calvo no me pondré ni peluca ni peluquín.
Cuando me quede calvo no me pondré ni peluca ni bisoñé.
Hay un error en esta frase.
Él se arrodilló y rogó por las almas de los caídos.
La infelicidad ajena es la felicidad de los infelices.
De hecho, ¿dónde vivís?
En casa, la mujer es la que manda.
Me lo contó todo.
Tom tiene cáncer.
¡Callate la boca!
Seguime.
Síganme.
¿Cuánto tiempo estuviste ocupada?
¿Cuánto tiempo estuvieron ocupados?
¿Cuánto tiempo estuvieron ocupadas?
Seguidme.
Es difícil contarte lo de tu hermano.
No me fijé en la matrícula.
No me pude fijar en la matrícula.
Tenéis permiso para usar el coche si lo necesitáis.
Es difícil contarte lo que le ha pasado a tu hermano.
Porque no estudias lo de tu hermano.
Porque no estudias lo mismo que tu hermano.
En algunos meses, se olvidará.
Es difícil distinguirlo de su hermano.
Regresa pronto.
Tom no quería que Mary trabajase.
¡Oh, qué caliente está el agua del mar!
No me llamo "chicos".
Tom le dijo a los niños que podrían quedarse en esta sala siempre y cuando no hicieran ningún ruido.
El contacto del europeo con el indio fue devastador.
En los bares está prohibido venderles bebida alcohólica a los menores.
La conocí durante un viaje en colectivo.
Pasamos demasiado rápido, así que no pudimos leer el mensaje del cartel.
"¿Qué mes te gusta más y por qué?" "Diciembre, porque celebramos Navidad."
La amo desde el fondo de mi corazón.
Si me lo pidieras, iría.
Ella me viene a visitar de vez en cuando.
El perro estaba muriendo.
Ya pedí la separación varias veces, pero mi marido no lo acepta.
Ella me sonrió mientras cantaba una canción.
¿Hay zanahorias más grandes?
¿Qué harás después de graduarte?
¿Qué harán después de graduarse?
¿Qué harás luego de graduarte de la universidad?
No puedo leer en francés, mucho menos hablar.
¡Usted debe tomarse la medicina!
¡Por favor! No vayas a abrir la ventana.
¡Por favor! No faltes a clases.
Mi ciudad está rodeada por altas montañas.
Él intentó coger al pájaro, pero no lo logró.
Pareces conocerme, pero yo no te conozco a ti.
Ella no apareció en la fiesta ayer.
En este momento estoy ocupado cocinando.
Mi habitación está en el piso de arriba, a la izquierda.
El período neolítico también es conocido como La Edad de Piedra Tallada.
¿Te molesta si cambio de canal?
Los alumnos estudiaban en grupos de dos.
La leche se corta rápidamente cuando hace calor.
Hoy me voy a reunir con un cliente en su oficina.
Ella está acostumbrada a levantarse temprano.
Tengo que prepararme para el examen.
El armazón de mis lentes se torció.
Dos familias viven en la misma casa.
Hay muchas especies en vías de extinción.
Tom hace un buen trabajo.
Ellos vivían en un lujoso caserón en la avenida principal.
Alguien me pisó el pie en el tren.
El volantín se quedó atrapado en el árbol.
Los zapatos de María están sucios.
Ella usó el mismo sombrero durante un mes.
¿Qué pasó realmente?
Me quedé asombrado al saber que cada vez menos jóvenes saben escribir en cursiva.
Estoy asqueado de comer zucchinis todos los días.
Pensé mucho en vos.
No sé qué le pasó.
Cuando ella oyó la noticia, suspiró decepcionada.
Ellos están decepcionados de su hijo.
Estoy decepcionado de ti.
Él estaba desilusionado de no haber sido invitado.
Ellos estaban desilusionados de que no pudieras venir.
Los búhos pueden ver en la oscuridad.
Muchas toneladas de basura van a los rellenos sanitarios mensualmente.
Tu seudónimo es adorable.
Es muy agradable navegar estas aguas.
Su técnica era la mejor.
Su voz aún suena en mis oídos.
Su voz suena muy bello.
Un barril vacío suena más fuerte.
Eso suena realmente interesante.
El instrumento nuevo suena lindo.
La historia suena verdadera.
La campana de bronce suena bonito.
Lo que ella dijo suena raro.
Tu nombre me suena familiar.
La campana suena a las ocho.
¡La unidad es nuestra fuerza!
¿Qué tan difícil es encontrar un empleo?
Noté que sus manos temblaban.
Apenas ayer me di cuenta.
En ese momento me di cuenta de que se me había quedado la billetera en la casa.
Miré a sus ojos, donde noté una creciente impaciencia.
Todo lo que él dijo era correcto.
Tom se quitó la ropa y se metió a la ducha.
Todos en el comité están en contra.
¿Quieres hablar al respecto?
¿Quieren hablar al respecto?
Estoy muy contento de verte de nuevo.
Esta es una buena cámara.
Es una buena cámara.
Comúnmente se dice que las mujeres viven más que los hombres.
Las dos familias viven bajo un techo.
¿Con quién quisiera hablar?
Ella me dijo "vamos de compras".
Es tan caro.
Un toro castrado es un buey.
Una mula es un cruce entre un burro y un caballo.
Una mula es un híbrido entre un burro y un caballo.
La población mundial aumenta continuamente.
No te acostarás sin aprender algo más cada día.
El aterrizaje forzoso fue inevitable.
Los Smith son nuestros vecinos.
Hacé este trabajo para mañana si podés.
¿Qué tan lejos queda el hotel del aeropuerto?
A menudo regalar hace más feliz que recibir un regalo.
Kate tiene un perro.
Fumando, él se sentó en la banca.
Él te traicionó.
Él os traicionó.
Estaba a punto de irse a dormir.
Estaba a punto de irse a acostar.
Los resultados del experimento nos han decepcionado mucho.
Estaba desilusionado de su vida privada.
Estoy decepcionado de que mis amigos no estén aquí.
Ella estaba desilusionada y enojada consigo misma por ser así.
Según el periódico, hoy lloverá.
No compré nada en esa tienda.
Él es el dueño legal de esa compañía.
Él no fue a la escuela porque estaba enfermo.
Como muchas enfermedades, tiene sus propios síntomas.
Yo creo que Honda vendrá mañana.
Los trabajadores demandaron hablar con el propietario.
Los pingüinos son aves peculiares.
Esta parcela es propiedad de mis tíos.
Esta leche tiene un olor peculiar.
¿Les debería decir la verdad?
De rabia le pegó a su hermano.
Él salió enfurecido de la pieza.
Se paró con sus manos temblando de ira.
Ella gritó enfurecida.
El anciano me contó una historia extraña.
Kumi es la niña a la que le gustan los perros.
Mariko no solo estudió inglés, sino también alemán.
Parece estar tranquilo por allá, ¿cierto?
¿Ya regresó Tanaka?
¿Ya ha vuelto el Sr. Tanaka?
¿Debería comprar este diccionario solo porque es barato?
Tom parecía estar algo decepcionado.
Estoy decepcionado de que él no esté aquí.
Tom piensa que Mary se debería disculpar con John.
Tom le contó a Mary acerca de John.
Tom le dijo a Mary que no nadara con John.
Tom le dijo a Mary que no esperara a John.
Tom le mostró a Mary la foto de John.
Tom le dijo a Mary que hablara con John.
Tom le mostró a Mary una foto de John.
Tom vio a Mary conduciendo el auto nuevo de John.
Tom le dijo a Mary que él había visto a John en enero.
Tom trató de no oír a Mary y a John discutir su situación financiera.
Tom trató de conseguir que Mary le ayudara a John.
Tom trató de persuadir a Mary de que fuera a la fiesta de John.
Tom le presentó a Mary a John.
Tom trató de detener a Mary de que hablara con John.
Tom oyó que Mary y John habían terminado.
Tom oyó a Mary hablar acerca de John.
Tom quiere que Mary conozca a John.
Tom era el novio de Mary antes de que ella conociera a John.
Tom tiene un mensaje para John de Mary.
El doctor dijo que esta enfermedad es incurable.
Apréndete estos nombres de memoria.
¿Comes carne?
Quiero vivir en una casa de piedra y llenarla de pinturas rupestres.
Quiero vivir en el campo rodeada de animales.
Él robó mi billetera.
De ahora en adelante me voy a vestir con indumentaria indígena.
Esta flor huele tan bien.
Tuve que competir con él por un ascenso.
Echamos nuestro equipaje en el auto.
Mi nombre es Ahmad.
Debo estar ahí antes de las siete.
Lo vimos cruzar la calle.
Tom sentía que merecía una explicación.
Mucha gente vino a la cátedra.
Ella prometió que limpiaría mi pieza.
Él anunció que vendría más tarde.
Tengo hermanas.
Leyó el libro ayer.
El problema es que tenemos poco dinero.
Las paredes tienen orejas, las puertas tienen ojos.
Acabo de tener un accidente.
Dales dinero.
¿Ella te brindó información?
¿Le hablaste acerca de tus proyectos?
Háblame acerca de tu problema.
Deberíamos regalarle flores.
Él siempre nos invita a su casa.
¡Ponte rápido estos calcetines! Vamos con retraso.
No me gusta comer manzanas.
Parece que siempre hay algo para hacer.
Debería haberte avisado antes.
Quiero matar a alguien.
De repente se me ocurrió una buena idea.
Nací el año en que murió mi abuelo.
Tom volvió a Boston el año pasado.
Encontramos huellas de pisadas en la arena.
Todavía sois jóvenes.
Parece que él no sabe nada sobre el asunto.
Tom está preparado para cualquier emergencia.
Llevate el paraguas.
No me mires así.
Robar es malo.
No era perfecto, pero lo amaba a pesar de eso.
El soldado yacía herido en el suelo.
El edificio que ves allá es una fábrica de autos.
Da lo mismo qué periódico leas, la historia siempre va a ser la misma.
¿Cuál es tu músico coreano favorito?
Al parecer, ella estaba enferma.
¿Cómo pudo pasar algo tan extraño?
Mi estéreo tiene una peor calidad de sonido que el tuyo.
Achille nació en París en 1908.
Para el mundo eres alguien, pero para alguien eres el mundo.
Mary rechazó una invitación al concierto.
El accidente no es tu culpa.
Este es mío, y este es tuyo.
Este líquido transparente contiene un tipo de veneno.
El vidrio es un material transparente y rompible.
El mar no es transparente.
Lleva puesto un sombrero.
Se fue a la tienda en bicicleta.
Probablemente lo que te quita el hambre es la enorme cantidad de café que bebes.
Hay personas cuyo único propósito es ser tan molestas como sea posible.
Tom solo escucha los lados B.
Todos los meses me pagan 300.000 yenes.
¡Aún no me quiero ir a la cama!
Sí, yo igual pienso eso.
Eso es lo que siempre he dicho.
Esta canción se llama "Only You".
No pude parar de reír.
Hay nieve en la montaña.
Él canceló la reunión en el último minuto.
Vi a la esposa matar a su propio hijo.
Trate de ser más puntual de ahora en adelante.
Japón y Corea son vecinos.
Dicen que él es la persona más rica en el mundo.
Tom no sabe la diferencia entre vikingos y noruegos.
Ella estuvo inconsciente por tres días.
Para de amenazar a objetos inanimados, no pueden oírte.
Depende de ti tomar una decisión.
Supe que ella sería la ganadora.
No juego pool.
No te veré hoy. De todas formas, te veré mañana.
Tom decidió estudiar leyes.
¿Te llegaron mis cartas?
Esto ocurrió antes de recibir tu carta.
Recibimos una respuesta inmediata a nuestra carta.
Estoy acostumbrado al tiempo frío.
Lo tengo todo menos dinero.
Me quedé dormido viendo televisión.
Me quedé dormida viendo televisión.
¿Sabes para adónde fue?
Me quedé dormido cerca de las doce de la noche.
Me quedé dormido en la clase de matemáticas.
Se quedó dormido mientras conducía y tuvo un accidente.
Me quedé dormido en clases.
Me quedé dormido mientras leía.
Gracias al café, no me quedé dormido durante el aburrido concierto.
Me quedé dormido tarde.
Tenía ganas de llorar.
La bebé al final se quedó profundamente dormida.
Fue tan aburrido, que me quedé dormido.
Se me durmió el pie.
Me quedé dormido con los lentes de contacto.
Estamos hablando de una enfermedad contagiosa.
Atento, te van a preguntar.
Solo entrégale la billetera.
Tu pregunta no tiene respuesta.
Si fuera un rico, te compraría un anillo de diamantes.
Tom decidió estudiar Derecho.
No juego al billar.
Dicen que es la persona más rica del mundo.
Japón tiene muchas hermosas montañas.
Él salvó a su amigo arriesgando su propia vida.
Nuestro jefe es difícil de complacer.
Este video es la única prueba que tenemos.
José sabe decir " te amo" en quince idiomas.
Los abuelos paternos de José están muertos.
¡Eso fue muy fácil!
¿Nadie notó mi ausencia?
Su nombre no figura en la lista de invitados.
¡Cerrá esa maldita puerta!
No hay dos personas con la misma percepción del mundo.
Él no vive lejos de mi casa.
Mi hermana María vino hoy a visitarnos; consigo vino su hija Helena, una pequeña y linda jovencita.
"¿Quién nos vino a visitar hoy?" "Hoy mi hermana, María, nos vino a visitar."
"¿Quién vino junto a su hermana?" "Junto a mi hermana vino su hija pequeña, Helena."
¿Cómo te vino esa idea loca a la mente?
¿Tienes hermanos?
¿Tiene usted hermanos?
Búscate una vida, hombre.
Por favor, explica cómo tomar la medicina.
Parecía que estaban contando una mentira.
Ella le ignoró todo el día.
Nunca se me pasó por la cabeza que él podría ser un prisionero huído.
Jimmy me suplicó que le llevase al zoo.
Él estaba sentado tomando vino.
Él pidió una mamada.
Él pidió una felación.
Él pidió que se la chuparan.
Él vino a Japón hace dos años.
Tengo dudas sobre su popularidad.
Lo importante es recordar esto.
Tom no necesita lavar el auto. Mary ya lo lavó.
Lo importante es tener esto en mente.
¡Vaya idiota que soy!
Sus bromas nos hicieron reír.
¿Me puedes enviar por email algunos de tus nombres y números de contacto?
Odiar a otros le es ajeno.
El 13 de diciembre de 1981 la ley marcial fue declarada en Polonia.
Voy a examinarme los ojos.
El árbol proyectaba una larga sombra.
Es preferible el trabajo a la holgazanería.
Mi hermana se casó con un profesor de instituto el pasado junio.
Él es generoso con sus amigos.
Creen que es necesario estudiar el sistema escolar y el ambiente educativo de Japón.
Algunos incluso le acusaron de traición.
Tom puede hacer de todo.
Tom come cualquier cosa que Mary le ponga delante.
Tom fue a Boston hace tres años.
¿Todos sus amigos la han abandonado?
La película "El Jorobado de Notre-Dame" ha sido renombrada y ahora se llama "La Campana de Notre-Dame".
Debemos proveer comida y ropa para los pobres.
Ella nada bien.
Mamá, ¿Por qué no limpia papá su estudio?
¿Alguna vez has intentado mantener tu piso completamente libre de polvo?
Japón es un país extremadamente ruidoso.
Lo lamento, el vuelo ya está lleno.
Quiero ir fuera.
Señor Yamada, ¿Me permite que le presente a la señorita Lloyd?
Ella escribió el libro con muy poco esfuerzo.
En Centroamérica, los bosques son reemplazados por explotaciones bovinas.
El gran placer de la vida es hacer lo que la gente te dice que no puedes hacer.
El mar estaba lleno de barcos.
Mi hermano no está satisfecho con su nuevo coche.
Es imposible terminar el informe en una semana.
Los romanos trataron de civilizar a los antiguos bretones.
La ciencia ha traído muchos cambios a nuestras vidas.
En contraprestación por ayudarte con tus estudios, me gustaría pedirte un pequeño favor.
No sé por qué me costó tanto recuperarme del resfriado esta vez.
Apenas se había acostado cuando cayó dormido.
Estamos emocionados por tener estudiantes de Kendo extranjeros en Osaka.
No puede haber una sociedad humana sin conflictos.
Mi corazón está lleno de dolor.
El universo está lleno de secretos.
Él es como un buen padre para mí.
El pozo no estaba seco, sino que lleno de agua.
Estoy lleno de alegría.
¿El vaso está medio lleno o medio vacío?
Preparé un termo lleno de café para que te lo puedas llevar con tu almuerzo.
¿Te arrepientes de la compra de este auto?
¿Dejarías de fumar?
Traduce este libro al inglés.
He oído mucho acerca de ti.
"¿Ken está ocupado?" "Sí."
Traduce esta frase al inglés.
Mañana planeo llamar a Tom y pedirle que ayude.
Él no ha pagado la renta durante un buen tiempo.
"Quisiera una Coca-Cola." "¿Puede ser una Pepsi?"
No hay plantas en la luna.
El pianista está dotado de un talento extraordinario.
Lo haré con la condición de que me ayudes.
Tu sugerencia no tiene uso práctico.
Da lo mejor de ti en todo lo que haces.
Hoy está abarrotado otra vez.
Sería genial que visitaras a tus amigos de Polonia algún día.
Voy a prepararme para los exámenes finales esta tarde.
Por lo general, ella es madrugadora.
Él tenía dos veces más dinero que yo.
Él me encontró una bonita corbata.
El policía le arrestó por sobrepasar la velocidad.
Sé amable con aquellos a tu alrededor.
Trabajando a tiempo parcial en un supermercado, me encontré con que algunos clientes eran educados mientras que otros no.
No puedes ser un donante de sangre.
Se le formó un consejo de guerra por negligencia en el cumplimiento del deber.
Como pensábamos, ella se había ido al extranjero.
No hay ni siquiera una naranja en la mesa.
Él vio en este papel su gran oportunidad.
La ayuda extranjera a Japón está disminuyendo en parte debido a una desaceleración económica en casa.
Han pasado más de cinco años desde que le vi la última vez.
Estaba dándome un baño cuando me llamaste.
Nótese que el ímpetu por el cambio ha sometido a una serie de transformaciones a esta comunidad.
Nuestro ganso está cocinado.
Le tocó el premio.
Tom lo hizo sencillamente por el dinero.
Es divertido hacer un viaje en un automóvil.
Él le dio a ella un asentimiento de aprobación con la cabeza.
Él no es más que un egoísta.
Mi opinión no cuenta mucho en la oficina.
En mi opinión esa no es una buena idea.
"¿Es eso lo que querías decir?" "¡Sí, has dado en el clavo!"
Siempre dejo mi habitación lo más ordenada posible.
Fui directo al grano.
Las reservas de peces están disminuyendo debido a la sobreprotección de las ballenas, por lo que los peces que las ballenas pueden comer también deben ser protegidos.
Nunca he estado despierto tan temprano.
El portón es tan angosto que el auto no puede pasar.
Él le dejó una fortuna a su hijo.
Terminé de trabajar a las seis.
Los elefantes son la principal atracción del circo.
¿Encontraste lo que estabas buscando?
¡No hagas ningún ruido!
"¿Es eso lo que querías decir?" "¡Sí, justo eso!"
¿En qué cama duermo yo?
Ella se quiere a sí misma.
A veces pienso en el futuro y me olvido de respirar.
Ayer a estas horas estábamos en el cine.
Ella sí que lo sabe.
Por favor, poneos en fila.
Eso parece muy divertido.
Me quedaré aquí sentado mientras él canta.
Es exactamente lo que necesito.
Vino a Berlín de profesor.
George se ha casado con mi hermana.
Brasil se ha convertido en la sexta economía mundial.
Si haces lo que dice, lo conseguirás.
Nadie sabe el motivo por el que se fue.
Él se fue para no volver.
Sales muy bien en esa foto.
María compró un DVD de Julio Iglesias.
Buenas noches y hasta mañana.
Ya he resuelto todos los ejercicios propuestos.
No te olvides de que existen excepciones.
Él no quiere ayudar, lo único que quiere es tocar las narices.
¿Cruzar el río a nado? ¡Tú estás como una cabra!
¿Cruzar el río a nado? ¡Tú estás pirado!
Aunque nadie la entienda, di siempre la verdad.
El juguete llevaba una placa que decía: "prohibido para menores de 18 años".
Es bueno que estemos muy bien preparados cuando lleguen.
El expresidente decía que había fuerzas ocultas conspirando contra él.
Ayer no viniste a la escuela.
Sé humilde, ya que incluso el sol con toda su grandeza se pone y deja brillar a la luna.
¿Cómo se dice buenas tardes en alemán?
Su premio de consolación fue un simple apretón de manos.
El femenino de barón es baronesa.
Claro que Tom sabe jugar al tenis.
Se va a quedar en casa de un amigo.
Ella dijo haber fotografiado un fantasma.
Todos los hombres son iguales a los ojos de Dios.
Ella todavía depende de sus padres.
Trabajo en la oficina.
Los precios dependen de la oferta y la demanda.
Ella está intentando suicidarse.
El alumno fue castigado por fumar.
Este libro tiene muchas fotos.
Nosotros tallamos estatuas de madera.
No me siento muy bien.
Él está pintando la puerta ahora.
¿Qué hace el médico?
Hoy es dos de enero.
No sabía que él estaba ahí.
No tenés el ticket.
¿Podés resolver el problema solo?
La planta se está marchitando por falta de agua.
Ella nos dio un libro.
El público lo aclamó durante diez minutos.
Oí decir que Tom se casó con una mujer rica.
Ella no debería haber hecho semejante cosa.
Ellos se van de camping todos los veranos.
¿Vos le prestaste algo de dinero a mi hermano?
Varias avenidas fueron bloqueadas por la policía.
La primera clase será solo una introducción al tema.
No tuve el privilegio de conocer a mis abuelos.
Andá a romperle las pelotas a otro.
¿Dónde fueron sacadas esas fotos?
Él es descendiente de armenios.
Están debatiendo sobre la despenalización del aborto en Brasil.
Es hora de que hagan las paces.
¡Qué bueno que viniste!
Había trozos de vidrio roto en el piso.
Mary es materialista.
La verdad no necesita muchas palabras.
Él es un experto para mentir.
No digas nada sin pensar.
Soy una persona honesta.
Ese barco hace escala en Yokohama.
Parece que hubieses visto un fantasma.
¿Cómo sabías que estaba enferma?
Son una pareja encantadora. Están totalmente compenetrados.
Ella está elaborando un trabajo final.
John entró corriendo a la habitación.
El piano está hecho de preciosa madera marrón oscuro.
Él se tomó dos aspirinas para curarse de su catarro.
Él está cansado, y yo también.
Si tienes que mejorar tu inglés, deberías ir a los países donde se habla.
Las líneas aéreas de bajo coste tienen mala reputación.
Pensamos que es posible que lleguen la próxima semana.
Le ayudé con sus deberes.
¿Eres el que escribió ese informe?
No me importa en lo más mínimo quién es él.
No tengo ninguna razón en particular para hacer eso.
Turquía es un país desarrollado.
El invierno llega antes en el norte de Europa.
El grupo fue acomodado en la parte trasera del restaurante.
Aquí está su carta pidiéndonos que nos hagamos cargo de su único hijo.
Me gustaría venir a ver al doctor tan pronto como sea posible.
Puedes ir cuando te venga bien.
Mi abuela nos dejó una gran fortuna.
¿Puede alguien atender esa llamada?
Hay un árbol en mi patio trasero.
Tom y sus amigos se dirigieron hacia la playa.
Era obvio que el conductor no había sido lo suficientemente cuidadoso.
¡Estoy hecho un lío!
Mi padre va a prepararme mañana alguna comida deliciosa.
Perdone, pero ¿me podría decir el camino a la estación?
Lo siento. No soy de aquí.
Sé que ahora, naturalmente, todos están esperando que comparta algo sobre mi viaje.
Él estaba en la tienda, pensando en lo suyo, cuando el coche se estrelló contra la pared.
Incluso si hago el amor con algún tío antes de medianoche, nunca olvidaré tu amabilidad.
Él no estaba completamente satisfecho con el tratado.
Él es un excelente jugador de tenis.
Él es un buen violinista.
¿Quién es el chico que hace el papel de Peter Pan?
Dejé tu paraguas en el colectivo.
¿Puedo comer?
¡Dejadme pasar!
La policía encontró a Tom tirado en el piso con un orificio de bala en medio de la frente.
Tom pensaba que había una gran probabilidad de que haya sido Mary la había robado el cuadro.
Necesito usar tu teléfono para llamar una ambulancia.
Tom no tuvo el valor para rehusarse a hacer lo que Mary le pidió que hiciera.
A Tom no le gusta mucho Mary.
A Tom no le gusta el mismo tipo de música que le gusta a Mary.
A Tom no le gusta la forma de hablar de Mary.
Nunca muerdas la mano que te da de comer.
Varios acuerdos panamericanos fueron firmados en el año 2004.
"Tengan cuidado con el contraataque", gritó el técnico.
¿Los microorganismos se pueden desarrollar en un sistema cerrado?
Fue considerado coautor del crimen.
Fue difícil elegir uno entre tantos anillos lindos.
Mary le encargó a su hermana que limpiara las ventanas.
Por horas hemos estado esperando a que te aparezcas.
Mahoma nació en La Meca.
Mustafa Kemal es conocido por muchos como el padre de la nación turca.
Vengo de Colombia.
¿Has visto alguna vez un OVNI?
¿No puedes vivir tu propia vida?
Brasil le declaró la guerra a Argentina en 1825.
Solo tengo una fotografía de mi abuela.
Mis abuelos murieron antes de que yo naciera.
¿Te gustó tu primera clase?
No puedo poner la tecla "K" en mi teclado.
Debe activar el software antes de que pueda volver a usarlo.
Uno de los síntomas de la esquizofrenia es la atención patológica a los detalles, así que me siento aliviado cuando olvido algunas comas.
Algunos lingüistas han observado que en la comunicación internacional, el inglés funciona mejor cuando no hay hablantes nativos presentes.
Ellos aceptaron la propuesta.
Ellas aceptaron la propuesta.
Ellos aceptaron la oferta.
Ellas aceptaron la oferta.
Él debe tener unos 40.
¿Por cuánto te vas a quedar?
¿Por cuánto se van a quedar?
¿Puedes ordenar este desorden?
¡Oh! ¡Qué mal!
¿Qué tal el otro?
¿Y el otro?
¿Y la otra?
Quisiera reservar un vuelo a Brasil.
Entiendo más de lo que hablo.
¿Qué haces aquí tan temprano?
Por favor, puedes llamarme Bob.
Tengo ganas de salir a caminar.
¿No te funciona?
Me da más tristeza que placer.
El abogado estaba esperándolo.
El abogado lo estaba esperando.
Vení a las diez como mucho.
Ven aquí a más tardar a las diez.
Pequeños obsequios mantienen viva a una amistad.
Lamentablemente, los poemas no entusiasman a un público grande.
Deme la piña más grande, por favor.
Mañana regresaré más temprano.
Por favor, come un poco más.
Mientras él hablaba, imágenes vinieron a mi mente.
La manera en la que habló llamó la atención de un famoso escritor.
Él habló con ella sobre el asunto.
Él habló lo suficientemente despacio para que cualquiera entendiera.
Él habló con un tono de sarcasmo en su voz.
Él habló con la boca llena en la mesa.
Él le hablaba a cualquiera que entrara a la habitación.
Él le habló a la nación el ocho de agosto.
Él habló demasiado rápido para los estudiantes.
¿Lo harán?
Deja de fingir y confiesa la verdad.
Me iré llorando a la cama.
Si nunca has hecho algo tan estúpido, ve e inténtalo.
Por favor, desliga la frase 123456.
Pocos estudiantes entienden el latín.
¿En qué camino queda la playa?
¿Para adónde queda la playa?
Sal de dondequiera que estés.
Dondequiera que vayas, serás bienvenido.
Dondequiera que vayan, serán bienvenidos.
Tienes la libertad de viajar a cualquier lugar que te guste.
A dondequiera que vayas, vas a encontrar lo mismo.
Puedes sentarte donde quieras.
A dondequiera que Mary vaya, la oveja la sigue.
Fred seguía a mi madre a dondequiera que iba.
Adondequiera que vaya, con seguridad hará amigos.
Adondequiera que vayas, conocerás gente amable y generosa.
Adondequiera que vayas, serás bienvenido.
Llevo mi cámara a dondequiera que vaya.
Ponlo dondequiera que haya sitio.
El perro me sigue a dondequiera que vaya.
El perro me sigue a todos lados.
Pon esas flores dondequiera que podamos verlas bien.
El perro me sigue a todas partes.
Caminé por la ciudad adondequiera que me llevaran mis pies.
Pon la caja dondequiera que le encuentres espacio, por favor.
Él era bienvenido a dondequiera que iba.
Adondequiera que iba, él se perdía.
Su hijo la sigue a dondequiera que vaya.
Su hija la sigue a dondequiera que vaya.
El viento sopla hacia donde le plazca.
Ella sigue a su hermano adondequiera que vaya.
No puedes cometer errores al contar.
Adondequiera que mire, solo hay arena y más arena.
El cielo está despejado y luce el sol.
Nunca encontraré el verdadero amor.
Podrías buscar por todo el mundo y nunca encontrar a otra mujer más hermosa que Mary.
Hay cosas que solo la inteligencia es capaz de buscar, pero que de por sí nunca encontrará. Estas cosas solo pueden encontrarse por instinto, pero el instinto nunca las buscará.
Les contaré qué hice hoy.
Déjenme contarles lo que hice hoy.
Confío en Richard; es un hombre de palabra.
Me fío de Richard; siempre cumple sus promesas.
Los coches japoneses tienen el volante a la derecha.
La serpiente es un animal que jamás podría llegar a gustarme.
No he visto una noche tan hermosa desde que tengo memoria.
Quiero beber leche.
Me gustaría beber leche.
Me apetece beber leche.
No, definitivamente no me gusta.
Tras el invierno llegó la primavera.
Pasó el invierno y llegó la primavera.
Me sorprendió su coraje.
Iremos de picnic cuando haga buen tiempo.
En mi país tomamos mucha cerveza.
En mi país se bebe mucha cerveza.
Apenas le he visto una vez.
Tengo apenas diez libros.
Creo que es mera coincidencia.
Hay muchos cuadros en el muro.
Tan solo créeme.
Él puede imitar al resto de la familia.
Ella puede imitar muy bien a su profesor.
Ella es buena imitándolo.
Ella ha estado desempleada estos dos años.
Ese fue un cruel crimen.
Mi hermano habla demasiado.
Ah, ¿sabes?, cuando él habla tanto, ¡me entra por una oreja y me sale por la otra!
No te cacho.
Lo que dices es absolutamente incorrecto.
Esa fue una experiencia valiosa.
Tom murió en prisión hace diez años.
Habrá una recompensa para quien encuentre a mi perro.
¿Me podés prestar un poco de azúcar?
Los pergaminos eran piezas muy caras.
La felicidad enorgullece, la desgracia hace prudente.
¿Hay vida en Marte?
No soporto la incompetencia.
No aguanto la ineptitud.
La felicidad nos vuelve orgullosos; la desgracia, sabios.
Nuestro profesor tiene mucha paciencia con nosotros, incluso cuando le hacemos preguntas absurdas.
Usted no es el responsable de lo que pasó.
Lo que pasó no es culpa suya.
Usted no tiene la culpa de lo que ocurrió.
Es un estudiante prometedor.
Lo reconocí de inmediato.
¿A qué hora es el concierto?
No he comido en varios días.
Llevo días sin comer.
Juan reconoció todas las melodías que había aprendido cuando era niño.
Es un asunto muy urgente.
Ella prefiere colores tranquilos.
Te digo esto.
Ella es mi hija.
A ella le gustan los colores discretos.
Pensé que te alegrarías de saber que estoy embarazada.
Me quedaré allí un par de días.
Soñaba con ser modelo.
Mi hermana se casa a principios del año que viene.
Necesitamos ese informe para mañana.
Su casa está justo enfrente de la parada de autobús.
Su marido se come todo lo que ella le ponga delante.
Sólo se ve bien con el corazón. Lo esencial es invisible a los ojos.
Cien dólares no son nada.
Tengo la sensación de haber visto ya la película.
Me da la sensación de que ya he visto la película.
Nunca despiertes a un sonámbulo.
Los químicos han hecho un pacto.
Él es un director y debería ser tratado como tal.
Tengo una revista en mi pieza.
Ella relató su accidente con lágrimas en los ojos.
Detrás de mi casa hay un jardín.
Todavía tengo que terminar un par de cosas antes de que vaya.
Me pregunto cómo será ser rico.
Por favor, dígalo de nuevo.
Llevaba puestos unos pantalones rojos.
Ningún río en Japón es tan largo como el Shinano.
María canta mejor que el resto de chicas de la clase.
Haré como usted dice.
Aquel señor suele llevar sombrero.
La pareja decidió adoptar un huérfano.
¿Cómo llegó a saber tanto sobre peces?
El amor todo lo conquista.
¿Podrías recomendarme otro hotel?
Rara vez vienen.
Él vive allí, en aquella montaña.
Me pregunto cómo se siente uno siendo rico.
Los niños estaban tan excitados tras la fiesta, que no podían dormir.
Puso la cajita sobre la mesa.
No he comido nada durante tres días.
Honradamente, esta novela no es muy interesante.
Mantendré la boca cerrada.
Se comió una cena enorme. Debía estar hambriento.
Por cierto, que hoy es 8 de junio, el cumpleaños de mi esposa.
Por supuesto que es rica, pero no creo que sea muy inteligente.
La luna brillaba con claridad.
El señor y la señora Smith viven separados ahora.
A él le encanta pescar.
Creo que no te sigo.
Me encantan los pimientos.
Supongamos que ella está aquí.
Sin agua, nada podría vivir.
Puedes quedarte donde estás.
Me dijo que su madre era médica.
Estaba agotado, así que no fui.
Tu hermana está muy hermosa.
Mamá nos ha comprado un cachorrito.
A ella no le gusta hablar en público.
Se tomó una taza de leche.
Su falda está completamente pasada de moda.
Su falda está totalmente anticuada.
Larguémonos de aquí, viene la pasma.
¡Ese tío me ha robado la cartera! ¡Deténganlo!
Tengo que saber si eso es cierto.
Ya hice mi parte.
Ella cantó una canción sonriéndome.
Los aviones son audibles mucho antes de ser visibles.
Te explicaré el asunto más tarde.
No soy rico, ni deseo serlo.
No tengo nada que ver con eso.
¿Quién es usted? Supongo que usted no es de por aquí.
Si el tiempo nos acompaña, vamos a hacer un viaje al campo mañana.
El hombre tiene dos manos, dos pies, dos ojos, dos orejas, una nariz y una boca.
Volvé a casa temprano.
Ayer me puse un sombrero porque hacía mucho frío.
¿Puedes explicarlo mejor?
Tom no sabe por qué lloraba Mary.
Te llamo esta noche a las siete.
A mi camisa le falta un botón.
Me voy a cambiar la camisa.
La Tierra no es una esfera perfecta.
¿Dónde estuviste entre la una y las tres horas?
Roger trabaja de la mañana a la noche.
Sus hijos crecieron.
¿En qué ciudad vivís?
Ella quiere cantar y bailar.
Una esponja absorbe agua.
Sería mejor si ella anduviera más atenta.
Sería mejor si ella fuera más cuidadosa.
¿Me eliges una corbata?
La señorita Yamamoto nos enseña inglés.
La compañía se encuentra en apuros financieros.
¡Mejor no hagas eso!
Sí. Tiene toda la razón.
¡Qué vergüenza! Tuvo el cierre abierto durante toda su aparición.
Si hoy estamos en 2012, decimos que 2011 fue el año pasado, mientras que 2010 fue el año antepasado.
¡Ella me critica todo el día!
Los ejercicios son sencillos y efectivos.
¿Es difícil comer con palillos chinos?
La última vez que nos vimos fue en el cumple de Ana, el año antepasado.
Mañana tendremos una visita muy especial.
Los perros le tienen miedo a los cohetes.
Mi cumple fue la semana antepasada, no la pasada.
Deberías intentar ser más educado.
El producto es fabricado en Argentina y comercializado en Brasil.
Ella le dijo que se tenía que alejar de los malos amigos.
Todas las células vivas poseen membrana plasmática.
El ADN es el material genético de las bacterias.
¿Es un país o una ciudad?
Intenté llevarme bien con ella, pero fue imposible.
Eso no se puede negar.
Él viene los días 5 y 15 de cada mes.
Siempre uso reloj, así sé que hora es.
Nunca hables mal de los demás.
Tengo nacionalidad francesa, pero origen vietnamita.
Él me robó todo el dinero que tenía.
¡Témeme, si te atreves!
Fuimos a un sitio más elevado para tener mejores vistas.
Subimos más alto para ver mejor el paisaje.
Nuestro único testigo se niega a prestar declaración.
Del mismo modo que el león es el rey de las fieras, el águila es la reina de las aves.
La corriente arrastró su barco hasta una isla desierta.
Me suena tu nombre.
Tom se ha teñido el pelo de negro.
¿Te despidieron de tu último trabajo?
¿Te echaron de tu anterior trabajo?
Se le dan bien las matemáticas.
¡Nos vemos el finde!
Este proyecto de ley fue enviado al Senado para su aprobación.
La vida empieza cuando empezamos a pagar impuestos.
Vi la figura de un hombre.
Vi la silueta de un hombre.
¿Has acabado con el periódico?
¿Dónde está la escalera mecánica?
Necesito saberlo para mañana.
Ellos nunca sabrán que estamos aquí.
Su explicación no fue satisfactoria.
Puedes llamarme Bob.
Él es el novelista que más admiro.
Mi hermanito duerme diez horas al día.
Es una sombra.
Ella hizo un viaje a Europa el mes pasado.
Él abandonó su sueño de ser piloto.
No podemos vivir ni siquiera un día sin agua.
Eso es exactamente lo que quería comprar.
Ninguno de los candidatos obtuvo la mayoría de los votos.
Ella aprobó mi plan.
¿Tenés algo para leer?
Tom le dio a Mary algo fresco para tomar.
O sea, mi papá es dos años mayor que mi mamá.
Dígame la hora correcta, por favor.
Cada oración que comience con "No soy racista, pero" probablemente sea muy racista.
¿Puedes abrirme la puerta?
Estoy cansado de escribir.
Estoy cansada de escribir.
¿Os acordáis de mí?
¿Se acuerdan de mí?
¿Te acordás de mí?
No necesito a nadie.
No sé por dónde empezar.
No entiendo nada de lo que dice.
¡Trabajadores de todos los países, uníos!
¡Proletarios de todos los países, uníos!
"¿Hace falta que diga lo que pienso?" "Sí, por favor."
Oh, estaba enfermo.
Oh, estaba enferma.
La radio fue inventada por Marconi.
No tengo tiempo para leer el libro.
Vamos a dar un paseo.
Las preocupaciones le quitaron el sueño.
Resulta difícil distinguirle a usted de su hermano.
Mi abuelo se compró una buena bicicleta, pero no llegó a usarla.
Mi abuelo se compró una buena bicicleta, pero no tuvo oportunidad de usarla.
Mi abuelo se compró una buena bicicleta, pero no la pudo estrenar.
La casa con el techo rojo es de mi tío.
Tu vida pende de un hilo de seda.
Él hablaba esperanto con un fuerte acento ruso.
Hola, ¿hay alguien ahí?
Él tradujo el párrafo al inglés.
Esta película está basada en el libro del mismo nombre.
Nunca le temas a cometer errores.
Ella pasó de largo sin saludar.
Evita volver a casa por ese camino.
No vuelvas a casa por ese camino.
Ella no pudo superar su miedo a la oscuridad.
Ahora estoy viviendo donde mi tío.
Voy a París mañana.
En invierno, las calles están congeladas.
Él volverá en una hora.
Te espero aquí hasta que vuelvas.
Ningún río del mundo es más largo que el Nilo.
Los extrovertidos tienen muchos amigos, los introvertidos son buenos amigos.
"¿Cuando termines me avisas?" "¡Ya!"
Me encanta coleccionar libros, pero no soy un gran lector.
Nunca retrocedo ante las adversidades, salvo para dar carrerilla.
Si cojo carrerilla puedo saltar dos metros.
Necesito piezas de repuesto para arreglar la lavadora.
Necesito piezas de recambio para arreglar la lavadora.
¿Preferís anteojos o lentes de contacto?
Él está de muy mal humor.
La educación es el mejor antídoto contra la violencia.
A Tom le gusta mucho la comida japonesa.
Nos hablamos pronto.
Yo sé que estaba equivocado.
Esperá hasta que pare la lluvia.
Todo el mundo la ama.
Comparado con Estados Unidos o China, Japón es un país pequeño.
¿Vives para comer o comes para vivir?
Él es menos paciente que su hermano.
Esperaré hasta que terminéis de escribir la carta.
Sí, le entiendo bien.
¿Comprende?
¿Cómo sabes que no se estropeará?
No pude entender ni un poco de lo que dijo.
Te ruego que me perdones si te he hecho daño.
¿Cómo pueden prepararse los bancos para la próxima recesión?
¿Qué quieren?
La capital de Reino Unido es Londres.
Él tiene un auto importado.
Tenés que comer frutas.
¡Qué imbécil que sos!
El viento está soplando.
Cara de beato, uñas de gato.
¿Cuál es el más caro de los dos?
María es anoréxica.
Trabajo en un supermercado los fines de semana.
Estoy seguro de que encontraré una manera.
Cada persona cuenta.
Estamos en problemas.
Tom tiene un corazón de piedra.
Tom puede contener su respiración por cinco minutos.
Entre otras cosas, él contó que...
Tom no tiene casi nada de experiencia con mujeres.
Los asiáticos generalmente tienen pelo oscuro.
El grito rompió el silencio.
No es tan malo.
Ahora estoy confundido.
Sencillamente no entenderías.
Todavía no nos habíamos dormido, cuando escuchamos un ruido que venía del gallinero.
Esta película es políticamente incorrecta.
La historia está llena de hoyos.
Tom se tiñó el pelo.
Lamentamos el inconveniente.
Debes creer en ti mismo.
Estaba realmente asustado.
Estaba realmente asustada.
Su Majestad está esperando.
¡No tenemos frenos!
Debes estar loco.
¿Qué tienes en mente?
Te veré en el sitio habitual.
¿Cuáles son sus planes para Navidad?
Parece que le ladramos al árbol equivocado.
Espero que esté a salvo.
¿Qué hace una foto como esa en la pieza de Tom?
Ambos se veían sospechosos.
Podría ser una trampa.
Tal vez es una trampa.
A Tom le suspendieron su licencia.
Tal vez sea demasiado tarde.
Puede que sea demasiado tarde.
Quizás sea demasiado tarde.
Lo hacen cada semana.
Un accidente puede ocurrir en cualquier momento.
Él se pasa quejando.
Cada vez más gente busca métodos de medicina natural.
¡Te extrañé mucho!
Los niños hicieron un círculo alrededor del padre.
Ellos se llevan bien.
Él ejecutó el plan.
Desde la muerte de su marido, Cristina sufrió muchísimo.
El chico está en el zoológico.
Ella lo estaba escuchando.
Prefiero hacerlo solo.
Aquí no se permite fumar.
Nos conocemos desde hace años.
Tom contactó a Mary.
En aquellos tiempos, solía levantarme a las seis todas las mañanas.
¿Pusiste una estampilla en el sobre?
Ahora él es casi tan alto como su padre.
Espero que ella se mejore.
Escuchamos a alguien gritar.
Kate encontró el reloj que había perdido.
Un corazón alegre prolonga la vida.
Me gustaría que Tom estuviese acá.
Sólo se es joven una vez.
Desconozco los detalles.
Esa ley está todavía en vigor.
Esa ley sigue vigente.
A menudo escucho radio en mi tiempo libre.
Mamá estaba atareada cosiendo.
¿Podría pedirme un taxi?
El tiempo pasa rápido cuando estamos haciendo algo que nos gusta.
Estoy avergonzado de haber sido grosero con ella.
Todos los veranos voy al campo.
No tengo nada que hacer hoy.
¿Cuándo vas a ir a comprar?
Ella nunca es puntual.
Todos los perros están vivos.
Estaba demasiado agotado para seguir trabajando.
Ha estado lloviendo desde el domingo pasado.
Son las ocho en punto de la mañana.
¿Es esta su primera visita a Japón?
Hagámoslo otra vez.
Aquí murieron muchos soldados.
Dos vasos de jugo de naranja, por favor.
Yo empiezo.
Tómate dos o tres días libres.
Es un famoso cantante japonés de música pop.
Puedes conducir un coche ¿no?
Parecen americanos.
«Doctor, a mí nadie me hace caso». «¡El siguiente, por favor!»
«Doctor, nadie me presta atención». «¡El siguiente, por favor!»
¡Este año mi nota media es mejor que la tuya!
¡Este año tengo mejor nota media que tú!
¡Manos arriba!
Ella se cubrió la cara con las manos.
Ella se tapó las orejas con las manos para no oír el ruido.
Él se cubrió el rostro con las manos.
Él escondió la cara entre las manos.
Miramos con atención, pero no vimos nada.
Parece que nadie le prestó atención a lo que él dijo.
Muchas gracias por la atención desmerecida.
Ella soltó intencionalmente su pañuelo para llamar su atención.
Cada día llegan muchos correos electrónicos que requieren nuestra atención.
¡Centra tu atención en las cosas verdaderamente importantes!
Los pájaros cantan alegremente.
Lo que es bueno para ti es bueno para mí.
Nunca más deberíamos usar una bomba atómica.
Me hicieron esperar casi media hora.
Empezamos a construir la casa hace 2 meses y la terminaremos dentro de 1 año.
No creo que esa historia sea verdadera.
¿Hay carne en este plato?
Gasté todo el dinero.
El producto vino fallado.
El techo gotea cada vez que llueve.
Deja el cigarro, por favor.
Buscamos en el bosque al niño perdido.
Mi papá está en el baño afeitándose.
Ella amaba sus flores, y todas las mañanas besaba a cada una de ellas.
Yo no tengo hermana menor.
Yo siempre llegaba cansado.
Entrégame mis lentes.
Él tiene un talento excepcional para la música.
Él suele ser arrogante.
Soy una cantante americana.
Es una famosa cantante japonesa de música pop.
Esto se merece la maxima difusión posible.
Tatoeba no es un proyecto comercial.
No te hagas tantas esperanzas.
"¡Diablos! Dejé mi paraguas en el tren." "¡Pelotudo!"
¡Mierda, mi polola ya volvió! ¿Qué hacemos?
Por lo menos terminamos la primera parte.
Ellos deben odiarme realmente.
¡Realmente es una pena!
Esta es una torre.
El bebé se durmió.
Mi equipaje se perdió.
El chico tiene una mancha de tinta en la remera.
Estoy en casa todas las noches.
La mayor era tan parecida a la madre en el carácter y la fisonomía, que todo el que la veía, podía pensar que estaba viendo a la madre.
¿Quién te pensás que sos?
El león come carne.
¿Tienes algo que hacer después de eso?
Ampliamos la imagen para que la vean mejor.
¿Tienes algo que hacer esta tarde?
Pienso que ella no viene.
Pedro tomó coraje y le dijo a Marta que la ama.
No tengo nada que ver con el accidente, y no sé nada.
¿Piensas que ella no tenga nada que ver con el asunto?
Ya que no tienes nada que ver con este asunto, no tienes de qué preocuparte.
No hay nada que hacer, así que mejor me voy a la cama.
La historia presenta tiempo y espacio bien definidos.
Vivo en Malta.
Me olvidé el nombre.
Con el puente destruido, no quedaba nada más que hacer que nadar.
Sin nada que hacer, vi televisión.
No tiene nada que ver contigo.
Este accidente no tiene nada que ver conmigo, oficial.
No tengo nada que hacer por el momento.
No hay nada que hacer hoy.
No tengo nada que ver con él.
Hasta donde yo sé, ella no tiene nada que ver con el escándalo.
Estoy empezando a entender por qué no te gusta Tom.
No tuve nada que ver con el accidente.
No tengo nada que hacer esta tarde.
No tengo nada que ver con ellos.
No creas que esto no tiene nada que ver contigo.
El valor de un hombre no tiene nada que ver con su apariencia.
Su comentario no tiene nada que ver con el tema.
Él no tenía nada que ver con el caso.
Él finge que no tuvo nada que ver con el caso.
Él asumió el liderazgo del partido.
No había nada que hacer salvo esperar a la mañana siguiente.
Eso no tiene nada que ver con este problema.
No tengo absolutamente nada que hacer.
Tom dice que no tiene nada que ver con el asunto.
Tom no tenía nada que hacer, así que se fue a casa.
Tom no tenía nada que hacer ayer.
Hasta un niño sabe el nombre de eso.
Eso no tiene nada que ver con él.
Yo no tengo nada que ver.
No tiene nada que ver con la vida real.
Ella me dijo que podía usar su habitación.
El juez lo sentenció a un año de prisión.
El estudio profundo de la naturaleza es la fuente más fértil de descubrimientos matemáticos.
La historia no se repite, pero rima.
Primero confirma los hechos. Después puedes distorsionarlos.
Tú, John, conoces muchos países.
El avión despegó a las siete.
No hablo ucraniano.
Era una situación extremadamente delicada.
Vendí mi alma, pero de todas formas no la estaba usando.
Sea como sea, no me gusta.
Sea como sea, ella no consiguió lo que esperaba.
Comencemos de todas formas.
Sea como sea, estoy ganando más experiencia.
Sea como sea, tomaré la oportunidad.
Sea como sea, estoy en desacuerdo con tu opinión.
No me interesa cuanto cueste. Me lo voy a comprar de todas formas.
De todas formas, nunca vas a saber.
De todas formas, lo conversaremos mañana.
Nunca me gustó de todas formas.
Estoy cansado, pero de todas formas voy a ir.
Gracias de todas formas.
Ni te molestes, él va a ganar de todas formas.
Sea como sea, eres mi amigo.
Como sea, creo que he dicho suficiente.
Es una buena frase de todas formas.
Haz una oración con este conjunto de palabras.
Me sorprendió, mas bien dicho, me asombró.
Me sorprendí, más bien dicho, me asombré.
Nunca se me ocurrió que él me amaba.
¡No me hablen!
Tom no quería que Mary condujera su auto.
No sé cómo usarla.
De casualidad conocía su nombre.
Él vendrá a pie o en bicicleta.
Los expertos han advertido de una catástrofe.
Tom tiene muchas amigas.
Todavía se escribe a tiza en el pizarrón.
Soy un cantante americano.
Cuando ampliamos una imagen, generalmente pierde la calidad.
Estoy haciendo un curso de adiestramiento canino.
La papaya madura huele a vómito.
Ella casi fue atropellada por un auto.
Sucedieron cosas extrañas en su cumpleaños.
Tom le hizo una pregunta bastante complicada a Mary.
Tom y Mary se conocen.
Te voy a llamar apenas llegue a Chicago.
No hay palabras.
Solo parte del edificio fue destruído por el terremoto.
Disculpame, pero esa es mi raqueta.
Recién me levanto.
Recién me levanté.
Me acabo de levantar.
Lo atrapé robando la cámara.
Los jóvenes conocen las reglas, pero los viejos conocen las excepciones.
Estudia aquí.
¿Qué te parece el próximo domingo?
Ella finalmente se durmió.
Quedate tranquilo, no importa lo que ella dice.
Rusia está enfrentando una gran dificultad financiera.
Estoy muy preocupado por tu salud.
¿Cuándo volvés a Italia?
Pocos científicos entienden la teoría de la relatividad.
El concierto fue transmitido en directo.
Le puse agua al florero.
Por favor, no dejes objetos de valor acá.
Compré esta raqueta hace dos meses.
¡Qué metida de pata!
Él me devolvió el dinero.
El profesor está intentando incentivar a sus alumnos.
Todos los personajes de esta historieta son mujeres jóvenes.
Él está sentado en la silla.
Los parques son para la ciudad lo que los pulmones son para los animales.
¿Qué quiere decirle Tom a Mary?
Mi madre me hizo un suéter.
Me gustaría presentarte al caballero del que te hablé el otro día.
Tom se fue a dormir a medianoche.
¿Yo soy el padre?
Jack es uno de mis amigos.
Jack es un chico muy simpático y sincero.
El pueblo de Estados Unidos luchó por su independencia.
Me gustan las historias con final triste.
¿Tenés algo para decir sobre ese asunto?
Veo que tenés mucho más de peronista de lo que imaginaba.
No creo que ella esté de vuelta para las cinco.
Los tomates pueden servirse calientes o fríos, como entrantes o como guarnición.
Cascar los huevos y separar las yemas de las claras.
El chocolate rico en cacao es marrón oscuro, casi negro.
Corte los pimientos en láminas de cinco centímetros.
Cortad los pimientos en láminas de cinco centímetros.
Según un estudio, comer demasiado rápido favorece la obesidad.
Hoy he hecho por primera vez mermelada de plátano.
Para la receta se necesitan cuatro tomates maduros.
Sé tú mismo.
Como dice un refrán, el tiempo es oro.
Murió en el campo de batalla.
Este año hemos empezado a construir el edificio y lo terminaremos en un año.
"Por eso he llegado tarde." "Ya veo."
"Por eso he llegado tarde." "Entiendo."
Si el niño llora, no le grites. Sería echarle leña al fuego.
No grites a un niño que esté llorando, sería echarle leña al fuego.
Corre el rumor de que ella va a casarse el mes que viene.
Gracias por aclarar el malentendido.
Gracias a eso, se solucionó el malentendido.
Hice las paces con ella.
Empezó a llover en cuanto llegamos a casa.
María y yo reposamos en cama enfermos.
Muchos jóvenes japoneses viajan a ultramar últimamente.
Te saldrá más caro ir en avión.
Un coche en el aparcamiento está ardiendo.
No puedo estar de acuerdo contigo respecto al nuevo plan.
Me fijé en ella en el momento que salió del micro.
Hace poco volvió de Francia.
Me sentí avergonzado cuando señalaron mis errores.
Por favor, no fumar aquí.
Se ruega no fumen aquí.
Los inmigrantes han soportado dolor físico y mental.
No encontró placer en comer ni beber.
La pandilla estaba planeando un robo.
Él es la persona más importante.
Los niños normalmente tienen fe en sus padres.
Tiene un escritorio grande en una pieza pequeña.
Él siempre hojea el periódico antes de desayunar.
Deberías cuidarte más.
Debes tratar de venir a la fiesta.
Cuéntame cómo es el caballero.
El hombre se puso de pie y comenzó a cantar.
¿Cómo llegaste a conocer a esa persona?
El templo fue construido hace doscientos años.
El deterioro del templo se debe en parte a la lluvia ácida.
No puedes juzgar a una persona si no la conoces bien.
La verdad salió a la luz.
El profesor no pudo haber dicho algo así.
Mayuko estaba leyendo y Meg pintando.
¡Entremos a la casa!
Las hojas del eucaliptus son finas y largas.
Esta novela fue escrita por un famoso escritor americano.
También los ángeles caídos desean volar.
¿Te gusta vivir en el campo?
Él es mi mejor amigo. Es como si fuéramos hermanos.
Tengo tres pasajes.
Dejaré de fumar para siempre.
¿Uno también se puede comprar algo para comer ahí?
Ojalá no me vuelvas a mentir más.
¿Me acompañas al negocio?
¿A qué hora abre el negocio?
Japón no dejará de sorprendernos.
El precio es irrelevante para mí.
Alain no está feliz ni contento con su matrimonio.
No supe de esto.
Los resultados de nuestra encuesta permiten algunas conclusiones interesantes.
¿Por qué me lo dices a mí?
Respondió que nunca había visto al hombre antes.
Veo que sos mucho más agresivo de lo que imaginaba.
Si te queda el saco, póntelo.
De cualquier forma, tres contra uno es injusto.
Retiro todo lo dicho anteriormente.
Lo dijo con dignidad.
Tal vez la única dignidad del hombre sea su capacidad de despreciarse a sí mismo.
La pasamos bien anoche.
Un vampiro paraliza a una persona con solo mirarla.
Él dijo que quería ser científico.
El teléfono sonó un buen rato.
Normalmente duermen en esta habitación.
Sin tu ayuda, no hubiese podido terminar el trabajo.
Avisame si llegás a necesitar algo.
Tom sabía que Mary no se rendiría.
Las víctimas del huracán recibieron ayuda financiera del Gobierno.
Te daré una respuesta en uno o dos días.
Él confesó su culpa.
Él admitió su culpa.
Preferiría que te quedes en casa esta noche.
¿Había vasos sobre la mesa?
¿Podés venir a las 9?
Tom ayudó a Mary a llevar sus valijas.
Tom confesó haber asesinado a Mary.
La nueva secretaria escribe más rápido que la anterior.
Hoy le confesé mi amor. Yo dije: "Me he enamorado de ti". Luego, al comienzo ella no supo qué decir. Pasaron unos minutos hasta que finalmente dijo: "Todo esto va demasiado rápido. Primero quiero conocerte mejor."
Voy a abolir la pena capital.
Algunos remedios nos caen mal.
Tom le confesó a Mary su amor.
Tom tiene un amigo en Boston.
Él solo llevaba cien yenes.
Por lo que sé, él nunca ha sido puntual.
Que yo sepa, él no ha llegado jamás a la hora acordada.
Según tengo entendido, él no ha sido puntual en toda su vida.
Hay ahí una rama. Cuando me golpeé con ella dije ¡Ay!.
Ahí hay una rama. Cuando me dí con ella exclamé ¡Ay!
No tiene miedo.
Mi hermana irá a Tokio el año que viene.
Él sabe jugar al tenis.
Se ha abierto la temporada del ayu.
Está bien. Lo siento.
Fui engañado por alguien que pensé que era mi amigo.
Me puse bajo el paraguas de mi amigo porque se puso a llover.
Me puse bajo el paraguas de mi amigo.
Él no lastimaría ni a una mosca.
Todavía tengo algunas dudas.
Mi madre vive sola.
El año pasado llovió mucho.
Él tiene dos obras de Picasso.
Haz los deberes solo.
Haz los deberes sola.
Personas diferentes tienen ideas diferentes.
Flores diferentes tienen significados diferentes.
Las costumbres de cada país son diferentes, al igual que el pasto de cada pradera es diferente.
Eso fortalece los músculos, pronto podrás romper nueces con el culo.
Si os conociera mejor, quizá os habría dejado entrar.
Estoy orgulloso de tenerle como amigo.
Hablar el mismo idioma entre varias culturas es a veces una causa de más confusión que hablar idiomas diferentes, ya que estamos menos conscientes de los diferentes significados que pueden acarrear las mismas palabras.
Sin agua, los soldados habrían muerto.
De ahora en adelante, las cosas van a cambiar... a peor.
Él se cree tan importante.
Piensa que él es muy importante.
Deberías levantarte para hablar.
Para no despertar al bebé, hablamos en voz baja.
No sabes alemán, ¿verdad?
¿Cuántas lenguas hablas?
Tenemos que tomar medidas preventivas para que no vuelva a ocurrir un accidente como este.
¿Será eso verdad?
Eres libre de marcharte cuando quieras.
Tenemos que reducir los gastos.
Ellos están leyendo su libro.
Todo va a ir bien.
Es muy fácil de usar.
Fue lo más doloroso de mi vida.
Fue la cosa más dolorosa de mi vida.
Betty le ha matado.
He ido a París.
Querría probarme este vestido azul.
Él se ha quedado ciego.
Es difícil relacionarse con alguien que tiene valores distintos a los tuyos.
Luzco muy diferente.
Luzco como una persona diferente.
¿Cuándo llegará tu padre?
Es cuestión de tiempo.
Por favor, abra el documento que le envío, se encuentra al final de este mensaje.
Ellos se disfrazaron de pescadores y escaparon en una barca.
Un amigo que te halaga es tu peor enemigo.
Tom decidió salir del trabajo temprano.
Una promesa no es suficiente.
Sí, esta es mi casa.
Su plan no debía ser abandonado.
Me dijo que su padre era profesor.
No importa si admite su culpa o no.
Amasó una fortuna.
Deberías haber visto la película anoche.
Quince minutos y estaré libre.
Kate tiene una voz que claramente difiere de las de las otras chicas.
El año que viene me iré al mar.
¿Por qué no compartimos una habitación?
Démonos prisa.
¿Quién vengará la muerte de Karl?
Mataste a mi padre, y hoy me vengaré.
Nadie es perfecto, salvo el que aspira a alcanzar la perfección.
Todos aspiran a una vida mejor.
Nosotros aspiramos a la felicidad.
Nosotros aspiramos a soluciones a conflictos pacíficas.
Ellos viven en la pobreza.
Bob está acostumbrado al trabajo duro.
Déjame pensarlo.
El río inundó una extensa área.
La función de la política no es vengar lo sucedido, sino cuidar que no se repita.
Aspiramos a solucionar los conflictos pacíficamente.
Nosotros aspiramos a resolver conflictos de manera pacífica.
Sus palabras le llegaron al corazón.
Él se recuperó del susto.
La bandera ondea al viento.
Permítame meditarlo.
Deje que lo piense.
¡Dejadme tranquila!
¡Dejadme tranquilo!
¡Dejadme en paz!
¡Largo de aquí!
¡Largaos!
¡Fuera de aquí!
La banda planeaba un atraco.
Las hojas de eucalipto son finas y alargadas.
Retiro lo dicho.
Hoy le he confesado que la quiero. Le dije: "Me he enamorado de ti". De entrada ella no supo qué contestar. Pasaron minutos hasta que al final dijo: "Todo esto va un poco demasiado rápido. Antes me gustaría conocerte mejor."
Todos los personajes de este manga son chicas.
Todos los personajes que aparecen en este manga son chicas.
En este manga todos los personajes son chicas.
Espero que no vuelvas a mentirme.
El autor de esta novela es un conocido escritor americano.
Él se lo tiene muy creído.
Él le pidió matrimonio, pero ella lo rechazó.
Le pidió que se casara con él, pero ella no aceptó.
Él le propuso matrimonio, pero ella no aceptó.
En ese preciso instante, Laura se percató de que acababa de meterse en la boca del lobo.
No era consciente de que me estaba metiendo en la boca del lobo.
No tengo ningún programa compatible con el archivo adjunto, así que no puedo abrirlo. Reenvíemelo en otro formato.
Tom sabe cocinar spaghetti.
No me gusta el jazz moderno.
Aparte de mi hermana, mi familia no ve televisión.
Todos fuimos a la fiesta, excepto Joe.
Dejando esto de lado, él tenía una buena salud.
Aparte de un par de errores, ese es un buen libro.
La belleza seduce, la virtud sostiene.
Antes de venir a Tokio viví diez años en Sendai.
Es un hecho: fumar perjudica la salud.
La guerra es paz. La libertad es esclavitud. La ignorancia es fuerza.
En cuanto a la cuestión de la energía soy bastante pesimista.
Esos principios deben ser las piedras angulares de nuestras políticas ambientales y energéticas.
¿Cuáles deben ser las piedras angulares de esa futura directiva?
Él fue al aeropuerto a despedirse de ella.
Él fue al aeropuerto para despedirse de ella.
Paul saltaba por todos lados, contento de haber ganado.
Maltratado por su dueño, este perro inspiraba lástima cuando se le miraba.
El libro "El principito", de Antoine Saint-Exupéry, es la obra más traducida después de la Biblia, habiendo sido traducida a más de 260 idiomas.
Te has pasado con el maquillaje.
Algunas personas se contentan con poco.
No me merezco oír eso.
Nadie merece ser tratado así.
No te mereces mi atención.
¡Y la vida nos sigue sorprendiendo!
La radio está muy alta.
Tengo muchos libros en mi habitación.
No lo toques. Dejalo como está.
La quiero a morir.
Ella fue al cine el otro día.
Si querés ir, entonces andá. Si no querés, está bien también.
Este es el verano más caluroso que tuvimos en cincuenta años.
Tom se cansó de esperar a Mary.
Mi mamá lo trajo a mi habitación.
¡Es el día nacional de mentir! Y, sí, yo lo inventé.
No creo que quiera ver lo que es el paraíso para una mosca.
¿Qué harás el domingo?
No conozco a todos mis estudiantes.
¿Cómo se lee este kanji?
Tanaka ha dicho que esta mañana se levantó alrededor de las ocho en punto.
He tenido que quitar los asientos para arreglar la bomba de gasolina.
He necesitado quitar los asientos para arreglar la bomba de gasolina.
¿Qué lleva un gin tonic?
¿Qué contiene un gin tonic?
¿Con qué se hace un gin tonic?
¿Qué ingredientes tiene un gin tonic?
Vi cómo el auto le dio al señor.
Ella se apuntó su nombre para no olvidarlo.
Si en Japón hay algún diccionario barato de kanji, lo compraré.
La Luna no tiene atmósfera.
La Luna carece de atmósfera.
Conozco sus nombres.
Él no consiguió encontrar trabajo.
Cuando él regresó a casa, los chicos ya se habían dormido.
Lo digo por experiencia.
Si te gustan las almejas te gustará el pulpo.
Me gusta mojar las galletas en la leche.
¿Cómo se puede comer un huevo frito sin mojar pan?
Yo sé cuál de estas dos chicas te gusta más.
"Esa es una pregunta indiscreta". - "No hay preguntas indiscretas, sólo respuestas indiscretas."
Los leones pelearon por comida.
Ella estaba feliz de verlo.
Estás exagerando la cosa.
Se me voló el gorro y quedó colgado de un árbol.
Rendimiento y responsabilidad no forman parte de su vocabulario; la holgazanería pasa a ser la norma.
Tengo tres hermanos, uno vive en Japón y los otros en el exterior.
¿Dónde puedo telefonear?
Quiero casarme con él.
He preparado la cena ayer.
¿Ya has comido pavo?
Cuando tengas un hueco ven a verme.
Hasta los especialistas miraron en el cuadro un verdadero Rembrandt.
Sonriendo marcharon ambos hacia su maravilloso futuro.
Me di cuenta de que el plan no era sensato.
Me gustan los viajes.
La imprudencia es el mayor enemigo.
Parece que se debe a un defecto.
El amor de una muchacha es un poema. El amor de una mujer madura es filosofía.
El tiempo ha llegado para que nuestros caminos se separen.
Desgraciadamente ella ya no está.
Un compañero mío de trabajo, oriundo de la India, envió un artículo a una revista científica de Canadá.
Por aquel entonces aún no existía Google Translator.
Mi madre ha salido.
Ha llegado el momento de que nuestros caminos se separen.
La bandera de Estados Unidos tiene cincuenta estrellas.
En la bandera estadounidense hay cincuenta estrellas.
Seguramente sean estadounidenses.
Seguro que son estadounidenses.
Fijo que son estadounidenses.
Tienen que ser estadounidenses.
Deben de ser estadounidenses.
El amor de una doncella es poesía; el de una mujer madura, filosofía.
El hombre es un lobo para el hombre.
Yo no podía decir nada en presencia de mi padre.
Yo era incapaz de decir nada delante de mi padre.
Atravesamos el bosque valerosamente, sin temer a los fantasmas, lobos o chacales.
¿Ya me has olvidado?
¿Ya te has olvidado de mí?
¿Sería tan amable de decirme dónde puedo encontrar un hospital?
¿Podría decirme dónde hay un hospital?
Él todavía se acuerda de ti.
Él no dijo nada nuevo.
No ha dicho nada nuevo.
Te enseñaremos a leer.
Os enseñaremos a leer.
Si no quieres leer, no leas.
¿Cuánto dinero tienes escondido bajo la cama?
¿Cuánto dinero tenéis escondido debajo de la cama?
Ella quiere teñirse el pelo de rojo.
¿Por qué no quieres decirnos la verdad?
Hoy aprenderemos tres palabras nuevas.
No puedo creer lo que ven mis ojos.
¿Para qué necesitas cuatro coches?
Lo creas o no, ella tiene tres hijos.
¿Vendréis mañana a la fiesta?
Nixon estuvo a punto de ser presidente.
Uso lentes de contacto.
Me gusta aprender idiomas.
Mucha gente habla solo un idioma.
Esto es aburrido.
¿Quién te gusta más?
¿Cuándo vendrás?
Eso no es verdad.
Él no sabe.
¿Cómo sucedió?
A los gatos no les gustan los perros.
El auto se mueve rápido.
Ella ya no vive aquí.
Ella quiere tomar un poco de leche caliente.
Nuestro profesor es un verdadero caballero.
La conocemos hace años.
Tom tiene 12 hermanos.
Yo no duermo tanto.
Su perro no es muy rápido.
¡Tengo que verlo!
¡Tengo que verla!
Él tiene grandes ojos azules.
¿Cuándo nos vamos a casa?
¿Por qué no te ayudó?
Alcancé la cima de la montaña en exactamente cinco horas.
Él es un inglés.
Se considera como un asunto importante.
Jugué tenis todo el día.
Él depende financieramente de su esposa.
Recuerdo que le entregué la llave.
Me gustan las historias de amor.
Esta no es tu taza.
Ellos se compraron un poco de azúcar.
Estoy sentado en una silla muy pequeña.
Ella está sentada en la cocina tomando té.
Él necesita una taza de azúcar.
Trae tu taza a la cocina.
Él no aprendió nada en el colegio.
Cómprame cuatro papas grandes.
¿Por qué tu gato es tan grande?
¿Cuándo dijo ella esas palabras?
¿Cuándo vas a ir al colegio?
Tu taza está encima de la mesa.
Quiero un poco de té sin azúcar.
Mis gatos ya no están durmiendo debajo de la cama.
Ya no tomo leche con azúcar.
No hay nada en mi taza.
No tengo una taza vacía.
Todas las manzanas están ahí.
Hay dos gatos durmiendo sobre la cama.
Él se escondió detrás del auto negro.
Él está parado detrás de la muralla.
Su cama está junto a la pared.
Esta mochila no es pequeña.
A él le gusta el té dulce.
No quiero tomar té frío.
Nunca he tomado leche con té.
Aún queda un poco de té caliente en mi taza.
No conozco a ninguno de sus estudiantes.
Él me conoce bien.
¿Cómo podría ayudarte?
Él no sabe que yo tengo un gato.
¿Tienes una mesa en tu pieza?
¿A dónde llevaste mi sábana?
¿Por qué no le quieres contar lo de ella?
¿Por qué tus gatos se escondieron debajo de la sábana?
Compré todas las manzanas.
Todos ellos pueden conducir.
¿Recuerdas esa tienda?
Él no recuerda si esa habitación estaba vacía o no.
Ella no recuerda si su auto era amarillo o no.
Sus manzanas no son tan sabrosas como las nuestras.
Se me olvidó dónde queda mi colegio.
Si se te olvidó todo, ¿entonces por qué yo recuerdo todo?
Ella tiene un gato.
Esta tienda no es muy grande.
Él está pintando su casa.
¿Sabes cuándo él va a aprender a conducir?
Él me compró un auto muy veloz.
Ayúdame a aprender a conducir.
¿Conoces a su mamá?
Todos la conocen.
Hoy ellos comieron mucha ensalada.
Enséñales como hacer una ensalada.
Ella cultiva todo tipo de flores.
¿Qué te pasó?
Juan y María se separaron la semana pasada.
Esto es entre vos y yo.
¿El ratón está vivo o muerto?
Tienes que recuperar el tiempo perdido.
Estoy tumbado en la cama con una resaca de cojones.
Estoy tumbado en la cama con una resaca del copón.
El amor te hace ciego.
Quien no entiende del amor, no entiende del pesar.
Su amistad ha crecido a un profundo amor.
¿Estás despierta?
Vivir sin amor es un sinsentido.
Esto no era amor verdadero.
Aquel que no conoce del amor no conoce de desgracias.
El amor y la esperanza han contribuído mucho en su inmediata recuperación.
Entre los dos comenzó a nacer el amor.
Resulta imposible diferenciar desde un punto de vista bioquímico entre una neurosis obsesiva y un intenso amor.
En cuanto la cartera está vacía, desaparece el amor.
Entre un hombre y una mujer no hay amistad posible. Existe pasión, odio, adoración, amor, pero nunca amistad.
El amor es como el sarampión. Todos debemos pasar por el.
La única cosa en el mundo de la que no se puede recibir ni dar demasiado es el amor.
En ausencia de amor no es el hogar sinó un cuerpo sin alma.
Su casa rebosa risa y amor.
No existe el amor sin celos.
Mi amor por él ya se estaba apagando.
Mi jefe quedó satisfecho con lo que hice.
Haz el amor y no la guerra.
Los niños necesitan cariño.
La enfermedad ocular más grata es el amor a primera vista.
Tan pronto como la pobreza llama a la puerta delantera, vuela la amada por la trasera.
El amor es ciego por naturaleza.
¿Qué es la vida sin el lustre del amor?
Lo único que Tom deseaba era encontrar a una mujer que aceptara todo el amor que él estaba dispuesto a ofrecer.
Si Tom no hubiese sido tan inseguro probablemente habría aceptado el amor de Mary.
Tom no era capaz de aceptar el amor y el cariño que Mary le ofrecía.
Tom no estaba preparado para aceptar ni la amistad ni el amor de Mary.
Una vida sin amor no tiene el más mínimo sentido.
El amor es una obra maestra musical tocada con un instrumento llamado Hombre.
Mi amor por ella no hace más que crecer y crecer.
¡El amor verdadero no existe!
El amor es simplemente un temporal desequilibrio hormonal.
El profesor tomó nota de los errores del estudiante.
Fue despreciado por los hombres, un varón acostumbrado a sufrir.
En cuanto tomé asiento, caí dormido.
En cuanto me senté, me quedé frita.
No intentarlo es fracasar.
Por ambición, él cometió un asesinato.
Su ambición lo llevó a cometer asesinato.
Vanidad de vanidades, todo es vanidad.
Todo lo que soy se lo debo a mi madre.
El otoño es la estación perfecta para la lectura.
El otoño es la estación ideal para leer.
Vi un pájaro blanco cuando iba de camino a casa.
La primavera es la mejor época del año para visitar Kioto.
La primavera es la estación perfecta para visitar Kioto.
En la biblioteca hay muchos libros para niños.
Es todo un caballero.
No he visto la película ni quiero hacerlo.
El patito feo se convirtió en un hermoso cisne blanco.
Este año San Valentín cae en domingo.
El día de San Valentín cae este año en domingo.
Haciendo ejercicio me lastimé.
Hagamos un uso responsable de los recursos.
Si quieres conservar carne por harto tiempo, congélala.
¿Te das cuenta que es muy diferente?
¿Cachas que es muy diferente?
Me quité las botas porque mis pies estaban congelados.
El estanque se congeló.
Hubo un silencio incómodo cuando él apareció.
Luego de un silencio incómodo, Bill la tomó de la mano y la llevó al piso de arriba.
¡Centra tu atención en las tareas del día!
Te ocultarás debajo de la cama, y te fijarás con atención en todo lo que suceda.
Para llamar mi atención, él silbó una melodía de una opereta.
El tiempo es la cosa más preciada.
El dinero que tienes es más importante que el que tuviste.
¡Prestar dinero cuesta dinero!
No tiene sentido preguntarme a mí por dinero.
El dinero no apesta.
Se dice que la cantidad de dinero que un americano gana es indicativo de su habilidad.
Ahora tengo algo de dinero.
Lo devolveré sin falta el próximo lunes.
Su única meta en la vida es ganar dinero.
El lunes de la semana que viene lo devuelvo sin falta.
A la policía le es muy sencillo comprender que alguien ha robado mi tarjeta de crédito y se ha llevado una enorme cantidad de dinero. Es mucho más difícil hacerles comprender que "alguien ha robado mi espada mágica".
Es dinero desperdiciado.
Tom odia levantarse temprano.
Habría ido a las montañas si hubiera tenido dinero.
Se podría alimentar a un pueblo de África con el dinero que cuesta una suscripción al iPhone
Trabajaba exclusivamente por el dinero.
Ella entiende que todo es cuestión de dinero.
El dinero no da la felicidad.
El tiempo es dinero.
El tiempo es oro.
No tenemos dinero extra.
En cuanto paguemos el alquiler a los patronos no tendremos más dinero para comer; estamos entre la espada y la pared.
Aún con todo su dinero no es feliz.
¿Qué harás con el dinero? Preguntó el policía.
Metió dinero en su bolsillo.
El dinero que Chris todavía no ha devuelto se eleva a una gran suma.
Sus ideas nunca le han proporcionado dinero.
No debemos gastar dinero en cosas que no necesitamos.
Desde entonces no tuvo más dinero.
Desde entonces no contaba él con más dinero.
En este mundo todos se rigen por dinero.
Su objetivo en la vida es ahorrar dinero.
Les dimos dinero y ropa.
No tenía dinero suficiente.
Si quieres tener esa pistola de agua debes ahorrar por ti mismo. Yo no puedo seguir comprándote juguetes. El dinero no crece en mi espalda.
No tiene dinero para un coche nuevo.
Tiene suficiente dinero para comprarlo.
A partir de ahora ten más cuidado con tu dinero.
No regresó por añoranza, sinó porque se estaba quedando sin dinero.
Nada en la abundancia.
Yo deseo tiempo en lugar de dinero.
Mi tío posee una montaña de dinero.
Quien nada en la abundancia recibe el mayor soporte.
El dinero rige el mundo.
El dinero de la mesa no es mío.
El dinero es muy importante en los círculos políticos.
A veces me quedo sin dinero.
Damos dinero a los pobres.
El problema es: no tenemos el dinero.
Nos hemos repartido el dinero entre los dos.
El hombre le robó todo su dinero.
Me dio comida y dinero.
El ayudante cogió el dinero.
El empleado cogió el dinero.
El dinero hace a los pobres infelices.
Tomó dinero prestado de su hermano para recuperar la pérdida en su empresa.
El ladrón irrumpió en la casa para robar dinero.
Hice muchos amigos.
Realmente necesito dinero urgentemente.
Se las sabe arreglar sin mucho dinero.
Es estúpido de su parte que le preste dinero.
Le sorprendí robando el dinero.
El tipo siempre está pidiéndole dinero a sus padres.
Ahorrar su dinero para la adquisición de una casa.
Le pagaré el dinero.
¿En qué te has gastado tanto dinero?
La pérdida de salud es más grave que la de dinero.
No tengo tanto dinero como él.
Me gustaría pagar con dinero en efectivo.
Tom no va a ir solo.
Vale la pena leer estos libros al menos una vez.
Estoy en contra de este proyecto de ley.
A veces quiero preguntarle a Dios por qué permite que haya pobreza, hambre e injusticia en el mundo, cuando él podría hacer algo al respecto, pero me preocupa que me haga exactamente la misma pregunta.
Todo importa.
Está casado y tiene tres hijos.
Haga lo que haga, dice que puedo hacerlo mejor.
¿Cómo se siente?
Había tanto ruido que no pude hacerme escuchar.
No le puso atención a lo que ella dijo.
Pocos sobreviven a esta enfermedad.
Este producto es hecho en Italia.
Todo es posible.
¡Recuerda esto!
Se dice que los ingleses son conservadores.
Ann terminó de pintar la pintura.
Nueva York tiene menos habitantes que Tokio.
Él puede hablar y escribir en francés.
El dinero simboliza el valor de las posesiones.
El dinero no crece de los árboles.
Si hubiera tenido más dinero habría comprado el bolígrafo.
Debo ir a sacar dinero.
Por el momento no tengo suficiente dinero.
Llevo una hora esperando a un amigo mío.
Tom invitó a Mary a su fiesta.
Tom tiene un montón de trabajo esta semana.
Él atrapó alrededor de 20 mariposas.
¡No vayas al estadio esta noche!
El profesor le regaló un reloj de oro.
Introdujo el dinero en su bolsillo.
Si tuviera dinero lo podría comprar.
No me gustó el resultado.
Es difícil, pero lo voy a conseguir.
¿Sabe alguien cómo ganar dinero en tiempo de crisis?
Nada del dinero es suyo.
¿Piensas que el dinero es realmente importante para mí?
Ha acabado con todo su dinero.
No quiero dinero.
De viaje nunca uso dinero al contado, sólo cheques de viaje.
El dinero está a su disposición.
Dividamos ese dinero entre nosotros dos.
Fue castigado por el robo del dinero.
Un político siempre debe dar justificación del dinero que tiene a su disposición.
En cuanto venga pagaré el dinero que he prometido.
Si tuviera dinero haría un viaje alrededor del mundo.
Hemos dividido el dinero entre los dos.
He guardado mi dinero en el monedero.
Visitaríamos Budapest pero no tenemos dinero.
El que tiene dinero hace lo que quiere.
He guardado el dinero en la caja fuerte.
Me siento complacido cuando gasto dinero en libros.
Ella pasa mucho tiempo leyendo en la biblioteca.
El joven fue acusado de manipulador y oportunista.
Le demandó que explicase en qué había empleado el dinero.
No merecés pasar por lo que estás pasando.
Debes saber por ti mismo lo que haces con tu dinero.
Parece que alguien salió herido.
¡El dinero no cae del cielo!
Parece que los ángeles dijeron amén.
¡El dinero no nace de mi espalda!
No tengo tanto dinero como imaginas.
Sólo tenía una pequeña cantidad de dinero.
¿Quién de ustedes puede prestarle mañana algo de dinero a su amiga?
Si tuviera dinero compraría el ordenador.
Un buen hombre de negocios sabe cómo ganar dinero.
Cuando se pide dinero se deben aceptar determinadas condiciones.
Con el dinero pudo comprar un coche nuevo.
No tenía demasiado dinero.
Quiere el dinero.
El plan requiere una gran suma de dinero.
Madre dice a menudo que el tiempo es dinero.
¿Está usted a favor de que los trabajadores ganen más dinero?
Se negó a coger el dinero.
No malgaste su tiempo y su dinero.
¿Puedo pedirte prestado algo de dinero?
Sobre el dinero no se habla, se tiene.
Siempre está sin dinero.
Apenas si me queda un poco de dinero.
Es muy complicado arreglárselas en una metrópolis como Tokio sin pedir dinero.
Te devolveré el dinero mañana.
No recibieron nada de dinero.
¿Dónde puedo hacer una llamada?
¿Dónde puedo llamar por teléfono?
Ando escaso de fondos.
Algún día se nos agotará el petróleo.
Algún día nos quedaremos sin petróleo.
El petróleo empezará a escasear algún día.
A nuestro país se le están agotando los recursos energéticos.
Nuestro país se está quedando sin recursos energéticos.
Los recursos energéticos se están acabando en nuestro país.
Él es bueno para las cartas.
Él le disparó a un tigre en la cabeza.
Él odia la falsedad más que cualquier otra cosa.
A él sobre todo le gusta nadar.
Él vio salir a Tom antes de que el trabajo terminara.
Sin importar lo duro que trabaje, él no va a poder aprobar los exámenes.
Él tenía dudas sobre qué camino tomar.
Él seguía y seguía corriendo.
No pasará mucho tiempo antes de que en el mundo empiecen a escasear los alimentos.
No queda mucho para que empiecen a escasear los alimentos en el mundo.
En aquellos tiempos teníamos problemas de dinero.
Por aquel entonces andábamos apurados de dinero.
En estos tiempos todo el mundo parece andar falto de dinero.
Me temo que se me ha acabado el café.
Ah, se nos ha acabado el azúcar.
Ahora ando un poco escaso de dinero.
Ahora mismo ando escaso de fondos.
Al niño le da miedo la oscuridad.
Ella se recuperará pronto.
Ella se mejorará pronto.
Shinko discutió con él sobre eso.
¡Levantate temprano mañana a la mañana!
Ella no mostraba ni una pizca de remordimiento.
¿Qué le dirías para convencerlo de que compre uno?
Eso lo dijo ella misma.
Ella misma dijo eso.
Peter se enamoró de la muchacha.
No comprendo qué es lo que quiere decir.
Para Italia, es una bofetada.
La producción de quesos es un arte.
Él se compró una digital.
¿Alguien sabe cómo se puede ganar dinero en época de crisis?
Llamaré a mi jefe por usted.
51,8% de los habitantes son del sexo femenino.
A esta carta, Meier respondió: Sí.
Es necesario que vaya a trabajar.
Él se metió el dinero en el bolsillo.
Hogar, dulce hogar.
A él se le da bien jugar a las cartas.
Él es hábil jugando a las cartas.
¿Quién de vosotros puede prestarle mañana algo de dinero a su amigo?
Lo olvidé.
¿Qué crees que le pasó a nuestra familia?
En esta habitación se realizará nuestra reunión.
Nuestra casa es cómoda, pero aún extraño la antigua.
Ninguna otra mujer en nuestra compañía es tan orgullosa como ella.
Nuestra casa es lo suficientemente grande para una familia de cinco.
Tenemos dos habitaciones desocupadas en nuestra casa.
¿Hay algún asiento desocupado?
Había dos asientos desocupados.
Había varias habitaciones aún desocupadas.
No había ni un solo asiento desocupado en el salón.
Como no había ningún asiento desocupado en el bus, me fui parado todo el camino.
Como no había ningún asiento desocupado en el bus, me fui parado todo el camino hasta la estación.
Como no había ningún asiento desocupado en el bus, me fui parado.
Eran departamentos o casas vacías.
Él le exigió que explicara en qué se había gastado el dinero.
En la sala no había ni un asiento libre.
Esta mañana, el tren iba tan abarrotado que no pude encontrar un asiento libre, y me tuve que ir parado todo el camino.
Quedaban algunas habitaciones libres.
Quedaban dos asientos desocupados.
Él estaba parado ahí con una mirada ausente.
Varias habitaciones seguían libres.
Hay varias razones por las que una casa podría quedar vacía.
Nuestra reunión se celebrará en esta sala.
Hay tiempo para una siesta más.
Me robaron mi mochila.
No había asientos libres en el autobús, así que tuve que ir de pie todo el rato.
¿Trabajando duro, o durando en el trabajo?
Voy a escuchar música toda la tarde.
¿Terminaste tu tarea?
No queda otra.
No me queda más opción que obedecerle.
Él no tiene más opción que renunciar.
Creo que el chico es honesto.
Siempre he querido ver un dragón, pero los dragones no son criaturas reales.
Comúnmente a los niños pequeños le gustan los libros sobre dragones y otros monstruos.
El príncipe pensó que a la joven muchacha se la había comido un dragón.
Solo lo hago por la sangre de dragón.
Los dragones son criaturas largas como serpientes, con alas como las aves, y sabias como los hombres.
No, las zanahorias no son tan importantes como para que se precise un signo de exclamación.
No, las zanahorias no son tan importantes como para que se necesite poner signos de exclamación.
Los modales a la mesa difieren según el país.
¿A qué hora sale el tren que va a Milán?
Has hecho que pierda el apetito.
Por tu culpa se me ha ido el apetito.
Por tu culpa se me han quitado las ganas de comer.
Este libro es demasiado grande, no me cabe en el bolsillo.
Este libro es demasiado grande para metérmelo en el bolsillo.
Ni se te ocurra comerte mi chocolate.
Ni se os ocurra comeros mi chocolate.
No lo he visto en años.
¿Tienes dolor de cabeza y de garganta?
¿Tiene usted dolor de cabeza y de garganta?
Tenía la cara cubierta de barro.
Están contentos con tu trabajo.
No estoy acostumbrada a que me traten así.
No estoy habituado a que me traten de esa forma.
Tom amaestró al perro para que ladrara a los desconocidos.
Tom ha adiestrado a su perro para que ladre a los extraños.
Hoy va vestida de blanco.
No sé cuándo volverá mi madre.
Es suficiente por hoy. Estoy cansado.
Su encanto, su coqueteo absorbieron toda mi atención.
El clima se ponía cada vez peor.
Para considerarte alguien mejor no hace falta hacerse vegano. Basta con comprarse un iPhone.
Basta con observarla para ver que ella te ama.
No hace falta saberlo todo, basta con saber en dónde buscar.
Basta con presionar el botón.
Es importante condenar al racismo, pero no basta.
Me da la impresión de que muchos de mis amigos dirigen su atención solo a los temas superficialmente interesantes.
Todo esto consume atención y energía.
¿Eres capaz de leer el libro con atención?
Puedes usar nuestro auto si conduces con cuidado.
Debemos proceder atenta, cuidadosa y meticulosamente.
El cuenta cuentos absorbió la atención de los niños.
Su vestido atrajo la atención de todos en la fiesta.
Lo que quiero no es dinero, sino tiempo.
Yo me como la mitad y tú el resto.
Para hacer una tarta, se prepara por un lado el bizcocho y por el otro el relleno y la cobertura.
Ayer me pegué una paliza en bici y hoy tengo agujetas.
Esta verdura no sabe a nada.
A medida que su periodo presidencial de cinco años se acercaba a su fin, el presidente centró su atención en cinco grandes proyectos, estos eran, infraestructura, trabajo, acceso a electricidad y a agua limpia, educación y salud.
Lo pillaron robando manzanas.
Solo el hombre posee la capacidad de razonar.
Había una vez un rey que tenía tres hijas.
Sería mejor si fueras más cuidadoso.
Sería mejor si fuera más cuidadoso.
Sería mejor si fueran más cuidadosos.
Mientras más hables, más se reduce la atención de tu audiencia.
¿Me llevas allá?
Pienso que es importante decir la verdad.
Este sillón ocupa demasiado espacio.
Si la limpieza de la primavera te toma toda la primavera y parte del verano, hiciste algo mal el resto del año.
Enviar estas cartas no ocupó mucho tiempo.
¿Puedo aprovecharme de su amabilidad?
De su herida corría sangre.
Muchas personas solo hablan un idioma.
Ese sonido distrajo mi atención de la lectura.
No me distraigas de mi trabajo, por favor.
Su conversación la distrajo de su pesar.
El ruido lo distrajo de estudiar.
No me distraigas cuando estoy estudiando.
Un hombre que se concentra ante una obra de arte es absorbido por ella. En contraste, las masas distraídas absorben la obra de arte.
Camille está frustrada con la actitud distraída de Alan.
Mi única distracción es el juego Go.
Te distraes con facilidad.
Oliver estrelló el coche de Tom y Mary contra un árbol porque sus amigos lo distrajeron.
Él se distrajo escuchando música.
La inundación desvió el curso del río.
Dividamos este dinero entre nosotros dos.
Dispone de mucho dinero.
¡No quiero un maldito cheque, dame dinero!
Por favor deposita el dinero en un banco.
Quiero comprar un coche pero no tengo dinero para ello.
Dividamos el dinero entre nosotros dos.
La empresa ha invertido mucho dinero en este proyecto.
Sus posibilidades de ganar una gran suma de dinero son excelentes.
Me gustaría cambiar dinero.
Él dijo que el dinero me fue prestado.
¿Cómo ganas tú tu dinero?
Tom hace todo lo posible por ahorrar dinero.
Tom tiene dinero, sin embargo no es feliz.
Mi abuelo me ha enseñado un buen hábito, guardar dinero a un lado para los tiempos difíciles.
Seguro que tiene algo que ver con dinero.
A mitad de nuestro viaje nos dimos cuenta de que no habíamos traído suficiente dinero con nosotros.
Nos dio no sólo ropa sinó también algo de dinero.
Trabajamos para ganar dinero.
Tiene dinero más que suficiente en el banco.
Gasta la mayor parte de su dinero en ropa.
Me devolvió el dinero.
No gastes todo tu dinero en cómics.
Tom vino a mi oficina a pedirme dinero.
Si Tom me hubiese pedido algo de dinero se lo habría dado.
Me encantaría ser rico y no tener que preocuparme por dinero.
No estoy cansada, estoy cansadísima.
A ella le gusta ir a la biblioteca.
Parece que la vida no nos enseñó nada.
Ampliá la imagen para que la veamos mejor.
Juan tiene una escuela especializada en adiestramiento canino.
«¿Ella era estudiante de instituto?» «Sí.»
No hagas una escena en público.
¿Para qué lo has comprado?
Ayer Tom se quedó todo el día en casa.
Ayer Tom se quedó en casa todo el día.
Su corte de pelo está pasado de moda.
A medida que los tigres se acercaban, nos preguntamos a quién se comerían primero.
Todos los países tienen su bandera nacional.
Estoy a favor de tu propuesta.
El señor Ito se aflojó su corbata porque tenía calor en su oficina.
Suelta los tornillos y quita la cubierta de la lámpara.
Para soltar un tornillo, gíralo hacia la derecha.
Tu interpretación suena un poco forzada. Tienes que soltar tus dedos.
Ese perro tiene una corta cola.
Ella nunca se pinta los labios de rojo.
En su juventud, mi madre era muy bella.
Tom dijo que nada de eso volverá a ocurrir.
Esa es una información útil.
¡Cuidado! ¡Hay una vaca en la carretera!
Te acompañaré.
Lo acompañaré.
Tom no tenía ganas de sentarse por dos horas en un cine.
¡Así salvaste mi día!
Ya por la cuarta semana sigo leyendo sin éxito: "Baje de peso en dos semanas."
¿La acompaño a su casa?
Permíteme acompañarte a tu casa.
Te quiero acompañar.
La fama no siempre acompaña al éxito.
Él amablemente se dio la molestia de acompañarme a mi casa.
Te acompañaré con placer.
Te acompañaré hasta la estación.
Tom no sabe si Mary lo acompañará mañana o no.
Aún nos acompañan los fantasmas de los siglos pasados.
Los perros son fieles acompañantes y ayudantes de los ciegos, pero de todas formas sus capacidades tienen sus límites; ellos sí entienden dónde encontrar los semáforos, pero no pueden discernir si están en luz verde o en roja.
Solo quedaba un poco de leche en la botella.
Esta pequeña historia fue traducida del esperanto.
Hay cientos de novelas escritas originalmente en esperanto.
El café tiene demasiado azúcar.
¿Cómo suena eso?
Es el último.
Es la última.
Las personas grandes no siempre son fuertes.
Ella hoy se encuentra mucho mejor.
Ese vestido le sentaba de maravilla.
Ese vestido le quedaba perfecto.
La policía detuvo al carterista en flagrante delito.
Para gustos, los colores.
Hay personas a las que les gusta el verano y personas a las que les gusta el invierno.
A unos les gusta el verano; otros prefieren el invierno.
A unos les gusta el verano y a otros el invierno.
A algunas personas les gusta el verano y a otras el invierno.
He decidido aceptar esa propuesta.
Estoy muy contento de que hayas aceptado ese plan.
Se niega a aceptar que es viejo.
Debo admitir que ronco.
No sé si lo aprobaría o lo negaría.
Por supuesto que ha aceptado la invitación.
No ha aceptado mi propuesta.
Lo acepto con placer.
Los padres de Jim aprobaron su futuro matrimonio con Suzan.
De acuerdo. Acepto tu oferta.
El club lo ha admitido como miembro.
Sus condiciones no son aceptables para nosotros.
Acepto la proposición.
Seiko aceptó su proposición para cenar.
Se negó a aceptar el puesto.
Aceptó su herencia.
Tom no sabe si debería aceptar o no la oferta de trabajo.
Acepto el trabajo a condición de que me ayudes.
¿Es cierto que los hombres tienen una piel más grasa que las mujeres?
Un bebé tiene la piel sensible.
Su piel es suave.
Tienen piel oscura y cabello negro.
Tom desea tener una piel suave.
Tom habla un Japonés fluido.
Tom palideció.
Tom corrió y corrió hasta que finalmente atisbó la cabina telefónica.
Nos hemos hecho amigos de Tom.
Tom siempre mira la televisión.
Buen día, dijo Tom sonriendo.
Creemos que Tom es un hombre honrado.
Buenos días, dijo Tom sonriendo.
¿Ha ayudado Tom a su madre ayer?
Tom está prometido con Ruth.
Nos invitó a mí y a Tom a la fiesta.
Tom acompañó a Kate andando hasta casa.
Tom no está.
Tom está ausente.
¿Cómo te va, Tom?
Tom no tiene que ir hoy a clase.
Tom se enfureció con los niños.
Tom sabe cómo reparar ordenadores.
Tom es un chico demasiado honesto para mentir.
¡Hay que ver lo rápido que habla Tom!
¡Hay que ver lo rápido que trabaja Tom!
El príncipe se perdió en el bosque.
Para no despertar al bebé, hablemos en voz baja.
Es conveniente que estemos listos para cuando lleguen.
No quiere ayudar, solo molestar.
Se dirigió a la tienda en bicicleta.
Tengo ganas de matar a alguien.
Intentó capturar el pájaro, pero se le escapó.
Están andando descalzos.
Solo los tontos repiten los mismo errores, los inteligentes cometen errores distintos.
Mi amigo es tonto del todo. No me hace caso.
Los niños y los borrachos no mienten.
Parece que no aprendiste nada con eso.
Parece que la convivencia no nos sirvió de nada.
En la mayoría de los hospitales, las historias clínicas de los pacientes son guardadas por orden alfabético.
¡No podéis aprender aquí! ¡Esto es un colegio!
No puedes ser demasiado cauteloso al elegir a los amigos.
Todo el mundo nos mira.
Él oye todo lo que dices.
Esos libros son de ellos.
Su único pasatiempo es coleccionar estampillas.
Todo lo ilumina el sol.
Hoy no voy a venir.
Necesitamos prepararnos para lo peor.
Ellos son muy viejos.
Ellas son muy viejas.
Lo siento, no he entendido lo que has dicho.
Llevo dos años aprendiendo alemán.
Empecé a aprender alemán hace dos años.
Él me envió una tarjeta de cumpleaños.
Pat va a ir al cumpleaños de Jim.
No era más que una pesadilla.
Todos los esfuerzos han sido en vano.
Solo estoy haciendo lo mejor que puedo.
La lapicera se quedó sin tinta.
No me gusta el té, generalmente tomo café en el desayuno.
La tripulación abandonó el barco.
Este té es demasiado dulce.
Estoy demasiado cazuzo para estudiar.
Tom dice que puede leer un libro en francés.
Compare su respuesta con la de Tom.
¿El hijo de Betty sabe que su madre es una asesina en serie?
Ella no tenía mucho dinero.
Tom era sin duda el mejor nadador entre todos nosotros.
¡Hm, quizá!
La habitación fue limpiada por Tom.
Parece que Tom no está capacitado para resolver el problema.
Hoy no es tu día.
Tom estará aquí en pocos minutos.
¿Les queda alguna habitación libre?
Viajamos a Sudamérica.
¡Solo hay una verdad!
Tom nunca pudo olvidar el horror de la guerra.
Tom está en casa.
Sin duda, esta mujer sabe que no sabe lo que quiere.
Tom no conoce a sus vecinos.
Ahora está escribiendo un libro.
¿Tiene usted una habitación libre?
Tengo dos sobrinos.
Tom no ve en estos momentos la televisión.
Tom ha creado una agencia de publicidad.
Tom no quiere aceptar el nuevo trabajo.
La moto de Tom es más cara que la mía.
Tom ya no es más un chico perezoso.
¿Por qué no me ayudas para nada?
Tom no es un niño perezoso.
Tom se encontró a Mary de camino a la escuela.
¿Cuántas personas conoces bien?
Yo sé conducir pero Tom no.
Tom no es un mal músico.
Tom tuvo que hacer una difícil elección.
Tom se suicidió tirándose de un puente.
Tom deseaba volver a ver a Mary.
El año pasado viajamos a Londres.
¿Qué tipo de software utiliza normalmente Tom?
Tom no tiene a nadie con quien discutir sus problemas.
Tom va a menudo a pescar al río.
Las únicas huellas dactilares que la policía encontró en el pomo de la puerta eran las de Tom.
Mary cree que Tom teme el compromiso.
Dejamos que Tom pintase las paredes.
Tom apenas podía entender lo que decía Mary.
¿Por qué no le dijiste a Tom simplemente la verdad?
Tom prefiere té antes que café.
Soy Tom. ¿Podría hablar con Ann?
Esta mesa fue utilizada por Tom.
Tom ha ganado un viaje gratis a Boston.
Tom se va pronto a la cama.
Tom no sabe si debería ir a la fiesta o no.
Tom no sabe si es viejo o nuevo.
Tom no sabe si puedo hacerlo, pero quiere dejármelo intentar.
Me excuso por ello.
Eran altas horas de la madrugada cuando Tom finalmente llegó a casa.
Tom nunca bebe cerveza en casa.
¿Tiene Tom una llave de la casa de Mary?
Tom le guiñó un ojo a Mary.
Tom nació en Boston.
Tom es un muy buen snowboarder.
Tom comprobó que el gas estuviera apagado.
Tom decidió probar a dormir sin almohada.
Las termitas destruyen las casas.
Huelga decir que la salud es más importante que la riqueza.
¿Cuál es más viejo, este libro, o aquel?
Los estudiantes chinos se levantan temprano y hacen cola en la puerta de la biblioteca hasta que las puertas se abran y ellos puedan asegurarse un lugar allí adentro y pasar el día estudiando.
¿Qué dice él?
Está claro que robó dinero de la caja fuerte.
El aterrador monstruo me miró con sus ojos de fuego.
Os lo ruego, dadme otra oportunidad.
Estoy incompleto.
Siempre como afuera.
Esta vez te excediste.
¿Querés que amplíe las ilustraciones?
Vi al auto desaparecer lentamente al girar en la esquina.
¡Desaparecé, perro!
Este es el último juego.
Supongo que la mayoría de ellos se fueron a casa.
No molestar.
Docenas de alumnos y alumnas estaban dibujando a una solitaria modelo completamente desnuda que se alzaba en una plataforma.
El cuarto estaba desprovisto de mobiliario.
Visité la ciudad natal de mi padre el verano pasado.
Bajé en el ascensor.
Nunca te decepcionaré.
John está demasiado gordo para correr rápido.
¿Con qué frecuencia revisas tus correos?
Todo debe terminar.
Esta mañana he corrido.
Él dijo mi nombre.
Sentí mi corazón latir con fuerza.
Ese puente antiguo es cualquier cosa menos seguro.
¿Cogiste algún pez en el río?
Nuestro director dio un largo discurso.
Resultó no ser tan fácil vivir con él.
Le he visto una vez en el tren.
Te mostraré cómo separar el oro de la arena.
¿Qué has dicho? Repítelo, por favor.
Los otros chicos sonrieron.
Lo hice yo.
Adam se enfadó conmigo cuando le rompí el reloj.
Una azafata se acerca a los chicos.
Mis padres me dieron una casa cuando nos casamos.
Le di la leche al gato.
La mayoría de estos hombres no llevaban mucho tiempo de soldados.
¿Dónde has encontrado esta lista?
Estaba a punto de salir de casa cuando ella me llamó.
Amnistía Internacional suele organizar protestas públicas en apoyo de prisioneros políticos.
Vayamos a conseguirte una bebida.
Él no está ocupado siempre por la mañana.
Tenemos diferentes formas de pensar respecto a esta cuestión.
Cuando llueve, los autobuses suelen ir con retraso.
Esta región produce minerales preciosos.
Sus chistes son siempre sosos.
Construyo casas de piedra.
Todo el mundo está esperando ver su nueva película.
¡Nos atacan!
Es bastante natural en él pensar así.
En otoño, las hojas cambian de color y caen.
Necesito una intérprete.
¿Para qué lo habéis comprado?
Ellos han peinado el desierto entero en busca del tesoro escondido.
Pareces pálido. ¿Qué te ocurre?
El accidente dañó las ruedas delanteras de su coche.
Un patrimonio cultural es transmitido a la posteridad.
Un patrimonio cultural es legado a la posteridad.
Acertadamente se dice que la necesidad es la madre de la invención.
Impediré que él vaya.
Noté una gota de lluvia en mi cabeza.
Habiendo terminado mis deberes, pude finalmente ver la televisión.
Había una manzana a medio comer cerca del fregadero.
El jefe de Tom exige mucho trabajo.
Ellos nos visitan de vez en cuando.
Cuanto más alto escalemos, más frío hará.
El Primer Ministro estaba envuelto en un escándalo.
A Tom le gusta escuchar a Mary cantar.
Tom rechazó el ofrecimiento de Mary para ayudar.
Probablemente esta noche haga frío, así que puede que necesites una manta extra.
Él escribió una oración en el papel, pero no entendí la oración.
Estaba de buen humor.
Nos fuimos de casa temprano por la mañana.
Él me ilustró sobre cómo debía abordar el asunto.
Él me explicó cómo debía abordar la asignatura.
Él me cogió del brazo y me miró a los ojos.
Mi contestación fue negativa.
Él hizo referencia a tu enfermedad.
Y no disparé. No pude... En el último momento, es vergonzoso decir que... no tuve el valor de disparar.
El niño no pudo cruzar el río a nado.
Sus acciones no se corresponden con sus palabras.
El honor no tiene que ser ganado; sólo se debe no perder.
El gato se escondió entre las ramas.
Eso pensaba.
Él trabaja para un periódico grande con una gran tirada.
Me gustaría que te hicieran un reconocimiento meticuloso.
Conté los días para ver cuándo había ocurrido.
Por lo general, los occidentales no comen pescado crudo.
La escucharon criticar al gerente.
Él no puede venir a la oficina hoy porque está indispuesto.
Él está con otro teléfono.
Esta medicina no me sienta bien.
¿Quién demonios te crees que eres?
Ellos eligieron capitán del equipo al Sr. Tanaka.
Él dijo que no conocía al hombre, lo cual era mentira.
Él siempre está pidiendo dinero.
Sus ideas son demasiado radicales para que les resulten aceptables a la mayoría de la gente.
También he sido invitado allí.
Suelo escribir un diario cuando viajo.
No deberías perder la esperanza.
Él es popular con la gente en general.
Debes tener en mente mi consejo.
Ella no es sólo guapa, sino también inteligente.
Él tuvo un accidente de tráfico y escapó de la muerte por los pelos.
Deja de darme la lata, estoy ocupado.
Tengo la costumbre de cocinar para mí.
Después del desayuno salimos a dar un paseo.
Tom está malcriado.
Se les cortó la línea en mitad de su conversación telefónica.
La caja era tan pesada que no la pude levantar.
Permíteme por favor conocer el estado.
No voy al cine tan frecuentemente como me gustaría.
No llego a averiguar cómo se registra un nuevo nombre de dominio.
Aunque ella repetía que era una estudiante de instituto, no podía llegar a creérmelo.
El propósito de nuestro viaje es visitar a los amigos y ver algunos sitios turísticos.
El hombre con el que hablaba es mi profesor de inglés.
Lo vi arrestado por la policía.
Logré superar la dificultad.
No puedo estar de acuerdo con semejante político.
Él es una persona maja, estate seguro, pero no muy listo.
Probablemente Tom se cansó de esperar a Mary y se fue.
La Tierra gira alrededor de su eje una vez cada 24 horas.
Dime por favor cómo arrancar el motor.
Hay poca esperanza de que estén vivos.
¿Eres un creyente?
Esto no preocupó a Jefferson.
Se fue muy lejos.
Ella no sólo hace las tareas del hogar, sino que enseña en la escuela.
¿Tienes algún animal?
Espera, ¡tregua!
Ellos mataron a más de tres mil marineros.
Él casi nunca le hace regalos a su esposa.
Vi a una chica con el pelo largo.
No me viene la palabra adecuada para esto.
Sería mejor que te pusieras un impermeable.
Ellos se la han llevado.
No hemos cambiado nada de sitio ni hecho ningún ruido.
Parece que es serio.
La ley no está en vigor por más tiempo.
El senador Hoar habló duramente contra el tratado.
Ellos han desarrollado ordenadores sofisticados.
Él fue capaz de arreglárselas con la pequeña cantidad de dinero.
De nuevo Hawking estuvo a punto de darse por vencido.
A él le gusta escuchar la radio.
¿Confundiste la margarina con la mantequilla?
Muchos conductores abandonaron sus coches en la nieve.
Parece que Tom disfruta verdaderamente de estar aquí.
Ella desdeñó la idea con un despectivo gesto con la mano.
Cuanto peor mejor.
Su ignorancia nos entorpeció en nuestro progreso.
Estos productos no son para nada satisfactorios.
Estarás allí de nuevo pronto.
El mendigo me abordó para pedirme dinero.
¿Puedo coger un destornillador?
Vale la pena visitar ese museo.
¿Tiene ella miedo de la muerte?
Quiero alquilar un coche, por favor enséñame una lista de precios.
Ando mal de tiempo.
Soy esclavo del tiempo.
Ando escaso de tiempo.
Creo que es muy complicado que puedas hacer eso tu solo.
Creo que es altamente improbable que puedas hacer eso por ti mismo.
Quiero confirmar mi reserva en el hotel.
"Creo que va a llover." "Yo también."
"Creo que deberíamos irnos." "Yo también."
Las peras que comemos en Japón parecen casi manzanas.
"No me gusta la sopa." "A mí tampoco."
Él será un doctor cuando se haga mayor.
A causa de la lluvia, no pudimos jugar al tenis fuera.
Jim insinuó que el profesor podía estar equivocado.
Estos tomates no saben a nada.
Tengo miedo a los búhos.
Decidí pedir ayuda a mi amigo.
Muchos estadounidenses protestaron la adquisición de Alaska.
Tranquilízate, Bob.
Fui a patinar al lago.
Mary es la hermana mayor de Tom.
La historia me conmovió hasta las lágrimas.
No tomes tanto café, te puede hacer mal.
Deberías moderar tu lenguaje cuando hablás con ella.
No necesito tu compasión.
Todos sintieron profunda compasión por las víctimas.
Dijo que Bill Clinton subiría los impuestos.
Son los libros de mi abuelo.
Tom tiene que ver a un montón de gente mañana por la mañana.
Él no lo quiere.
Mis amigos me felicitaron por mi triunfo.
Nunca ha mirado con desprecio a los pobres.
Corren en el parque.
Están corriendo en el parque.
La dualidad del arte es una consecuencia fatal de la dualidad del hombre.
María irrumpió en la cocina.
Lo único que buscaba era a alguien que se pareciera a ti.
Por lo general, el clima de Japón es suave.
Londres es grande comparado con París.
Tom no sabe cuál es la diferencia entre «seguro de sí mismo» y «arrogante».
¿Trajiste a tu familia contigo?
Está al lado de este edificio.
La mayoría de los japoneses se alimentan de arroz.
Tom sólo puede andar si tiene su bastón.
Ustedes primero.
Vosotros primero.
Vosotras primero.
Puedes también decirme la verdad.
El TGV es el tren de alta velocidad francés.
Tanto chicos como chicas deberían tomar clases de cocina en la escuela.
No sabes cuánto pesa la carga que no llevas.
¿Podrías mover un poco la silla?
Ella les brindó una cálida bienvenida.
Tom descubrió dónde estaba Mary.
Hubo muchas cosas que Tom quiso que Mary hiciera ese día.
He estado en esa línea de trabajo durante cinco años.
Pásame el libro, por favor.
Se necesita una gran cantidad de electricidad para satisfacer las necesidades energéticas de un país.
Esperé a que ella hablara.
Ella tenía tiempo para distraerse en su diversión favorita.
Él tenía tiempo para distraerse en su diversión favorita.
Como vivimos en el campo, hay poco que hacer para divertirse.
Las ciudades grandes tienen muchas cosas divertidas.
Mi único entretenimiento es jugar Go.
Él confesó que se había enamorado de mí.
El viejo castillo está en un estado desolador.
No, soy inglés.
Jim parece conocer el arte de conocer muchachas.
Tom es el mejor en lo que hace.
Si quieres una bicicleta nueva, mejor empieza a ahorrar.
Se me olvidó otra vez.
Está lloviendo mucho estos últimos días.
Todavía sigue viniendo a visitarme cada cierto tiempo.
Está poseído por una idea extraña.
¿Sabes jugar a mahjong?
¿Tienes dolor de cabeza y la garganta inflamada?
¿Te duele la cabeza y tienes la garganta inflamada?
Si el perro te mordió, es porque te metiste con él.
Incluí cebollas, zanahorias y patatas.
Dieciocho minutos después, la batalla había terminado.
Ve a jugar afuera en vez de ver la tele.
El cirujano le convenció para someterse a un trasplante de órgano.
Tengo que irme a casa.
Vigílalo bien.
Si yo hubiera sabido la verdad, te la habría dicho.
Esa es una idea ridícula.
Tom no es capaz de confesar a Mary sus sentimientos reales.
El próximo abril hará diez años que trabajo aquí.
No puedo imaginarte sin pensar en tu madre.
¿Eres bueno al tenis?
Ella siempre dio de comer a sus niños antes que a su perro.
Sus amigos estaban incómodos con su actitud prepotente.
Compraré ese viejo reloj, a pesar de lo caro que es.
Ellos interrumpieron la reunión para comer.
¿Sabías que ella es buena preparando café?
Estoy ocupado escribiendo cartas y pronunciando discursos.
Mi automóvil es de segunda mano.
El edificio no pasó una inspección de incendios.
Erkin y yo fuimos al cementerio.
Mataste a mi padre, y hoy tendré mi venganza.
Ella dijo que visitaría a Jack con sus hermanas.
¿La casa encantada? No seré capaz de dormir esta noche.
El procesador de textos me ha ahorrado mucho tiempo.
De acuerdo. Lo siento.
Ella exhibió su vestido a propósito.
Espérame aquí, vuelvo en un momento.
Veo un niño.
Ella está comprando un juguete para su hijo.
¿Tienes CD?
¿Tenés CD?
Yo tengo el diccionario.
Esa es mi silla preferida.
El caballo es un animal.
No se puede tener todo.
El aterrizaje fue perfecto.
¿Vas en tren o en auto?
¿Dónde está el correo?
Mirá lo que está haciendo Mary.
Las pesas son pesadas.
Finalmente lo hicimos.
Tom y Mary se mudaron a su nueva casa.
Él se sentía muy solo.
Tom tuvo la oportunidad de encontrarse con Mary en Boston.
Nunca había visto un elefante en la vida real.
Nunca había visto un elefante de verdad.
Nunca había visto un elefante en vivo.
Nunca había visto un elefante de carne y hueso.
No conocía al Papa en persona, solo por la televisión.
El asunto no me incumbe, yo me mantengo fuera.
Escribí una carta.
Él no ha ido nunca antes a Okinawa.
Ni una recopilación de hechos hace ciencia, ni un diccionario hace poesía.
Si la venta de órganos es legalizada, se pueden producir potencialmente problemas de salud.
Una corona de flores ha sido puesta en la tumba.
¿Quién es tu panelista favorito en CNN?
Un caballero es siempre amable con los demás.
Gracias por los recuerdos.
Sigue lloviendo.
Al principio pensé que él era tu hermano.
Él ya lleva casado tres años.
Ha llegado el momento.
Bill va a pescar día por medio.
Estoy casi lista.
Ella se queda tranquila en los terremotos.
Por favor manténganse en calma.
El periodista se mantenía tranquilo incluso en una emergencia.
Debes tranquilizarte y estudiar para la prueba de historia.
Él no pudo calmarse y dormir.
Lo real no es para mí más que ficción.
En todo caso, ¿qué horas son?
"Es verdad", dijo John.
Él es evasivo respecto a sus ingresos.
Nanako es muy mona, ¿verdad?
Descubrí que su casa estaba ardiendo.
La marea está creciendo.
Debemos trabajar duro para compensar el tiempo perdido.
¿Cómo se te ocurrió una excusa tan buena?
A él, siempre le entra por un oído y le sale por el otro.
Quiero zambullirme en el río.
Es hora de que dejes tus costumbres infantiles.
Necesito algo de azúcar. ¿Tienes algo?
Vimos a Mac realizar un fantástico disparo.
Su discurso me aburrió.
Cuando nos viste en el salón, él ya me había contado la verdad.
Tom necesitó algo de dinero para comprar algo a Mary.
He estado en China menos de un mes.
Escrito con un inglés sencillo, este libro es adecuado para principiantes.
El talento musical suele florecer a una temprana edad.
Camarero, deme una taza de té por favor.
¿Te gustaría algo de ayuda?
¿Qué tal tu nuevo trabajo?
No estábamos seguros de qué tipo de persona podía ser Tom y si a él le gustaría vivir en la misma casa que a nosotros.
Su nombre nos resulta familiar.
Mis ingresos no alcanzan para mis gastos por quinientas libras.
Ella es de lejos la mejor jugadora en ese país.
Planeo vivir en la ciudad.
Esta es la iglesia donde Blake está enterrado.
Procuraré completar mi tarea.
Él prometió volver y sin embargo no lo hizo.
Él persiguió al ladrón.
Le presté mi lapicero.
Cuando desperté, descubrí que había sido atado.
Aproximadamente una hora de caminata nos llevó al lago.
¿Estuviste en casa anoche?
No era consciente de que alguien me estaba vigilando.
El plan fue aprobado en su totalidad.
Los ingredientes químicos provocan que la boca se seque.
Tom quería ver a Mary de nuevo.
¿Cuando terminarás tu trabajo?
Mamá me dijo que limpiara la habitación.
Tom no puede despegar la vista de Mary.
Suelo ir a la peluquería una vez al mes.
No te des por vencido, y aprobarás el examen.
El trabajo de Scott es evaluar los activos de las compañías.
Por favor muéstrame dónde estoy en el mapa.
¿Tuviste que levantarte muy temprano esta mañana?
Tengo pie de atleta y es muy irritante.
Esta tarea requiere habilidad.
No tengo ganas de reunirme con ella ahora.
Mi madre nos suele preparar pastel de manzana.
No está claro que podamos hacer funcionar el motor.
La madrastra se burló de Cenicienta.
Un tal Sr. Sato vino a verte mientras estabas fuera.
Él trabajó incansablemente para ahorrar más dinero.
Él se casó por dinero.
Aprendí pronto a nadar.
¡Una victoria es una victoria!
Vivo a una hora del trabajo.
Tom traicionó la confianza de Mary.
Tom preguntó a Mary unas pocas cuestiones que no supo contestar, pero ella fue capaz de responder a la mayoría de sus preguntas.
El consejo de Tom no ayudó en nada.
Todo ocurrió muy rápido y fue muy extraño.
Él recibió una gran suma como beneficio del seguro.
¿Ya te has leído este libro?
Le admiramos por lo educado que es.
Siempre puedes preguntar algo en contrapartida.
¡No seas irrespetuoso con tu madre!
Su redacción estaba libre de fallos.
Conozco a esa chica.
Quiero romper, pero sé que no podría aunque lo intentara.
Pesqué en el río Támesis.
Hay otro rumor en el aire de que la empresa se va a la bancarrota.
Él estaba en estado crítico.
No tengo comentarios.
Una de sus aficiones es coleccionar camisetas.
Ella nos está enseñando francés.
Nosotros tenemos el derecho exclusivo de venderlos.
Ella parecía no interesada.
Yo vivo en este sector.
Sigue sin mí.
Sigan sin mí.
Puedo hablar en esperanto igual que mi lengua nativa.
El florero se cayó de la mesa y se hizo añicos.
El ejército fue convocado para frenar a la multitud.
Mayuko usaba una corona de flores.
La película relata el trágico destino de los esclavos en el siglo XVIII.
¡Rajá de acá!
¿Existe alguna forma de vida en Marte?
Para bien o para mal.
¿Entiendes lo que quiere decir?
Subí al auto.
Deberíamos estudiar juntos.
Empezó con un chiste.
Él puede escribir con ambas manos.
No le gustaba la escuela.
¿Te gustaría ir a ver una película conmigo?
Yo lavo mi auto en frente de mi casa sin ningún problema.
Dices una cosa y después haces todo lo contrario.
Este reloj está pensado para ti.
¿Tiene usted algún tatuaje?
Usted estará al cargo de la mujer que trabaja en esta fábrica.
Tom tuvo algunas experiencias muy inusuales.
Ella está enfadada por su ignorancia.
El profesor escribió un pequeño comentario en la hoja de cada estudiante.
Las cartas son una forma de relacionarse con los amigos que viven lejos.
Te doy mi palabra de que dejaré de fumar.
Cerré la puerta tras de mí.
Después de la muerte mi alma se convierte en nada.
Ella es lo que se llama un genio.
Él finalmente decidió casarse con la chica que había conocido en París.
Pero ¿esta historia de los vídeos es cierta?
La población de Australia es mucho menor que la de Japón.
Él tomó el control del negocio después de que su padre muriera.
¿Cuál vas a utilizar?
El tren acaba de llegar aquí.
Debo encargar un nuevo traje a medida.
La factura ascendía a 500 dólares.
Un convicto ha escapado de prisión.
¿Podrías poner los platos en el fregadero?
Tenías que haber asistido a la reunión de hoy.
El tabaco fue uno de los principales cultivos.
Lo que dices no está relacionado con nuestro problema.
Tom sueña con Mary de vez en cuando.
Estuvimos jugando sobre una hora y media.
Por favor cuelga tu abrigo en la antesala.
La chica desapareció dentro del bosque neblinoso.
Los pasajeros no deberán conversar con el conductor mientras el bus está en movimiento.
Un hombre que pega a su mujer es deleznable.
Este monedero es igual al que perdí hace una semana.
Este es el mismo bolso que perdí hace una semana.
¿Dónde está el mostrador de United Airlines?
Tom aparentaba tener treinta y pocos.
La fábrica usa muchas máquinas complicadas.
Me pregunté cómo podía lidiar con esto.
Los recientes desastres les han superado.
El procesador de texto del escritorio es el de mi padre.
Fue una broma.
Los derechos de adopción de parejas del mismo sexo son una importante cuestión para la comunidad GLBT*.
Él está ocupado mecanografiando los informes.
Él vació el contenido de sus bolsillos.
A mi abuelo le encantaba leer.
Es interesante hacerse amigo de un extranjero.
Ella se me quedó mirando por un largo rato.
Lo que dijo Jane hizo que la atmósfera se volviera tensa.
Dejaré que te quedes una noche.
El abuelo fue un verdadero cascarrabias hasta el final.
Él no habla inglés ni francés.
Lo que no cuesta nada, no vale nada.
Este libro es mejor que aquel.
Me siento culpable por haber mentido.
Necesitas un bate, una pelota y guantes para jugar al béisbol.
Este es un libro sobre las estrellas.
No puedo encenderlo porque el interruptor está roto.
Le escribo para expresarle mi insatisfacción.
Es muy difícil encontrar un gato negro en una habitación oscura, especialmente si no hay gato.
El pomo de la puerta está roto.
Se me ha roto una uña.
Es fácil. Preguntale a alguien.
Los osos me dan miedo.
¿Qué tal el examen de hoy?
¿Qué tal te ha salido el examen de hoy?
¿Cómo te ha ido hoy en el examen?
No hace más que llorar.
Ayúdame a hacer la comida.
Échame una mano con la comida.
Estábamos jugando en el parque.
El azúcar es dulce.
Él tiene dos coches.
Aquí no hay nada.
Hoy no quiero ir a la escuela.
El bebé duerme en la cuna.
¡No le creas!
A la mañana siguiente, se había ido.
Mary es una mujer fuerte.
Eres la única que puede ayudarme.
Compré un billete de ida y vuelta.
Este café tiene un sabor amargo.
Este pobre gato casi se murió de hambre.
¿Dónde crees que estará Tom?
¿Dónde crees que está Tom?
Ella lloró y lloró, pero nadie vino a consolarla.
Se ha roto la lavadora.
Ellos crían vacas y caballos.
Ellos pidieron un aumento de sueldo.
El país ha sido devastado por una larga guerra.
No esperaba que Mary viniera tan pronto.
El bus partió temprano.
Mucha gente habla solo una lengua.
Estás profundamente involucrado en esto.
Ahora estoy cantando.
¿Les dan miedo las películas de terror?
¿Le asustan las películas de miedo?
No me importa en absoluto.
Quita la cazuela del fuego.
La señora Smith es una anciana.
Tom ya no trabaja tanto como antes.
Fui allí a encontrarme con él.
Me topé con un amigo mío en el bus.
Ese año tuvimos un verano muy cálido.
Ella tiene un inglés excelente.
No te puedo oír muy bien.
Tenemos que movernos muy cuidadosamente.
Vi béisbol por la TV después de terminar mis deberes.
Ella intentó abrir la puerta, pero le fue imposible.
Si quieres un hotel, mira, está justo allí abajo.
La cuenta fue pagada con monedas.
Esta es su fórmula.
Él me hizo la promesa de venir aquí a las cinco.
Él se hizo cargo de los gastos.
La sabiduría no viene automáticamente con los años.
Parece ser un estudiante.
Intenta leer tantos libros como te sea posible.
Temo que no lo explicara muy bien.
Importamos materia prima y exportamos los productos terminados.
Él se libró por los pelos de ser atropellado por un coche y morir.
La señora mayor vivía sola en un apartamento de tres habitaciones.
Era 1980 cuando John Lennon fue disparado en este lugar.
Cumple los requisitos de la lógica.
Él fue tan gracioso en la fiesta que simplemente no pude contener la risa.
Comprueba tu respuesta con la de él.
¡Simplemente no sé cómo seré capaz de cumplir con todos los plazos!
No sabía que el inodoro y la bañera están en la misma habitación en Estados Unidos.
Ken es el mejor tipo para comunicarse con el Sr. Ogata. O sea, si él prepara los materiales de la presentación.
La bolsa era muy pesada para llevarla yo solo.
Es razonable pensar que existen otras anomalías en esta categoría.
Él se comporta de un modo muy raro.
Dije que no fui de compras con ella.
Es ilegal en Estados Unidos que los cuerpos policiales usen la tortura para conseguir información.
Observaré tu avance desde mi ordenador.
Edward está por debajo de Robert.
La tarifa cubre todas las comidas en el hotel.
Su sinceridad es una cualidad muy positiva, aunque no sin sus defectos.
Permití a mi caballo correr.
Tom no quiso estar involucrado.
Él es del tipo "haz lo que digo, no lo que hago".
Un chico estaba distribuyendo periódicos bajo la lluvia.
No había flores o árboles en su calle.
La operación tenía que mantenerse en secreto.
Pon el libro en la estantería de abajo.
Hablamos sobre lo que podíamos hacer.
¿Papá sabe que has roto su reloj?
Las ramas del árbol grande cuelgan por encima del estanque.
Tom no está capacitado para ese trabajo.
Me gustaría cambiar mi asiento.
Ninguna nación fue jamás tan virtuosa como ella creía, y nunca ninguna fue tan malvada como las otras pensaban.
Haz todo según el libro de cocina.
Cuando la escuela no tenía libros ni papel ni lapiceros, ella escribía el alfabeto en el suelo con un palo.
Tom no quería atraer la atención.
Había muchas cosas que teníamos que hacer para preparar nuestro viaje.
Él no cumplía con los estándares.
Hacía tanto frío que estuve tapado con la manta todo el día.
Me robaron en el bus lo que tenía en el bolsillo.
Él encontró muy difícil adaptarse a la vida en la nueva escuela.
Él es muy listo, y lo que es más, él estudia mucho.
Tan pronto como llegamos allí, empezó a llover.
Si hubiera sido capaz de hablar inglés entonces, no se habrían burlado de mí.
Se quedó sordo como resultado de un accidente.
Toma la medicina.
Su pobre perro está todavía vivo.
Él apagó todas las luces a las once.
Hablo de los japoneses en general.
Él puede que no venga.
Él está fuera de sospecha.
No tengo la fuerza para terminar el trabajo solo.
¿Cuántas veces te arrepentiste por no haber sido agradecido con las personas importantes en tu vida?
Él vio que el camarero venía corriendo.
Los historiadores relatan este acontecimiento de formas diversas.
Él hablaba acerca de su enfermedad.
Y cuando veas a Tom, saludalo de mi parte.
Tom tiene mucho en que pensar.
Las bicicletas con motor eléctrico todavía son muy caras.
Dios no permita que eso pase.
La casa no es muy grande.
Este es mi diccionario.
¡Cierren la puerta!
Está lavando tu coche.
Estamos aprendiendo español.
El perro había muerto.
Tom se emborrachó mucho.
¿Ahora estás contenta?
¿Tienen ustedes CD?
Es el presidente del comité.
Él es el presidente de la junta.
El presidente de la comisión es él.
¿Has terminado de hablar?
¿Has acabado?
Él presentó una solicitud de empleo en el Banco de Tokio.
Él solicitó un puesto de trabajo en el Banco de Tokio.
Estos números muestran el descenso de las importaciones de crudo.
Estas cifras indican que las importaciones de crudo están disminuyendo.
Estas cifras reflejan la disminución de importaciones de crudo.
Tom tiene muchas cosas en la cabeza.
Tom tuvo que tomar una difícil decisión.
Mucha gente opina que los abogados cobran demasiado.
El siete se considera un número de buena suerte.
Se cree que el número siete trae buena suerte.
A Tom le asusta el compromiso.
Tom tiene miedo al compromiso.
¿Pagaste por esos zapatos?
¿Qué vas a hacer durante las vacaciones de verano?
Él se entretuvo en el aula después de que terminaran las clases.
No quiero una dentadura postiza.
Debemos esforzarnos por hacerlo mejor.
Tom tiene como norma estricta nunca preguntar a una mujer su edad.
He cruzado los mares de la eternidad para entender que la noción de tiempo no es nada sino una ilusión.
Ella está intentando conseguir riqueza.
¿Qué tal estuvo tu paseo?
El experimento falló en las fases iniciales.
Ahora te has delatado a ti mismo.
¿Quiénes fueron los miembros de The Beatles?
Necesitas aceptar tu papel.
Tengo 39 de fiebre.
El lateral de la casa fue cubierto con hiedra.
La población se ha duplicado en los últimos cinco años.
Tu ordenador personal es idéntico al mío.
Tom estaba esperándote hace quince minutos.
Un zorro nunca es capturado dos veces con el mismo cepo.
Tom se preguntó por qué Mary no se daría un morreo con él.
Ella no puede tolerar tu posición en esta cuestión.
Algunos científicos creen que el efecto invernadero es imaginario.
Deberías deshacerte de esas malas costumbres.
Ella fue a Estados Unidos con el propósito de estudiar literatura inglesa.
El próximo verano, quiero ir a Hawái.
Ellos se hicieron a la rutina.
No olvides verme mañana por la mañana.
Ellos lo enterraron en el cementerio al lado de la iglesia.
Mi amigo será nuestro guía.
Entonces el motor dejó de funcionar de repente.
Los dos espejos enfrentados crearon una imagen repetida hasta el infinito.
Anhelo recibir una contestación favorable por su parte.
No es necesario que dejes el trabajo.
Hablaré de ello con mi caballo.
Joan es tan encantadora como su hermana.
Lo que parece fácil al principio frecuentemente se vuelve difícil.
Él no permitirá a sus niños que se queden despiertos hasta tarde.
¿Dónde puedes conseguir el mejor pan recién hecho?
El chico repartía periódicos bajo la lluvia.
Como hacía frío, no me separé de la manta en todo el día.
La nieve que se había estado acumulando en el tejado por la noche cayó con un ruido sordo.
Recorrió con la mirada el lago del valle.
Tom suplicó perdón a Mary.
Tom rogó a Mary que lo perdonara.
Es una persona en la que siempre puedes confiar.
Todavía no ha habido señales visuales de la primavera.
Él no tiene que levantarse tan temprano.
El olor era desagradable.
Los profesores deberían permitir a sus estudiantes desahogarse ocasionalmente.
¿Cómo encontraste ese libro?
Yo me dedico al tenis mientras que mi hermana se dedica a la natación.
Todavía creemos que es cierto que es inocente.
Esto es debido a que el inglés es un idioma global.
Las buenas películas amplían nuestros horizontes.
Su salario es muy alto.
Los alumnos absorbieron todo el conocimiento que el profesor les dio.
¡Vámonos a mi casa!
Esta canción me recuerda a mi ciudad natal.
¡Hoy es 1 de abril! ¡Vámonos a hacer bromas!
De todos estos pasteles el que más me gusta es este.
A todos nos alegró oír las noticias.
Esperábamos mejores condiciones.
¿Por qué no tenemos suficiente comida para todo el mundo? Pensaba que habías ido a comprar esta tarde.
Él raramente, si alguna vez, va al cine.
Tuvimos un montón de problemas para limpiar nuestra nueva casa.
Los arrecifes de coral atraen una variedad preciosa de vida marina.
Ella intentó en vano no llorar.
Tom estuvo fuera sólo durante quince minutos.
Desconozco la razón de su ausencia.
Échale un vistazo a esto.
Estoy bastante mejor ahora.
Yo en tu lugar conservaría ese sombrero viejo.
El país limita con otros dos países.
La gran explosión mató a seis personas.
Escribe algo majo en mi escayola.
¿Por qué llegas tan tarde?
El primer ministro dará una rueda de prensa mañana.
Él parece estar preocupado por algo.
Tom vino de propio desde Boston.
Él sentía cierta simpatía por el niño.
Mi nuevo asistente tiene muchas ganas de aprender cómo funciona todo.
Los británicos se retiraron, pero atacaron de nuevo al año siguiente.
La historia era tan graciosa que me partí de risa.
No debes quedarte despierto hasta tarde, o tu salud se resentirá.
Como se suele decir, es difícil adaptarse a un nuevo entorno.
El coche dejó tras de sí una polvareda.
La importación japonesa de bienes manufacturados se ha incrementado considerablemente.
Él salió hacia Londres anteayer.
A veces es simplemente mejor evitar temas que pueden ser controvertidos.
Mi frente quemaba por la fiebre.
Ya va siendo hora de que te cortes el pelo.
Ella tiene una cara bonita.
Todos estos libros valdrán su peso en oro algún día.
Me es difícil entender esta pregunta.
Este hotel está muy bien situado en lo que concierne al transporte público.
Cállate mientras comemos.
Él es un hombre con iniciativa.
Tengo un buen diccionario de inglés.
Aunque parezca mentira, no sentí ningún dolor en absoluto.
Esta es una enfermedad causada por el envejecimiento.
¿Cómo salió el plan?
Sólo podemos conocer su edad aproximada.
Él estudia día y noche.
Después de su muerte, sus cuadros fueron colgados en el museo.
Deberíamos acabar con tan mala costumbre.
Cantamos, bailamos y charlamos después de la cena.
¡Ahora date prisa y escribe el maldito artículo!
¿Cómo viste eso?
Dice que las chicas nacidas bajo el signo de Cáncer son 'audaces'.
Él me supera en todas las asignaturas.
Él vino a mi casa.
Generalmente Tom coge el bus para ir al trabajo.
Planeamos invitar tanto a Tom como a Mary.
Tom parece fuerte.
A él le importa mucho su reputación.
John fue mencionado en el artículo.
Ella me hizo señas para que entrara.
¡Pero qué raro es el clima!
No quedaba otra que esperar.
No había más remedio que esperar.
El caracol retrajo sus antenas.
El caracol retrae sus antenas.
El caracol se refugió en su caparazón.
Los caracoles se han estado comiendo nuestras lechugas.
Estoy impaciente por escuchar qué piensas de este tema.
Ardo en deseos de escuchar lo que opina usted sobre este asunto.
Esperamos las vacaciones con impaciencia.
Un minuto, por favor. Lo llamaré al teléfono.
A mí también me gustan los dulces.
Ardo en deseos de volver a verte.
Todos esperaban ansiosos ese partido.
Todo el mundo esperaba con impaciencia ese partido.
Hay comida en el escritorio.
Quedo a la espera de su respuesta.
Creo que deberías comerte un sándwich de jamón.
Come un poco de jamón.
Tengo miedo de que cometa un error.
Estoy deseando ir al concierto.
Mary carece de delicadeza.
Tengo muchas ganas de ver esa película con ella.
Me encuentro en una situación desesperada.
Estábamos tocando en el parque.
Sabes conducir, ¿verdad?
¿Me permite que le interrumpa?
Él demostró auténtico interés por sus estudios por primera vez.
Mirá al hombre que está cruzando la calle.
Tengo presión alta.
La vida es como una caja de fósforos. Manejarla con cuidado es tonto, y no manejarla con cuidado es peligroso.
Deberías escribir "maneje con cuidado" en el paquete que contiene las tazas de té.
Ahora estoy aquí contigo.
En el esperanto, cada letra se pronuncia siempre por el mismo sonido.
El esperanto es una lengua totalmente fonética.
Todo esperantista debería escribir frases aquí.
Ella perdió su gorro, pero lo encontró luego.
Usar el esperanto para la comunicación internacional, esa es la solución para conservar la diversidad lingüística.
¡Ella quiere comunicarme algo, pero no comprendo qué!
Es difícil comunicarse con ella.
¿Puedes transmitir en inglés lo que quieres decir?
Sí, un café, por favor.
¿Dónde estabas anoche?
Este es el mejor método para resolver ese problema.
Ya te lo dije.
"¿Por qué yo?" "Por descarte, no había otra opción."
Una promesa hecha bajo amenaza no tiene validez.
No creo en la existencia de fantasmas.
Veo que tenés un gorro nuevo.
No vengas hasta que yo te lo diga.
Me sentí de la misma manera.
Tom dijo que él pensaba que Mary todavía estaba viviendo con sus padres.
¡Qué hermoso jardín tenés!
El Océano Atlántico separa a América de Europa.
Los griegos, egipcios, fenicios y cartagineses descubrieron Europa.
Mary no tiene consideración.
A Mary le falta tacto.
Una de las características del Antiguo Régimen es que casi todo el mundo tenía privilegios, excepto los campesinos.
Si deseas la paz, prepárate para la guerra.
Tom está preocupado por Mary.
Si queréis paz, preparaos para la guerra.
El ladrón la atacó en un callejón.
Él huyó.
Necesitamos por lo menos ocho horas de sueño por día.
¡No puedo abrirlo!
¿Cómo hacés eso?
No me voy a postular para intendente.
Aquel hombre es un egoísta en todos los aspectos.
Sentí que sería muy grosero si le tomaba la mano ahora.
Como sospechaba, al parecer esta fue una pregunta impertinente.
¿Qué tal una taza de té? Es decir, si no estás muy ocupado.
Deme una taza de té, por favor.
Quisiera una taza de té.
Este es un muy buen té.
Tratamos de hacerlo cambiar de idea, pero no pudimos.
No nos queda té.
Iré a Australia en tren.
Échale un poco de leche a mi té.
No debemos recurrir a la violencia.
Al final, los estudiantes recurrieron a la violencia.
Nunca debes recurrir a la violencia.
La violencia estalló por toda la ciudad a causa de la escasez de comida.
Toda la habilidad de los marineros sucumbió ante la violencia de la tormenta.
De repente, hubo un periodo de terrible violencia y odio entre blancos y negros.
Él creía que los negros podían ganar sin violencia la lucha por derechos igualitarios.
Sin importar cuan enfadado estuviera, él nunca recurría a la violencia.
Espero que ellos no recurran a la violencia para conseguir sus objetivos.
No recurras a la violencia.
Debemos acabar con la violencia.
Las clínicas mentales en Corea han sido comparadas con campos de concentración. Se dice que los pacientes son tratados como animales, sujetos a violencia y a abusos más que a terapias.
La violencia no paga, y nunca lo hará.
Se le dijo a las personas que permanecieran en las casas a causa de la violencia en las calles.
Considerando la violencia del impacto, él debe haber muerto instantáneamente.
El doctor piensa cuidadosamente antes de decidir qué medicamento entregar.
Las olas están altas.
Como es común con las muchachas jóvenes, a Alice le encanta el chocolate.
Este problema no se puede resolver de la forma usual.
Él pagó el doble del costo común del pasaje.
Me esforcé más de lo usual, y por eso estoy más cansado.
Él se levantó a las cinco como siempre.
Ella llegó tarde como siempre.
Él consiguió su propósito.
Él estaba ocupado.
A juzgar por la violencia del impacto, debió de morir en el acto.
No fue a clase porque estaba resfriada.
Como estaba acatarrada, faltó a clase.
Los negocios pequeños tendrán que apretarse el cinturón para sobrevivir.
El doctor me aconsejó no beber mucho.
Aliémonos con ese grupo.
Tom no tenía intención de dar nada de dinero a Mary.
Seguro que él se convertirá en el presidente tarde o temprano.
Todos los seres humanos tienen el mismo tipo de cuerpo.
Fue allí donde vi el accidente.
Él publicó el libro sobre la historia de las monedas.
Ese estudiante a veces finge estar enfermo.
Compraremos un coche para cada uno.
A pesar de que la alarma sonó, no me desperté.
Tom dice que come más cuando está triste.
La policía pensó que la víctima era Tom, pero no fueron capaces de identificar el cuerpo.
Ella se quedó plantada allí incluso después de que el tren no se viera a lo lejos.
Ella se volvió loca a causa de la conmoción.
Su traje delató el hecho de que fuera un extranjero.
Se supone que va a hacer más frío y a nevar a lo largo del día de hoy.
¡Buen espectáculo!
Por favor cobra este cheque.
Hay una huelga.
Fui a visitar a Judy.
Termina el filete y entonces podrás comerte un dulce.
¡Cenutrio!
El hombre trató de instalar su propia antena.
En enero de ese año, vimos nevar durante cuatro días, desde el catorceavo al decimoséptimo día.
Las personas alegres te hacen sentir bien.
Las costumbres sociales varían mucho de país a país.
Pasamos el día entero en el parque Yoyogi.
Planeamos obtener las opiniones del público.
El mundo no lo reconoció.
Tan pronto como llegamos a la estación comenzó a llover.
¿Cuántas veces vas a la playa a nadar en el verano?
Sus palabras crearon una situación incómoda.
Estudia tanto como puedas.
Esta chica es la flor de la escuela.
¿Puedes encontrar el momento para jugar con nuestra hija?
La actriz fue obsequiada con un ramo de flores después de la actuación.
Él no tiene más de cien novelas.
El petróleo es escaso en este país.
Todo el dinero que ganó en la lotería no le trajo más que miseria.
Tenía la intención de asistir a la reunión.
¿Te gusta el colegio?
Él se mosquea muy fácilmente y empieza a gritar y a dar voces.
Nuestra ciudad está libre de contaminación ambiental.
Él padeció una grave enfermedad en el otoño de 1823.
Pospusimos nuestro día de campo en espera de un cambio en el tiempo.
Sostén al bebé con delicadeza.
¿Te gusta esta chica?
Él llevó una vida sobria.
Conseguí la entrada gratis.
Ese plan no concordaba con su forma de pensar.
Cuéntame todo sobre ello.
Alargué la mano y le di golpecitos en su hombro.
Al menos déjame ayudar con la mesa.
Sí, estoy llegando.
¿Siempre tomas café con el desayuno?
Esta es una oportunidad única de conseguir el autógrafo de Sammy.
Cualquier cantidad de dinero será bienvenida.
Hicimos que él fuera allí.
Puedes usar el inglés en casi todos los hoteles del mundo.
Si dejas que otros se ocupen de esas cosas que no sabes hacer, nunca aprenderás cómo hacerlas por ti mismo.
Discúlpeme, no sabía que aún estaba allí.
Él fue atacado de repente por una misteriosa enfermedad.
Estamos de acuerdo en abstenernos de fumar mientras estemos en el trabajo.
Mary besó a Tom.
Falta poco para terminar las obras de construcción.
Todavía tenemos mucho tiempo, pero cojamos un taxi por si acaso.
El gato es muy mono.
Para cuando él se jubile, mi padre habrá trabajado durante casi treinta años.
El lago es profundo en este punto.
Tom insultó a Mary. Por eso ella está tan disgustada.
¿Este bebé es chico o chica?
Sigo estornudando.
¿Tenéis un dicho similar en japonés?
Esta tradición se ha transmitido de generación en generación.
Tenemos miedo a la muerte.
Él se curó rápidamente de su resfriado.
Hay un pequeño perro marrón debajo de esta mesa.
Un hombre a caballo vino por el camino.
Nos gustaría una habitación doble con baño.
Escuché que él aprobó el examen.
Tom puso su brazo alrededor de Mary.
Volvió a casa sin ningún percance, lo que fue un alivio para sus padres.
No hay cuota de admisión para los niños menores de cinco años.
La temperatura corporal es más alta por la tarde.
Puede que no hayas escuchado hablar sobre esto.
Esas sombras aparecieron de una forma similar a la de un dinosaurio gigante, con un cuello largo y una mandíbula muy grande, sin dientes.
¿Adónde vais?
No tengo tiempo para leer este libro.
¿Puedes mandarlo por correo?
Me gusta la comida china.
Perdí la vista de mi ojo derecho hace dos años.
Aquí está mi billete.
Me quité los zapatos.
He visto algo interesante.
El lago es grande.
Papá se fue a su oficina en autobús.
Una vez que la conoces, es muy amable.
¿Por qué has venido a Japón?
He decidido decirle que la quiero.
Estoy comiendo pan.
Tom vino a Japón por primera vez cuando tenía tres años.
Ella ha perdido la llave de su coche.
¿Eres nueva?
No te quedes dormido mañana en la mañana.
Ella estaba contenta con su nuevo vestido.
Me parece que todavía no te diste cuenta.
Me mandaron a aprender este poema de memoria para el fin de semana.
Los hombres prehistóricos solo vivían de lo que les ofrecía la naturaleza.
El cinco de mayo es el día del niño.
Él murió el día en que llegó su hijo.
¿Y quién dijo que quiero eso?
Consiguieron su objetivo.
Él se palpó el bolsillo en busca de su mechero.
¿Necesitás una prueba de amor más grande que esta?
La teja que se cayó del tejado se rompió en pedazos.
Se cometieron muchas atrocidades durante la guerra.
No tienes que ayudarme.
Esperamos tomando té.
A decir verdad, no lo hice yo mismo.
Pensábamos que teníamos el juego en la bolsa.
Es difícil aplastar una mosca con tus propias manos.
Él divide las manzanas entre nosotros cinco.
Es difícil transmitir exactamente el significado.
Lo que más me sorprendió realmente fue que yo fui el único al que despidieron.
Tom infló el neumático.
Él es un hombre de palabra, así que puedes contar con él.
Esta foto me recuerda a nuestros días felices en Inglaterra.
Es mejor morir de pie que vivir arrodillado.
Me encantan todas las bayas, pero especialmente las fresas.
El tiempo fue caluroso durante unos cuantos días.
Pregúntale qué hay que hacer después.
Nos toparemos con ella en la fiesta.
Dame un poco más de agua.
Siempre serás bienvenido.
Ella encendió la lámpara porque estaba oscuro.
Discutí con él sobre la paz mundial durante una hora.
El tiempo perdido debe ser compensado.
¿Está Emily en casa en estos momentos?
Ella tenía ganas de tomar un paseo.
De hecho, algunas personas coleccionan piedras.
Kate hizo su tarea en la cocina.
Su estúpida respuesta sorprendió a todos.
Su estúpida respuesta dejó sorprendidos a todos.
Eres la única persona de mi edad que conozco.
Se puso a llover cuando él salió.
Fui hoy a donar sangre.
Ellos están hablando de música.
No puedo ver la torre desde mi posición.
Ningún sistema de seguridad es a prueba de fallos.
Tom le dijo a Mary que él no haría nada peligroso.
Jim me llamó cobarde.
Él no dijo en qué año nació.
Algunos dicen que el trece es un número de la mala suerte.
¿Pediste el libro?
¡Ridículo!
Hay una manzana abajo del escritorio.
Él está muy ocupado ahora.
La policía está investigando el caso del asesinato.
La noche estaba fría.
Me olvidé de comprar una almohada.
Llevémonos bien.
Sos exactamente el tipo de persona que imaginé que serías.
¡El show debe continuar!
Ellos cierran la puerta a las cinco.
¿Faltó alguien hoy?
¡Ojalá!
¡No me hagas daño!
¡No nos hagas daño!
¡Por favor, no nos hagáis daño!
¡No me hagáis daño, por favor!
Los obreros llevaban el torso descubierto.
Es probable que a Tom le den el alta mañana.
Con doce años empecé a conducir nuestro tractor para echarle una mano a mi padre durante la cosecha.
Empecé a conducir nuestro tractor cuando tenía doce años, para ayudar a mi padre con la cosecha.
A los doce años empecé a conducir nuestro tractor para ayudar a mi padre durante la cosecha.
Antes los teléfonos no tenían teclado, sino un dial.
Empiezo a ver las cosas tal como son.
El botones le acompañará a su habitación.
Lo hirieron en combate.
Mamá dice que los niños japoneses se portan bien, pero que Papá Noel no les trae regalos porque viven muy muy lejos. Qué bien que yo he nacido en España.
Mamá dice que los niños japoneses se portan bien pero, como viven tan lejos, Papá Noel no les trae regalos. Menos mal que yo nací en España.
A ese cliente no le gustaba nada de lo que yo le enseñaba.
Al escuchar esas palabras, rompió a llorar.
Cuando ella oyó eso, se echó a llorar.
El tiempo lo cura todo.
No obstante, no resultó herido de gravedad; sólo presentaba una leve contusión.
Sin embargo, no sufrió lesiones de importancia: simplemente le salieron cardenales.
Sin embargo, no sufrió heridas graves; se hizo algunas magulladuras, nada más.
¡La casa se está quemando!
¿Quién es tu artista favorito?
La puerta chirrió.
Australia es menor en tamaño que Sudamérica.
Lee el contador.
Depende de la intensidad del fuego, la cacerola usada y el tipo de ingredientes.
Como era mi costumbre, paseaba por la playa después de la lluvia.
Si Tom hace eso, seguro que lo lamentará.
Él es amable con ella.
El invierno se acerca.
Estaba preocupado por el nuevo procesador de textos.
Todos nosotros dimos un suspiro de alivio.
El Sr. Jones hizo ir a Mary al dentista.
Lo conozco de vista, pero no por su nombre.
Los rumores dicen que se van a Australia.
El borracho bebió demasiado; se ha vuelto loco.
Él condenó a aquellos que se opusieron a sus políticas.
Había un puente entre cada río.
Matar a la gallina de los huevos de oro.
El público estalló a carcajadas.
¡Para de hacerme bromas!
Él llamó a la puerta pero nadie contestó.
Por favor ven a verme en cualquier momento.
Ahora eres un niño mayor, compórtate.
Tom piensa que está siendo seguido por un detective privado.
¿A qué hora llegarás a la estación?
Él jugaba al fútbol con una vieja lata.
¿Cómo puedes ser feliz? Haciendo a otros felices.
Llegaremos a nuestro destino para cuando el sol se ponga.
Me reúno con él una vez cada seis meses.
Esa copia difiere del original.
Tom nos enseña francés.
La compañía de automóviles despidió a 300 trabajadores.
Se fue la luz eléctrica.
El periódico decía que se había perdido el contacto con el avión.
¿Qué tipo de ayuda necesitas?
¿Puede verme el dentista hoy?
Fue imposible para mí responder esta pregunta.
Hay pocos pintores como Picasso.
Faltaban 10 minutos para el final de la clase.
¡Él es mi tipo!
¿No es eso un libro de inglés?
Le ignoré.
¿Prefieres visitar Boston o Chicago?
Su madre aparenta ser más joven de lo que es.
Un pájaro gigante vino volando hacia él.
Él dio sus razones de forma resumida.
Era evidente para todos que él estaba cansado.
Él me explicó el asunto.
El riachuelo es menos profundo a medida que subes por él.
Este pescado huele mal.
Tom no vio la señal de stop.
Necesitamos algo que comer.
¿Qué vais a hacer hoy?
Elena ganó el primer premio.
No tengo a nadie que me ayude.
¿Tengo que ir al hospital?
Aprender una lengua extranjera requiere mucho tiempo.
¿Qué lugar es ese?
Solía admirarle, pero ya no.
El lunes que viene tendremos un examen de inglés.
El viento sopla del oeste.
Soy un cobarde.
En el jardín de un amigo mío hay treinta manzanos.
Acepté con entusiasmo.
Dale agua al sediento y alimento al hambriento.
El pistolero loco amenazó con matarme.
Es tal como una pesadilla.
Fue una pesadilla.
Me siento como si hubiera despertado de una pesadilla.
Conducir en medio de una tormenta fue una pesadilla.
Limpiar este lugar debe ser una pesadilla.
Tom tiene pesadillas a menudo.
Solo fue una pesadilla.
Muchos de mis amigos estuvieron en Japón este año.
Él confesó haber cometido el crimen.
Mi hermano debe estar enfermo.
Watanabe es mi apellido.
Los programas de TV son una mala influencia para los chicos.
Esta isla fue habitada por pescadores.
Él es el padre de tres hijos.
¿Puedo hacerle una pregunta indiscreta?
La convencí de que se quedara en la casa.
Ellos tienen celos de nuestro éxito.
Leí cada libro de la biblioteca.
No es fácil deshacerse de los malos hábitos.
Él trató de contener su rabia.
El profesor pretende presentar un experimento en el que transformará plata en oro.
Consíguete un traje decente.
¡Quiero verlo todo!
¿Realmente puede ser así de malo?
Qué bueno verte, Tom.
Tom es un autodidacta.
Tom trabajó toda la noche.
Solo era el comienzo.
Esto sería un error.
Hay sangre en el agua.
Tom trabajó día y noche.
Tienes a la persona incorrecta.
No tengo idea de qué estás hablando.
Las cosas se pusieron raras.
Ellas no sabían qué hacer con él.
Tom me hizo esto.
Mereces una medalla.
Merecen una medalla.
El padre perdió su empleo.
¿Por qué no te consigues una casa decente?
Él lleva una vida honesta.
No basta con ser alguien honesto. También hay que demostrarlo.
Mientras más se avergüenza una persona, más decente es.
No hay suficiente agua.
Había un montón de libros en la esquina de la pieza.
¡Maldita sea, mi auto es robado!
La gente del fondo de la sala no puede oír al ponente.
La sala tiene una capacidad de 200 asientos.
Abrí las ventanas para eliminar la humedad de la pieza.
He terminado de limpiar mi habitación.
Debes limpiar tu habitación.
Me gusta ayudar en la organización de actividades.
Tom sabe manejar una carretilla elevadora.
Es mi día de suerte.
Resulta que ese día era mi cumpleaños.
Ese día casualmente era mi cumpleaños.
Mi padre fuma un paquete de tabaco al día.
Mi padre se fuma un paquete de cigarrillos al día.
Habéis cometido el mismo error que la otra vez.
Excepto los días de lluvia, siempre voy al trabajo en bicicleta.
Dedico varias horas al día al mantenimiento de mi sitio web.
Dale a cada día la ocasión de convertirse en el mejor de tu vida.
Dale a cada día la oportunidad de ser el más bonito de tu vida.
¡Hoy no es mi día!
¡Cierre la puerta y siéntese!
¡Cierra la puerta y siéntate!
Jamás lo había visto.
En diciembre festejamos los derechos humanos.
¿Cuándo acabará el trabajo?
La temporada más bella del año es la primavera, pero mucho más bello es el tiempo libre.
Necesito algo contra el dolor.
Invierno, al este de Francia: el cielo es azul, el sol brilla, pero cuando el viento sopla, hace mucho frío.
Los pinos pueden alcanzar los treinta metros de altura.
Ella tiene bellos ojos azules.
El gato se come al pequeño ratón.
La gallina tiene ocho polluelos.
¿De nuevo?
Él gritó una vez más, "¡Mario! ¡No me dejes!"
Me quedaré por tres meses en París.
Los animales sufren al igual que los hombres.
A él lo veo como a un extraño.
El pájaro azul vuela sobre la jaula.
Un minuto consiste de sesenta segundos.
En primavera, los pájaros hacen sus nidos.
Hace tres días, trabajé.
Hice el trabajo en tres días.
Ya nos podemos ir.
Él hizo el trabajo en dos días.
El que sepa la respuesta, levante la mano.
No hay humo sin fuego.
Los tigres siberianos están en grave peligro de extinción.
El tigre siberiano se encuentra al borde de la extinción.
A Tom le interesa la literatura francesa.
Mary canta en el coro de la iglesia.
Tom no ha dormido en dos días.
Tom es tragafuegos.
Sus dientes son blancos como perlas.
El sospechoso va armado y es peligroso.
Ahora mismo Tom es la persona más feliz del mundo.
No podés traer tu gato a la escuela.
Dormimos en una cama muy grande.
Él no me dijo una palabra.
No dejes que tu amigo te engañe.
El clima neozelandés se parece al japonés.
El año pasado vivía en Nueva York.
Nuestro éxito fue, principalmente, debido a sus esfuerzos.
Si llueve, el juego será cancelado.
Mamá le da a mi hermana dos mil yenes cada mes.
Me da igual el frío, pero no soporto el calor.
Pienso que Tom y Mary son muy jóvenes para casarse.
¿No crees que es una cosa mala?
Los países grandes no deberían abusar de los países pequeños.
Esta medicina te aliviará algo.
La gente suele decir que, en los días de lluvia, las abuelas españolas tejen sin parar hasta medianoche.
Él ha perdido todo su poder político.
Por favor cuéntame sobre ello.
Siempre te he dicho que cuando veas a la vecina del quinto piso no le dirijas la mirada.
La falta de inspiración es el peor enemigo de la creatividad.
Las nubes susurran que, en el servicio de caballeros, la raspa de pescado reniega de su vestido albo.
Tengo muchos visados en mi pasaporte porque viajo mucho debido a mi trabajo.
La mejor forma de aprender inglés es ir a Norteamérica.
No temas al leer tales oraciones, pues, de esta manera, vas a mejorar tu nivel de español.
Ella se encolerizó repentinamente.
Yo soy solo un trabajador normal de oficina.
Yo soy tan solo un oficinista normal.
Debemos pensar más sobre la moral pública.
Le costó 10 dólares conseguir la entrada para el musical.
Se ha decidido que el edificio viejo será destruído.
Lo hice solo.
Hice un resumen de un libro.
Me gustaba conversar con Antonio.
Después de terminar la cena, se divirtieron jugando a las cartas.
Parece que no tienes razón.
Parece que estás equivocado.
Estoy trabajando con ellos con objeto de conseguir la paz mundial.
¿Crees que el dinero comprará su felicidad?
Una base militar se encuentra próxima.
Un agricultor es un especialista en labores campestres y animales.
Mi tío no murió por muerte natural.
Cuando la cosa va de memorizar palabras en inglés, no hay nadie que le supere.
La Batalla de Gettysburg duró tres días.
Tom es la persona más feliz del mundo en este momento.
Fui al aeropuerto para recibir a mi padre.
No permitas que los niños monopolicen la televisión.
Por azar encontró su cámara de fotos.
¿Dónde está la estación más cercana?
Nos encontramos en la clase de historia de América.
Alguien ya me dijo esto.
Tom se sorprendió al ver cuán poco le cubría a Mary su nuevo bañador.
Primero debemos preparar nuestros deberes.
Cuando era un niño podía dormir en cualquier lugar.
La Sra. Klein tiene ya ochenta y tantos, pero todavía está muy activa.
¿Dónde está la aduana?
Tom está chiflado.
Tom fue hallado muerto en su habitación.
Él me reparó mi radio.
No consiguieron llegar a tiempo por culpa del atasco.
¿Cuál es la gran idea?
Ya no quedaban ninguna de las flores.
Dime a lo que debería estar atento.
Tom regresó junto a Mary.
El clima aquí es más suave que el de Inglaterra.
Tom no culpa a Mary por pegar a John.
El partido de béisbol fue aplazado hasta el próximo domingo.
Una desgracia nunca viene sola.
El trabajo no está terminado ni de cerca.
Estoy pensando en ir al extranjero.
Él tiene como mucho cinco hermanos.
En una palabra, es ridículo.
Todos nuestros críos van al colegio del barrio.
Pensaba que sólo los japoneses eran adictos al trabajo.
Alguien nos trajo unas uvas.
Todo es tan sólo un gran malentendido.
Siempre se me olvida mi paraguas en el tren.
Él fue despedido por estarse peleando todo el tiempo.
Cosas así pasan todo el tiempo.
Él siempre le lleva regalos a su mujer.
Nadie aplaude a quien a sí mismo se alaba.
Él tiende a explotar, como la pólvora.
Se repartieron en grupos de cinco personas.
Todos se rieron de él.
Te ruego que me digas la verdad.
Mi habitación es una pocilga.
El bebé estadounidense de clase media llega del hospital para dormir en su propia cama en su propio cuarto.
Aunque son gemelos, no comparten muchos intereses.
He aquí la habitación donde el autor se suicidó.
Él perdió todo cuanto poseía.
Él poseía una biblioteca de buenas obras, como posiblemente no poseían muchos en la ciudad.
Aquello para lo que te esfuerzas, lo consigues.
Te llamo el domingo.
Jamás sabes lo que puedes hacer si no lo intentas.
Traté de conseguir buenas notas.
No veas tanta televisión.
No gastes tanto tiempo viendo televisión.
No se puede hacer nada contra eso.
Despedirse siempre significa morir un poco.
Al fin consiguió levantarse del suelo.
Tráiganos por favor una porción de helado de piña y dos cucharas.
Él estuvo ocupado ayer en la tarde.
Siempre hay uno que habla.
Supongo que esta corbata queda bien con el traje.
"Dios mío", pensó ella, "¿siguen con vida mis niños que el lobo se tragó de desayuno?"
Espero que te diviertas.
Tom se muere de ganas de conocer a Mary.
¿Ves esa pequeña casa de ahí?
Ella se sentará en el sofá amarillo.
Si no sabes ni el día ni la hora, entonces cómprate un buen reloj.
Ella crió sola a los tres niños.
Siempre respondo "sí" a las preguntas con "o".
No me quiero broncear.
Estoy muy preocupado por usted.
No debías haber venido tan pronto.
Explícamelo.
Acláramelo.
¿Quieres que haga eso por ti?
¿Quiere que yo haga eso por usted?
¿Quieren que haga eso por ustedes?
Somos buenos amigos desde hace mucho.
No se pueden hacer dos cosas a la vez.
Después del desayuno fuimos a pasear.
No es posible hacer dos cosas a la vez.
¿Cuándo comenzaste a aprender inglés?
Hoy tengo buen apetito.
En su historia de ciencia ficción, todos en China hablan esperanto, al menos como segunda lengua.
La Tierra es tan solo una pequeña isla, y nosotros somos pequeños isleños.
Él dijo que hablar chino es como comer piña. Le da comezón por todas partes.
Mañana llevaré a mi madre a dar una vuelta en mi auto nuevo.
No pases tanto tiempo viendo la tele.
No sabrás de lo que eres capaz hasta que lo intentes.
Si no lo intentas, nunca sabrás lo que eres capaz de hacer.
No sabrás lo que puedes conseguir hasta que no lo intentes.
La Tierra no es más que una islita, y nosotros somos pequeños isleños.
Me esforcé por sacar buenas notas.
Lo enviaron al extranjero como corresponsal.
Es peligroso nadar en este río.
Disculpe, ¿le importaría si abro la ventana?
Ellos tuvieron compasión del miserable criminal.
Ella tuvo compasión del huérfano y le dio un poco de dinero.
¡Ten compasión de mí!
No quiero tu compasión.
El obispo tuvo compasión de los desesperados extranjeros.
Este es uno de los trabajos que tengo que hacer cada día.
Él fue sometido a torturas por la Policía.
¡Aúlla todo lo que quieras, que no tendré compasión!
La compasión es un regalo; la envidia hay que ganársela.
No pude hacer nada.
Debes detenerlo.
Deben detenerlo.
Te juzgué mal.
Te he juzgado mal.
La compasión ve la miseria, no la causa.
Él despierta compasión en mí.
¿Estás libre el miércoles?
Los accidentes pasan.
El señor Morikawa se pasa todo el tiempo quejándose de algo.
Cuando era niño todo el tiempo me decían que estudiara.
Te la pasas peleando con tu jefe.
Él me visita todo el tiempo.
Me la paso discutiendo con mi esposa.
Tengo trabajo el miércoles.
Tom está borracho.
Yo mido lo mismo que él.
Los niños se sentaron en un círculo.
Él mide lo mismo que ella.
Él mide cinco pies.
Mido lo mismo que tú.
¿Cuánto crees que mida mi hija dentro de tres años?
¿Cuánto mide tu hermano?
Así es como cocinamos arroz.
Tom apenas estudió para la prueba.
¡Esfuércese!
Nada de esto me hace sentido.
Comenzó como un pasatiempo.
Él trató de aprender francés.
¡Vaya! ¡Pero qué gran caja!
Nadie tenía apuro de irse de la fiesta.
A Tom le gusta ir a nadar en el verano.
A Tom le gusta hacer las cosas por sí solo.
A Tom le gusta superar los límites.
A Tom le gustan las cosas como están.
A Tom le gusta leer subtítulos en inglés viendo películas en inglés.
A Tom le gusta sentarse en la playa temprano por la mañana.
A Tom le gusta cantar en la ducha.
A Tom le gusta Mary, pero a ella no le gusta él.
A Tom le gusta sentarse en el muelle con sus pies colgando en el agua.
A Tom le gusta Mary tal y como es.
A Tom le gusta comer ostras crudas.
Tom te mintió acerca de haber vivido en Boston.
Gracias por su preocupación.
Gracias por tu preocupación.
Sea cual sea la autopista por la que te decidas, va a estar abarrotada de autos y camiones.
Nos divertimos en nuestro viaje a Europa.
El niño regresó.
¿Qué me traerá el futuro?
El arma se disparó accidentalmente.
Este rito es parte de su religión.
Hay más que solo blanco y negro.
No todo es blanco y negro.
Yo no pude haberlo hecho.
Esa montaña es famosa.
La pareja de al lado está peleando de nuevo.
Las drogas pueden arruinar tu vida.
Mis padres lo saben.
Sam se fue a esquiar en enero.
Te acostumbras.
Es el templo más grande que he visto nunca.
Es el templo más grande que he visto.
Iré contigo.
No sabes nada de esta mujer.
Su éxito depende de sus esfuerzos.
Le costaba ocultar su orgullo por su éxito.
Debe su éxito a sus padres.
No hagas demasiadas preguntas.
Tu secreto está a salvo conmigo.
¿Qué tipo de películas le gustan a Tom?
Nos encontramos con una dificultad inesperada.
Debería haberse hecho antes. El problema parece hacerse más grande cada día.
Él no dijo nada en cuanto a si iba a pagar en efectivo o con un cheque.
Trabajaba allí por casualidad.
Sirvió sin cometer ningún error serio hasta que alcanzó la edad de jubilación.
A veces le pongo un poco de sal.
Su broma no surtió efecto.
Probablemente se cansó de esperar y se durmió.
Vendrá con su esposa, como es el caso habitual con los extranjeros.
¿Cuándo puedo usar mi teléfono?
Mira esas nubes negras. Va a llover.
Ojalá me hubiera casado con otro hombre.
La fiesta fue terriblemente aburrida.
Él no es un hombre que se deje sobornar.
¿Cuál es tu grupo de música favorito?
Los conductores tienen que prestar atención a la señal de tráfico.
Escuché noticias de su partida.
Agotado del día de trabajo, se fue a la cama mucho más temprano de lo habitual.
Ponme con el jefe, por favor.
El temor entró sigilosamente en mi corazón y se instaló allí.
Es un plan más realista.
Ya va siendo hora de que tuvieras listo el té.
Tom no podía creer lo que decía Mary.
No le creo en absoluto.
Tom soñó con ser una estrella de rock.
Alice tiene una flor en su pelo.
Sube al asiento de atrás.
Ella jugó a las cartas con Roy.
Estoy cogiendo un resfriado.
Están corriendo por el parque.
Mi corazón empezó a latir aceleradamente.
El último teorema del valor no se aplica si el sistema no es estable.
Es muy fácil criticar a posteriori.
Malversó dinero público.
El viaje fue verdaderamente divertido.
Fue un alivio que pudieras entender mi inglés chapurreado.
Todo estudiante conoce la canción de la escuela.
Se sentaría aquí con asiduidad durante horas sin hacer nada.
Es un misterio por qué no terminó el poema.
Me costó sobre una hora hacer una lectura previa de este libro.
¿De verdad? ¿Tienes un escritor favorito que siempre lees?
A Tom no le gusta el no ser capaz de controlar a Mary.
¡Qué bien que enseña el Sr. Hirayama!
¡Soy gay! ¡Supéralo!
Sus conocimientos sobre arte son pobres.
Pienso que es extraño que no haya nadie en la calle a estas horas del día.
¿A qué hora llega nuestro tren a Hakata?
Este collar es igual al que perdí ayer.
¡Cuando la noche cae, los sueños toman vida!
Conseguí ingresar en el club.
"¿Puedo usar este teléfono?" "Adelante."
Tuvo su cuota de suerte.
El trabajo nunca se acaba, ¿verdad?
Mi primera tarea fue descartar los candidatos no cualificados.
No le hables al conductor mientras está conduciendo.
Déjame darte esto antes de que lo olvide.
Tom pone sal en más o menos todo lo que come.
Se negó a aceptar una propuesta tan absurda.
Prefiero morir que ponerme en ridículo.
Debes de tener cara para ignorarme a mí.
Me quemé en la pierna.
Tom y Mary suelen hablarse usando el Skype.
Cuando me hice vegetariano no pensaba en el medio ambiente; pensaba tan solo en los derechos de los animales y en el hecho de que no deseo matar uno.
Sé que eres vegetariano.
Soy exvegetariano.
La madre de Jakov dio a luz a un ser excepcionalmente creativo y positivo.
Tom rechazó la oferta de Mary.
Todos los moteles en esta calle están llenos.
El niño juntó un puñado de maníes y los metió en una cajita.
Por un lado, él elogió mi reporte, pero por otro lado, lo criticó.
Por un lado él es gentil, pero por el otro, él es perezoso.
Por un lado, estás equivocado, pero por el otro, no puedo culparte por eso.
John y Mary siempre caminan de la mano.
¿Ustedes caminan de la mano?
Solo un puñado de gente vino a la reunión.
Solo un puñado de personas conocen el hecho.
Un puñado de soldados es siempre mejor que una bocanada de argumentos.
Tom agarró un puñado de palomitas de maíz de la bolsa y después se le pasó a Mary.
Nos sentamos a conversar de esto y aquello.
Tienes la posibilidad de viajar a donde quieras.
No creo que sea posible que Tom haya dicho algo así.
Es imposible saber qué pasará mañana.
A buen fin no hay mal principio.
Bien está lo que bien acaba.
¿Necesitáis dinero?
¿Necesitan dinero?
Si la música no existiera, el mundo sería un lugar aburrido.
Si no hubiera música, el mundo sería aburrido.
El mundo sería aburrido sin música.
Ah, ¿así es como se ordeña una vaca?
Pon el abrigo en una percha.
La ropa se arruga si no se dobla o se pone en una percha.
Si no doblas la ropa ni la cuelgas en una percha, se arrugará.
Los jefes a veces exprimen a sus empleados.
Hay que darle la vuelta al chaleco. Está del revés.
Como no llueva pronto en Etiopía, el país podría tener graves problemas de sequía.
Ya no es el de antes.
Tom habla bien francés.
A menudo, aquello que no puede ganarse por la fuerza se gana sencillamente con paciencia.
Jamás me vencerás, ¿oíste? ¡Jamás!
El criminal dejó huellas.
Quiero ir a Japón y ganarles a los japoneses en Mahjongg.
Los clientes que no reclaman a menudo son clientes perdidos que se cambian a la competencia a la primera oportunidad.
El cliente ha estado dos horas al teléfono con el vendedor.
Ella le sugirió al cliente que comprara una corbata azul.
Volveré a las siete.
Las palabras 'pequeño' y 'chico' son sinónimos.
El que vence a otros tiene fuerza. El que se vence a sí mismo es fuerte.
Escipión venció a Aníbal.
Los buenos siempre vencen a los malos... en los cuentos.
Derrotado tan solo es quien pierde el coraje. El vencedor es quien decide seguir luchando.
Mis hijos gastan sus zapatos rápidamente.
Hoy en día se dispone de mejores materiales para construir un aparato así.
Los movimientos orbitales son unas de las manifestaciones más espectaculares de equilibrio entre fuerza centrípeta y centrífuga.
Él llegó tarde anoche a la casa.
Ella llamó a su madre.
Tira todo lo que no sirva.
Era su destino vivir una vida en la pobreza.
Sufrir es el destino del hombre.
Déjame leer tu fortuna en las cartas.
La fortuna se ha vuelto a mi favor.
Los pilotos de prueba desafían constantemente al destino.
¡Eso no estaba previsto!
El optimismo es tan solo falta de información.
Me alegra oír que ella sea soltera.
Apenas tengo 5,000 yenes.
La obra de teatro difiere de la historia original.
Fui pillado con los pantalones bajados.
Tom no puede acabar este trabajo en un día.
Pronto llegará la primavera.
Pronto vendrá la primavera.
Espero que apruebe el examen fácilmente.
No hay un marido ideal. El marido ideal se queda soltero.
Él llegó a casa de muy buen humor.
Estoy seguro de que te lo dirá en cuanto llegue.
Tom dice que no le importa comer después de que los niños coman.
Visitó su ciudad natal por primera vez en diez años.
De repente nos dimos cuenta de lo que estaba pasando.
Siento que tu plan no sea valorado.
Ella está capacitada para enseñar inglés.
Soy dependiente.
Una gran multitud esperaba que el presidente hablara.
No necesariamente es así.
Ese no es necesariamente el caso.
Tom duerme con la ventana abierta.
La casa fue destruida por el fuego.
Hoy se ha casado Masaru.
Vuelve pronto.
Él debe de haber entrado en esta habitación.
Quiero dedicarle esta canción a Tom.
Las matemáticas son esa rama de la ciencia que podrías seguir persiguiendo aunque te fueras a levantar por la mañana y te dieras cuenta de que el universo ha desaparecido.
Vi cuatro veces a Tom en concierto.
Sé quien eres y di lo que sientes, porque a los que les importa no importan y a los que importan no les importa.
Han recibido tu mensaje.
Tu mensaje ha sido recibido.
El gobierno chino controlaba internet para evitar que la gente supiera la verdad acerca de la masacre de la plaza de Tiananmen.
Él quiere volver a la selva.
Ella quería volver a casa, pero se perdió.
Conozco a alguien que comete exactamente los mismo errores que vos. ¿Qué coincidencia, no?
Esta ortografía me parece familiar.
La gente se va a reír de vos si hablás de esa forma.
Dile a esa persona dónde está mi casa.
No hay vuelta atrás.
Es un error frecuente.
Es un error común.
Tom tiene la doble nacionalidad.
Esto no volverá a pasar.
Tom vomitó sangre.
Esta vez te pasaste de límite.
Tom lleva tirantes.
¡Nunca me derrotarás!
Claro, ¿por qué no?
¡Nunca me vencerás!
¡Nunca me venceréis!
Tengo miedo de qué vaya a decir el profesor.
No te lo diré.
No os lo diré.
No eres el único.
No eres la única.
Es aún peor de lo que parece.
Mary no tiene autoestima.
Tom tiene claustrofobia.
Tom está corriendo como un pollo sin cabeza.
¿Está libre este asiento?
Tom empezó a toser sangre.
Tom tuvo un ataque de pánico.
Los accidentes ocurren.
Es bastante increíble.
Tom respeta a sus mayores.
Tom es un hombre gentil y obediente.
Hay muchos platos sucios en la fregadera.
Él bajó el libro de la estantería.
Solo digo la verdad.
¿Puedes pasarme la sal?
Kate miró a Chris y le ignoró, haciéndole sentir miserable.
Tom la dejó embarazada.
Tom le robó el coche a su padre.
¿Tienes algo para mí?
Cuando nació su hija, llevaba ya siete años viviendo en Nagano.
Aquí hay una canasta llena de fruta.
Antes yo solía ir a menudo a pescar.
¡Está viva! Se estaba ahogando, pero su padre la salvó.
La prueba es a las cuatro de la tarde.
Le hablé durante una hora.
Olvídalo. No tiene caso darle consejo.
El doctor le aconsejó que se hospitalizara.
Él trabajó sin pausa desde la mañana hasta la noche.
Desearía que el estuviera aquí para ayudarnos.
Tom pensó que la situación era verdaderamente entristecedora.
Tom pensó que el reloj que le regaló Mary era feo.
Tom pensó que la reunión fue una pérdida de tiempo.
Tom pensó que el lugar donde puso sus monedas de oro era el escondite perfecto. Sin embargo, estaba equivocado.
Tom pensó que la casa que Mary quería comprar era un poco pequeña.
Tom pensó que la comida que Mary había preparado sabía muy bien.
Tom arrojó el centro de la manzana al bote de basura.
Tom pensó que el auto que Mary estaba conduciendo no era seguro.
Tom pensó que Mary no estaba durmiendo lo suficiente.
Tom pensó que Mary probablemente aún seguiría en algún lugar en Boston.
Sí, voy para allá.
Tom no ha visto a Mary hace más de un año.
Él va a estar ahí, pase lo que pase.
Su madre suspiró de alivio.
Una sensación de alivio lo recorrió al ver que ella estaba viva.
Él es precisamente a quién buscas.
El problema es que nos falta dinero.
Él está tratando de dejar de fumar.
Me gusta escuchar curiosidades inútiles.
El dióxido de carbono también se llama gas carbónico.
La gente se va a reir de mí si digo eso.
Che, esta vez te pasaste de la raya.
"¿No escuchaste nada, no?" "¡Si! ¡Digo, no!"
Yo no me responsabilizo por nada de lo que pase acá.
Todavía no se sabe quién es el responsable del secuestro.
Mi sueño es hablar chino fluentemente.
Esta vez te lo estoy pidiendo con gentileza, ¡pero la próxima será con unos cachetazos!
Los chinos son muy esforzados.
En China, los estudiantes viven en el complejo universitario.
Tengo miedo de cruzar la calle en Pekín, porque los conductores no respetan a los peatones.
El tráfico de Pekín es un desorden.
¿Adónde fueron a parar las valijas?
En China, el aborto es legal independientemente del mes de embarazo. ¿Qué absurdo, no?
La compañía volvió a cortarnos la luz.
Ella puede ser lo que es, pero jamás sería capaz de mentirle a la madre.
Puedo ser lo que soy, pero jamás sería capaz de lastimar a una mosca.
Él será lo que será, pero nunca bebe alcohol sabiendo que tendrá que manejar.
Siempre escucho música clásica antes de dormir, y puedo decir que eso me hace muy bien.
Fuimos hasta el puerto a juntar piedras de colores para el jardín.
Los horarios del colectivo no son confiables. Cada día pasa a una hora diferente.
Adan se volvió rico con una compañía de softwares.
Estoy buscando un departamento cómodo pero no muy caro. Algo de alrededor de ochocientos reales.
¿Acaso tengo cara de diccionario?
Yo realmente quería ayudar, pero después de lo que pasó, no sé si debo confiar en ustedes dos.
El teatro municipal, predio muy antiguo,terminó desmoronándose este jueves, después de la presentación del musical " La Bella y la Bestia".
Maquiavelo, en su obra "El Príncipe", afirma que es mejor ser temido que amado.
No necesito tu permiso.
No sos la primera persona que me dice eso, y seguramente no sos la última.
El pionerismo portugués en el proceso de expansión marítima está íntimamente ligado a la Revolución de Avis.
¿Podría ayudarme con este mapa?
Disculpe. ¿Dónde está la oficina de correo más cercana?
Ana, ¿viste mi otra media?
¿Sabe usted dónde puedo encontrar una ferretería?
Hay una ferretería no muy lejos de acá.
En mi modesta opinión, ellos son mucho más que amigos.
Resentimiento sí, rencor nunca.
Desafortunados aquellos que se restringen al mundo de su lengua materna.
Últimamente no tuve tiempo de comer ni de dormir, imaginate entonces si voy a tener tiempo de acordarme de cargar la batería del celular.
Merecés todo el sufrimiento por el que estás pasando.
Él lo merece más que vos.
Un día uno aprende.
Algunos se rasparon, pero nadie llegó a herirse gravemente.
No dejes que la materia se acumule.
Ellos que se entiendan.
¿Ha habido mucha gente enferma últimamente?
¿Has comprado ropa nueva últimamente?
La otra vez ella fue al cine.
El otro día ella fue al cine.
El otro día, la asociación "Tipógrafos por Comic Sans" llevó a cabo nuevamente una sesión, en una cabina telefónica.
Recibí su fax el otro día.
El otro día estuve en el museo.
El otro día visité el museo.
Tom se topó con Mary en el supermercado el otro día.
Últimamente, en los Alpes en septiembre ha nevado hasta el valle.
Tom es a quien Mary encontró el otro día.
¿Lo has visto últimamente?
Incluso en el campo ocurren crímenes violentos. El otro día, en nuestra villa pescaron al cadáver de un campesino asesinado desde su fosa séptica.
El otro día vi a esa niña.
El otro día me encontré con mi antiguo vecino en la ciudad.
El otro día perdí mi cámara.
La fuerte nevazón impidió que el tren partiera.
Ellos comenzaron con un fuerte ataque al enemigo.
Empezó a llover fuerte.
Apenas había salido de la casa cuando se puso a llover fuerte.
Empezó a nevar violentamente cuando me bajé del tren.
Hubo un gran terremoto en Tokio.
Estaban jugando al béisbol en el parque.
Estaba empapado hasta la piel por la fuerte lluvia.
Tom estuvo tres años en la cárcel.
Ken fue multado con 7.000 yenes por exceso de velocidad.
Una cosa es hacer planes y otra llevarlos a cabo.
Vivir en el fin del mundo.
En muchos países las personas menores de dieciocho años se consideran menores de edad. Ellos no pueden votar.
Estos pájaros migran al norte de África en invierno.
Si quieres aprender bien un idioma, apréndelo por tu cuenta.
Es poco habitual en él que se levante temprano.
Se vuelve cada vez peor.
Me reí tan fuerte que casi me disloqué la mandíbula.
La policía está poniendo todo su empeño en investigar el caso.
La mezcla de ambos materiales provoca una reacción violenta.
Las donaciones a programas filantrópicos están exentas de impuestos.
Hay una chica norteamericana que quiere verte.
No había suficiente vino para todos en la fiesta.
Tom dice que quiere aprender a pilotar un avión.
Tom quiere que Mary comprenda por qué no podría vivir con ella.
Hay una libélula en el techo.
Estaba un poco decepcionado.
Evidentemente, ella escribió esta carta con mucha prisa.
A menudo cuesta entender su letra, y eso prueba que él es doctor.
Anoche soñé que todo era palabras.
Ella soñó con jaguares salvajes.
Ella soñó que era una princesa.
Solo soñaste que lo oíste.
Anoche soñé con dos ratones gigantescos. Créeme, jamás había visto unas así: ¡negras, anormalmente grandes! Vinieron, olfatearon, y se marcharon.
Soñé que me compraba esa guitarra.
Comparto su opinión.
Los elefantes barritan cuando están asustados o furiosos.
Te daré un telefonazo mañana por la tarde.
El pobre conejo, aterrorizado, gimoteaba entre las manos de su dueño.
Nosotros no vimos.
Nosotros no vimos nada.
Ya sabes, a veces necesitas escucharlo.
Despegar es más fácil que aterrizar.
Ella no tiene menos de treinta.
Señor Crouch, ¿qué está haciendo?
Tom se preguntó qué le había pasado a Mary.
¿Vas a ayudarles?
No dejes correr el agua.
El puente cederá ante una carga tan pesada.
Deberías concentrarte en una cosa y aprender a hacerla bien.
Une los extremos y estamos listos.
Supongo que tú no puedes hacerlo.
Me alegra que disfrutes esquiando, pero supongo que tan solo no es lo mío.
Supongo que deberíamos irnos ahora.
Supongo que ahora me tengo que ir.
¿Puedes adivinar qué tipo de restaurante era?
Creo que nunca me voy a casar.
¿Puedes adivinar este acertijo?
¿Qué crees?
Vas a haber adivinado su significado para el final del capítulo.
Supongo que pasará mucho tiempo antes de que pueda volver a Japón.
Adivina qué me pasó.
Adivinen qué me pasó.
Adivine qué me pasó.
Supongo que no hace ninguna diferencia a qué club de natación me una.
Supongo que tendré que meditarlo.
¡Adivina qué! Me voy a estudiar a Nueva Zelanda.
¡Adivinen qué! Me voy a estudiar a Nueva Zelanda.
¡Adivine qué! Me voy a estudiar a Nueva Zelanda.
Supongo que nuestro profesor tiene más de cincuenta años.
Supongo que nuestra profesora tiene más de cincuenta años.
No podía ni imaginármelo.
Supongo que dependerá del clima.
Si no te sabes las respuestas, adivina.
Si no conoces las respuestas, adivina.
El padre cuida a su familia.
El regalo más hermoso que un padre les puede hacer a sus hijos es querer a su madre.
Tom ha sido condenado por conducción bajo los efectos del alcohol dos veces en los últimos cuatro años.
A usted no le gusta apostar, ¿verdad?
Compaginar los estudios y las actividades extraescolares es complicado.
Es difícil compaginar los estudios y las actividades extraescolares.
Sus gastos superan ampliamente sus ingresos.
Si no fuera por tu ayuda, habría fracasado.
Él no consintió el matrimonio de su hija.
Quiero dedicarle esta canción.
Mi gato ronronea de placer cuando lo acaricio.
Ella podrá responder a tu pregunta.
Si tu cuchillo está desafilado, lo afilas.
Conseguimos la victoria.
Hay mucha evidencia documentada que prueba la evolución.
Tom no quería correr riesgos.
Éste partido político es muy consciente por el ambiente.
No fuiste particularmente discreto, por lo que no es sorpresa que te han pillado.
La narrativa aportó un comentario revelador sobre el estado del país.
La reunión se reanudará en dos horas luego de un breve receso.
Los coordinadores de esta marcha caritativa tienen corazones de oro.
Tengo celulitis.
Ha empezado a hacer frío repentinamente, ¿verdad?
A los coreanos no les gusta el cilantro.
Su victoria a esta edad en una competición internacional le augura un brillante porvenir.
Para ti es peligroso nadar en este río.
Por favor, siéntate en el sofá y relájate.
¿Eres de Urumqi?
Si comes demasiado, vas a engordar.
Él es mejor que cualquier otro.
Mi Thunderbird ordena mis notificaciones de Tatoeba en tres órdenes distintos sin que yo se lo pida.
Si Dios quiere, nos volveremos a ver.
Ella estaba lista para enfrentar su destino.
Le esperaba un terrible destino.
Mi destino está en tus manos.
Mi destino está en sus manos.
Nadie ha evitado su destino aún.
¡No tientes a la suerte!
Mi destino estaba predeterminado desde aquel entonces.
Tengo tu destino en la mano.
El hombre no tiene poder sobre su destino.
Su destino está sellado.
Nadie sabe lo que está escrito en su destino.
Él sabía qué destino le esperaba.
¡Nuestro generador aleatorio lo ha elegido a usted como posible ganador!
La voz del destino habla a través de las inclinaciones del corazón.
Sony infunde ambición entre sus empleados.
El destino del gobierno se decidió por la noche.
Planeamos dar un fiesta de bienvenida al Sr. Clark que vino de Japón el otro día.
La fortuna es ciega.
¿Venís?
Pienso, luego Dios es.
¿Cuándo cenamos, mamá?
Un perro y dos personas están saltando.
Vi a un viejo amigo mío entre la multitud.
¡No es justo!
Ustedes no pueden hablar en el pasillo.
Él es el doctor de quien hablé ayer.
Todas las chicas se ayudaron unas a otras.
Por favor come. Tienes hambre, ¿verdad?
El tren descarriló.
Parecía la mejor manera de proceder.
Esta frase todavía no está en tatoeba.org.
Debería haber ido a clase pero no fui.
Es pobre y no pudo comprar un abrigo.
Me gustan los poemas breves.
¿Te harías cargo de mis plantas mientras estoy fuera?
Por favor coge todo lo que te guste.
Siempre es el momento adecuado para hacer lo que es adecuado.
Salía una ráfaga de aire caliente del túnel a medida que el tren se aproximaba.
La cuerda es fuerte, ¿no?
Mi hermano pequeño tiene doce.
Te dije que vinieras siempre que te venga bien.
Se espera que apagues las lámparas y los calentadores antes de que dejes la oficina.
Nuestro jefe rechazó nuestra propuesta.
Ella sirvió té a sus invitados.
La nieve impidió que llegáramos a tiempo.
No debería haberlo hecho.
La mayoría de los jóvenes no conocen los horrores de la guerra.
El entrenador le dio algunos buenos consejos.
No deberías replicar a tu madre como haces cuando te regaña.
Conseguí un pase de temporada para todos los partidos en casa.
Suspendí las pruebas.
Byron se fue de Inglaterra, para no volver.
Durante la guerra, la gente pasó muchos apuros.
Dame una copia de este libro.
Por favor tira de la cuerda.
Mi abuela hablaba ansiosamente de los días felices de su infancia.
No te sueltes. Agárrate fuerte.
Las tradiciones antiguas están desapareciendo rápidamente hoy en día.
Adiós. Hasta mañana.
En otro tiempo fueron muy útiles.
Aprendí a cocinar bajo las directrices de mi hermana.
Ya he traducido un cuarto del libro.
Mi amor por vos no se puede describir con palabras.
¡Este es el último barco que tenemos! ¡Si ellos lo hunden, la derrota será segura!
Si nos quedamos acá, todos estaremos corriendo riesgo de muerte.
Más allá del río hay un bosque de álamos.
Tom es un héroe.
Tom rescató al gato de las llamas.
Llega siempre a tiempo.
Mary ha tenido al mismo novio desde que tenía dieciocho años.
Planté rosas en el jardín.
Él practica guitarra hasta tarde por la noche.
Tom es bombero.
Oh, me desconecté.
Desconecta el enchufe.
Adivina qué pasará si desconectas ese cable.
Suelta la cuerda.
No sueltes la cuerda.
No sueltes mi mano, o te vas a perder.
Ese niño no quería soltar la mano de su madre.
El perro no quería soltar la pelota.
¡Suéltame!
No sueltes la cuerda hasta que te diga.
No sueltes mi mano.
Le dije que no soltara la cuerda, pero la soltó.
Solté la cuerda.
No te sueltes.
No te sueltes. Sujétate bien.
No te sueltes. Afírmate bien.
Él despidió a su secretaria.
Ella soltó la mano del niño.
Suéltame el brazo, por favor. Me lastimas.
¡Suelta mi brazo! No soporto que la gente me toque.
Tom soltó la mano de Mary.
Suéltame el brazo por favor.
Suélteme el brazo por favor.
Hubo un incendio cerca.
Un ladrón entró a su casa.
Quebré tu cenicero.
La reunión terminó a las cuatro.
La reunión terminó a las ocho.
Terminamos y seguimos nuestros propios caminos.
Se nos enseñó que la Segunda Guerra Mundial estalló en 1939.
Ellas no están peleando, sino que están ensayando una obra.
Después de una pausa de diez minutos, continuamos nuestro ensayo.
Después de una pausa de diez minutos, proseguimos con nuestro ensayo.
¡Andate de acá antes de que venga el centinela!
¡No te metas en eso!
Afortunadamente lo encarcelaron acá; afuera las sanciones son mucho más severas.
Los alumnos concordaron en faltar, sacando unos tres o cuatro.
Te extrañaremos muchísimo cuando estés afuera.
Los hijos les mandaron un e-mail a los padres.
Quédense tranquilos.
Las instrucciones serán pasadas por el altoparlante.
El padre es médico, pero no le gustan las ciencias biológicas.
En la fiesta de hoy habrá comida de sobra.
Es un placer serle útil.
Descubrieron un nuevo producto químico para darle sabor a los dulces.
Mi equipo es de diez.
Si se puede guardar todo eso en el armario, no necesitaremos las cajas.
¡Qué esperanza!
Un águila volaba incierta a gran altitud.
Hay que saber diferenciar lo bueno de lo malo.
¿Qué es lo bueno y qué es lo malo?
¿Qué está bien y qué está mal?
Algún día, lo sabrás todo.
Pagá lo que me debés y está todo bien.
Algún día, la verdad saldrá a la luz.
El correo no entregó la encomienda el día acordado.
¡Divertite mucho en estas vacaciones!
Se escriben durante todo el año.
Así como es interesante mantener el hábito de leer diariamente, escribir diariamente también es un buen ejercicio.
No hace falta escribir correctísimo, basta que todos lo entiendan.
Es difícil encontrar a alguien que escriba en chino tan bonito como él.
Encontramos cierto dinero anexo al testamento.
Alguna observación vino anexa.
Desvístase de la cadera para arriba, por favor.
El currículum está anexo.
Fumar te hará mucho daño.
La falta de ejercicio puede dañar tu salud.
Es necesario que todos trabajen alerta para que eso dé resultado.
Las donaciones duran hasta fin de mes.
Una simple palabra puede herir a una persona.
Doná la cantidad que estés dispuesto a donar.
El paciente estará agradecido si donás.
Fumar te hace daño.
Fumar hace mucho daño y nada bueno.
Si amás el proyecto y querés que continue, te pido que dones.
La inundación le hizo mucho daño a las cosechas.
El perro no te hará daño.
Cuando empobreció, se dio cuenta de que había donado toda su fortuna.
El café le hace daño a tu estómago.
¿Herí tus sentimientos? No quise hacerte daño.
Él no te hará ningún daño.
Ellos creen en el proyecto, por eso donan.
No quiero hacer daño.
No te quiero hacer daño.
Hay un evento muy interesante en la plaza central.
Leer a la luz del sol le puede hacer daño a tus ojos.
Los habitantes de acá son bastante conscientes.
Ella no puede lastimar ni a una mosca.
Nunca se es demasiado precavido.
El chico, que siempre andaba andrajoso, es objeto de comentarios.
Los doctores hacen un juramento de no herir a nadie.
Es interesante que la población se manifieste.
La población se está quejando de la política adoptada por el gobierno.
Hace algún tiempo que estamos buscando un terreno.
No mandás en nada acá.
¿Hasta qué hora funciona el subte hoy?
Me urge ir al baño.
Después de los comerciales, veremos la segunda parte de la lucha.
Tuvimos que hacer un pozo profundo, de lo contrario no alcanzaríamos la napa de agua.
Muchos clientes reclaman que la mercadería de esta tienda viene toda fallada.
Ser amada era todo lo que ella quería en la vida.
No tenés que agradecer, no hice más que mi obligación.
Su justificativa no agradó.
Todavía no sabemos quién fue electo presidente.
Cuando era chico, sabía hacer cosas increíbles que agradaban a todos.
Me gusta mucho la medicina, pero esa profesión no pienso elegirla.
Me eligieron para director, algo que no esperaba.
El discurso del orador impresionó al auditorio.
Una de las conquistas de la municipalidad fue electrificar el área rural.
La municipalidad busca electrificar toda la ciudad.
Juan y María están jugando al dominó.
Parece que tiene algo malo.
Parece que algo le anda mal.
Siempre que doy una opinión distinta, tú dices que según tu opinión, mi opinión es equivocada. Tal vez por lo contrario mi opinión es correcta y la tuya es equivocada, ¿has considerado alguna vez esa posibilidad?
Según las palabras de mi jefa, las tareas son muy sencillas, pero según mi opinión no son así.
En mi opinión, él tiene razón.
Según mi opinión, no es una buena idea.
Según su opinión, sí.
"Según mi opinión", dijo el hermano menor, "tú estás equivocado".
En mi opinión, quedarse levantado hasta tarde es malo para la salud.
Según mi opinión, la meditación tranquiliza más que cualquier medicamento.
En mi opinión, ese es un feo edificio.
Según su opinión, él es el mejor músico que ella haya visto.
Si la tierra dejase de girar, según tú, ¿qué pasaría?
En mi opinión, un sitio web bien diseñado no debería requerir desplazamiento horizontal.
Según mi opinión, el alemán es la mejor lengua del mundo.
Según tu opinión, toda la humanidad está equivocada y solo tú eres dueño de la verdad.
En mi opinión, esta parte es muy difícil de tocar.
No puedo encontrar mi pipa.
Debido a la espesa niebla, no se podía ver bien la carretera.
En mi opinión, el alemán es el mejor idioma del mundo.
El profesor nos mandó deberes.
Me eligieron director, cosa que no me esperaba.
Todavía no sabemos a quién eligieron como presidente.
Tras la publicidad veremos la segunda parte del combate.
No es necesario escribir perfecto, es suficiente con que todos lo entiendan.
¡Diviértase mucho estas vacaciones!
¡Que lo pase muy bien estas vacaciones!
La inundación causó graves daños a los cultivos.
La inundación dañó enormemente los cultivos.
No es necesario que me lo agradezca, lo único que hice fue cumplir con mi obligación.
No hace falta que me lo agradezca, simplemente cumplía con mi deber.
Él y ella son igual de altos.
Él y ella miden lo mismo.
Soy un ciudadano del mundo.
Esta habitación se calentará pronto.
Su declaración no deja lugar a dudas.
Tom olvidó la dirección de Mary.
¿Quién es ese hombre en el fondo del cuadro?
Sí y no.
No había una nube en el cielo.
Sustituí a mi padre en el negocio.
Mi ordenador se ha colgado.
La mayoría de las personas esperaban que ganara John Adams.
Cuanto más estudiaba Psicología, más interesante la encontraba.
En el cielo no había ni una nube.
Greta se bebió la cerveza de un trago.
Usted será bienvenido allá donde vaya.
Usted será bienvenido adondequiera que vaya.
Sus ideas son un poco arcaicas.
La época del rey Sigismundo es una de las más significativas en la historia del arte húngaro.
Construyeron este puente hace dos años.
Sus piezas representan el último eco de la música renacentista.
¡Hola! ¿Con quién hablo?
El amor que siento por ti no puede describirse con palabras.
En general la comida coreana es muy picante.
Tom tiene que compartir habitación con su hermano.
He escrito una carta.
El hotel "Océano Azul" es considerablemente más confortable que el albergue juvenil "Cabaña Siberiana".
En el salón comenzaron a bailar las primeras parejas.
Un campanario custodia las pintorescas callejuelas del casco antiguo medieval.
Cerca de la plaza del mercado hay una imponente sinagoga.
Cerca de la plaza del mercado se halla una sinagoga impresionante.
No veo a nadie.
El edificio de la derecha es el Archivo Nacional.
El jardín botánico se encuentra junto al edificio principal de la universidad.
Al bajar de la moto, ten cuidado para no tocar el tubo de escape.
Tony comenzó a salir con Ángela hace cinco meses.
Si nieva mañana, haré un muñeco de nieve.
El problema tiene fácil solución.
El profesor sonrió.
¡Cierra el pico!
Todos sonríen alegremente en la fotografía.
Sin saber qué decir, sencillamente sonrió.
¡Cierra el pico y sigue trabajando!
A veces es mejor estarse calladito.
Ella me dijo su secreto.
Cierra el pico y atiende.
Tengo un último consejo con respecto a los apretones de mano: recuerda sonreír.
El pulpo Paul estaba en lo cierto.
Nancy sonrió felizmente.
Sonríeme por favor.
La niña me sonrió.
Ese niño hablaba con una sonrisa inocente.
Esa vez la suerte nos sonrió.
Así es como él me sonrió.
Kim sonrió adorablemente.
La sonrisa de Kim era muy dulce.
Tengo que ir a comprar, vuelvo en una hora.
Amy me miró sonriendo.
Cada vez que lo veo, está sonriendo.
Cada vez que leo este libro descubro algo nuevo.
Ella siempre está sonriendo.
Venecia siempre está llena de turistas.
A él no le interesa mucho el béisbol.
Los dos nos pusimos a sonreír casi al mismo tiempo.
Conozco a una niña que está siempre sonriendo.
El béisbol no le interesa demasiado.
Conozco a una niña que siempre está sonriendo.
Vi a Jane entrar a su sala con una sonrisa.
Siempre traté de ser estricto con ellos y no sonreír.
La niña me saludó con una sonrisa.
Mi abuelo asintió y me sonrió.
Muchos países tienen que lidiar con problemas similares.
Muchos países tienen que enfrentarse a problemas parecidos.
¿Ahora estás mejor?
Iré contigo después de comer.
Él conduce un Cadillac rosa.
Él intentó en vano convencerla de su inocencia.
Ahora deberías irte a casa.
La falta de sueño pasa factura.
Ella está tejiendo un suéter para su novio.
¡Es el principio del fin!
Tengo la impresión de que te estás burlando de mí.
Nunca nadie ha oído hablar de eso.
Llámame mañana a las nueve.
Me gustaría llamar a mis padres.
Hay un diccionario sobre la mesa.
Salúdalo con una cálida sonrisa.
Salúdenlo con una cálida sonrisa.
Estoy comiéndome un plátano.
Gracias a sus esfuerzos, se salvó toda la tripulación.
Los dos hermanos se sonrieron el uno al otro.
Cuando él sonrió, los niños vieron sus largos y grises dientes.
Su sonrisa lo reconfortó.
Él me dio una palmada en el hombro con una sonrisa.
Él nos sonrió y se subió al tren.
Él alzó su mano y sonrió.
Pensé que iba a estar enojado, pero para mi sorpresa, él sonrió.
Detrás de su sonrisa, él oculta un corazón vil.
Él sonrió al pensar en lo tonto que había sido.
Él sonrió para expresar su consentimiento.
Él sonrió y se fue.
Sonrió y dijo adiós.
¿Entonces usted no habla tatoebo?
El gato se fue corriendo al ver al perro.
Ciertamente ese proyecto es una tarea difícil, pero el señor Hara podrá llevarla a cabo.
Hace veinte años, él entró al servicio militar justo después de salir de la universidad.
No te opongas a su voluntad.
Él evitó encontrarla en el camino.
En general, los jóvenes de hoy no están interesados en la política.
Tengo previsto ir a su cóctel.
Llamé todo lo que pude a la policía.
Mira con atención, o no verás a la madre de Jane.
Tienes que ser agresivo para tener éxito.
Déjame que juzgue eso yo.
Cuando abrí la puerta del frigorífico, se cayó una manzana.
No sé con seguridad cuando volverá.
Ella tiene una lengua viperina.
Esta prueba reveló que él era un malversador.
Algunas religiones están en contra de la donación de órganos.
Los ratones transmiten la peste.
Eso es el colmo.
Le daré tu mensaje cuando llegue.
Estoy avergonzado de no haber sido amable con ella.
Él se arrepiente de sus fechorías.
Sus capacidades no fueron apreciadas en ese colegio.
No me gusta ninguno de los chicos.
Feliz es un hombre que vive en paz y contento.
Mi médico trata excelentemente a sus pacientes.
Cualquiera que no esté dispuesto a leer no comprende el placer de la lectura.
Hay un fuerte vínculo de afecto entre ellos.
¿Serías tan amable de echar mi carta al correo?
Había perdido mi bolígrafo.
Este es el mejor panorama que he visto jamás.
Su marido tiene la intención de sacar una nueva revista mensual.
Después de llover y estando el suelo húmedo, es más sencillo quitar la maleza.
Adjudica una habitación para labores de investigación.
Es mejor que te tomes tu tiempo con este trabajo a que lo hagas deprisa y cometas fallos.
Poseo algunos sellos muy antiguos.
Ella quiere a Tom más de lo que me quiere a mí.
Sachiko siempre dice: "Harías bien en reservar algo de dinero por si acaso enfermas."
Siempre te centras en las pequeñeces. Desearía que fueras capaz de decir algo más constructivo.
Tengo más tiempo, y menos dinero que nunca.
No vivió para ver el fin de la guerra.
Él le telefoneó a ella tan pronto como llegó a casa.
Son las cinco en punto. Si echas pronto tu carta al correo, aún puede que entre en tiempo.
Él no es rico, pero es feliz.
Lamento comunicarle que su solicitud ha sido denegada.
Jane experimentó muchas cosas en un año. Yo también.
Añade algunos nombres más a la lista.
Hubo un gran incendio anoche.
Todo lo que tienes que hacer es simplemente sentarte aquí.
Escúchame con atención.
¿Cómo pudo ocurrir eso?
Nuestro ejército tomó el reino por sorpresa.
Para tres noches empezando el 3 de enero, por favor.
Me equivoqué en alguna parte de mis cálculos.
Este libro, que fue en su momento un superventas, está descatalogado.
Mi perro es más chico que el tuyo.
Mis zapatos son más grandes que los tuyos.
Él se puso con el trabajo.
Asistí a la reunión en su lugar.
Mi casa tiene vista al mar.
Dije eso, pero no lo dije en serio.
Vivo en esta casa solo.
Por favor firma el contrato.
Para mi decepción su carta no llegó.
Tuvo la amabilidad de invitarme.
La piel del hombre es muy sensible a los cambios de temperatura.
Como yo lo veo, él tiene razón.
Mi proceder atrajo las críticas.
No toques mi auto.
Algo anda mal con mi reloj.
¡No te dejaré encontrar mi punto débil!
Mi pasatiempo es coleccionar monedas antiguas.
Ella luce deprimida cuando se enamora.
Ella vivió ahí por años.
Ella cantó con una voz hermosa.
¿Esta casa resiste a terremotos?
Ella insistió en ir allí.
Ella a menudo se sienta ahí a leer un libro.
Ella se quedó ahí por varios días.
Él la encontró ahí por casualidad.
Ella se arrepiente de nunca haber ido ahí.
Ella fue allá por sí sola.
Ella negó haber estado ahí.
Ella estaba feliz al oír la noticia de su éxito.
Pedimos rosado, pero nos trajeron azul.
No puedes hacer un omelet sin quebrar huevos.
Él cumplió 40.
Ella todavía no está aquí.
¿Con qué frecuencia le ve?
Vuestra asistencia influirá en vuestra calificación final.
Conozco a la chica que está jugando al tenis.
Vosotros dos sois el núcleo del equipo.
Por favor recuerda echar al correo esta carta.
Bill se zambulló en el río para salvar al chico que se ahogaba.
Esta película merece ser vista al menos dos o tres veces.
Es triste que haya estado enfermo durante tanto tiempo.
Ella cerró el libro y sus ojos.
El bronce está compuesto de cobre y estaño.
Rara vez tengo tiempo libre.
¿Por qué no te unes a la conversación?
No te hurgues la nariz.
Mi padre me regaló una pluma estilográfica nueva.
¿Cuánto cuesta el bus?
¿Eres aficionado a escuchar la radio?
Algunas personas quieren proponer enmiendas a la constitución.
Los activistas intentan prevenir enfermedades en los países pobres.
Está oscuro aquí.
No puedo comer huevos crudos, tienen que estar cocinados.
Teléfono.
Teléfono para ti.
Este filtro mejora la calidad del agua, además de refrescarla.
No puedo comer huevos crudos, tienen que estar cocidos.
De ahora en adelante las cosas van a cambiar. Para peor.
Parece que esta vez es para siempre.
Si estás feliz, mejor dejar las cosas como están.
Ella es muy miedosa.
Si la vieras sonreír, quedarías encantado.
Ella nos saludó con una sonrisa.
Se sonrió a sí misma en el espejo.
Ella nos cautivó a todos con su sonrisa.
Ella nos cautivó a todas con su sonrisa.
Ella me puso una sonrisa encantadora.
Ella me sonrió tímidamente.
Ella sonrió, agitando su mano.
Ella trató en vano de sonreír.
Ella contuvo su rabia y sonrió gentilmente.
Ella me habló con una sonrisa.
Cada vez que la veo, ella me sonríe.
Sonriendo tristemente, comenzó a hablar.
Mi madre lo dijo con una sonrisa.
No hay problema porque yo tengo suerte.
El famoso pianista sonrió.
Siempre que oigo esta canción, pienso en su sonrisa.
Ella le sonrió a su bebé.
Él tenía una sonrisa en su rostro.
A pesar de que Tom aún tenía lágrimas en los ojos, se puso a sonreír.
Tom saludó a Mary con una sonrisa.
Tom no estaba sonriendo cuando entró al cuarto.
Tom estaba demasiado cansado siquiera para sonreírle a Mary.
Tom se sonrió a sí mismo en el espejo.
Tom no podía contener su sonrisa.
Tom no podía evitar sonreír.
Tom y Mary se miraron el uno al otro y sonrieron.
Sita sonrió.
Sita sonrió alegremente.
En el 2011, ciertas cosas me hacen sonreír.
Le dije hola y ella sonrió.
Todos sonríen en el mismo idioma.
Ella me sonrió ayer.
Pienso que ella tiene una bella sonrisa.
Este es el fin.
¿Qué le pasó a tu perro?
Me costó 5.000 yenes reparar mi bicicleta.
Me pidieron que arreglara la bicicleta.
Los libros son tan viejos que están en estado de desintegración.
Podés mejorar tu desempeño.
José pasó la tarde en la escuela estudiando.
El embajador americano Charles Elbrick fue secuestrado por un grupo de jóvenes militares brasileros en 1969.
Pensá con cariño en lo que te dije.
¿Y qué gano con eso?
El polvo se acumula sobre los muebles.
La Iglesia es una entidad que tiene mucha riqueza acumulada.
¿Conocés al padre Grassi?
Acabamos de recibir un nuevo modelo.
La hembra de la viuda negra es mucho más grande que el macho.
No seas tan ingenuo.
Desde que perdí a mi amigo no puedo dormir en paz.
Tom tiene cabello castaño.
Mi refresco cotidiano es jugo de manzana con agua mineral, pero también me gusta el jugo de naranja.
Mejorar el mundo parte por casa.
¿Querría un poco más de ternera?
¿Un poco más de ternera?
¿Más o menos cuánto tiempo se tarda en llegar allí en autobús?
¿Cuánto se tarda aproximadamente en llegar a ese sitio yendo en autobús?
Me dejó plantada; ¡lo estuve esperando toda la noche!
Me dio plantón; ¡me pasé la noche entera esperándolo!
Mi bebida habitual es zumo de manzana con agua mineral, pero el zumo de naranja también me gusta.
Acostumbro a beber zumo de manzana con agua mineral, pero el zumo de naranja también me gusta.
La bebida que suelo tomar es zumo de manzana con agua mineral, pero el zumo de naranja también me gusta.
¿Quién se ocupa de este perro?
Dos no discuten si uno no quiere.
Ese queso es de oveja.
Esta es la mejor cámara de la tienda.
La sola idea de ser enviados al extranjero les llenaba de alegría.
Tengo una idea muy vaga de lo que estás hablando.
La mayoría de los trabajadores pertenecen a un sindicato.
No tengo una idea muy clara de ese lugar.
La mayoría de los obreros están sindicados.
Él es muy inflexible con sus ideas sobre el matrimonio.
Merece la pena leer el libro.
Muchas gracias de antemano por vuestra colaboración.
Zapatero, a tus zapatos.
Su madre se preocupa por él.
No existe nada más valioso que el tiempo.
No hay nada que sea más valioso que el tiempo.
No se debe conducir bajo los efectos del alcohol.
Este parque es conocido por sus cerezos.
Tom es zurdo, pero escribe con la mano derecha.
Compromiso no es boda.
Simplemente se hacía la dormida.
Solamente fingía estar durmiendo.
Me bajé en la parada incorrecta.
Me bajé en la estación que no era.
Llevamos tres años casados.
Más vale prevenir que lamentar.
Aquí no llueve casi nunca.
¿Qué preferís, té o café?
Su carencia de conocimientos técnicos le impidió ser ascendido.
Ojalá fuera una piedra.
El Primer Ministro le nombró Ministro de Asuntos Exteriores.
El baño se encuentra detrás de las escaleras.
El criminal fugado aún no ha sido atrapado.
Esto es exactamente lo que estaba buscando.
Trae un balde de manzanas.
Teléfono escacharrado es un juego jugado en todo el mundo en el que una persona le susurra un mensaje a otra, y que se pasa a través de una línea de personas hasta que el último jugador le anuncia el mensaje al grupo entero.
Estamos siendo observados.
Necesitas hablar con Tom.
La temperatura de hoy es setenta grados Fahrenheit.
Un dolor en la rodilla me despertó por la noche.
¿Quién se hubiera imaginado este curso de los eventos?
Así es como llegamos a la conclusión.
Así es como lo hacemos.
Así es como él fracasó.
Así es como nos conocimos el uno al otro.
Así es como él resolvió el difícil problema.
Así es como construí la máquina.
Así es como él mató al gran oso.
Así es como cocino pescado.
¿Qué películas están en cartelera ahora?
Y así es como nació el gran imperio.
Así es como dominé el inglés.
El otro día tuvimos una llamada telefónica de un hombre cuya mujer iba a tener un bebé.
Así es como hacemos helado.
A decir verdad, es así como él escapó.
Tom había sido el mejor amigo de Mary desde hacía tanto tiempo como ella podía recordar.
Si te encuentras de golpe con una zona de niebla, aminora y enciende tus intermitentes.
¿Qué ocurrió en ese cruce?
Él era grande, lento y silencioso.
El viejo profesor empezó a hablar de los buenos días ya lejanos.
Estoy a mitad de esta novela policíaca.
El negocio está decayendo.
Suelo levantarme tarde.
¿Puedes alcanzar la caja de esa estantería?
Tuve que pedir prestado dinero para comprar el coche.
Incluso estas palabras algún día desaparecerán.
Estas viejas costumbres han sido transmitidas de generación en generación.
Al salir del cuarto, apagó la luz.
¿Qué traerá el nuevo año?
¿El año pasado fue un buen año para ti?
¿El año pasado fue un buen año para usted?
¿El año pasado fue un buen año para ustedes?
Lo siento, pero no puedo recordar su nombre.
Tom pasó tiempo con Mary.
Él es descendiente de una familia con dotes musicales.
Mi primo, que es abogado, está actualmente en Francia.
Esta vez voy a salirme con la mía.
Mi nombre es conocido por todo el mundo en mi colegio.
Y cuando me haya ido, no le digas que estoy muerto.
Ayudé a mi hermano a mover su escritorio.
Cuando le dije que nunca había visto una chica tan poco agraciada, ella me acusó de acoso sexual.
Tom no quiere correr ningún riesgo.
No podemos inmiscuirnos en sus asuntos personales.
Ella no soltó a su hijo.
Tom no tuvo valor para decirle a Mary lo que le había ocurrido a su perro.
El programa fue emitido ayer por la radio.
El poeta inglés Percy Shelley fue al extremo de nombrar al infierno como una ciudad muy similar a Londres.
Aunque ella es rica, viste con bastante sencillez.
Nos gusta charlar.
Él susurró "No la molestes. Ella está trabajando ahora mismo".
Todo el mundo se echó a reír.
De promesas está pavimentado el infierno.
En caso de emergencia, marque 110.
En caso de incendio, marque 119.
Lo siento, marqué mal el número.
Danos la llave.
No comes nada.
El cazador le disparó a un zorro.
Él estaba agotado después de estar horas trabajando.
Él explicó cómo hacer un fuego.
Tom durmió en el tren.
La conferencia transcurrió según el plan.
La idea de que leer te produce miopía ha sido popular durante un par de cientos de años.
Puedes venir mañana si lo deseas.
Estamos involucrados en una difícil tarea.
Ellos tendieron una emboscada al enemigo.
Dame un ejemplo diferente.
No te entusiasmes con tal cosa.
Ella habla no sólo inglés sino también francés.
Pero nadie pudo ayudarme.
Tom le preguntó si acaso era Mary.
Ella le recibió con alegría.
¡Seamos sinceros! Esa broma se trataba de mí.
Su actitud indecisa me sacó de quicio.
La situación admite margen de mejora.
¡No tan rápido, jovencita!
Sonreír es una forma barata de ser más guapa.
La luz me molesta.
Nos sobresaltó el chasquido.
Él no es capaz de ver la cuestión desde mi punto de vista.
Tengo dificultades financieras.
Su muerte le causó un gran impacto a su mujer.
Tom tiene una casa que consta de dos habitaciones.
Donde nació mi madre, está situado en el este de nuestro país.
Ella dice que le gustan las flores.
Nos gustaría visitar a Nikko durante estas vacaciones de verano.
Estás simplemente afirmando lo obvio.
Mary ahora está estudiando en su pieza.
Él lloró por la muerte de su hija.
Ve y habla con mi compañero.
Tom compró una cámara para regalársela a Mary.
Sus competencias le capacitaron para el puesto.
La reunión terminó antes de lo normal.
Parece que él es feliz con su nuevo trabajo.
Pon bien el reloj.
¡Dejá de fastidiarme!
Tom adora los caballos.
¿Por qué estás tan insegura?
¿Por qué sos tan insegura?
Mary es fascinante y misteriosa.
Tom se cayó y se raspó la rodilla.
Estoy horrorizado.
Estoy horrorizada.
Usé mi imaginación.
Me encontré con Mary y John cuando estuve en Londres.
Dejen su sala limpia.
Él me prometió no fumar.
Todos parecían estar muy ocupados, y todos parecían estar en apuros.
Todo parecía andar mal conmigo.
A primera vista, él parecía amable y gentil.
Se veía barato.
Martin se veía muy cansado, ¿o no?
Betty parecía sorprendida con las noticias.
El taxi parecía que iba tan lento como un caracol.
Como hasta ahora nunca había estado en el extranjero, todo se me hacía extraño.
El medicamento no parecía tener efecto en el paciente.
El programa se veía muy interesante.
Comí un sándwich con una feta gruesa de queso Cheddar.
Solo tengo unos pocos libros.
Estoy haciendo café.
Un pasajero se desmayó, pero el personal de vuelo lo hizo volver en sí.
Había pasajeros heridos, pero el resto estaba a salvo.
Había 150 pasajeros en el avión.
Varios pasajeros se subieron al avión.
Todos me desagradan.
Estaba indispuesto a aceptar la propuesta, pero parecía que no tenía alternativa.
Parecía que no hubiera nadie en la villa.
Esa pelea se veía como una lucha de vida o muerte.
Ese hecho parecía irritar a su esposo.
Un amigo viene a jugar a nuestra casa mañana.
¡Basta ya!
Para mí, el tiempo no es dinero.
No conserves nada para una ocasión especial, cada día que vivís es una ocasión especial.
No sucedió nada especial.
Que un gato negro traiga o no mala suerte depende tan solo de si uno es un hombre o un ratón.
El atleta parecía inmune a la fatiga.
El gigantesco edificio parecía tocar el cielo.
La casa parecía estar a punto de colapsar en cualquier momento.
Esa casa parecía chica al compararla con la casita en la que había estado viviendo hasta hace poco.
Los padres de John parecían aliviados de oír que su avión venía a tiempo.
Este regalo es para vos.
Los padres de Tom parecían aliviados de oír que él estaba a salvo.
Parecía que Jim había perdido el tren de las siete en punto.
Este libro parecía interesante.
Alex parecía aprender sustantivos tales como "papel", "llave" y "corcho", y colores tales como "rojo", "verde" y "amarillo".
Algunas personas parecían pensar que los buenos tiempos iban a durar para siempre.
El niño no es tan malo como parecía.
Él se mantuvo en silencio por lo que me pareció una hora.
El sol ha secado el suelo.
Hmmm, a juzgar por su semblante, deben ser de Shangai.
Mejor no te burles de ella. Se acaba de tomar tres botellas de cerveza.
No puedo no burlarme de él.
Ellos se burlaron de él.
Cuando vi a mi tío ayer, me contó que había vuelto de Londres hace tres días.
La gente la molestó porque llevaba un sombrero muy raro.
Caminábamos lentamente por el camino.
No es fácil memorizar fechas.
Esperé por diez minutos, aunque esos diez minutos parecieron como diez horas para mí.
Hablé con el joven que parecía ser el mayor.
Hablé con el joven, que parecía ser mayor que la niña.
Parecía haber muchas explicaciones para el caso, pero la policía dio con la correcta a la primera.
Todo parecía difícil al comienzo.
Entraron un niño y una niña. Hablé con el niño, que parecía ser mayor que la niña.
La gente parecía estar preocupada acerca del futuro.
Nuestro profesor lucía enfadado.
Su descubrimiento dio lugar a una revolución en el transporte.
Él parecía ir mejorando día a día.
Parecía que él estaba corto de dinero.
Para él, los cinco minutos parecieron cinco horas.
Su plan parecía ser demasiado difícil, pero no después de mucho se vio que era realizable.
Sus crudas palabras parecían herirla.
Él parecía sorprendido al oír las noticias.
Él lucía como si hubiera despertado de un sueño.
Él parecía haber sido muy feliz.
Él parecía no haberse dado cuenta de mi presencia.
Él parecía estar cansado de trabajar duro.
Parecía que a él le fascinaba mucho la música.
Él jamás parecía lograr nada.
Parecía que él había pasado por la oficina.
Parecía que él estaba bien.
Él parecía sorprendido de mi ignorancia.
Parecía que él pretendía ocultar el hecho.
Parecía que él había estado trabajando por mucho tiempo.
Parecía que él había estado enfermo.
Parecía que él estaba enfermo.
Parecía que su familia se había mudado a Hokkaido.
Diríjase a mi compañero.
No sé cómo soportás a tu suegra.
Contame una leyenda local.
El año pasado se produjo arroz hasta de sobra.
El papel le cortó el dedo como si fuese una hoja de afeitar.
La hoja de afeitar estaba manchada de sangre.
Me encontré con ella en la tienda por casualidad.
Él esperó hasta que ella llegó.
Vi a una niña tropezarse, y sin pensarlo fui corriendo.
A los árboles le están saliendo brotes.
No sé que tienen de rico las huevas.
Para la final, cada equipo trajo su bandera al estadio.
Más de un millón de ancianos están en cama enfermos.
Esta caja es lo suficientemente liviana para que él la lleve.
Tengo orgullo de mi lindo gatito.
Yo siempre me llevo bien con él.
No teníamos casi nada en la cocina.
No dejes el auto en el granero.
Yo invito.
Pienso renunciar a esta compañía.
El Año Nuevo se acercaba.
No leo novelas largas.
Esta limonada sabe demasiado dulce.
¿No están lindas las fotos?
¿Hay un jardín frente a la casa?
No tomo vino.
Cesar dijo: "¡Vine, vi, vencí!"
Jugamos y reímos.
Se me olvidó mi mochila en alguna parte.
Debes ser cortés con todos los invitados.
Este bus puede llevar a cincuenta pasajeros.
¿Acaso no tienen que trabajar?
Voy a Berlín a visitar a mi amigo.
¡Cierra la puerta y abre la ventana!
El libro es para mí; las flores son para nosotros.
Él trabaja bien y rápido.
Ella aprende fácil, pero olvida rápido.
¿Qué te parece nuestra ciudad?
Usted mismo debe pagar sus bebidas en este vuelo.
En otros países, todos nosotros somos extranjeros.
Mil edificios están en ruinas.
Hay café en la taza.
Gedania es la única ciudad en Europa en la que uno puede ver una obra teatral en la playa con el sonido del mar de fondo.
Estoy seguro de que él fue a Tokio.
Creo que es peligroso nadar en este lago.
Creo que necesitas comer más.
Voy aunque llueva a cántaros.
Él tiene que seguir mi consejo.
Él es un hombre que no hay que subestimar.
Parecía que ella ya había recibido el dinero.
Ella se veía satisfecha con el resultado del examen.
Se veía como si ella se fuera a desmayar.
Se veía sorprendida de oír que llamaran su nombre por detrás de ella.
Ella parecía haber estado enferma.
Ella siguió dando vueltas por la sala. Se veía demasiado nerviosa para quedarse sentada.
Él se veía enfermo.
Ella confrontó el problema que se veía difícil de resolver.
Ella sumergió sus tobillos en el agua caliente.
Nadie te pondrá un dedo encima mientras yo viva.
Nadie atravesará esta puerta mientras yo viva.
Sus resultados el año pasado fueron mediocres.
Él consideró que era una decisión acertada aceptar la oferta.
Este problema es similar al que tuvimos el año pasado.
No siento nada más que desprecio por semejante conducta deshonesta.
Atribuimos su éxito a su incansable trabajo.
Le puede pasar a cualquiera.
He estado meditando sobre lo que me dijiste.
Tenemos que visitarle mañana de todas formas.
Tom decidió dejar de intentar seguir el ritmo de Mary.
Andas demasiado rápido para que pueda seguir tu ritmo.
Cuesta mucho dinero mantener una casa tan grande.
El chico no pudo continuar con las actividades en el colegio.
Este plan es de mi propia cosecha.
Él intentó idear un plan para librarse de las termitas.
Cuelga tus camisas antes de que se arruguen.
La madre se veía ocupada cocinando.
Parecían estar observando algo.
Él parecía disfrutar su vida y trabajo.
Parecía claro que el Senado rechazaría el tratado.
El presidente se veía fuerte.
La situación parecía muy tensa y peligrosa.
Parecía una buena idea en el momento, pero desearía no haberlo hecho.
Parecía tan real, pero supongo que solo fue un sueño loco.
Parecía que Tom quería asistir a la fiesta.
Tom se veía genuinamente sorprendido cuando le dije que Mary se había ido de la ciudad.
Parecía improbable que Tom no viniera al cumpleaños de Mary.
Tom parecía tener problemas para abrir la puerta.
Tom no podía entender por qué nadie más parecía estar contento.
Ella parecía revolcarse en su miseria en vez de tratar de recuperarse del desastre.
Parecía una buena idea entonces.
Cuando Oliver empezó a conducir, él parecía no entender los riesgos involucrados.
Es blanca como la nieve.
Voy a ir al parque.
Te voy a llamar en una hora.
¿Tienes 10 años?
¿Qué hace tu hijo?
¿Qué equipo ganó el juego?
Ella lleva a los niños a la cama.
Ella no es lo que aparenta ser.
Todo fluye.
La pregunta tal vez sea demasiado compleja para ti.
Dios ha muerto y yo tampoco me siento nada bien.
Este examen además de difícil, las preguntas eran ambiguas.
No están todos ellos presentes.
Los valores de una sociedad se reflejan en sus tradiciones.
Actuar conforme a los valores tradicionales es de especial relevancia.
Especialmente importante es el actuar conforme a los valores tradicionales.
Eso es lo que crees tú.
Eso es lo que crees.
Era una mujer encantadora.
Iré a animarle.
Hay un escritorio en esta habitación.
Me gustaría terminar el trabajo por mi cuenta.
Él está metido en un gran lío.
No te vayas hasta que estemos allí.
Ya he acabado de leer este libro.
Ya me he acabado este libro.
Mi profesor de la autoescuela dice que debería tener más paciencia.
El policía cogió al hombre por el brazo.
¿Cómo te sentirías si te dejara tu mujer?
Quedaban pocos estudiantes en la clase.
Hiere cuando los otros niños te ignoran.
¿Alguna vez has visto a una araña tejiendo su tela?
A la gente no se le ama por sus fortalezas sino por sus debilidades.
¿Qué respondisteis?
Estáis cansados, ¿verdad?
¿Quieres discutir de nuevo?
Ella perdió a su hijo en un accidente de coche.
Lo vi viniendo con su maletín debajo del brazo.
Varios estudiantes faltaron al colegio debido a resfriados.
Me comí un sándwich con una loncha gruesa de queso Cheddar.
Deberías ir al médico para que examine tus ojos.
No sé cómo aguantas a tu suegra.
Cuéntame una leyenda local.
Tom estaba decepcionado con el rendimiento de Mary.
Nuestra deuda es mayor de lo que podemos pagar.
Deja tu escritorio como está.
Cuénteme una leyenda local.
Estaba muy cansado así que me fui a la cama temprano.
¿Ahora puedo hablar contigo?
Esta región ha cambiado completamente.
Tom tiene el pelo castaño.
¿Por qué eres tan inseguro?
¿Por qué eres tan insegura?
¿Por qué sois tan inseguros?
¿Por qué sois tan inseguras?
Se fue al extranjero hace dos años.
¿Por qué es tan inseguro?
¿Por qué es tan insegura?
Él me acusó de haber roto nuestra promesa.
Me cuesta creerte.
¿Le gusta bailar?
Creo que no aceptará la proposición.
Después de los anuncios veremos la segunda parte de la lucha.
Muchos clientes se quejan de que toda la mercancía de esta tienda está defectuosa.
Dona lo que estés dispuesto a donar.
¿Hasta qué hora funciona hoy el metro?
No lo encontré.
Es parco en palabras.
¡Diviértete mucho estas vacaciones!
Me gusta ver los partidos de fútbol por televisión.
No importa. Cualquiera puede cometer fallos.
Todavía no tengo veinte años.
Ella será lo que sea, pero jamás sería capaz de mentirle a su madre.
Estoy buscando un apartamento cómodo, pero no muy caro. Algo en torno a los ochocientos reales.
¿Qué ha sido de ese amigo suyo que usted me presentó el fin de semana pasado?
Ana, ¿has visto mi otro calcetín?
Te desafío a hacerlo público.
Estamos en una biblioteca.
Te desafío a resolver el problema.
Te desafío a resolver este problema.
Ellos no acataron la orden del policía.
Ellos desacataron la orden del policía.
¿Y quién es el invitado que está de pie al lado del piano?
¿Piensas que hay otra solución para este difícil problema?
Está a simple vista.
Si mañana hace bueno, iremos a jugar al béisbol.
El trabajador social recibió una petición para estar al tanto de la información relacionada con la familia Stevenson.
Jackson vivió ocho años más.
Él no conseguía decidir qué dirección tomar.
¿Todavía está en Florida?
Ella le llamó para anunciarle que llegaría tarde.
Esta vez te has pasado de la raya.
La noche era fría.
¡El espectáculo debe continuar!
¡El espectáculo debe seguir!
No me presentaré a alcalde.
Mi hermano debe de estar enfermo.
Hay una manzana debajo del escritorio.
«¿Quién ha escrito este libro?» «John.»
Un ladrón entró en mi casa mientras estaba de viaje.
Como mucho llegarás solo 30 minutos tarde.
Le quería de verdad.
La quería de verdad.
El dictador llegó al poder hace quince años.
Creo que se divorciará de él.
Soy universitario.
¿Por qué ha dejado de fumar?
La experiencia es la madre de la ciencia.
No tendré miedo.
Estoy buscando un editor de imágenes parecido al Photoshop, pero no tan caro.
A Tom le encantan los caballos.
Tom vio a Mary cruzando la calle.
Sería mejor que reservaras algo de dinero para tu boda.
¡Qué hermosa flor!
Se peluqueó su cabello corto.
Sin querer me ruboricé.
Miró callada por la ventana.
Me levanté rápido y corrí hasta la escuela.
Europa superará la crisis.
No tenés que agradecer ningún favor.
¿Qué hace el hijo de usted?
Forzaron al sospechoso a confesar.
Pensándolo bien, ella puede tener razón.
Respetá mis límites, por favor.
Brasil limita con Paraguay.
Viajó a Campinas por negocios.
Me visitaba frecuentemente, hasta la muerte de mis abuelos.
¿No querés estudiar?
"¿Venís conmigo al cine?" "No lo tomes mal, pero no tengo ganas."
¿No son hermosos los cuadros?
Hay un banco en el balcón.
A veces las personas que menos imaginás son las que más ayudan en un momento difícil.
El esperanto es evidentemente eurocéntrico.
Su novia llevaba un vestido de verano rojo.
Este trabajo es demasiado arduo y laborioso para una sola mujer. ¡Activaré a mi robot!
Es una completa locura: ¡Casi todas las frases japonesas están huérfanas!
No soy muy buen amigo de los anglicismos.
No soy un fan de los anglicismos. ¿Acaso me contradigo con esta oración?
Los estudios revelan que la enfermedad fue causada por carne bovina infectada.
Cuando volví al estacionamiento, el parabrisa de mi auto estaba rajado.
Los autos usados son más baratos y muchas veces son tan buenos como los nuevos.
Compré un nuevo microondas por un precio razonable.
El calor intenso acá es frecuente.
El auto de la Policía Civil es diferente al de la Policía Militar.
Esta roca es el resultado de la acción de temperaturas elevadísimas y de grandes presiones.
A nadie le parece importar.
Ella llevó sola esta mesa.
Numerosas estrellas eran visibles en el cielo.
Estos políticos son corruptos.
¿Vos usaste mi cámara?
Ana solo come carne blanca.
Este libro fue publicado por primera vez en Australia.
¿Ustedes fueron a la feria del libro?
Te voy a prestar el libro apenas termine de leerlo.
Estoy en el último capítulo del libro.
Las bacterias generalmente forman colonias.
Las hormigas, las termitas y las abejas son animales sociales.
Las abejas son animales sociales.
Las causas de la jaqueca todavía son desconocidas.
Ella sabe que está equivocada, solo que no quiere admitirlo.
Su nombre es de origen griego.
Intenté instalar un nuevo navegador.
Desde el sábado a la noche no puedo pensar en otra cosa.
Japón es un inmenso archipiélago.
No sé si estás diciendo la verdad o no.
Tus comentarios siempre fueron útiles para mí.
Tom y Mary fueron al Luna Park.
Tom tenía algo más en mente.
Juego con él.
Escribí con lápiz, por favor.
Él se codea con todo tipo de gente.
Sí, soy profesor de esperanto.
No me gusta mucho la pizza a la calabresa.
La policía lo considera el principal sospechoso.
Los pillaron desprevenidos.
Compré un microondas nuevo por un módico precio.
¡Qué mambo tienen algunos en retraducir mis frases habiendo tantas sin traducción!
¿Él va en colectivo al trabajo?
Me cansé de escribir.
¿Podés abrirme la puerta?
¿Querés una taza de té?
Pensé que no había nadie en la cocina.
Esto sólo tomó una hora.
Un invitado no debe tratar de hacerse superior al anfitrión.
Saluda a tu hermana de mi parte.
¿Dónde aprendiste italiano?
Quedaban dos asientos libres.
Delante del todo quedan asientos libres.
¿Me guardas el sitio?
Ella ha pasado más de cuatro meses en el extranjero.
Tom ha olvidado la dirección de Mary.
¿Usted es americano o francés?
Me llamo Ismael.
Él era sordo a mis súplicas.
Un árbitro quisquilloso puede arruinar un combate.
¿Por qué estás abajo del escritorio?
Mejor virtud sin oro, que oro sin honor.
¡Fue asombroso conocerte en la vida real!
Nos gustaría alquilar un monovolumen.
Cantemos canciones en inglés juntos.
Ellos persiguieron al hombre para detenerle.
Tom dejó a Mary la cuenta pendiente.
Ella se maquilla en público.
Está planeado extender el paseo marítimo de la ciudad.
Es un hombre que hará lo que quiera.
El pájaro está cantando. ¿Puedes oírlo?
Él escribió el nombre de ella en el cuaderno.
Si las nubes no existieran, entonces no disfrutaríamos del sol.
Nos dieron una cálida bienvenida.
Un policía se le acercó.
Mary salía con un hombre más joven.
Tom no dijo cómo planeaba llegar allí.
Hitler asumió el poder en 1933.
Él tiene la culpa del fracaso.
El parque estaba lleno de gente con niños.
Tom acaba de llegar a casa ahora mismo.
Papá pintó las paredes de blanco.
Su informe resultó ser falso.
No entendí tu apellido.
¿No fue él allí?
Tom creía que la gente de esa pequeña aldea era caníbales.
El incendio se había propagado al siguiente edificio antes de que vinieran los bomberos.
¿Qué le pasó al libro que dejé aquí ayer?
El desprendimiento de rocas representa un peligro para los alpinistas.
Ella se gasta mucho dinero en vestidos.
La locura es relativa. Depende de quién encerró a quién en qué jaula.
Me costó un rato largo el asimilar lo que ella estaba diciendo.
Quiero esa fruta.
Tenemos que considerar detenidamente el plan.
Debo decirle la verdad mañana.
Siempre me ayudas.
Solía ser casi imposible.
Un humo negro salió de la chimenea.
Envíame la cuenta.
Vomité anoche.
No estoy orgulloso de eso.
Murió antes de que llegara la ambulancia.
Tom fue objeto de numerosas bromas.
¿A quién vas a traer a la obra?
Quédense sentados, por favor.
Quédese sentado, por favor.
La máquina ha estado fuera de servicio desde el mes pasado.
Quedate sentado, por favor.
Le mostré quién es el jefe.
Voy a saltar.
El experimento parecía ir marchando bien.
Él enemigo no cedió ante nosotros.
No se quería ir.
Necesito mantener mis ojos abiertos.
Necesito salir de aquí.
¡Hola! Gracias por volar con nosotros. ¿Cómo estás hoy?
Ese es el chihuahua de mi mamá.
Es la casa más grande en el vecindario.
El clima es suave en este país.
Deberías recuperarte de tu resfriado.
Es sencillo e intuitivo.
Mi amigo solo come comida orgánica.
Mi amiga solo come comida orgánica.
Una vez que una especie se extingue, desaparece para siempre.
Grace fue al teléfono del piso de arriba.
Me voy a quedar en casa de mi amigo.
Me voy a quedar en casa de mi amiga.
¿Viste a ese pequeño ratón?
Te debo una muy grande por sacarme del apuro.
Soy un masoquista.
A menudo él iba a pescar los domingos.
El avión se elevó a 4.000 pies de altura.
El avión llegará a las tres.
¿Te sientes guay porque eres el único entre tus amigos que hablas más de tres idiomas? Olvídalo. En Tatoeba, no pensaremos que eres guay.
El avión despega a las 8:00 a.m.
El avión aterrizó en Narita.
Fue desterrado a una isla por alta traición.
El avión aumentó su velocidad.
Me costará mucho tiempo recuperarme de mi resfriado.
El avión llegó puntual.
Enseñar es la profesión que elegí yo mismo.
El esfuerzo mereció la pena porque aprobé el examen.
Mi hermano no hace deportes.
Quiere que vaya al hotel donde se está quedando porque le cansa ir hasta la estación. Cielos, qué mujer más egoísta.
Tom tiene control sobre sus emociones.
Nos va a retar a como dé lugar.
No siento amor.
Soy un buen rival para mi hermano nadando.
Tal vez nuestras emociones nos hacen ser lo que somos.
En Alemania hay más de cincuenta millones de vehículos.
Todos estuvimos presentes en la fiesta.
Al comienzo, el rey estaba satisfecho con él.
Tom y Mary vendieron sus almas.
Este trabajo cumple con mis expectativas.
Tenía la sensación de que algo malo estaba pasando.
¿Por qué has aplazado el ir al dentista?
Solo tienes que barrer el piso.
No, él es mi amigo, Doctor Watson.
Lo siento mucho por vos.
No quiero sentirme triste.
Estoy tan cansada que no tengo ganas de estudiar esta noche.
Quiero que apartes las revistas, los folletos y todo eso.
¿Podrías darme algunos folletos de viaje de tu país?
Los veranos en Sicilia son calurosos.
Mi hermana mayor va a trotar todos los días.
El monte Everest es más alto que cualquier otra montaña en el mundo.
Él estaba escuchando música en su pieza.
No soy bueno para hacer varias cosas a la vez.
No quiero lastimarte.
No quiero que se lo cuentes a ella.
Duerme lo suficiente.
El ruido me pone nervioso.
El asesino aún no ha sido atrapado.
En el artículo de la revista salía que el yen iba a subir.
El número más nuevo de la revista sale el próximo lunes.
Ese asesinato puede tener relación con su súbita muerte.
No sé cómo agradecérselo.
Todos saben eso.
Se subieron al avión.
La puerta está abierta. Voy a ir a cerrarla.
No me agrada la manera en que te burlas de ella.
Ella jamás admitirá su error.
Él es más bien profesor antes que escritor.
Marta se viste mal.
Ese niño es compasivo con sus amigos.
Su victoria está por venir.
Mi abuelo materno era asturiano.
Mi abuelo materno huyó de España porque era buscado por asesinato.
Mi abuelo materno fue un asesino.
Mi abuelo materno criaba gallinas y les vendía los huevos a su esposa e hijos.
Mi abuelo materno fue el tipo más repugnante que conocí en toda mi vida.
Mi abuelo paterno abandonó Armenia porque fue desterrado.
Mi abuelo paterno daba la vida por su esposa, hijos y nietos.
Mi abuelo paterno fue el mejor hombre que conocí en toda mi vida.
Deberías anotar lo que sea que suene importante.
Mi prima viajó desde el Districto Federal a Minas Gerais.
El jueves voy a aprender a hacer Cupcake.
Ellas están caminando descalzas.
Ella dice que no le gustan las películas subtituladas porque los subtítulos pasan muy rápido.
Detesto las películas dobladas.
Los subtítulos los podés encontrar en Internet.
¿Existen subtítulos en portugués para esta película?
¡La película está en árabe, y yo de árabe no entiendo un pomo!
Nunca tendrás una oportunidad como esta.
Si me hubieses obedecido, nada de eso habría sucedido.
Las cámaras de seguridad del shopping permitieron a la policía identificar a los tres sospechosos.
No puedo explicar lo que vi.
Hoy tuve un sueño muy raro.
¿Dónde puedo comprar una copia?
¿Usted estaba presente en la escena del crimen?
Puede ser que sí.
¿Quién, yo?
Cuando termines de leer el libro, ¿me lo podés prestar?
Faltan solo dos capítulos para que termine el libro.
Faltan solo veinte páginas para que termine de leer el libro.
Las hortalizas son las principales fuentes de vitamina E.
La yema de huevo es una de las principales fuentes de vitamina A.
Ese pequeño artrópodo parece indefenso, pero su veneno es capaz de matar a un hombre en poco más de dos horas.
Mejor ni pensar en una cosa así.
¿No te das cuenta que estás equivocada?
Todavía no elegimos un nombre para él.
¿Las vacaciones apenas empezaron y vos ya estás hablando de trabajo?
Conozco un buen lugar para que vayamos durante las vacaciones.
Conozco un buen lugar para que pasemos el feriado.
No hay nada tan bueno como pescar bajo la sombra de un árbol.
Estoy pescando con lombrices.
Yo tenía el mismo problema que vos, pero instalé un nuevo navegador y ahora todo funciona bien.
De política no entiendo.
Sería una buena idea que vengas a vivir conmigo.
Es hora de abandonar el pasado.
¡Que Dios derrame sus bendiciones sobre esta familia!
No dejes las ventanas abiertas al salir de casa.
Solo tengo una pregunta más.
¿Qué pasó? ¡Tu abrigo está manchado de sangre!
Escribí el título en la primera línea de la hoja.
Es probable que uno de los integrantes abandone el grupo.
Muchos armenios fueron forzados a dejar sus tierras.
Nunca vi un cielo tan estrellado como el de hoy.
¡No necesito estudiar la gramática, necesito vocabulario!
Todo bien. La culpa fue mía.
Es la primera vez que nieva en mi ciudad.
Los billetes de un real no están más en circulación.
No tengo cambio de 50 reales.
Te podés quedar con el cambio.
El subte está lleno.
Todo consejo es bienvenido.
La mayoría de los diccionarios escolares no trae palabrotas.
Todo lo que escucho son chirridos.
Como éramos 24, formamos cuatro grupos de seis.
¿En qué grupo estás?
¡Solo un idiota cree en una historia de esas!
¡No se rechaza ese tipo de propuesta!
Hoy me levanté malhumorada.
Este es sin duda el mejor disco de su carrera.
Los aztecas y los incas desarrollaron sofisticadas civilizaciones.
¿Me estás siguiendo?
"¿Eso todavía funciona?" "Si, solo necesita pilas nuevas."
¿Me acompañás o tendré que llevarte a la fuerza?
El profesor corregirá las pruebas mañana.
No dejes las herramientas todas tiradas.
Así me dejás sin elección.
Cuando llegamos, ellos acababan de salir.
¿Qué tipo de herramienta estás buscando?
Es la primera vez que veo a un niño que tiene miedo de ir al peluquero.
¿Tenés cambio de cien?
Este paquete de arroz pesa cinco kilos.
"¿Cuánto cuesta la unidad?" "Lo siento, solo vendemos por docena."
Vos deberías ser profesor.
Seguí derecho y doblá a la izquierda. Hacé algunos metros y la agencia estará a tu derecha.
Estoy usando este abrigo porque está nevando.
Mi bolso está mojado porque estaba lloviendo.
La contraseña debe tener un mínimo de seis caracteres.
Debo admitir que no hubiésemos llegado a ningún lugar sin vos.
Estábamos viendo una película sobre la dictadura militar en Brasil.
La contraseña de Ana es su fecha de cumpleaños.
No dejes que tu trabajo afecte tu vida personal.
Ana es una viuda que no sale de la iglesia.
¿Dónde está el padre? Necesito confesarme.
¿Dónde está el padre Juan?
Ana está en la mesquita con sus padres.
Ya cambié el celular tantas veces que ni me acuerdo más de cuantos modelos diferentes tuve.
¿Todavía te acordás de cuántos celulares tuviste?
Ana usa el celular como despertador.
Algunas personas se enojan por tonterías.
Mi conexión tiene problemas intermitentes.
Hoy almorzamos todos en el centro.
Leé el contrato hasta el final antes de firmarlo.
Breno es un cineasta amateur.
Las bacterias poseen como material genético el ADN.
De todas las películas que vi, esta es probablemente la mejor.
No existe nada que compruebe tu teoría.
Él tiene muchas deudas acumuladas.
No vas a encontrar esta palabra en un diccionario común.
La gente salió a las calles a protestar contra la corrupción.
Ojalá te des cuenta.
Esta es la tienda más completa de la ciudad.
Me gustaría agradecer a todos aquellos que me ayudaron.
¿Quién es la chica de azul que está a tu lado en la foto?
Cinco personas fueron asesinadas este viernes a cuchilladas.
Estamos intentando idear un proyecto para enseñar idiomas.
Podés entrar; nadie va a notar tu presencia.
Es muy importante que llenes todos los datos y no dejes ninguno en blanco.
Durante la semana ocho vuelos fueron cancelados debido a la fuerte nevada.
Como el juego terminó cero a cero, se definió por penales.
Esta área recibió el título de Patrimonio Cultural de la Humanidad.
A veces me pregunto por qué la gente borra sus comentarios. ¿Para qué promover la descontextualización en un sitio donde la comunidad significa todo? Sí, a veces se olvidan de que al remover un comentario, todos los comentarios relacionados no tendrán más sentido.
María nunca logró mantener relaciones interpersonales por mucho tiempo.
María, a pesar de tener casi cincuenta años, todavía actúa como una niña.
Uno de los militares va a responder por crimen calificado.
Podés jugar videojuegos, mientras no te olvides de tus obligaciones.
Tu beso es más dulce que la miel.
Sé cómo te llamas.
Me parece que Tom va a cabrearse bastante cuando descubra que el cuadro que compró es falso.
Tom aceptó el trabajo que le ofreció Mary.
Tom no se merece otra oportunidad.
Va a pasar algo. Puedo sentirlo.
¿Puedo hablar contigo a solas?
Es mi vida.
Quedas arrestado por el asesinato de Tom Jackson.
El policía lo arrestó por conducir bebido.
El policía lo detuvo por conducir ebrio.
Con amigos así, ¿quién necesita enemigos?
Antes éramos enemigos, pero hemos enterrado el hacha de guerra y ahora nos llevamos bien.
Puedo ser tu mejor amiga o tu peor enemiga.
Con amigos como esos, no hacen falta enemigos.
Con amigos así no hacen falta enemigos.
¿Qué lleva puesto Tom?
A mi amigo lo arrestaron por exceso de velocidad.
Fue imputado por exceso de velocidad.
Si tú no puedes arreglar la tubería, tendremos que llamar a un fontanero.
Si no eres capaz de arreglar la tubería, habrá que llamar a un fontanero.
¿Cuánto es la multa por exceso de velocidad?
¡Vamos, Arianna, date prisa o no llegaremos nunca!
El policía lo arrestó por exceso de velocidad.
Quedas arrestado.
¿Estoy detenido?
Cuando apareció el perro, al gato se le erizó el pelo y bufó.
Los gatos cuando se enfadan o asustan bufan.
Llevo una campanilla en la bici. Su tintineo evita que los osos se acerquen.
Con su garfio y su pata de palo parecía un pirata de verdad.
Cuando llevo peluca nadie se da cuenta.
Cuando llevo peluca nadie se percata.
Siento haber tardado tanto en responder a tu última carta.
Necesitas entrenar más.
Deberías hacer más ejercicio.
Hay poca posibilidad de que hoy llueva.
Hay poca posibilidad de curación.
Hay pocas posibilidades de que hoy llueva.
Hay pocas posibilidades de curación.
Voy a coger esta semana libre.
Uno de mis amigos viene del extranjero.
¿Qué gano con eso?
Eso no lleva a nada bueno.
Casi lo atropella un coche.
¿Me puedes prestar un minuto de tu tiempo?
Discúlpeme que recién ahora le responda.
¿Puedo hablar contigo un minuto?
Estuvieron a punto de atropellarle.
Quiero escribir muchas frases.
¿Tiene un momento?
En ese tiempo, yo iba todos los días a pie al colegio.
El mundo es de quien se levanta temprano.
La película en la qué él actuó no tuvo el éxito que esperaban.
Nuestros padres también son esperantistas.
Ninguno de mis estudiantes reprobó.
Tom consiguió gratis estos boletos.
Tenía diecitantos años cuando aprendí esperanto.
Tienes una dirección de e-mail fácil de recordar.
Se le perdió su lápiz en el colegio.
¿Por qué cambias constantemente tu dirección de e-mail?
Lo siento mucho, este cuadro no está en venta.
¿Quiénes son, cómo vinieron aquí, y por qué?
Tengo ganas de comer algo dulce.
El niño tiene razón.
"¡Dios santo lo sabe todo!" "¡La esposa santa lo sabe todo mejor!"
En el campo viven diversas especies de insectos.
Estoy engordando porque como muchos dulces.
Un día tiene 86.400 segundos.
El libro no se trata de lingüística.
Quiero hablar con su hija.
Las personas menores de 18 años no se pueden casar.
Ella no es de la misma edad que Mary.
¿Sabes cómo ir a la casa de Tom?
¿Sabes dónde puso Tom las llaves?
¿Sabes cuándo consiguió Tom su licencia de conducir?
¿Sabes cuál es la profesión de Tom?
¿Sabes de dónde es Tom?
¿Sabes a qué hora se acuesta Tom normalmente?
¿Sabes cuál es el color favorito de Tom?
¿Te sabes el número telefónico de Tom?
¿Te sabes el número de Tom?
Tal vez sea inútil.
Siento mucho el retraso.
Lo lamento muchísimo.
Los dos somos amigos.
Por favor, obedezcan las reglas del colegio.
He estado toda la noche levantado tratando de terminar la presentación.
Todas estas manzanas están muy dulces.
¿Por qué me estás diciendo esto ahora?
No aprendí todo lo que necesitaba saber en el jardín infantil.
No deberías quedarte despierto hasta muy tarde.
La garantía de mi televisor expiró.
Quédate un rato y escucha.
¿Ya hablaste con Tom?
Tom las abandonó.
Tom los abandonó.
El hijo del rey fue secuestrado.
Hace calor aquí abajo.
Siempre es un gusto verte.
Debo estar acercándome.
No me mates, por favor.
Él sirvió fielmente a su rey.
Estoy en deuda contigo.
¿Te ofende?
Tom es un traidor.
Llegas demasiado tarde.
Viajamos juntos.
Salta sobre la criatura para matarla.
Saludos, extraño.
Quizás ella pueda decirte más.
Esta ensalada tiene gusto a limón.
El señor Brown está buscando sus anteojos.
Tom no encontró muy buena la actuación de Mary.
Como no recibí una respuesta, le escribí otra vez.
Él definitivamente no vendrá.
Llamamos a Nueva York la Gran Manzana.
Ella depositó una gran suma de dinero en el banco.
¿Por qué te casarías con una mujer si te gustan los hombres?
Los signos de exclamación y pregunta invertidos fueron creados por la Real Academia Española para hacer que el ASCII parezca racista.
Juan era costarricense, mientras que Pierre y Jack eran de Réunion y Sudáfrica respectivamente.
Dar gato por liebre.
Hacer pasar algo por otra cosa distinta.
Vendo el arroz a granel o envasado en paquetes de un kilo.
Genial. Nadie me da nada.
Pásame la llave.
Cuanto más corto es un proverbio, más son las preguntas.
Me arrebató la carta de la mano.
Al astronauta se le escurrió la llave y no pudo hacer nada más que mirar como se iba alejando flotando.
Él se fundió su fortuna con el juego.
Una llave es una herramienta habitual.
Argentina es un gran exportador de materias primas.
Con esta peluca, este bigote y las gafas nadie me conoce.
Argentina es una gran exportadora de materias primas.
Esta peluca le viene muy bien a este disfraz.
Arrebató la carta de mi mano.
Me han puesto una multa por saltarme el semáforo.
No te olvides de comprar el pan de camino a casa.
No te olvides de comprar el pan de vuelta a casa.
No te olvides de comprar el pan antes de volver a casa.
No te preocupes. Yo te compro el pan, me pilla de camino.
Aquí tienes un enchufe para conectar el cargador del móvil.
Él agotó su paciencia.
Llegó al límite de su paciencia.
Tatoeba es un programa gratuito.
Tatoeba es software libre.
Corre que te pillo.
Corre que te atrapo.
Me pillé los dedos con la puerta.
Esa tienda me pilla lejos.
Esa tienda está demasiado lejos.
Me atrapé los dedos con la puerta.
No te preocupes. Yo te compro el pan, me viene de camino.
Doctor, el niño viene de camino.
Doctor, el niño está a punto de nacer.
Insinuó cuál era su intención.
Esta herramienta que me has regalado me viene muy bien.
Esta herramienta que me has regalado me resulta muy útil.
No me viene bien ir el lunes a tu casa.
Me resulta difícil ir el lunes a tu casa.
No te preocupes. Yo te compro el pan, me queda de pasada.
Se me ha estropeado la lavadora.
Se me ha roto la lavadora.
Se me ha averiado la lavadora.
El terminará el trabajo para mañana.
¿Tienes fuego y un pitillo?
Mi perro adora pillar las ruedas de los autos.
¿Tienes fuego y un cigarrillo?
Por favor continúa trabajando incluso cuando no esté aquí.
A mi perro le encanta mearse en las ruedas de los autos.
Tom dijo que necesitaba contactar con Mary.
Estamos desayunando.
Voy a coger una silla para sentarme.
Merece la pena ver esa película.
Voy a pillar una silla para sentarme.
He leído unos cientos de libros hasta el momento.
Como el juego acabó cero a cero, se decidió a penaltis.
No ingieras estos productos químicos.
Voló a Nueva York por negocios.
En tiempo de guerra se puede dar la anarquía.
Tom no podía descartar la posibilidad de que no le gustara a Mary.
Fuimos a Boston, donde estuvimos una semana.
"¿Te queda mucho para salir del baño?" "No, ahora acabo."
"¿Te queda mucho para salir del baño?" "No, ahora termino."
Debes de estar de vuelta antes de las diez.
Parece que Taro no tiene ninguna novia.
Por favor levanta tu mano antes de hablar.
Los norteamericanos tienen fácil acceso a armas.
¿Cuántas cámaras tienes?
No sé cómo circulaba semejante rumor.
Él trabajaba día y noche, y cayó enfermo.
Estuvimos en el tren durante diez horas.
Tenemos que entregar nuestros informes antes de final de mes.
Voy a agarrar una silla para sentarme.
"¿Te queda mucho para salir del baño?" "No, ya salgo."
Contra la nieve, el conejo blanco era invisible.
Había treinta personas presentes en la reunión.
Se quedó dormido.
No te rías de su error.
Esa es la parte que más me gustó.
Un hombre alto se marchó de allí con prisa.
¿Podrías ir directamente al grano?
Tom pensó que era una buena idea aprovechar la oportunidad que Mary le había dado.
¿Qué número crees que llevo?
De hecho, yo mismo acabo de llegar.
Estoy seguro de que aprobará el examen que se acerca.
Cientos de admiradores están esperando a la cantante.
Siempre quise ver una convención de Esperanto antes de morir.
Hacía tanto calor en el estadio que pensé que iba a desmayarme.
Mi sueño es convertirme en un jugador de béisbol.
Este impermeable viene en todas las tallas.
El Sr. Smith ha llegado.
No me extraña que haya fracasado con la empresa.
Los dos equipos participan en la final.
Cuando trabajas con estas máquinas es imprescindible usar un par de guantes de piel.
Pienso que es posible.
Me repararon el reloj en la tienda.
No es algo completamente seguro.
Vine a Japón hace cuatro años con intención de estar un año.
No te das cuenta de cuán importante es la salud hasta que te pones malo.
En caso de que llame preguntando por mí, dile que ya le llamaré yo.
Empezó a elevar la voz a medida que hablaba.
Ella tiende a hablar mal de los demás.
Las faldas cortas ya están pasadas de moda.
Por casualidad, me la encontré en la calle.
El canto de los pájaros de la zona es similar al sonido de un taladro.
A esta calculadora le pasa algo.
Cuento con que te unas a nosotros.
Ken no es del tipo de persona que pierde fácilmente los estribos.
Todos y cada uno de los chicos han ido a ver el partido.
Ya has estado en Berlín.
Ya han estado en Berlín.
Ya ha estado en Berlín.
Al principio solíamos ir por separado, pero un día empezamos a ir y volver juntos.
Parece que esta noche me voy tener que quedar trabajando hasta tarde.
He estado estudiando durante dos horas.
Fue una noche tan calurosa que no pude dormir hasta medianoche.
A ese color le decimos "azul medianoche".
Le odian porque les manda un montón de deberes.
John está acostumbrado a quedarse levantado hasta medianoche.
Mi papá rara vez llega a casa antes de medianoche.
Puedes ir a la fiesta, pero tienes que estar en casa a medianoche.
Llegamos a Londres a la medianoche.
Hablamos por teléfono hasta la medianoche.
Rogamos nos disculpen por el error y prometemos que no volverá a ocurrir de nuevo.
El Sr. Meier cree que los Neumanns están de vacaciones.
Vuelve antes de la medianoche o te vas a quedar encerrado afuera.
Muchos productos son transportados en camión a la medianoche.
Tom fue estafado mediante el timo nigeriano.
Paseamos por la orilla del lago.
El avión llegó con retraso debido al mal tiempo.
¿Qué clase de enfermo pagaría 70.000 euros para matar a un elefante?
La habitación disfruta de una buena vista del lago.
¡Oh, claro que no!
Pasaron diez días.
¿Cómo de difícil es encontrar un trabajo?
Aún está en buenas condiciones.
Sin importar cuánto lo piense no comprendo cómo ella obtuvo esa información secreta.
Si tanto quieres fumar, sal afuera por favor.
Si él quiere venir a como de lugar, esperémoslo a que venga.
Haga lo que haga, esta ventana no se abre. Ve si la puedes mover.
Me siento culpable por eso.
Hiciera lo que hiciera, él no hacía caso a mi consejo.
Haga lo que haga, él no me va a escuchar.
Nos levantamos pasada la medianoche.
Él lee sus libros hasta medianoche.
Siempre hay problemas después de medianoche en las grandes ciudades.
Tom se fue a la cama a la medianoche.
Normalmente Tom se va a la cama justo antes de medianoche.
Tom se fue a la medianoche.
Tom no llegó a casa hasta pasada la medianoche.
Tom y sus amigos suelen jugar cartas hasta pasada la medianoche.
El perro de Tom lo despertó un poco después de medianoche.
Tom se va a la cama después de medianoche.
Él lo oyó llorar a la medianoche.
Anoche me fui a acostar a la medianoche.
Su llamada pasada la medianoche fue bastante inoportuna.
¡Estás harto mal de la cabeza! ¿Cómo se te ocurre hacer tanto ruido pasada la medianoche?
Ya es pasada la medianoche.
Los huevos se pueden ocupar como armas.
Tom le tiró un huevo a Mary.
El discurso se alargó hasta pasada la medianoche.
¿Qué pregunta es esa? ¿Realmente esperás que la responda?
Es un juguete que todo el mundo conoce.
¡Mirá el tamaño de esa cosa!
La abeja es símbolo de diligencia y disciplina.
Ella está actualmente en el hospital.
Hay algunos problemas.
¿Qué hizo hoy?
El Sol tiene nueve planetas.
Ayer mi tío se compró un perro.
Él estaba en el portón de la muerte.
No conozco el camino a casa.
Las vacas son grandes y sus cuernos, largos; los carneros son chicos y sus cuernos, cortos.
Los caballos no tienen cuernos; las vacas y los carneros tienen cuernos.
¿Quién entre nosotros es perfecto?
Por favor, vengan a ayudarme.
Por favor, vení a ayudarme.
Él no viene casi nunca.
No se lo diré.
Nuestro vecino se rompió una costilla.
Mi vecino es cleptómano.
Esta es una montaña famosa.
Yo tengo una casa.
Es exactamente lo que pensé.
Es lo que pensé.
Él me llamó un taxi.
Tenés suerte.
Tenés que asegurarte.
¿Por qué alguien mataría a Tom?
¿Por qué mataste a Tom?
¿Por qué simplemente no dejás tu empleo?
¿Eso a qué huele?
¿Cuál es el nombre de la novia de Tom?
¿Cómo era la casa de Tom?
¿Qué dijeron ellos?
¿Qué dijeron ellas?
Da vuelta la página.
Lo encontramos acá.
Tenemos importante trabajo que hacer.
¿Puedo ir primero?
Volvamos a la oficina.
¿Puedo hablar con vos en privado?
¿Puedo hablar con vos a solas?
Tom gusta de Mary y Mary gusta de Tom.
Tom no es tan pícaro como le gusta pensar que es.
Tom te dejó algo en la mesa.
¿Puede ser que estés equivocado?
Dos cafés, por favor.
Me gustaría que te fueras ya.
Trabajo demasiado.
Quisiera saber por qué Tom no me llamó.
Quisiera haber sabido la verdad.
Haré lo que tenga que hacer.
Le conté a Tom cuánto valoraba la opinión de Mary.
Me gusta estar en el equipo.
Si vos no pusiste esto acá, ¿quién lo puso?
Se cerró la puerta del auto y me quedaron las llaves adentro.
Estoy seguro de que tus padres están muy orgullosos de vos.
Estoy seguro de que tus padres están muy orgullosos de ti.
Estoy seguro de que tus padres están muy orgullosos de ustedes.
Yo apoyo esa idea.
Dejame ver tu herida.
Este grupo de personas vino con nosotros.
Son casi las diez.
Yo abrí la caja, pero estaba vacía.
Cada jugador dio lo mejor de sí.
Si querés ser libre, destruí el televisor.
Hay cuarenta alumnos en esta aula.
¿Qué insectos comiste?
Él estuvo en varios lugares.
El inglés se estudia en todo el mundo.
No son nuestros coches.
No son nuestros autos.
Los primeros cuatro años de Madison no fueron fáciles.
Vendré siempre y cuando me sienta lo suficientemente bien.
Mi papá se mejoró.
Puede ser que llueva pronto.
Prefiero nadar a esquiar.
Él empezó a aprender español por la radio.
El agua y el hielo son la misma sustancia en diferentes formas.
Parece ser un hombre amable.
¿Completaste el trabajo?
Viena es una ciudad magnífica.
El perro es marrón, chico y delgado.
¿No le es familiar esta expresión?
La basura se acumula en las calles.
¡Pórtense bien!
Ella no sabe preparar conejo.
Ella me dijo que robar no está bien.
Él sabe preparar dulces.
Bebe como un pez.
Él chupa como un pez.
Papá, ¡María me golpeó!
La Historia les enseña a los hombres que la Historia no les enseña nada.
Me forzaron a aceptar su propuesta.
Soy un novato; disparame.
¡Matalo con fuego!
Tomemos la taza de té acá.
Había libros desparramados por la habitación.
¿Qué significa P.B.I.?
Un libro está hecho de papel.
Todo bien. Me voy.
Fue hace tres días.
Los dos somos estudiantes.
Las dos somos estudiantes.
¿En dónde compró estos zapatos?
Él volvió de la oficina.
Se tomó tres vasos de agua.
El documento no estaba en ninguna parte.
¿Qué tren se dirige al centro de la ciudad?
Te vas a quedar en casa.
María come menos que su hermana.
Estás feliz con el resultado.
El nombre del autor es Shakespeare.
Su conocimiento de francés es mediocre.
No sabía que él tuviera un corazón frágil.
Ellos no venden eso.
Él habló hace tres horas.
Lo que quiero no es té, sino café.
Papá, ¡María me ha pegado!
Ella saca buenas notas en Inglés.
Voy a contártelo todo.
¡Tom, detrás de ti!
Como a toro pasado todos somos Manolete, él pudo explicar por qué perdieron el partido.
Como después de la batalla somos todos generales, él pudo explicar por qué perdieron el partido.
Como con el diario de mañana todos somos genios, él pudo explicar por qué perdieron el partido.
Ahora sé que debería haber permanecido en ese trabajo, pero a posteriori todo es evidente - no podía haber sabido eso cuando lo estaba dejando.
El general supo explicar perfectamente la derrota a posteriori, pero no había previsto nada en absoluto.
Hablar con él es como hablar con una pared.
Las casas deberían ser construidas para admitir abundante luz así como aire fresco.
Lee tantos periódicos como puedas para mantenerte al día.
Amamos a nuestra madre casi sin saberlo, sin percibirlo, como si fuera tan natural como el respirar.
Me guiñó el ojo, como diciendo, te quiero.
Nada es más fácil que criticar a los demás.
Él fue tan lejos como para llamarte hipócrita.
El Volga, con 3530 kilómetros, es el río más largo de Europa.
Él asintió con la cabeza para indicar que estaba de acuerdo.
Parece que no hay mucho acuerdo en cuanto a cómo preservar las pruebas en esos casos.
La decisión depende de ti.
Él tenía la cabeza en las nubes en clase.
El gobierno trató de suprimir todos los partidos de la oposición.
No es de buena educación hablar con la boca llena.
Obsérvale: debe ser bastante mayor.
¿Cómo conseguiste ese cuadro?
No fue hasta que le llamé que vino.
Ken no sabía qué decir a continuación.
Tom ha estado evitando a Mary todo el día.
Ella le pidió que ayudara a su padre a limpiar el garaje, pero dijo que estaba muy ocupado para ayudar.
Tenía la intención de triunfar, pero no pude.
Necesitas filtrar la salida de este comando para mostrar sólo las líneas que contienen "foo".
Se afincaron en Canadá.
Agua y aceite son fluidos.
No soy capaz de encontrar lo que quiero.
¿Deberíamos levantarnos temprano?
Este recibidor se va estrechando a medida que me adentro cada vez más en él.
La fiesta fue una gran decepción.
Trató de encajar de nuevo el pendiente en su oreja.
Él deseó que Mary le hubiese contado la historia.
Como estaba nublado, no pudieron disfrutar la vista.
Mira a lo alto de ese árbol.
Le preguntó a ella si lo conocía.
Tienes algo de dinero, ¿no?
¡Déjate de zarandajas! Céntrate en lo importante.
Se ríe por no llorar.
Tom no sabía si reír o llorar.
No os peleéis por nimiedades.
No le molestes con nimiedades.
No me molestes por semejantes nimiedades.
Es un incidente sin importancia.
Pagué muy poco por el cuadro.
Ella siempre se está preocupando por nimiedades.
No deberías jugar con sus sentimientos.
Tuve una pelea con él por nimiedades.
Las mujeres tienden a hacer un mundo de nimiedades.
Es mejor no meterse con él.
No tuve los arrestos para decirle la verdad.
No tuve el valor para contarle la verdad.
Mis amigos dicen que soy un escritor prolífico, pero no he escrito nada durante meses.
¿Tienes unos minutos? Me gustaría tener una charla contigo.
Él es parco en palabras.
El pase es válido para una semana.
¿A que no hay cojones a meterse con él?
No puedo comprar ese coche, vale un cojón.
Necesitamos a alguien con dos cojones para hacerlo.
¡Me importan tres cojones tú y tus circunstancias!
Me costó mil pares de cojones sacarme el carné de conducir.
¡Tiene cojones! Mira que ser tú el que diga eso.
Planta cara a tu jefe, pon los cojones sobre la mesa.
Si no lo consigo me corto los cojones.
Como le hagas daño te corto los cojones.
Si no me pagas te cuelgo de los cojones.
Deja de tocarte los cojones y busca un trabajo.
Estamos acojonados porque hemos oído que van a despedir a dos personas.
Me descojoné cuando me contaron el chiste.
¡Es una canción cojonuda!
Tu hermano es cojonudo, nos invitó a todos a una ronda.
No me sale de los cojones pagar la multa.
El próximo examen lo voy a aprobar por cojones.
Eres un cojonazos, no haces nunca nada por los demás.
La comida te ha salido de cojones.
¡Qué frío hacía en esa casa! Se me quedaron los cojones morados.
No te preocupes, lo hará bien, tiene los cojones pelados de tanto repetirlo.
Manda cojones que tenga que ser yo el que siempre haga todo.
Te voy a invitar porque me sale de los cojones.
Se necesitan más tíos con cojones, que sin ellos ya hay muchos.
Mi padre tiene los cojones cuadrados de tanto trabajar.
Aunque es una mujer tiene dos cojones grandes y bien puestos.
¡Cojones! ¿Qué haces tú por aquí?
¡Eres un vago! Te cuelgan tanto los cojones que te los vas a pisar.
¡Eres más vago que la chaqueta de un guardia!
No entendió nada. Es más corto que las mangas de un chaleco.
¿Cuántos libros crees que has leído hasta el momento?
Nada de aquí es bueno.
El mundo ha cambiado.
¿Qué la hizo hacer tal cosa?
Tom engaña a su mujer.
Cuesta demasiado caro.
El que se salga último de la oficina tiene que apagar la luz.
¿Pero quién te dijo esa historia tan ridícula?
El que quiera venir a mi fiesta puede venir.
Recibiremos a cualquier persona que quiera venir a la fiesta.
Pídele que espere a quien sea que esté en la puerta, por favor.
Dáselo a quienquiera que lo necesite.
Déselo a quienquiera que lo necesite.
Dénselo a quienquiera que lo necesite.
Llevaré a cabo mi plan, sea quien sea que se oponga.
Sea quien sea que lo diga, es incorrecto.
A quien sea que venga dile que salí.
Dile que salí a quienquiera que llame.
Quienquiera que lo quiera puede llevárselo.
Quienquiera que quiera el libro puede llevárselo.
Puedes darle el libro a quien sea que lo quiera.
Quien sea que haya hecho el último comentario, por favor váyase ahora.
Quien sea que encuentre la mochila debe traerla aquí.
Quienquiera que gane la carrera obtendrá el premio.
Sam le ayuda a quienquiera que se lo pida.
Le daré estos boletos a quienquiera que los quiera.
Dale este libro a quienquiera que lo quiera.
Puedes darle este boleto a quien sea que lo quiera.
Le puedes dar esta fotografía a quien sea que la quiera.
Quienquiera que crea en él no será condenado.
Dile que salí a quienquiera que llame ahora.
Debes dejar de beber.
Tom se había quedado mudo.
Tan solo tenemos que hacerlo.
Judy nació la mañana del 5 de septiembre.
Él es merecidamente popular.
Ella no está preocupada en lo más mínimo por su puntaje en la prueba.
Acabo de estar en la casa de mi tío.
¿Cabe esta caja en la furgoneta?
¿Entra esta caja en la furgoneta?
¿Hay espacio para esta caja en la furgoneta?
Quien no llora no mama.
Al que no pide no le dan.
¿Quién es más alto, tú o Ken?
El ser humano tiene cinco sentidos: vista, oído, tacto, gusto y olfato.
La lluvia arrastró el suelo.
Tom y Mary exigieron mejores condiciones de trabajo.
Naoki era pobre y vivía en una pequeña cabaña.
Tu conducta me sorprende.
¡Todos somos amigos en Tatoeba!
Tomaré su lugar.
Él tiene mucha chispa.
La lluvia arrastró la tierra.
La erosión creó el Gran Cañon del Colorado.
Tom se pegó un tiro en la cabeza.
Dicen que este pueblo está lleno de estafadores.
El tamaño no es lo único que importa.
Gracias por avisarme.
En la tele echan demasiados anuncios.
No podía olvidar nuestra relación.
¿Te gusta el bizcochuelo de ciruela?
Mi pasatiempo es la lectura.
¡Mamá! ¡Apurate!
Vamos a suponer que yo arregle la cañería. ¿Cuánto me vas a pagar?
Pasaron una película muy interesante en la televisión anoche.
Un rompecabezas no se completa con piezas iguales.
Se canceló la reunión.
Lo digo todo el tiempo.
Abandonaron el barco.
Ellas abandonaron el barco.
Esta es una propiedad privada.
Pronto lo descubriremos.
Han pasado tantos años.
Ayer fuiste al parque, ¿verdad?
¡Es una canción copada!
Lo oí bajando las escaleras.
¿Por qué no ha dejado de fumar?
¡Qué vaina!
Yo cuidaré a los niños mientras vas a hacer las compras.
¿Puedo unírmeles?
Quiero unirme al grupo de Joe.
A ellos realmente no les importa.
¿Creés en las hadas?
Dejá de vociferar en público.
¿Por qué no respondiste la primera pregunta del examen?
Es ilegal caminar en el pasto, pero ¿qué hay de correr?
No camine sobre el pasto, por favor.
Ayer fue que Mary compró esta falda.
Camino al teatro vi un accidente de tráfico.
Estaba oscuro para cuando llegamos al hotel.
Estaba oscuro cuando llegué al hotel.
El martes sí que hacía frío.
El picnic se canceló por la lluvia.
Vámonos a la cama.
Mis niños no me quieren escuchar.
¿Por qué debería ir?
La casa es preciosa.
Es solo cuestión de tiempo.
Cuídate y que tengas un buen día.
¿Qué tan lejos vamos a ir?
Yo estaba aquí primero.
Vas a recibir la peor paliza de tu vida.
No hay manera de ganar.
La respuesta es sí.
La respuesta es no.
Todos necesitamos trabajar juntos.
Si quieres algo bien hecho, a veces solo tienes que ir a hacerlo por ti mismo.
Ellos nos salvaron.
Lo hice en un par de días.
Todavía está caliente.
Mejor digámosles a los demás.
Mejor digámosles al resto.
Es increíblemente poderoso.
Nadie hace eso.
Le daré estos gatitos a quienquiera que le gusten los gatos.
Le daré este libro a quien sea que lo quiera.
Contrataré a quienquiera que él recomiende.
Ayudaré con gusto a quienquiera que necesite ayuda.
Llevaré a quien sea que quiera ir.
Sea quien sea quien venga, dile que salí.
Quienquiera que venga, no lo dejaré entrar.
¿Tenés cambio de cincuenta?
Este diccionario no trae malas palabras.
Vos explicás mejor que mi profesor.
No entendí la explicación del profesor.
¡No podés rechazar una oferta como esa!
Merecés un aumento.
No dejes que esos problemas te afecten.
¿A qué hora empieza la primera misa del día?
No quiero ir a la iglesia hoy.
Creo que me olvidé la billetera en casa.
La batería del celular se está agotando.
Ana usa el celular para despertarse.
No hice nada en las vacaciones.
El remedio prometía adelgazar en pocos instantes.
El huracán Katrina devastó Nueva Orleans.
Estos animales se alimentan de hierba.
Estos animales son herbívoros.
Los niños juegan sobre el césped.
Como ustedes saben.
Si quieres que algo se haga bien, tienes que hacerlo tú mismo.
Aunque estaba cansado, hice lo que pude.
El verde se asocia con la hierba.
El césped siempre es más verde al otro lado de la valla.
El pasto está siempre más verde al otro lado de la cerca.
Tengo que cambiarle las pilas a la radio.
Necesita pilas nuevas.
Hay que cambiarle las pilas.
¡Batería baja!
En la mayoría de teléfonos móviles, aumentar el brillo de la pantalla reduce considerablemente la duración de la batería.
Los médicos salvan vidas.
No sabía que él había decidido renunciar a su trabajo.
¿Tengo que ir enseguida?
¡Él debe venir de inmediato!
Yo lo hice ir.
¡Qué bella noche!
¡Eso creo!
Mañana me despido de ti.
¡Qué momento terrible!
¡Qué hombre triste!
¡Qué me importa!
¡Qué bellas piernas!
¡Qué tartamudo que sos!
¡Qué perezoso que sos!
¡Intentá!
¡Tratá!
¡Probalo!
¡Quedate!
¡Pará!
¡Pensá!
¡Despacio!
¡Lentamente!
¡Coraje!
¡Qué milagro!
¡Andate!
¡No lo digas!
¡Agarrate!
¡Date vuelta!
¡Empezá!
¡Jugá ahí adentro!
¡No tardes!
¡No te quejes!
¡No se queje!
¡Quedate ahí!
¡Salí de ahí!
¡Sé valiente!
¡Pensá otra vez!
¡Escuchame!
¡Andate al infierno!
¡No mires más!
Estudiá y no juegues.
¡Hágase mi voluntad!
¡Trabajá y no hables!
¿No?
¿Ah, sí?
¿Sí?
¿Hasta cuándo?
¿Qué es?
¿Qué hacer?
¿Vos terminaste?
¿Terminó usted?
¿De la misma manera?
¿Qué ocultaste?
¿Qué encontraste?
¿Viene realmente?
¿Qué te pasa?
¿Está allá?
¿Cuántos son ustedes?
¿Qué tan viejo sos?
¿Para qué sirve?
¿Cómo le agrada?
¿Vas a casa?
¿Vendrás conmigo?
¿Alguien puede ayudar?
¿Qué haremos con eso?
¿En serio lo dijo?
¿Qué se debe hacer?
¿Cuándo partirás a la Argentina?
¿Cuándo vas a volver de Campo Grande?
¿Cuándo te vas a Curitiba?
¿Te gustaría recibir mi visita?
¿Te divertiste bastante?
¿En qué tipo de ciudad vive usted?
¿Hablás en serio?
¿Quién fue el ganador?
¿Qué ves adentro?
¿Qué me aconsejás?
¿A qué hora vendrás?
¿Vos lo conocés personalmente?
¿Qué puedo ofrecer?
¿Qué es eso en tu mano?
¿Escuchás lo que digo?
¿Estás escuchando lo que estoy diciendo?
Disculpe, ¿se refiere a mí?
¿Realmente crees que ella es virgen?
¿No sería mejor si fuéramos a un cine en vez de ir al teatro?
¿Cómo me explicás eso?
¿Qué harías si fueras rico?
¿Le puedo dar una información?
¿Le puedo hacer una propuesta?
No necesito nada.
Sos un boludo.
Sos un pelotudo.
No iré hasta mañana.
Nunca me ofendiste.
Así que sos un tipo raro.
Actuó de esa forma por venganza.
Ella no hace nada más que llorar.
Ella es mi amiga más bella.
Compré un poco de este queso.
Pasaré algunos días en tu casa.
No puedo soportar su mirada.
Ella me está dando la espalda.
Ya sé, ya no sabés nada.
Acabo de recibir una carta de Brasil.
¡Seguramente vendrás!
Hay malas noticias.
¿Se acuerda de mí?
Vivo en la casa de mi tío.
No lo supe de ninguna forma.
Te esperaré en la parada de colectivos.
Hace más de veinte años.
Está realmente muy enferma.
¿Qué dicen los diarios?
Podríamos pasar la noche juntos.
Realmente no sé cómo agradecerte.
¿Cuándo ocurrió la muerte de tu padre?
¿Cuándo ocurrió la muerte de su padre?
Esa información necesita confirmación.
Él se quedó conmigo durante tres semanas.
Vivo en la calle Río Largo, número doscientos veinte.
Me quedé ahí durante cuatro semanas.
¿Me equivoco o realmente es Ismael?
La mayoría de los esperantistas vendrá conmigo.
No puedo ver.
Me sentí solo.
Me voy a Fukui.
¡Maravilloso!
¡Qué maravilla!
Yo te quiero realmente.
Yo creo que sí.
Aquí están diez dólares.
Habla bien.
¿Cuál es su edad?
¿Te referís a mí?
Ivo vio la uva.
La sudoración permite al cuerpo humano regular su temperatura.
Sudar permite al cuerpo humano regular su temperatura.
El sudor permite regular la temperatura corporal.
Ella sonsacó la carta a su hermano.
Ella consiguió sacarle una sonrisa al bebé.
Convenció a su reticente hijo de que debía ir al dentista con ella y que no pasaría nada.
Él vivía en el centro de Londres.
¿A santo de qué tocas mis cosas sin mi permiso?
¿Qué tal andamos de novios? Porque a este paso, con tu edad, te vas a quedar para vestir santos.
Yo no puedo revisar el trabajo de todos. Que cada palo aguante su vela.
Él le prendió fuego a su propia casa.
Tenía calor, así que encendí el ventilador.
Como hacía calor, encendí el ventilador.
Quien se enfada tiene dos trabajos: enfadarse y desenfadarse.
Con lo que os ha ayudado y no habéis tenido ni un detalle con él. Es de bien nacidos ser agradecidos.
Me importa un comino.
Me importa tres cojones.
No ves que te está timando. ¡No hay peor ciego que el que no quiere ver!
La buena música es imperecedera.
Deja de vaguear y busca un trabajo.
Deja de holgazanear y busca un trabajo.
No me puedo permitir ese coche, cuesta un ojo de la cara.
No me puedo permitir ese coche, cuesta un riñón.
No me puedo permitir ese coche, cuesta un huevo.
Aunque no entre para el examen míratelo. Ya sabes, el saber no ocupa lugar.
Tom buscaba algo para comer y mientras, Mary preparaba la hoguera.
Me costó el oro y el moro sacarme el carné de conducir.
Tienes una carta.
En Francia se usan mucho los cheques, incluso para pagos pequeños.
Me han retirado el carné de conducir.
Le retiraron el carné de conducir debido a su conducción temeraria.
Aprendí a conducir y me saqué el carné a los dieciocho años.
Está empeñado en sacarse el carné de conducir.
En muchos países se es mayor de edad a los 18 años.
En muchos países se es mayor de edad cuando se cumplen 18.
Si no suspendo, conseguiré mi carné de conducir antes de Año Nuevo.
¿Puedo ver tu carné de conducir?
El mes pasado renové mi carné de conducir.
Tom se declaró culpable de conducir ebrio y le retiraron el carné de conducir durante seis meses.
Esta medicina reducirá tu dolor.
Tom no tenía que venir tan pronto.
Tom se preguntó qué había pasado.
El periodo crítico en un matrimonio es durante el desayuno.
Los niños están hablando con sus padres en este mismo momento.
Este producto afirma que ayuda a perder peso.
Le huele el aliento a alcohol.
Bailamos bajo la tenue luz.
Hay un montón de muebles en la habitación.
Prometí que no se lo contaría a él.
Cumplirá diecisiete en febrero.
Mi hermana pequeña está entusiasmada con ver a las aves acuáticas.
La decisión fue aplazada.
Siempre que intento acercarme a ella, me aparta.
Vendré un momento mañana por la mañana.
Hagamos un descanso para tomar café.
Algunos de ellos son mis amigos.
Pensamos que es peligroso que ella vaya sola.
¡Alegra esa cara!
Cuando los niños juegan al Go, usan un tablero de 5x5 y 7x7 líneas.
Ya sea crudo, o cocinado y frito, los tomates son siempre un sabroso acompañamiento.
Por favor reemplace el cartucho de tinta vacío de la impresora.
Arreglaremos nuestra habitación para que mamá esté satisfecha.
¿Te has mojado? No, sólo han caído cuatro gotas.
¿Ha ido mucha gente a la manifestación? No, sólo han ido cuatro gatos.
Sudé la gota gorda para montar la tienda de campaña.
Es un doctor extraño. Dice que un diagnóstico completo le exigiría examinar el cuerpo del paciente en otros aspectos.
Un examen superficial de sus dientes indicó que tenía gingivitis.
La policía escudriñó todas sus cuentas en busca de movimientos sospechosos.
Un hermano es como un hombro.
¿Estás seguro de que aquello que tanto anhelas también te hará feliz?
No estamos en la Tierra para ser felices, sino que hacernos felices los unos a los otros.
Zapatos muy estrechos son una gran bendición en la Tierra: Te olvidas de todas las otras preocupaciones.
Ella estaba desaparecida.
¿Desde cuándo que está enferma?
El trabajo está casi listo.
Me encontré con tu amigo.
¿Me puedes prestar tu bicicleta?
A él le gusta su trabajo.
Siempre se me escapa su nombre.
Su voz es muy bella.
Los precios están altos.
Los precios son altos.
Esos son nuestros autos.
Más tarde te llamo de vuelta.
Quiero una habitación propia.
Él lo intentó, pero no pudo contener la pelea.
Solía jugar con mi hermana en el parque.
A las mujeres les gustan los hombres con bigote.
No nos vamos a volver a quedar en ese hotel.
Tom se sintió tentado de decirle la verdad a Mary.
Visité Rumanía hace algunos años.
Quiero hacer hincapié en este punto en particular.
El profesor subrayó la importancia de la educación.
Deberías hacer hincapié en ese hecho.
El doctor hizo hincapié en que al paciente sólo le quedaba unos días.
El doctor hizo hincapié en que al paciente sólo le quedaba unos días de vida.
Ella subrayó la importancia de la educación.
Este es el final de mi historia.
No le demos más importancia a la discusión. ¡Pelillos a la mar!
Lincoln era un buen político y un abogado listo.
Últimamente no se te ve mucho el pelo por estos lares.
Como me entere de que has sido tú, te voy a dar para el pelo.
Ese retintín con el que hablas no me gusta ni un pelo.
No creo que se deje engañar, no tiene ni un pelo de tonto.
María se soltó el pelo en la fiesta y estuvo irreconocible.
La noche del sábado eché una cana al aire.
No doy abasto con tanto trabajo que tengo.
Está más allá de la frontera del conocimiento humano.
Tom y Mary disfrutan tocando música juntos.
El propósito de nuestro viaje es visitar una nueva fábrica.
Salió a dar un paseo con su perro.
Pienso que es natural que se enfadara.
Los ladrones allanaron su casa.
Él básicamente llama comunista a cualquiera que no esté de acuerdo con él.
Tom cerró la puerta violentamente en la cara de Mary.
Para hacer un pastel, debes usar huevos, mantequilla y azúcar.
No fue mucho antes de que ellos hicieran su aparición.
¿Estás a favor de que los trabajadores consigan más dinero?
Mi madre me dijo, "Estudia."
La radio dio un aviso de mal tiempo.
¿Quién es tu James Bond favorito?
¿Qué imagen tenías en mente cuando pintaste este cuadro?
Él había estado caminando durante horas.
¿Por qué hay diferencias entre el hombre y la mujer?
Puedo oler el perfume de resedas.
Si te apuntas, házmelo saber e iré contigo a una de las clases.
¿Cómo puedo extraer el audio de un videoclip?
Su perro estaba corriendo por el patio.
Siempre intenta decirnos algo.
¿Cuál es tu clase favorita?
Vigílale y haz lo mismo.
Mírame, y haz lo mismo.
McClellan no perdió tiempo.
No me importa el color, solo tráeme un bolígrafo.
¿Cuánto cuesta el billete?
Bob era tímido cuando estudiaba en el instituto.
¡Hazlo lo mejor que puedas!
Él es lo que llamamos un genio de la música.
Ella sabe tocar la guitarra.
Si usted necesita más información, por favor, utilice la dirección indicada abajo.
El chico intentó mover el pesado sofá.
Era un verdadero borracho.
Estos libros no se venden bien.
Se acerca el verano.
Vosotras sois sus hijas.
Él donó todo su dinero a la caridad.
Soy miembro del equipo.
Tom no tiene de qué quejarse.
¿Puedo usar tu coche, papá?
Casi ninguna chica juega a los videojuegos.
¿Quién llegará más rápido?
Ella le dijo que estaba contenta.
Tom le pidió perdón a su novia por haberse olvidado de su cumpleaños.
¡Perdóname, Jorge! ¡No te había visto!
Soltadme el brazo.
Mientras discutíamos la situación, Terri nos interrumpió para dar su opinión.
Pharamp partió la tarta a la mitad.
¿Dónde está la cafetería?
Es la décima vez que te llamo la atención hoy.
No puedo quedarme en casa el día entero sin hacer nada. ¡Es un embole!
Este verbo se conjuga de manera bastante particular.
Es en los brazos de la abuela que él busca amparo cuando se siente solo.
Dejá el pasado atrás y preocupate por el presente.
Él huyó de casa a los dieciséis años.
¿Podés cambiar este billete de cincuenta por dos de veinte y uno de diez?
Ella me dio el vuelto en monedas.
Podés quedarte con el vuelto.
¿Respondí tu pregunta?
Míralo tú mismo.
Me estoy haciendo viejo.
Aquí hay algo.
Me alegro de que te haya gustado.
Voy a darte una lección.
No es real.
Tenemos que aprender a andar antes de poder correr.
Es uno de los mejores.
La policía estará aquí en cualquier momento.
¡Dejadme salir!
No había nada que yo pudiera hacer.
Si no puedes explicarlo con facilidad, no lo has entendido todavía.
Esta es la parte importante.
Este hombre es una leyenda.
Se dice que los alemanes son muy trabajadores.
Alguien tiene que pagar la factura.
Así es como ha sido siempre.
Era solo cuestión de tiempo.
Nos dimos un baño de lodo.
Está prohibido dar de comer a las palomas.
Por favor, no camines por el césped.
No hay forma de ganar.
Eres mi héroe.
¿Eso no es verdad?
Ellas nos salvaron.
A Tom le gustan las peleas de gallos.
Este tío es cojonudo.
Este tío es genial.
Ahí es donde iremos.
¿Es verdad que apuestas?
Es muy seco.
Está muy seco.
Esta es una buena sugerencia.
¿Eres real?
Las calles están limpias.
Tom va a ir al festival.
Creía que lo entenderías.
Pensé que lo entenderías.
Vienen a por mí.
Nos superaban en número.
Es demasiado tarde para ellos.
Es demasiado tarde para mí.
Esta es mi última oferta.
Seamos felices.
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué lo hicisteis?
Quiero probarlo.
Está fuera de la ciudad.
No funcionó.
Necesitas sentarte y descansar.
No se ha hecho antes.
Ahora tiene sentido.
No me dejes aquí.
¡Cómo te atreves!
Él se alegrará mucho de verte.
Esperará.
Eso agradará a mi padre.
Nunca lo pedí.
No le volveré a ver nunca.
A Tom le apuñalaron con un cuchillo.
Quedaos sentados, por favor.
Quédate sentado, por favor.
Quedaos sentadas, por favor.
Quédate sentada, por favor.
Me pone nervioso.
Suficiente.
Tom es un rebelde.
Los amantes se intercambiaron varias cartas.
—Tengo un marido muy dulce —dijo Mary.
Por alguna razón, parece gustar a las mujeres.
Sí, de verdad me gusta.
Tom es bastante débil.
¿Tienes alguna idea de por qué Tom desapareció?
¿Tienes alguna idea acerca del porqué de la desaparición de Tom?
Nunca le puse la mano encima.
¿Dónde está el truco?
Tom no se lo dijo a todos.
Me alegro de verte, Tom.
Tom es un faquir.
Tenéis a la persona equivocada.
Tienes a la persona errónea.
No tengo ni idea de qué estás hablando.
¡No le creáis!
Te mereces una medalla.
Os merecéis una medalla.
Gracias, amigo mío.
Siempre serás bienvenida.
Siempre seréis bienvenidos.
Siempre seréis bienvenidas.
No sé cuánto tiempo tardará.
No sé cuánto tiempo llevará.
Eres nuevo aquí, ¿verdad?
A Tom no le gusta que le molesten.
Es el consejero de mayor confianza del rey.
¿Queréis algo?
Yo sentí lo mismo.
Debo de estar acercándome.
¿Has hablado ya con Tom?
No me creo ni una palabra.
A Tom le tuvieron que amputar el brazo.
Tom recibió un disparo en la cabeza de un francotirador.
¿Te divierte vivir así?
Había sangre por todas partes.
Las mujeres se sienten atraídas por él por alguna razón.
¿Eres de verdad?
Este tipo es genial.
Está prohibido alimentar a las palomas.
Nos dimos un baño de barro.
¿Puedes cambiar este billete de cincuenta por dos de veinte y uno de diez?
Puedes dejarte el vuelto.
Puedes quedarte con las vueltas.
Sin aire, en la luna no puede haber viento ni ruido.
¿Estás a favor de que los trabajadores tengan mejores sueldos?
Nick se apuró para alcanzar el bus.
Mary ya empezó.
Dos tercios del tiempo estoy traduciendo oraciones o agregando nuevas.
¡He estado muy ocupado ultimamente!
Ellos estudian acerca del funcionamiento del cerebro.
Los latinoamericanos saben muy poco sobre la historia de los pueblos originarios que habitaban aquí hace algunos siglos atrás.
No, es que como estabas usando un ábaco me imaginé que eras bueno para los cálculos mentales.
¿Tú fuiste a la excursión escolar, o no? ¿Cómo estuvo?
¿Qué compraste de recuerdo?
Necesito bajar 5 libras.
Esta noche es la noche.
Él no tiene edad suficiente para votar.
Coman y beban.
Ella está trabajando de noche y día.
Nombre y dirección, por favor.
Aquí hay una carta para usted.
Hay un mapa sobre la mesa.
Vi la torta que hiciste.
¿Con quiénes te juntaste?
¿Amigo de quién eres?
¡Pero es demasiado caro!
Enseñando, un profesor también aprende.
No lo olvides: nadie lo sabe todo.
Dicen: Un niño es un ángel entre hombres, pero un demonio en la casa.
Ella obtuvo la nota más alta.
Jorgen ama a su esposa.
El que no está conmigo, está en mi contra.
Jorgen ama a la esposa de él.
Mi esposa pinta acuarelas.
En la escuela de fútbol de Peter es donde se forman los mejores futbolistas.
Si la vida es ridícula y absurda, alégrate de que no sea tediosa.
Europa del norte tiene un clima arduo.
El esperanto es primero que todo una lengua de amistad.
Hago una hora de deporte al día.
¡¿A ti también?! Yo pensé que ella solo me amaba a mí.
Mi perro se sienta al lado mío y mira televisión.
Él no estaba tan cansado como parecía.
Es mejor ser amado que temido.
Es mejor ser amada que temida.
Estoy terriblemente enamorado.
Será mejor que todos traduzcamos a nuestra lengua nativa.
Prefiero actuar en vez de llorar.
El latín es la madre de las lenguas latinas.
Solo había una silla cerca de la mesa.
Él le compró el libro "Alicia en el país de las maravillas" como regalo de navidad.
Estar en Internet no es un lujo.
Es el primer viaje de mi vida.
¿Cuál es el número de mi habitación?
Elegir significa renunciar.
Todo año tiene doce meses.
Tiene más libros de los que puede leer.
Él bailaba como una hoja en el viento de otoño.
Quisiera hacerme un test de sangre.
¡Sácalo de aquí!
¡Cógelo y desaparece!
Queremos información.
Sé código Morse.
¡Está lloviendo y tronando!
Hamburgo se ubica en el río Elba.
Esta frase será borrada de inmediato.
Puedo traducir sin comprender.
No puedo traducir sin comprender.
Soy incapaz de darle una respuesta inmediata.
Vista de una distancia, la colina se ve como un elefante.
No encuentro que ella se parezca a su madre.
El clima de aquí se parece mucho al de Inglaterra.
Me parece imprudente hacer una excursión improvisada por el Amazonas.
Ella no parece tener ni el mínimo interés en el fútbol.
Parece que él va a ganar el primer premio.
El clima de aquí se parece al de Hokkaido.
Kazuko se parece mucho a la hermana suya.
Este puente se ve firme.
Este sitio web es más adictivo que Facebook, e infinitamente más útil.
Estos tomates no tienen sabor.
Estos tomates son insípidos.
He necesitado desmontar los asientos para arreglar la bomba de gasolina.
No odio a las mujeres, pero haré una excepción contigo.
No odio a las mujeres, pero si fuera el caso, haría una excepción contigo.
Klava decidio renovar el suelo.
Últimamente ha habido mucho debate sobre la arquitectura de la nueva escuela.
Lo que los atletas comen es tan importante como el tipo de entrenamiento que hacen.
Su versión se asemejaba a la realidad.
Su testimonio se aproximaba a la verdad.
Ella destapó la tartera donde guardaba la tortilla cuidadosamente. Los detalles como ese hacen a la gente tierna.
Un toro cuando se le quitan los testículos es un buey.
La alimentación de los deportistas es tan importante como su entrenamiento.
Una pequeña cantidad de brandy se añade a la nata montada.
Deja de chinchar a tu hermana.
Deja de fastidiar a tu hermana.
No molestes a tu hermana.
La tecnología por si misma no tiene sentido si no beneficia a la humanidad.
Se recomienda servirlo frío.
¡No me tires de la pierna!
La chica a la que Tom estaba empezando a amar también estaba empezando a quererle a él.
Fumar tiene un efecto perjudicial para la salud.
Las flores se marchitan enseguida una vez las han cortado.
Las flores se empiezan a marchitar en cuanto las cortas.
La piña tiene mucho ácido ascórbico, comúnmente conocido como vitamina C.
¿Quién vigila al vigilante?
¿Alguien vigila al vigilante?
La democracia es el menos malo de los sistemas.
Sé que puedo hacerlo.
Sé que podemos hacerlo.
Esto no es algo malo.
Así es exactamente como lo quiero.
Déjame enseñarte un ejemplo.
Muchas gracias a todos.
¿No has aprendido tu lección?
Me parece imprudente hacer una excursión por el Amazonas sin prepararla antes.
No me pude aguantar la risa.
En momentos como este, no hay nada como el pelo de un perro.
No te comas las uñas.
Tengo que perder 2 kilos y medio.
Este terreno es rico en humus.
Trae leños y unas ramitas para encender la chimenea.
¿Este autobús va al centro de la ciudad?
Admiro tu valiente actuación.
Siempre me siento bien después de hacer mi buena acción del día.
No me cuentes milongas. Sólo quiero que me des lo que es mío.
Empezaremos la fiesta cuando él venga.
He impreso 100 páginas.
Estoy imprimiendo 100 páginas.
La realidad dista mucho de lo que dices. Tú oíste campanas y no sabes dónde.
¿Preferís una partida de cartas o de parchís?
Sé jugar al ajedrez pero no a las damas.
¿Jugamos un partido de tenis o uno de futbol?
Te has saltado un semáforo y dos stops.
Tom no puede permitirse ese tipo de ordenador.
El profesor hizo que los estudiantes se aprendieran de memoria el largo poema en inglés.
No dejes que se te quite el apetito.
Le pregunté si estaba ocupado.
El ejército fue atacado inesperadamente.
Tom prometió a Mary que se encontraría con ella anoche, pero nunca apareció.
Tom sueña con ser dueño de una casa en el centro de Boston.
Él perdió las ganas de seguir viviendo.
¿Tienes cerillas o un mechero?
Bendito seas por no haberme hecho mujer.
No le enseñes a nadar a un pez.
Él contribuyó bastante al desarrollo de la economía.
Admiro la cultura y la educación de los alemanes.
Intenté correr rápido.
Puedes hacerlo como quieras.
Vuestros amigos creen que ya no queréis ayudarles.
Él está sordo, pero sabe leer los labios.
Cuando Tom se paró ante una señal de stop, se le caló el motor.
¿La casa tiene garaje?
Este coche ha sido hecho en Japón.
Mucha gente está en contra de este proyecto de ley.
Ella nos dio la bienvenida con una sonrisa.
La producción siguió aumentando año tras año.
Y sé que no lo hiciste solo para ganar las elecciones.
Lo hicieron todos.
¡Vámonos a la playa!
Se olvidaron de despertarme.
Acabo de volver de allí.
Solo llevará un minuto.
Conoces la ley.
Es una esposa y madre maravillosa.
¿A cuánto asciende la tarifa mensual?
Si es conveniente ven aquí esta noche.
Quité la nieve del tejado.
Mary y su novio vivieron juntos cuatro años.
Ella se sentó hombro con hombro conmigo.
La ciudad estaba envuelta en niebla.
Mi coche se averió esta mañana y no será reparado hasta el viernes.
Él tiene una esposa y dos niños pequeños que mantener.
Tu pregunta no está relacionada con el tema bajo discusión.
Tom duda si Mary vendrá al colegio hoy.
Tengo una fuerte tortícolis.
Por favor revisa el fichero adjunto.
No preguntes lo que están pensando. Pregunta lo que están haciendo.
Deja de comer tan rápido. Deberías comer más despacio.
Él puso una pizca de sal al huevo cocido.
Guardemos un momento de silencio por todos aquellos que están atascados en un embotellamiento de camino al gimnasio para montar en la bicicleta estática.
Ella se preguntó si debería dejarle ir o no.
Él está apoyándose en el respaldo de la silla.
Esperamos allí tranquilamente.
Perdí mi trabajo y no tengo dinero. No sé qué más hacer.
Ha pasado mucho tiempo desde que lo vi.
Las ondas del cerebro durante el sueño MOR se asemejan a las de cuando se está despierto, y es la fase en la que se tienen sueños.
Tom sabe manejar prácticamente cualquier modo de transporte.
Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que te escribí.
Estonia tiene su propio himno nacional.
Él descuida sus estudios.
Este es un tipo de animal que vive en el mar.
Mi madre tiene cuatro hermanos.
¿Por qué siempre eres tan malvado?
Es anormal tener el corazón en el lado derecho.
Tiene cierta relación con este problema.
Tom no pensaba que necesitara un guardaespaldas.
Me costó más de un mes recuperarme de mi resfriado.
Mary tiene un par de años más que Tom.
Tom estaba cubierto de sudor.
Tom huyó.
¿Tenés un forro?
Tom se frotó la cara.
Nuestra escuela está en un buen barrio.
Qué hermosa vista.
La forma en que actué fue totalmente estúpida.
Nunca pensé que dirías algo así.
Él me dijo que su padre es profesor.
Pero es necesario para la felicidad del ser humano que este sea mentalmente fiel a sí mismo.
Tom está bastante borracho.
Todo lo que dijiste era falso.
Tom y Mary lo arriesgaron todo.
Mary estaba sentada sola, leyendo un libro.
No se lo diré a nadie.
No lo compró nadie.
Tom se derrumbó y lloró.
Él puede haber perdido el avión.
Teníamos razón.
Tom puede dibujar un círculo perfecto.
Al entrar en aquella sala, oirás algunos gritos. No te asustes, son solo pacientes que necesitan ayuda.
No pude ver nada.
No podía ver nada.
Las plantas de energía nuclear no atraen a todo el mundo.
Tom es exactamente igual que tú.
La novedad es el celular de papel.
Estoy viendo el juego en la pantalla de mi celular.
Me atraen los libros de ocultismo. Estoy leyendo uno de Eliphas Lévi.
Dejo mi computadora prendida incluso cuando no estoy en casa.
Tiene solo un riñón.
Hoy en día el acceso a cualquier lugar del globo es mucho más fácil.
Fuimos a la inauguración del nuevo shopping en Ribeirão Preto.
Hay muchas oraciones sobre el ADN, pero ninguna sobre el ARN.
Necesito una tarjeta de memoria para guardar mi avance en el juego.
Los baños de los aviones no tienen ventanillas por motivos de seguridad.
Cuando abrí el probador, había una señora adentro.
Probé una sopa a base de camarones.
El gato es muy chulo.
Aprendé a caminar antes de correr.
Tengo acento carioca cuando hablo portugués.
Ken te confundió conmigo.
Tom le dijo a Mary que sea más cuidadosa.
Tom le dijo a Mary que lavara los platos.
Tom le dijo a Mary que estaba equivocada.
Tom le dijo a Mary que ella tenía razón.
Tom quiere una explicación detallada.
Los semáforos funcionan todo el tiempo.
La guerra se debe evitar a toda costa.
Lavate las manos antes de cada comida.
Siempre tenemos que obedecer las reglas.
Nunca he visto algo así.
Todos los competidores están intentando coger su parte del pastel.
Lleva sin empleo un mes.
Para hacer uso del servicio de enfermería provisto por el seguro, es necesario hacer un reconocimiento (Se requiere autorización del seguro).
Incluso si hago el amor con alguna chica antes de medianoche, nunca olvido su amabilidad.
Te lo has tomado al pie de la letra.
Lo has entendido literalmente.
Firma sobre esta línea.
¿Podría tomar un vaso de leche, por favor?
Hoy el cielo está azul y despejado.
No es lo mismo.
No hay dos palabras que tengan el mismo significado.
No hay dos palabras con idéntico significado.
No hay dos palabras que signifiquen lo mismo.
¿Te importaría mostrar a Tom la ciudad?
Es igual para todo el mundo.
Debo guardar un secreto con respecto al hecho.
Él estaba más sorprendido de lo que me había esperado.
Vale la pena escuchar su concierto.
Antes de empezar a hacer la pequeña charla, preferiría no hablar en absoluto.
Ella se considera una persona inteligente.
¿Cómo de profundo es el lago?
El presidente Kennedy fue asesinado, pero su leyenda perdurará para siempre.
Esta es una ley, así que se aplica a todo el mundo.
Ha amueblado su habitación ella misma.
Se me antoja algo de beber.
¿Qué harán esta tarde en el colegio?
No vayas al colegio.
Platón es mi amigo, pero una amiga aún más grande es la verdad.
Porque todos sus amigos también eran pobres.
Mike tiene unos cuantos amigos en Florida.
Platón es mi amigo, pero la verdad vale más para mí.
Vale más un buen vecino que un amigo lejano.
¿Quién todavía se da tiempo para escribirle una larga carta a un amigo?
Todavía no sé cuál es mi dirección. Me voy a quedar donde mi amiga por un tiempo.
Todavía no sé cuál es mi dirección. Me voy a quedar donde mi amigo por un tiempo.
Qué lástima que mi amigo no está aquí.
49 es el número natural más pequeño con la propiedad de que él y sus dos vecinos más cercanos no son libres de cuadrados.
Apenas te contactes con tus amigos, diles que viene una avalancha.
Tengo un amigo que vive en Kioto.
A ella y a sus amigas les encanta la música.
No pudimos ver nada más que niebla.
Parece que Jane tiene un nuevo novio.
Los dos amigos se besaron cálidamente, y Manilov llevó a su invitado a la habitación.
Me invitó un viejo amigo.
Al día siguiente, él se sintió un poco mejor.
Ella comía menos y dejó el hábito de pasear después del mediodía; todo el resto lo hacía de acuerdo a su rutina diaria.
Cuando uno es rico tiene muchos amigos.
Puedes tener muchos amigos, hasta que decidas ir a vivir con ellos.
Él es amigo de ella.
Esta noche voy a ir a comer junto a mi amigo más querido.
Me forcé a mí mismo a mostrar buen humor.
No puede ser. Él aún sigue de vacaciones en Hawái.
No se vayan, amigos.
Invité a mis amigos a comer.
Ellos son amigos inseparables.
Ellos son inseparables.
Ellas son inseparables.
En nuestro época de estudiantes, él y yo ya éramos amigos inseparables.
El hombre que pensé que era mi amigo me engañó.
A pesar de las dificultades de idioma, todos nos hicimos amigos rápido.
Vi a los amigos y los saludé.
Buenos amigos hay uno de cada cien.
John tocaba la guitarra y sus amigos cantaban.
No le dije la verdad por miedo a que se enojara.
A veces olvido los rostros de los que alguna vez fueron mis amigos.
Quédese lejos de los malos amigos.
En el transcurso del día me vino a visitar un amigo.
Un amigo mío vino a verme durante el día.
Estos dos amigos pasean siempre juntos.
El señor Tanaka es uno de nuestros amigos.
Un amigo fiel es el tesoro más bello.
El joven al que ella espera es un amigo mío.
Ella tiene muchos amigos.
Todo esto cambió en el transcurso del siglo veinte.
¿Es posible?
El zorro se escondió en el hueco del árbol.
Si no está enfermo, él vendrá.
Ellos nunca nos encontrarán.
Él no viene acá todos los días.
Cualquier cosa en la que eres bueno contribuye a la felicidad.
La compañía invirtió mucho dinero en este proyecto.
Él no ha estado aquí mucho tiempo.
Espero que podamos quedar de nuevo. Sí, no veré el momento de que ocurra.
¡He descubierto algo asombroso!
¡Oiga señor, olvidó su abrigo!
El auto se detuvo.
Hay algo que tengo que poner en tu conocimiento inmediatamente.
Hay algo de lo que tengo que informarte inmediatamente.
Ella estaba sorprendida de las noticias.
No uses toda el agua caliente.
Aunque solo con 16, él es independiente de sus padres.
¿Examinarás por favor mi redacción?
Tengo que irme corriendo o llegaré tarde.
El gobierno debería promover el bienestar común.
Ella entiende bien el meollo del problema.
Por favor, ¿podrías revisar mi redacción?
A veces visito las casas de mis amigos.
Él se tomó una botella entera de leche.
Tom se deprimió.
Solo Obama sabe eso.
Necesito algo con que escribir.
Lo he intentado todo, pero fracasé nuevamente.
¿Hablas georgiano?
Ellos creen que el alma es imperecedera.
Esta flor despide un fuerte aroma.
¿Quién es este extraño que ha aparecido de la nada?
¿Quién es este extraño que ha comenzado a conquistar mi corazón?
Su padre fue capitán en la Marina Real.
No tengo el valor de ver a nadie a los ojos porque no quiero revelar el secreto en los míos.
Mi corazón se volvió pesado como el plomo.
Mi imaginación comenzó a vagar sin rumbo, y es desde entonces que mi alma no encuentra un punto de reposo.
Lo que dice aquella mirada no se puede poner en palabras.
Qué haya dicho él, no lo sé; qué he dicho yo, tampoco no lo sé.
Su mirada me derrite por dentro.
Su tacto enciende mis mejillas.
Su sonrisa enciende un fuego en mi pobre corazón.
Quizás mis gestos ya revelaron mi propósito.
Sé fehacientemente que ese manuscrito versa sobre la violencia de género porque yo soy su autor.
Ella me hizo recordar mi imperdonable conducta.
Se guardaron para ellos que el rey estaba muerto.
Todo el mundo tiene el derecho a decir lo que piensa.
Él no sabe hablar inglés, mucho menos alemán.
Me agrada mucho la melodía. ¡Por favor prosigue!
A decir verdad, no me agrada su manera de vivir.
Me agrada que te agrade.
Me gusta esta silla.
Es fácil para una chica de dudosa moral encontrar un nuevo hombre.
Ella entró a la sala de clases con una expresión desafiante.
Nuestra aparición llamó la atención.
No hay suficientes razones para romper la promesa.
Me parece que escribí mi última carta el día cuatro del mes pasado.
Recurrieron a mí en la clase de inglés.
Él no pudo ir a la iglesia el Domingo de Ramos porque se sentía débil.
El lunes su condición se mejoró un poco.
¿Cuál es la ventaja competitiva de la empresa?
Un elefante es un animal enorme.
Ella supuestamente lo hizo ayer.
Ya era difícil entender sus palabras.
De hecho, lo hizo para él mismo.
Apenas se entendía lo que él decía.
Ya amanecía en cuanto nos aproximábamos al pueblo.
Ella te ha tomado el pelo.
Por dentro me reprochaba la timidez y vergüenza que sentía.
Estaba planeando llamarle, pero cambié de parecer y no lo hice.
Confieso que mi traducción no es perfecta.
Pillaron a Jim copiando durante el examen.
¡Ella me afanó todo mi dinero!
¡Pero con qué fluidez habla japonés aquel extranjero!
¡Ella me timó todo mi dinero!
Si añadimos la letra "t", obtenemos palabras demostrativas.
Oh noche, ¡fuiste tan corta!
Se estableció un gobierno provisional.
Sus palabras de adiós sonaron en mis oídos como una condena a muerte.
Hace poco encontré nuevos diccionarios, en otros idiomas.
Tom no le contó a Mary nada en absoluto sobre su plan.
Vi una bandada de pájaros volando en el aire.
Él tenía que reconocer que tampoco sus traducciones son perfectas.
Me disculpé con ella por pisarle en su pie.
Tengo sensibilidad en mis piernas.
No conseguí quitarme la impresión de que todo es demasiado perfecto en cierto sentido.
Mi tío se hospeda actualmente en Hong Kong.
Ya he discutido con ella estas preguntas el tiempo suficiente.
Su boca ardía por la pimienta.
Escogí dos ejemplos que dieran luces a la situación desde dos direcciones diferentes.
Somos alumnos.
No sé si él vendrá.
La chica está sonriendo en la foto.
Eso se ve todos los días.
¿Anotaste el título de aquel libro?
Che, ¿qué fumaste?
Che, ¿qué tomaste?
¡Esa promoción es imperdible!
Extraños fenómenos luminosos fueron observados en el cielo de Salvador.
El veneno de ese artrópodo no mata, pero puede mantener a un hombre paralizado durante más de una hora.
Ese pequeño artrópodo es más venenoso de lo que te puedas imaginar.
El período de vacaciones disminuyó de un mes a tres semanas.
¡Increíble! ¡Después de tanto tiempo esa chatarra todavía funciona!
Él enseña gramática inglesa en una escuela secundaria.
Quiero que la veas.
Deberías seguir su consejo.
La gente siempre es amigable.
Intentaron explotar la sede de Gobierno, pero fracasaron.
La empresa anunció la fecha de inauguración del nuevo programa.
El cantante ignoró el pedido de entrevista que le hizo la prensa.
Cuando entré a ese lugar, varios malos recuerdos me vinieron a la mente.
Iré el día 23 de mayo.
El televisor está estropeado.
Su hermosa voz era muy agradable al oído.
La escala Fahrenheit todavía se usa en EE.UU.; en las ciencias y en la mayoría de los demás países se usa la escala Celsius.
En contraste con su aspecto temible, su voz era suave y calmada.
A mí me parece bien.
Por mí, bien.
Por mí todo bien.
Imprimo 100 páginas.
"¿Qué haces?" "Fotocopio apuntes."
"¿Qué haces?" "Estoy fotocopiando apuntes."
Aunque lo parezcan, un erizo, un topo, una nutria, un conejo o una zarigüeya no son roedores.
Fuimos fundados bajo el ideal de que todos somos creados iguales, y hemos derramado sangre y luchado durante siglos para dar significado a estas palabras, dentro de nuestras fronteras y por todo el mundo.
Prefiero el refresco al zumo.
La operación de Tom iba a costar una pequeña fortuna.
Todos conocían esa canción.
¿Cómo estuvo tu cumpleaños?
¿Cómo estuvo su cumpleaños?
Tengo quince años. ¿Por qué preguntas?
Blancanieves crece rápidamente y se vuelve más y más bella.
¿Comes en restaurantes a menudo?
Tu alma me pertenece.
¿Qué es más importante?
¿Qué es más importante para ti?
¿Qué tiene que ver eso?
¿Qué es tan importante?
¿Quién me llamó?
Serás mía para siempre.
Me quemé la lengua.
Cuenta hasta cien.
Deja la ventana abierta un rato.
Deja al perro afuera un rato.
¡Se te olvidó entrar al perro!
¡Se te olvidó regar las plantas!
¡Se te olvidó la mochila!
Que no se te olvide entrar al perro.
Que no se te olvide regar las plantas.
Que no se te olvide nada.
No abras la caja aún.
No abras el regalo aún.
Tengo un regalo para mí.
Alguien explíqueme que sucede aquí.
No paren de tocar.
Mi guitarra nunca me traicionará.
Con mi voz puedo llegar más alto que tú con tus pies.
Fuego traicionero, alivia mi tormento.
Nací con doce dedos.
Sé que eres zurda porque llevas el reloj en el brazo derecho.
La noche es mi cómplice.
Noche, cómplice de males y pesadillas.
No hay cura para las pesadillas.
Me conozco como conozco a mis pesadillas.
La peste vino del pantano.
Tus sueños son casi tan retorcidos como mis pesadillas.
Anota cada palabra.
¿Viste su cara?
¿Viste sus caras?
¿Viste el nuevo comercial?
¿Viste el capítulo de ayer?
¿Vas a grabar el capítulo de hoy?
¿Vas a seguir jugando todo el día?
¿Van a seguir jugando toda la noche?
Sal y mira el cielo azul.
Piensa en una frase en la que nadie jamás pensaría. Esa es tu contribución a la entropía.
Escucha como ronca.
¿Cómo es el infierno?
Alguien le arrancó una página al libro.
Le voy a arrancar una página al libro.
Si muero, quiero morir en mi casa.
Si muero, quiero morir virgen.
Si muero, quiero morir donde nunca nadie me encuentre.
¿Cuántos libros puedo pedir?
Mi cumpleaños fue la semana pasada.
Acuéstate conmigo.
Hoy dormiré en el sillón.
Dormí toda la vida en un sillón y mírame, ¡orino sentado!
El culpable dejó pistas por todas partes.
Hicimos un castillo de arena.
Hay una araña en el baño.
La victoria es amarga.
Hay ventanas en el piso, y puertas en el techo.
¿Alguna duda con la tarea?
¿Cómo funciona Internet?
Ese es un modelo obsoleto.
Es un mundo cruel.
"No me esperes." "No te iba a esperar."
Están dando comerciales.
Los niños se están divirtiendo.
Nos estábamos divirtiendo hasta que tú llegaste.
No aceptaban tarjetas de crédito.
No aceptaban tarjetas de crédito, y tuvimos que dejar el lugar.
No me importa quién eres, me importa lo que hagas.
No sé qué ocurrió, pero hay plumas por todos lados.
Tienes una pluma en el pelo.
Tienes una pluma en el abrigo.
Él pasó corriendo en frente de mí.
Pasé corriendo en frente de ellos.
Salí corriendo a ver que estaba pasando.
No tengo hogar.
No tengo dónde quedarme.
No tengo dónde pasar la noche.
No tengo nada que hacer.
No tengo tanta experiencia.
No tengo tanta suerte como tú.
No traje mi anillo de bodas.
No tengo ningún lugar donde quedarme.
No dejes de tocar.
Riego las flores en el jardín cada día.
Él es un tipo de persona que llama a las cosas por su nombre.
Él es un tipo de persona que llama al pan, pan y al vino, vino.
Sus palabras suenan con poca convicción.
Ella tiene una personalidad maravillosa.
Habiéndole visto con frecuencia, lo conozco bastante bien.
Si maltratas a tu ordenador, no funcionará bien.
Él ni siquiera le echó una ojeada a los documentos.
Estando mi madre enferma, no pude ir al concierto.
Me gusta jugar ajedrez.
Si algo va mal, simplemente échale la culpa al traductor.
Vuelve a tu cama.
Regresen a su cama.
Ella está equiparada con el profesor en cuanto a su habilidad para hablar inglés.
¿Quién canta esta canción?
Tom siente un profundo cariño por Mary.
No olvides abrocharte el cinturón de seguridad.
Ella tiene un nivel de inglés hablado comparable con el del profesor.
Ella tiene un nivel de inglés hablado comparable al del profesor.
Seguí así, que lograrás muchas cosas.
El primo segundo de su esposa era miembro del consejo de Gobierno judío.
Haz click en el enlace.
Pincha en el enlace.
El famoso edificio del Taj Mahal está en la India.
Cuanto más mires, más verás, y más interesantes se volverán.
Crece como hongos bajo la lluvia.
Después de tres meses se casaron y viven felices.
Llevar la tienda se está convirtiendo en una carga para él.
La rapidez de la policía nos sorprendió.
No me dio tiempo a fijarme en la matrícula.
Esta mañana me he levantado a las seis y media.
Cayó inconsciente.
Me desplomé inconsciente.
Existen ateos que se creen Dios.
El ejército soviético comenzó su retirada de Afganistán.
Perderás el tren.
Se te escapará el tren.
Perdón si la comida no estaba rica.
Perdón si no cociné bien la cena.
Tom llamó a Mary para decirle que podría necesitar su ayuda después esa tarde.
¿Qué piso es?
Disculpe, ¿me puede alcanzar el azúcar?
Discúlpe, ¿sabe qué hora es?
Tengo que imprimir 100 páginas.
La viuda escribió en la lápida: "Descansá en paz- hasta que nos reencontremos."
Disculpe, ¿puedo entrar?
Disculpe, ¿puede ayudarme?
¿Qué clase de planta es?
¿Qué tipo de planta es?
Permiso, tengo que bajarme en la siguiente parada.
Permiso por favor, tengo que salir.
Muchas canciones tradicionales trataban de problemas sociales.
Corrige las siguientes frases.
Tom tiene su propia vida que vivir.
Es necesario que estudies mucho más.
Esa experiencia me dejó un mal sabor de boca.
Las madres a menudo no son apreciadas.
Ella es cabezota.
Ella es testaruda.
Tengo muchas aficiones - pescar y escalar, por ejemplo.
¿Dispones del tiempo necesario para ello?
¿A cuánto queda?
Tuve una experiencia terrible.
Suelo leer manga en mis ratos libres en el trabajo.
Todos los miembros del gabinete estaban presentes.
No deberías mirar por encima del hombro a una persona por ser pobre.
Sin embargo, algunas personas entre el público no estaban satisfechas con los resultados.
Usé una foto de mi perro como fondo de pantalla.
Estoy cuidando el jardín estos días sólo para matar el tiempo.
Llovía tan fuerte que decidimos visitarle en algún otro momento.
No había nadie en la habitación además de Tom y Mary.
Los pájaros son indicadores del entorno. Si están en problemas, sabemos que pronto estaremos en problemas.
No puedo salir fuera.
Le ha dado fuerte por Internet.
Por favor, hable un poco más despacio.
A fin de cuentas, todo el mundo debe aprender por sí mismo.
Al final, todo el mundo debe aprender por sí mismo.
Me gustaría regalarle algo por su cumpleaños.
Al final, cada uno debe poner de su parte para aprender.
Bueno, yendo a lo que quería preguntarte...es acerca de la fiesta. ¿Estás libre el viernes?
Maldición, otra vez me he vuelto a olvidar de su cumpleaños.
El año que viene mi cumpleaños cae en domingo.
Nuestra familia es bastante grande. Al cumpleaños de mi padre vinieron más de ochenta personas.
Discutí con ellos acerca de la cuestión.
Mi padre me compró una cámara por mi cumpleaños.
Siempre celebramos una fiesta por su cumpleaños.
El óxido se está comiendo poco a poco las partes de metal.
Hoy es tu cumpleaños, ¿verdad, Juri?
Tom le hizo a Jill un nuevo vestido.
Mi padre me ha comprado por mi cumpleaños un reloj digital.
Casi me olvidé de que era su cumpleaños.
¿Cómo has celebrado tu cumpleaños?
Me va a resultar imposible terminar el trabajo en una hora.
Me resulta imposible acabar el trabajo en una hora.
Quiero escribir un libro.
Tom piensa que entiende a las mujeres.
Tuve un sueño horrible anoche.
Él nació el veintidós de febrero.
Él viene cada cinco días.
¿Puedo ir a dar una vuelta?
El policía me golpeó.
Sos muy elegante.
Las historias registran más ejemplos de fidelidad de perros que de amigos.
Es en vano sentarse a escribir cuando todavía no te levantaste a vivir.
El azúcar sustituyó a la miel como endulzante.
Él usó mucha miel.
Puso la botella boca abajo y la agitó, pero aún así la miel no salía.
Se atrapan más moscas con miel que con vinagre.
No mientas, querida.
No mientas, querido.
Siempre le hecho una cucharada de miel a mi té.
Ella es dulce como la miel.
La última medida de un hombre no es dónde se encuentra en momentos de comodidad y conveniencia, sino dónde se sitúa en tiempos de desafío y controversia.
¿Tenés algún lápiz?
La mitad de nuestra vida transcurre tratando de encontrar algo que hacer con el tiempo que intentamos ahorrar precipitados por la vida.
¿Pueden ayudarme, por favor?
Les enviamos tarjetas de navidad a nuestros amigos en navidad.
Él tenía miedo de tener que pasar la navidad en el hospital.
La navidad en Japón es más bien un día para las parejas.
Este año, la navidad cae un día domingo.
La Navidad se acercaba.
¿Qué le vamos a regalar de navidad?
Ella no sabía que regalarle a los niños para la navidad.
A ella no se le ocurría qué darle a los niños para la navidad.
Creo que tendré que volver a hacer dieta después de navidad.
Viejo pascuero, para navidad quiero una polola.
¿Qué deseas para navidad, Jenny?
La navidad es la falsa festividad en la que familias profundamente peleadas de occidente hacen por un día como si todo anduviera bien.
Les deseo a todos una feliz navidad y un feliz año nuevo.
Es cuestionable si vamos a estar listos a tiempo para navidad.
Al día siguiente fue Navidad.
¿Qué le compraste para la navidad?
La navidad es luego, ¿cierto?
¿Por qué esperar a navidad?
Navidad es un feriado especial.
El señor y la señora Murai llevan diez años casados.
Todas las mujeres son iguales.
¡Mira, mira!
Esto lleva tanto tiempo que hasta el trabajador más diligente terminará por abandonar.
Él no habla inglés, y menos aun francés.
Tres enfermeras cuidaron del agonizante ministro día y noche.
Has estado pensando en ese problema durante toda la mañana. Haz una pausa, ve a comer.
Si logro entrar en la universidad tengo pensado estudiar Economía.
Tres enfermeras cuidaron del agonizante pastor día y noche.
Llame quien llame, dile que salí.
Dáselo a quien sea que lo quiera.
Invita a quien sea que quieras.
Puedes invitar al festival a quien sea que quiera venir.
Quienquiera que venga es bienvenido.
Sus padres ayudaban a quienquiera que pidiera su ayuda.
Mantequilla, pan y queso verde; quienquiera que no pueda decir eso no es un frisón hecho y derecho.
Quienquiera que me ama, también ama a mi perro.
Quienquiera que se calle al darse cuenta de que está equivocado es sabio.
Quienquiera que se calle aun si tiene razón, está casado.
Quienquiera que sea el autor, debe ser un gran escritor.
Como no usamos estas cosas, se las damos a quienquiera que las necesite.
Quienquiera que quiera aprender a andar a caballo tiene que aprender primero a montarse y desmontarse correctamente.
El que quiera aprender a cabalgar primero tiene que aprender a montar y desmontar del caballo correctamente.
Si te vas, te extrañaré mucho.
¿Riman en tu lengua "corazón" y "dolor"?
Quien calla aun teniendo razón, está casado.
El que calla aunque tenga razón, está casado.
Aquel que guarda silencio aunque tenga la razón, está casado.
Cortaste mis cabellos demasiado cortos.
Uno de cada cuatro consumidores cree que los precios seguirán subiendo.
He comprado una botella de cerveza en la licorería.
Un error conocido es mejor que una verdad desconocida.
No se conoce la causa del incendio.
Estas cosas suelen ser desconocidas para el mundo.
No quiero almorzar.
Actualmente, la causa de la enfermedad es desconocida.
Desconozco el significado.
La causa del accidente es desconocida.
Aunque la mayoría de las islas en el océano han sido mapeadas, el suelo oceánico es por lo general desconocido.
No te desilusiones.
Los vaqueros cabalgaron hacia una ciudad desconocida.
Cuando abrí otra vez mis ojos, de la nada había una señora desconocida parada en frente mío.
Muchos prominentes pensadores que fueron desconocidos en vida se hicieron famosos después de su muerte.
En nombre del presidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha expresó admiración por los esfuerzos que los esperantistas de todo el mundo realizan con el fin de lograr una difusión cada vez mayor del esperanto. Entre otras cosas, escribió: “Sabemos que en la historia de la humanidad han existido lenguas que se impusieron como consecuencia de la hegemonía política, como el latín, o en cierto grado el francés y después el inglés. Nuestro mayor deseo es que, en efecto, el esperanto llegue a ser aceptado por la mayoría de las naciones como una lengua adoptada para facilitar la comunicación sin privilegios lingüísticos.”
Mi madre se puso enferma de repente y la llevamos al médico.
Por favor, préstame el libro cuando hayas terminado de leerlo.
Elijas el que elijas, asegúrate de que es uno bueno.
Creemos que fue posible que Tom envenenara a Mary.
Tomamos las medidas necesarias.
Laura es muy particular con su ropa.
Tu chiste me resulta gracioso sin importar el número de veces que lo escuche.
Ken lavó tu coche.
Ese animal se alimenta de carne.
Tom dijo que planeaba quedarse en el colegio todo el día.
Él se sentó a mi lado.
Descubrí que ese problema era difícil de resolver para ella.
El viaje en avión es rápido; el viaje por mar es, sin embargo, relajante.
No tengo tiempo para leer ese libro.
Cathy tiene genio.
¿Esta bicicleta es tuya?
Tom puede hacerlo sin la ayuda de Mary.
Un ordenador es un dispositivo moderno.
El autor de este libro es aún joven.
El tipo de deportes que jugamos depende del tiempo y de la estación.
Realizó el trabajo sin ninguna dificultad.
Banderas japonesas ondeaban.
El año que terminó la guerra, yo nací.
¿Qué canción es esta? La he escuchado antes, pero no logro recordar su nombre.
Los modales hacen al hombre.
El poeta vivió aquí veintitantos años.
Por favor habla más alto para que todo el mundo pueda oírte.
Los niños de menos de trece años no son admitidos en esta piscina.
Por favor limita tu presentación a 30 minutos.
Las entradas para el concierto están a la venta aquí.
No tengo ganas de leer ahora.
¿Es muy grave?
No está permitido entrar perros a este edificio.
Es muy atrevido por tu parte cuestionar su propuesta.
Nuestros amigos están ansiosos por volver a Chicago.
Empezó a salir el sol.
A la exhibición vino todo tipo de personas.
Me gustaría ir a pescar, si es posible.
Este es un ejemplo de humanoide.
Estoy buscando un regalo para mi madre. ¿Tenés algo en mente?
Tom no sabe si Mary está diciendo la verdad o no.
Él se olvidó de apagar la luz.
Las amas de casa de hoy en día no hacen otra cosa que quejarse de los altos precios.
Deberías haber asistido a la reunión en persona.
Aproximadamente tres cuartos de la superficie terrestre se compone de agua.
¡Tierra, trágame!
¡Me quiero morir!
¡Qué vergüenza más horrorosa!
Él razonó con su hijo acerca de la cuestión.
Lo siento, ya tengo una religión y no la uso.
La enfermera le leyó la mayoría de cartas de su mujer en el hospital.
Los precios se elevaron drásticamente como resultado de su política.
Tom era indudablemente de fiar.
Deberíamos considerar unir esfuerzos.
El hombre mayor vivía en el apartamento de tres habitaciones.
"In" es una preposición.
No es una exageración llamarle un genio.
¿Hasta cuando abusarás, Catilina, de nuestra paciencia?
Tom tuvo que hacer todo por sí mismo.
Tom no tuvo tiempo para ver el programa de TV que quería ver.
Él compró un auto nuevo.
No conozco el código secreto.
El Sol es mucho más grande que la Tierra.
El aeropuerto está bastante lejos del centro de la ciudad.
El emperador Nerón fue un tirano extremadamente malvado.
¡No importa!
Él gritó: "¡Ayuda!"
Esto le puede pasar a cualquiera.
¡El barco se está hundiendo!
Ella trabaja como secretaria en una oficina.
Comeremos acá.
Mary se encerró a sí misma en su cuarto y cerró todas las ventanas.
Todos miramos por la ventana.
¿Puedo abrir la ventana?
Ayer fue cuando rompí la ventana por accidente.
Ella estaba ocupada haciendo su tarea.
¿Se puede ver la diferencia?
¿Dónde están mis alas?
El niño cree que la tierra es plana.
Alguna vez él fue estudiante.
Alguna vez se pensó que la tierra es plana.
Un bombo, una caja y platillos una vez fueron todo lo que un compositor necesitaba para hacer a una obra sonar exótica.
Una vez soñó Dschuang Dschou que era una mariposa que se sentía bien y contenta, y que no sabía nada acerca de Dschuang Dschou. De repente despertó: ahí estaba otra vez verdadera y efectivamente Dschuang Dschou. Ahora ya no sé si acaso Dschuang Dschou soñó que era una mariposa, o si la mariposa soñó que era Dschuang Dschou.
Los dinosaurios dominaron alguna vez la tierra.
Ellos alguna vez se ayudaron los unos a los otros.
Alguna vez fui rico, pero ahora vivo en la miseria.
Una vez soñé que era capaz de respirar bajo el agua.
Gdynia fue alguna vez un pequeño pueblo pesquero.
Él saludó a la dama.
No se puede confiar en ella porque miente harto.
Ella vino con buenas noticias.
Tal vez llueva.
Tom se lleva muy bien con Mary.
Tom y Mary se llevan muy bien.
La estación está cerca de aquí, así que alcanzarás el tren.
Tom y Mary congenian muy bien.
Podría llover antes de la noche.
El Amazonas es un gran río que queda en Brasil.
El café fue introducido a Europa desde Oriente medio.
Aquel hombre parece oriental.
En Brasil ella se quedó en moradas de esperantistas.
Aquel hombre parece chino.
En Brasil se alojó en casas de esperantistas.
El pago de esta factura queda pendiente por hoy.
Planeo quedarme allí una semana.
Como había trabajado más de lo usual, se sentía cansado.
Estaré allí sobre las 10:00.
Estaré allí más o menos a las 10:00.
Él estaba acusado de despilfarrar fondos públicos.
Nadie creyó a Kevin porque todo lo que alguna vez dijo acabaron siendo patrañas.
Nadie creyó a Kevin porque él siempre se inventa las historias.
Nadie creyó a Kevin porque todo lo que alguna vez dijo acabaron siendo cuentos chinos.
En líneas generales, los periodistas no dudan en inmiscuirse en la privacidad de cada uno.
En líneas generales, los periodistas no vacilan en meterse en la vida privada de uno.
En líneas generales, los periodistas no titubean en entrometerse en la vida personal de cada uno.
El éxito se consigue con constancia.
Me partí el culo cuando me contaron el chiste.
Me partí de risa cuando me contaron el chiste.
Quien quiera aprender a montar a caballo, primero debe saber montar y desmontar correctamente.
Quizás acepte, o quizás rechace el puesto: todavía no he decidido.
Ir a la universidad no es el objetivo de mi vida.
Vi al hombre entrar en la habitación.
Todos piensan en cambiar el mundo, pero nadie piensa en cambiarse a sí mismo.
Está pensando en vender su casa.
Ella estaba de mal humor. Seguramente se enojó por algo ocurrido antes de mi llegada.
¡Oh, si fuese rico me compraría una casa en España!
Tienes que cambiar de tren en Shinjuku.
Tres semanas antes del día del vuelo aún no tenía visado.
El coche se paró definitivamente.
El coche quedó totalmente inmovilizado.
¿De qué color era el caballo blanco de Santiago?
La riqueza es hermana de la arrogancia.
No te preocupes, estamos bien.
No se preocupen, estamos bien.
Usted no se preocupe, estamos bien.
Hoy en día, las mujeres beben tanto como los hombres.
No puedo creer que me hicieras eso a mí.
Eso suena familiar.
Mi hermana siempre se burla de mí.
¿Acaso no tienes suficientes zapatos?
Bienvenido de vuelta.
¡Ayuda, por favor!
No es lo que queremos.
Hemos ido demasiado lejos.
¿Adónde dormiste anoche?
No significa no.
Tenemos a un colega en España.
Es preferible que usted vaya en autobús.
Él debe haberse drogado para correr tan rápido.
Ella ha llevado su equipaje al aeropuerto.
Puedes invitar a otras personas.
Pueden invitar a otras personas.
El patito de hule de mi hijo es amarillo.
Aún no funciona.
Mary se enamoró de un oficial alemán.
Prepárate para un poco de acción.
¿Hay algo que podamos hacer?
¿Cuál debería usar?
Solo funciona en Windows.
Es un poco demasiado complicado para mí.
Hice algo malo.
Creo que hice algo malo.
El colegio es aburrido.
¿Dónde está el patito de hule?
Lo siento Tom. Me temo que no puedo hacer eso.
Tom perdió más de cien libras.
Fue más corto de lo que él esperaba.
Fue más corto de lo que ella esperaba.
Esto no es lo que queremos.
El problema debería estar resuelto.
¿Oíste eso?
Alguien ayúdeme por favor.
Nunca he hecho eso en un auto.
¿Acaso hace una gran diferencia?
Estoy un poquito celoso.
Se hace cada vez más difícil.
No estoy enojada contigo, tan solo estoy muy decepcionada.
Atrapa la pelota.
¿Puedo verte un momento?
Nunca había estado tan orgulloso de Tom.
Cuéntame algo acerca de tu familia.
Nunca había estado tan orgullosa de Tom.
A Tom no le gustan las matemáticas.
Terminé ganando.
No les tengo ni el más mínimo miedo a las serpientes.
¿Eres capaz de diferenciar un pato de un ganso?
Necesito que alguien me eche una mano con las tareas de la casa.
Que alguien me ayude.
Si nos quedamos aquí, seremos una presa fácil.
Así es como me educaron.
Me crié en Yokohama.
Levanté la mano para preguntar.
España fue gobernada por un dictador hasta 1975.
Los glaciares de todo el mundo se están derritiendo.
El nivel de los mares se está elevando en todo el mundo.
Las capas de hielo se están derritiendo.
Lo que se hace por amor, se hace más allá del bien y del mal.
Ella se maquilló, se puso guapa y se fue a su cita.
¡No me vas a sacar de aquí ni a rastras!
Me arrastró por toda la ciudad en busca de unas zapatillas que le gustaran.
¡No arrastres la mesa! Levántala y luego la mueves.
El niño cogió de las piernas a su hermana y la arrastró por toda la habitación hasta que ella reconoció su derrota.
¡Ha sido un error involuntario! No quería darle a ese botón, sino al de al lado.
Es un tic involuntario, por favor, no lo tenga en cuenta.
¿No creerás que me caí a propósito para despertarte?
Déjalo de mi cuenta, yo me haré cargo de este problema.
A pesar de decir hacerse cargo de todo, la verdad es que no solucionó nada.
Até un palo a la planta para enderezarla.
Tras batir el puré, quedó una masa uniforme de color naranja.
Mis hijos son demasiado pequeños para comer alimentos sólidos, así que les hago puré todos los días.
El puré tenía tropezones, y por eso los niños se quejaron y no se lo quisieron terminar.
¡Vaya! ¡Te has puesto muy guapo, pareces todo un galán!
¡No me digas que te has puesto guapa por ese zoquete!
¡Ponedme una colchoneta, que voy a hacer la voltereta!
La niña consiguió hacer el pino apoyada en la pared.
Cuando vio al malabarista en la plaza, Paloma intentó imitarle y hacer malabares con tres pelotas, pero en seguida se le cayeron dos de ellas.
María quería ir al circo a ver a los trapecistas, que parecían danzar en el aire.
El domador dio una orden al león, pero este la ignoró rugiendo atronadoramente.
Los payasos se acercaron a los niños haciendo cabriolas.
¿De verdad no hay ningún mago en este circo?
La mujer barbuda siempre conseguía la admiración de los asistentes.
Cuando el oso empezó a bailar, a la madre se le derramó una lágrima al entender el sufrimiento que debía de estar padeciendo el pobre animal.
Los elefantes no querían salir hoy, así que cuando se acercó el domador, barritaron con todas sus fuerzas.
El tigre saltó y atravesó el aro de fuego con una agilidad digna de admiración.
Todavía no me creo que tuvieran un leopardo blanco en ese zoo, creía que estaban en peligro de extinción.
Siempre que veo algún espectáculo de magia, me pregunto dónde estará el truco.
Me quedé fascinada al escuchar al trompetista sentado en la acera.
El otro día escuché a un violinista que tocaba realmente bien.
Cuando la saxofonista vio que solo la estaban escuchando cuatro personas, se preguntó si valía la pena dedicarle tantas horas todos los días.
El pianista tocó una serenata a su amor platónico. Lástima que ella ya estuviera casada...
Cuando el guitarrista empezó a tocar, el cantaor se levantó y las bailaoras empezaron a bailar una sevillana.
El flamenco es un estilo de música típico de España.
Cuando los flamencos echaron a volar, nos quedamos maravillados.
Conozco a un belga flamenco.
Cuando el músico dejó la gaita, el público se levantó y le dedicó un aplaudo ensordecedor.
La poetisa dejó el papel de lado para observar con satisfacción la emoción en los ojos de su auditorio.
El escritor estaba desesperado, estaba bloqueado; llevaba más de dos semanas sin escribir nada y tenía miedo de haber perdido la inspiración para siempre.
La soprano se inclinó ante el público al acabar la ópera.
El fauno es un animal mitológico, no puedes haberlo visto en el jardín.
El escultor dijo que la obra representaba una ventana al cielo, pero a mí me parecía un trozo de metal retorcido y sin sentido.
Lo creas o no, hay gente a quien le gustan estas cosas.
El cuadro más famoso de la exposición representaba a un cielo estrellado sobrevolado por murciélagos. Era un poco siniestro.
Hay cosas que nunca pasan de moda, y otras que simplemente nunca llegan a estarlo.
Cogió la raqueta y el volante y se preparó para sacar.
Lo triste es que nadie nunca lo sabrá.
¿De verdad crees que le va a importar? ¿No te has dado cuenta de que pasa de ti?
Cuando te vi, pensé que eras la cosa más fea que había visto en mi vida.
El señor caminó doblando la esquina.
Él vino doblando la esquina a toda velocidad.
Si hubiera estudiado más, habría aprobado el examen.
Ganaron por superioridad numérica.
La calle por donde debía ir estaba en obras y tuve que dar un rodeo.
La calle por donde debía ir estaba en obras y me tuve que dar la vuelta.
Además de caro, nos sirvieron tarde y mal. Vamos, fue un desastre total y absoluto.
Se impuso un impuesto especial a los coches importados.
Rara vez nieva aquí en invierno.
Dudo que Tom sea inocente.
Tomamos un avión de Tokio a Sapporo.
Ken es amable con las chicas.
El barco pesquero que había desaparecido regresó sin ningún percance a su puerto.
Seguro que Tom es consciente de lo que ocurrió aquí ayer.
El niño le pidió una piruleta al tendero, pero este dijo que no tenía.
Mis golosinas favoritas son las gominolas.
«No me gustan esas cosas pegajosas que comes.» «¿Los chicles?» «No, las gominolas esas rojas.»
No te voy a dar ni un euro más para que te gastes en chucherías.
Me han dicho que la gelatina está hecha de pezuña de buey, ¿es verdad?
Oír la música de mis vecinos a las tres de la mañana hace que me despierte con un humor de perros.
¡Eres testarudo como una mula! Acepta de una vez que ella tiene razón.
Yo no entiendo nada si hablas en noruego.
La aguja de la brújula apunta al norte.
Este hotel tiene una magnífica vista del mar.
Él estaba yendo hacia el colegio.
Hoy todavía hace más frío.
Él no dudó en decir a su mujer la verdad.
El enemigo realizó un fuerte ataque contra ese edificio.
El peral del jardín da mucha fruta.
Él está ahora metido en un lío.
No quiero pelearme con Theodore Roosevelt.
El edificio no tiene salida de incendios.
Hoy es el día en que se casa Ken.
Su automóvil resultó con graves daños.
Su coche resultó con graves daños.
El Sr. Smith no se ha presentado todavía aunque prometió hacerlo.
Su carro resultó con graves daños.
Esa bicicleta de allí es la de mi hermano.
El cartero estaba de buen humor esta mañana.
Esos zapatos son suficientemente grandes para mí.
Cuando uno tiene un sueño maravilloso, no desea volver a la realidad.
Ella es lo suficientemente mayor para saber la verdad.
Ella vivió hasta cumplir los setenta años.
Esta mañana Tom dijo que su hermana todavía estaba en cama enferma.
Convencer a mi padre primero es vender la piel del oso antes de cazarlo.
Intercederé por ti.
Hablaré en tu favor.
Le pedí que se reconciliaran.
Le pedí que hicieran las paces.
Él tuvo la amabilidad de ayudarme con mi trabajo.
Estoy tan exhausto debido a que he caminado durante 4 horas.
Ellos hacen sonar la campana a las ocho.
Regateamos con él por la casa.
La pérdida ascendió a los 2.000.000 $.
Todo va tal como lo planeamos.
Dime algo de él.
¡No soy hombre!
Él vive en Kioto.
Bajó nuestra televisión al sótano.
¿Qué carajo es esto?
Quiero que me lo devuelvas lo más pronto posible.
Hacía tiempo que él se quejaba de un dolor en el estómago, pero cuando resolvió ir al médico, descubrió que era demasiado tarde.
Vos explicás mejor que muchos profesores.
Todos eran lindos, pero tuve que optar por el más barato.
Cada mes él aparece con un celular diferente.
Tom no puede ir al concierto con vos esta noche.
¿Dónde dormiste anoche?
¿Dónde dormisteis anoche?
Tom se lesionó la rodilla izquierda en mitad del entrenamiento, así que en el partido tuvo que sustituirlo John.
Tom se hizo daño en la rodilla izquierda entrenando, así que John tuvo que jugar en su lugar.
Y me temblaban las manos.
Mi casa tiembla cada vez que pasa un camión.
El año pasado le estreché la mano al presidente; es algo que no olvidaré nunca.
Sentí que me temblaban las manos y que el corazón se me había acelerado.
Sentí que las manos me temblaban y que el corazón me latía muy deprisa.
Noté que las manos le temblaban.
El resfriado no se me va.
Si estudias en serio, puedes esperar aprobar el examen.
Antes del examen, comenzó a estudiar en serio.
Antes del examen, empezó a estudiar de verdad.
Más pronto o más tarde, tendremos que afrontar el problema seriamente.
Él tiende a tomarse las cosas demasiado en serio.
Él tiende a tomarse las cosas muy a pecho.
¡Ten clemencia de mí y perdona mi vida, por favor!
Él espera persuadirla para que haga lo que él quiere.
Tenía un poco de escrúpulo sobre hacer ese tipo de cosas.
Él no tiene escrúpulos para mentir.
La nueva novia de Tom es bastante atractiva.
Él juró que dejaría de fumar.
Ella ciñó su cintura con un cinturón.
Ella viste tan escandalosamente; ¡parece completamente ridícula!
Ella puede soltar la más atroz mentira sin pestañear los ojos.
Estoy indignado.
Él echó una mirada alrededor en la sala de espera.
Debemos crearnos una reputación.
Él suele ponerse nervioso con pequeñas cosas.
Me sentía mal y fui al hospital, pero al final no era nada grave.
El juez lo condenó a muerte.
¿Qué juez va a llevar el caso?
¿Quién es el juez que lleva ese caso?
¿Quién juzgará el caso?
A menudo vamos de excursión cuando hace buen tiempo.
La madre tiró de su hijo para que se pusiera de pie.
La madre hizo que su hijo se levantara tirando de él.
Por su origen, el inglés canadiense posee rasgos tanto del inglés estadounidense como del británico.
La evolución de la industria informática ha sido rapidísima.
Le tiré de la manga, pero ella no se inmutó y siguió hablando.
Le tiré de la manga, pero ella siguió hablando como si nada.
La vida no fluye suavemente, siempre hay altibajos.
¿Estoy diciendo la verdad cuando digo que nunca digo la verdad?
Subíos los calcetines.
Las campanas repicaron mientras la pareja abandonaba la iglesia.
No juzgues a una persona por su aspecto, júzgala por sus actos.
Parece que no estás pasando un buen rato aquí.
Jim dijo que no le importaría esperarnos.
Todos tomaron parte en las negociaciones.
La niña vestida de uniforme blanco me tomó la temperatura.
Las compañías japonesas normalmente les dan uniformes a sus trabajadores.
Los uniformes cambian de escuela a escuela.
Cometí un gran error al elegir a mi esposa.
Los uniformes privan a los jóvenes de una importante elección: qué ponerse.
Los trabajadores deben llevar uniforme.
Se nos otorgaron uniformes.
Tan solo me acuerdo de que el día se sentía extrañamente largo.
Ella no puede vivir sin él.
Nuestro colegio abandonó los uniformes el año pasado.
Los policías de Nueva York usan uniformes azul oscuro.
Se me cayó espagueti y ensucié la parte del emblema de mi uniforme.
Conozco a ese niño que tú no conoces.
Perdón, no me había dado cuenta.
Servite más papas fritas.
Él se fue a Londres.
Marco piensa que él escribe bien.
El Sr. Hobson cerró la tienda y se fue a casa.
Durante varios meses después del robo los ladrones trataron de pasar desapercibidos.
¿Querría por favor encender la luz?
Durante varios meses después del robo los ladrones trataron de no llamar la atención.
Él no es lo que se llama un caballero.
Manteniendo una charla con él, lo encontré inquieto pero cordial.
Resumiendo en pocas palabras es tu culpa.
"Macunaíma" es un libro de 1928 escrito por Mário de Andrade.
Me encantaría hacer un curso de ingeniería.
Mi materia preferida dentro de la física es la mecánica.
El portugués es el último idioma neolatino, surgido en el siglo XIII.
El francés es un idioma neolatino surgido en el siglo IX.
El latín desapareció y dio lugar a los idiomas neolatinos como el portugués y el francés.
El Chavo es una serie mexicana muy popular acá en Brasil.
La palabra "argumento" viene del latín, y significa justificativo.
Sos un falso.
Me resultó sumamente interesante la biografía de Nikola Tesla.
¿Hay alguna razón para no ir?
¿Por qué no dijiste nada?
Yo vivo en la ciudad, pero mis padres viven en el campo.
No sirve de nada arrepentirse ahora.
No importa si venís o no.
La estatua no tiene cabeza.
¿Qué te parece si cenamos afuera esta noche?
"¿Tu amigo es un idiota o qué?" Preguntó el padre.
Un idiota puede hacer más preguntas de las que diez sabios pueden responder.
El dominó es mi juego de mesa favorito.
¿Quieres echar una partida a la oca?
¿Qué prefieres: jugar al ajedrez o a las damas?
Dice que no sabe jugar al billar, pero siempre gana. Debe de ser la suerte del principiante.
Los niños del parque siempre están jugando al pilla-pilla o al escondite.
La chica de la diadema rosa es la sobrina de mi cuñado.
De repente, el unicornio se me acercó majestuosamente, me tocó con su cuerno y... me desperté con esta marca.
Me encanta ese dibujo de un Pegaso de alas negras.
Cuando el cíclope me miró con su único ojo, lo único que vi en él fue tristeza.
¡Eres una arpía!
El delantero se aproximó al guardameta, disparó y el balón entró por la escuadra.
El portero no pudo parar el penalti, pero sí logró despejarlo.
El defensa hizo una entrada muy fuerte que consiguió parar el ataque del equipo rival, aunque por ello le sacaron una tarjeta amarilla.
El centrocampista se dispuso a chutar el balón, cuando oyó un cohete lanzado por un aficionado del equipo contrario y se desconcentró.
No tires todavía, espera a estar un poco más cerca de la canasta.
El base intentó tirar un triple, pero no encestó.
El pívot cogió el rebote.
Muchas gracias, no sé qué haríamos sin vosotros.
Muchas gracias, no sé qué haríamos sin vosotras.
Es una de esas canciones que te puedes pasar escuchando horas enteras.
No te preocupes, estaré de vuelta antes de las doce.
En algunos casos, es mejor no saber lo que dicen las canciones que nos gustan y solo disfrutar de su melodía.
Me dijo que volvería a ser la de antes, pero no me lo creí.
Desde la última vez que le vi, se ha vuelto un mamarracho... o quizá siempre lo fue y no me di cuenta.
Cuando vio la sorpresa que le habían preparado, Quique se quedó boquiabierto.
La mayoría de las escuelas no fueron concebidas para transformar la sociedad, sino que para reproducirla.
No me agregues en Facebook, ya te he dicho que no quiero saber nada más de ti.
¿Tiene usted algo más que agregar a lo dicho por sus compañeros?
La sociedad ejerce una gran influencia sobre los individuos.
Él es un peligro para la sociedad.
Y pasaron días, meses, años... hasta que finalmente la princesa aceptó que su príncipe no iba a volver y se buscó un nuevo amor.
Lo hizo por el bien de la sociedad.
¿Le estabas mirando el escote a la camarera?
No me gustan las camisetas con mucho escote.
Cuando quedo con mis amigos, solemos pagar a escote.
Solo fui a la fiesta para cumplir con mis obligaciones sociales.
Se sintió excluido de la sociedad.
El titiritero era tan bueno que casi nos hizo creer que su muñeco había cobrado vida.
Me encantan los títeres y las marionetas.
En la mayoría de las comunidades es grosero hablar de alguien presente en tercera persona.
Algunos políticos parecen títeres: solo hacen lo que les mandan otros.
¿Alguna vez has visto un espectáculo de marionetas?
El acoso sexual se ha convertido actualmente en un tema social.
¡No me hagas pucheros, que no te lo voy a comprar de ninguna de las maneras!
Cuando la niña pequeña se puso a hacer pucheros, los otros niños se acercaron a ella y la invitaron a jugar con ellos.
El lenguaje es un instrumento indispensable para la sociedad humana.
Las lentejas están en el puchero. Si quieres, sírvete.
¿Crees que algún día el hombre colonizará la luna?
Tengo nacionalidad francesa, pero soy de origen vietnamita.
Mis amigos no saben en dónde estoy.
Mis amigas no saben en dónde estoy.
Mis amigas no saben dónde estoy.
Quiero una navaja para afilar mi lápiz.
Le enseñamos algunas fotos de Londres.
Él no estudia lo suficiente.
Una persona llamada Jones vino mientras estabas fuera.
Esta oración debe ser adoptada.
¿Dónde podemos conseguir lo que queremos?
Un compañero rarito, nunca habla a menos que le hablen.
Mis amigos y yo solemos ir al bar.
¿Debería ir a la universidad?
Soy daltónico, no puedo distinguir el rojo del verde.
Tom toca verdaderamente bien el clavicordio.
¿Quién es esa mujer con un abrigo marrón?
Su cara mostraba fatiga.
Él es diferente de las personas alrededor suyo.
¿Qué te parece quedarte con nosotros durante algunos días?
Tenemos que encontrar a la persona adecuada para cada puesto.
Hay muchos turistas en la ciudad.
Pienso que Tom podría llevar a cabo casi cualquier cosa que decidiera hacer.
El último vuelo para Osaka ha sido cancelado.
Para empeorar las cosas, empezó a nevar.
Es agradable y cálido.
Taro tenía prisa y se olvidó su cartera.
Hablaremos con ella antes de que deje la oficina.
Fue a un hombre mayor al que atropelló el coche negro.
Esa comida es muy agradable al paladar.
Tenemos un perro grande.
Esta alfombra es muy larga.
Tom ayudó a Mary a cambiar de sitio el tocador.
Él lo consiguió anticipándose a todo el mundo.
La rápida llegada del policía nos sorprendió.
Son las dos en punto de la mañana.
El oxígeno existe en dos estados gaseosos.
Él la subió al bus.
Puedes usar cualquiera de los bolis que no estoy usando.
¿A cuál de tus padres piensas que te pareces?
Se estima que sus deudas ascenderán a una considerable suma.
Cuando pregunté al estudiante universitario si asistía regularmente a la facultad, no supo qué contestar.
¿Tienes para leer algún buen libro para niños?
Trabajé con el Sr. Spencer durante un año en Nueva York.
Su coche no tendría más de catorce millas.
Tengo una cita para visitar a un gurú en la India.
La máquina es usada de esta forma.
Él cantó algunas viejas canciones.
¿Puedo ponérmelo de nuevo?
Él corrió hacia su madre en la biblioteca.
Si él viene, pues mucho mejor.
Por favor trae una silla y únete a nosotros en el juego.
La grabadora es una ayuda útil para enseñar.
No nos doblegaremos a la voluntad de un tirano.
Tom a veces se hurga la nariz en público.
Tengo como norma hacer footing temprano por la mañana.
Espero que este tiempo tormentoso no vaya a más.
Toma tu oportunidad y hazlo.
Hay más de 100 personas en la habitación.
El hombre, en pocas palabras, no es de fiar.
Una pelota de goma rebota porque es elástica.
Es como si el cielo entero estuviera en llamas.
Siempre pensé que Shirley y Alan acabarían juntos.
Ella siente un gran cariño por sus padres.
Aunque Jane no es buena corredora, ella puede nadar muy rápido.
Hoy recibí una amenaza de muerte.
Ayudate y Dios te ayudará.
Estamos en casa.
Él tiene dos hermanas.
Nos mudamos a una nueva casa.
Él te va a estar esperando alrededor de las dos.
Mary compró un nuevo abrigo.
Tom y Mary son muy compinches.
Hicimos fila para subir al colectivo.
¡Qué tipo grosero!
No tengo tanta sed.
Todos los pacientes serán revisados por un médico.
¿Cuánto hace que no comés?
Su padre es el Ministro de Turismo.
Logramos golear en la recta final.
Ten cuidado conduciendo o tendrás problemas.
Él no podía quitarse la mala costumbre.
De más está decir que los derechos humanos fundamentales deben ser respetados.
Ese tipo de comportamiento es característico del chico.
Tu resultado en matemáticas es bueno.
Pon un poco de agua en el vaso.
Felicia está casada con un guapo hombre llamado Lázaro.
La puerta se abre desde dentro.
Soy un cliente habitual en un restaurante en este barrio. Vamos a comer hoy ahí.
Estaba dándome un baño cuando él vino.
Un paseo corto te llevará hasta la estación.
Los bandidos hicieron una incursión en el pueblo.
Estaba fascinado por su belleza.
¡Desearía que estuvieses muerto!
"¿Quieres ir al baile conmigo?" "Lo siento mucho, pero no puedo."
¿Dónde debemos ir?
El alcalde no está disponible ahora.
La gente le llama Yotchan.
Nos pusimos en cola para subir al autobús.
La anti-racional, anti-justicia y anti-humana maldad cristiana está levantándose una vez más ya que lidera la lucha contra la homosexualidad en nombre de la divina trinidad de la sinrazón, la injusticia y el odio.
Debido a los cambios de las leyes del matrimonio canadienses, muchos estadounidenses homosexuales vinieron a Canadá a casarse.
¡Ay! Si fuera rico, me compraría una casa en España.
Francia es colindante a España.
Todo era muy emocionante para mí cuando visité España por primera vez.
España gobernó las Islas Filipinas en otro tiempo.
En España abundan las naranjas.
España es el país anfitrión de las Olimpiadas de 1992.
La población de España es aproximadamente un tercio de la de Japón.
La coreografía deja que desear.
La pieza fue bien dramatizada, pero la historia dejó que desear.
Muchas cosas suceden acá al apagar las luces.
¡Mirá el tamaño de esta fila!
La empresa está solucionando el problema de seguridad digital.
El país está bajo un escenario de guerra.
Ella no lo sabía.
Es hora de que compre material escolar para mis hijos. Las clases comienzan en breve.
N. Abel fue un importante matemático noruego.
Me gusta retratar la naturaleza muerta.
Es la fealdad de este perrito lo que lo hace tan simpático.
Este remedio te va a ayudar con la cicatrización.
Los colores son los mismos, pero de diferentes tonalidades.
Todos los pacientes serán examinados por un médico.
Afortunadamente ninguno de los pasajeros salió herido.
La abejas tienen colores llamativos para disuadir a sus enemigos.
España fue la sede de los Juegos Olímpicos en 1992.
Cuando veas a María le das esta nota.
España fue la sede de las Olimpiadas de 1992.
Sujeta la cuerda.
Aguanta la cuerda.
La Policía te meterá entre rejas por veinte años.
Allá donde fueres, haz lo que vieres.
¡Deja de darle vueltas a tus errores pasados!
¡No te mortifiques por tus errores pasados!
No te obsesiones mucho con el tema.
No le daré más vueltas a este asunto.
El chico tímido estaba totalmente avergonzado en su presencia.
Es completamente imposible terminar el trabajo en un mes.
En la calle reinaba un completo caos.
¡Eso es todo un logro!
Con la política económica del Gobierno se consiguieron excelentes resultados en la situación financiera del Japón de la posguerra.
Si haces eso, solo provocará el efecto contrario.
Un lapsus a menudo ocasiona resultados inesperados.
¿Le importaría echarle un vistazo a lo que he redactado?
Su decisión traerá aparejadas serias consecuencias.
Tom le dio a Mary con la puerta en las narices.
Pintamos la casa de verde.
La máquina se usa así.
Nunca te irás a dormir sin haber aprendido algo nuevo.
Nunca te acostarás sin aprender algo nuevo.
A la cama no te irás sin saber una cosa más.
La filosofía no es algo que se pueda aprender en seis meses.
Siempre se aprende algo.
Todos los días se aprende algo.
No descendemos de los monos. Compartimos un ancestro común.
¡Buen trabajo, chaval!
¡Buen trabajo, tío!
Me gusta la música disco.
El valor de un hombre reside en lo que es, no en lo que tiene.
No había agua en el pozo.
¿A qué edad empezaste a fumar?
Te ha hecho daño sin querer.
¿Qué haces con la ropa que ya no te sirve?
¿Qué haces con la ropa que ya no te vale?
¿Qué haces con la ropa gastada?
¿Qué haces con la ropa estropeada?
La acompañé hasta la casa.
Mira a ese niño que está nadando.
Yo soy de una hermosa ciudad: Chengdu.
Empujó al auto en pana con toda su fuerza.
Cree en ti mismo o nadie más lo hará.
Él aguardó a que bajara el ascensor.
La carne no va a durar mucho tiempo con este calor.
Voy muy a menudo a esquiar.
A Tom le robaron su billetera en el tren.
El avión debe llevar un poco de combustible de reserva.
No sé cómo podés estar cerca de él. Es un tipo egoísta que solo mira su propio ombligo.
Hay grandes diferencias entre esos dos planes.
Este reloj no es muy preciso.
Un terremoto afectó aquella región.
Es un respetable profesor de Física.
No hay nada que se compare a su determinación.
¡Moriría por ustedes!
Aquel lingüista estudia tupí.
¿Alguna vez imaginaste cómo sería si nosotros los brasileros hablásemos tupí?
El gallegoportugués fue un idioma común en la parte occidental de la península Ibérica.
La lengua está en constante cambio.
La gramática auxilia a la perpetuidad de un idioma.
Itamarandiba es una ciudad minera.
La cultura de masas es aquella que afecta un gran número de personas al mismo tiempo.
El medio es la forma por la cual se transmite el mensaje.
La televisión es la principal productora de cultura en masa.
Esta emisora de TV le dedica mucho tiempo a las propagandas.
"El Chavo del 8" es una serie mexicana transmitida en Brasil por el Sistema Brasilero de Televisión (SBT).
Este documental habla de la importancia del agua para la manutención de la vida en el planeta.
Su muerte es una farsa.
Como es huérfano de guerra, odia las películas de estilo bélico.
Mis hijos tienen algunos libros de comedia infantojuvenil.
Las películas de vaqueros son típicas del cine americano.
Prefiero las películas de acción a las comedias.
Esta película es un crimen.
A mi abuelo le encantan las películas de vaqueros.
El término "script" es oriundo de la lengua inglesa.
Esta película es una aventura.
El guion de una película se denomina "screenplay".
El guion de una novela se denomina "script".
Este es un guion para película, pero es posible adaptarlo para teatro.
El guion ya está siendo grabado.
El desarrollo es la parte principal de una disertación.
Vos causaste un tumulto en la salida del hotel. ¿Cómo y por qué?
Veo cuatro personas. ¿Quién es quién?
Los actores tienen que sentir sus personajes.
Esta sangre es escenográfica.
Es necesario desarrollar los personajes.
No sirve contar la historia por la mitad. Así que terminala.
Una storyline no puede sobrepasar 5 líneas.
Ya tengo la storyline.
Están discutiendo las implicaciones morales de su guion.
Muchos conflictos del día a día inspiran a guionistas conocidos.
El poste que se tumbó en la pista desorganizó el tránsito en la ciudad.
Una de las antenas de aquella torre se cayó durante el terremoto.
No hay tiempo para cruzar. El puente se está elevando.
Hay que elevar el puente para que puedan pasar los barcos.
¿Cuándo se hace la manutención del puente?
El camión está separado del acoplado.
Tengo miedo de chocar con un camión como ese.
La culata del camión decía: "Mantenga distancia".
El rey no solo nos invitó a nosotros, sino también a muchas otras personas.
Hay un agujero en el cielorraso.
Hoy es día de revisión.
Todos le pidieron a la profesora una revisión para la prueba.
Digas lo que digas, él no va a aceptar tu invitación.
El médico le dijo que tomara más agua para que no se deshidratase.
Acá había un árbol que nos daba mucha sombra. Hoy le cedió el lugar a un boliche.
Calcule la constante de equilibrio (Kc) para la siguiente reacción.
El profesor descubrió que la prueba fue copiada de la del compañero.
Compré algunos fardos de agua mineral para la presentación de ustedes.
El número de cuerpos en este cementerio alcanzó su límite. Uno nuevo será construido.
El muro del cementerio fue demolido para que lo ampliasen.
Hay varias gárgolas en el muro de este cementerio, lo que me asusta demasiado.
No está bien que los jóvenes beban.
No es legal que los jóvenes beban.
Lo siento, no vendemos bebida alcohólica a menores.
Estoy buscando un bar.
Le pidió un dulce al padre, que gerencia un bar.
La intendenta mandó instalar semáforos modernos, adaptados para daltónicos como yo.
La placa decía "cuidado con el perro".
Él ya debería haber vuelto a la superficie.
Mi exmujer es una piedra en mi zapato.
No se puede vivir en familia en un departamento tan chiquito como este.
Este departamento es muy grande para una sola persona.
Este departamento es demasiado espacioso para mí.
Se cayó mientras limpiaba los vidrios de su departamento.
Es peligroso limpiar los vidrios de un departamento.
Limpiar los vidrios de un departamento requiere equipos de seguridad.
Esas leyes solo se aplican si el recipiente está cerrado.
Una muestra de la sustancia fue colocada en medio acuoso.
Pagué R$ 2,99 ese block de hojas blancas.
La presentación se hará en el segundo recreo.
Tenemos dos recreos en la escuela. Uno a las 9:40 y otro a las 10:40.
Ellos siguieron siendo amigos.
Ya va a tocar la señal para el recreo.
Si no respondés la llamada, el profesor te va a poner una falta.
Hay que responder la llamada del profesor.
La profesora no tuvo tiempo de pasar lista.
Volar se volvió moda. Hoy todos quieren viajar en avión.
Se volvió moda hablar mal del gobierno.
El turismo aventura se volvió moda.
El evento requiere ropa formal.
El profesor siempre da clases de jeans y camisa.
Esta camisa te quedaría bien con una corbata púrpura.
Colocá la pronunciación entre corchetes.
Estos símbolos entre corchetes después de la palabra representan su pronunciación en el Alfabeto Fonético Internacional.
¿Lograrán arreglar la gotera de la canilla?
Cada uno cuida lo suyo.
¡Tengan más cuidado con sus cosas!
Perdió su audífono en el boliche.
Su audífono se mojó y se arruinó.
¡Qué caro es un audífono!
En el caso de que él presente algún problema de audición, realmente necesitará un audífono.
Después de algunos exámenes, sus problemas auditivos se confirmaron.
Me regaló un lindo reloj de lujo importado.
Me regaló un reloj de lujo dorado.
La escuela le prohíbe a los alumnos usar corrector.
¡Qué nombre común es Tom!
Alarguemos las patas de esa silla.
Es tan alto, que no cabe en la sillita.
No sos lo suficientemente fuerte para derrumbar la puerta de tu habitación.
Algunos insectos entraron a la mochila que estaba abierta.
Algunos insectos entraron a la mochila, que estaba abierta.
No distribuiremos los regalos mientras la fila esté desorganizada.
No hay razón para tanto tumulto.
Vivimos en un campamento hace algunos meses.
Exija la factura.
Trabajo en Petrobras. Ya conocí varios países por negocios.
La Segunda Familia del Real ya está en circulación.
Él no es inversionista, pero la economía es su hobby.
El campo de refugiados es una pesadilla.
La ganancia de la empresa aumentó en relación al año anterior.
¡Hagan fila para la merienda!
Esta es sin duda la mejor gramática latina que conozco.
Los resultados todavía no están.
Tiene que registrarse antes de realizar la compra.
Muchos de mis familiares trabajan en el sector petroquímico.
El país no fue capaz de pagar sus deudas.
Él llegó a las 8:30 en punto.
Dos personas fueron presas temporalmente.
Varios documentos falsos fueron confiscados por la Policía Federal.
En la galaxia hay innumerables estrellas.
"¿Dónde has ido?" "He ido a la estación a saludar a un amigo de fuera."
"¿A dónde has ido?" "He ido a la estación a despedir a un amigo."
Tienes el doble de fuerza que yo.
Tu explicación está muy bien.
Las ratas también tienen su función. Ayudan a limpiar las alcantarillas.
Las ratas también tienen su función. Ayudan a desatascar las alcantarillas.
Él tiene mucha más edad de la que aparenta.
Él es mucho mayor de lo que aparenta.
Está suave como el culito de un bebé.
Yaya, ¿estas bayas qué son?" "Grosellas." "¿Y por qué son rojas?" "Porque todavía están verdes."
"Abuela, ¿estas bayas qué son?" "Grosellas." "¿Y por qué son rojas?" "Porque todavía no han madurado."
Son primos, si no recuerdo mal.
¿Podrías hablarme más despacio?
¿Dónde ves la frase en este libro?
Tom ha estado trabajando en este informe desde esta mañana.
Para mí es chino.
Por favor no uses inglés.
La norma debería ser revisada.
Esta es una verdad inmutable.
El Sr. Smith es ahora presidente de esta compañía.
Un extraño me agarró por el brazo.
Mis padres estuvieron encantados de oír lo de la llegada de nuestro bebé.
Estoy trabajando a toda máquina.
Él pertenece a una familia numerosa.
No tengo nada para dar.
Seremos capaces de construir granjas y cultivar campos allí.
Jim entró a la habitación sin hacer ruido para no despertar al bebé.
La escasez de ingenieros es el mayor cuello de botella para el desarrollo de nuestra compañía.
El verde te sienta muy bien.
El verde te favorece mucho.
Él abandonó su pueblo natal para nunca volver.
Es un debate esotérico.
La víctima había recibido una paliza y la habían dejado morir.
Él es aficionado a pintar.
Es un engendro.
Intuyo que mi novio me cotillea el correo.
Desayuno todas las mañanas.
Tomo el desayuno cada mañana.
Llamé a Mary, pero la línea estaba ocupada.
Deshazte de las revistas viejas.
Tom viene aquí casi todos los fines de semana.
Para hacerlo más transparente al cristal usado para vasos y ventanas le añaden más plomo.
¿Encontraste algo en la habitación?
¿Compraste la medicina?
¿Qué te contó el médico?
Tengo que ir al médico hoy.
¿Conoces algún médico bueno?
No creo que haya un médico aquí.
No encontré ningún médico.
Esta mañana, me sangraba el oído.
Todavía no he encontrado un médico.
Ella está exactamente igual a cuando iba al colegio.
No sabes nada acerca de mí.
Todo está yendo muy rápido.
¿A quién visitaste ayer por la tarde?
Solo unos pocos estudiantes entendieron la cuestión.
Eres la única persona que conozco además de mí que está realmente interesada en este tipo de cosas.
A Tom no le gustó no tener suficiente dinero.
Solo unos pocos estudiantes entendieron la materia.
Solo unos pocos estudiantes entendieron la asignatura.
Él me dio el mensaje por teléfono.
Solo unos pocos estudiantes entendieron el asunto.
Él se ruborizó cuando las chicas le silbaron por la calle.
Él se puso colorado cuando las chicas le silbaron por la calle.
Él se sonrojó cuando las chicas le silbaron por la calle.
¿No estás siendo muy maleducado?
¿No estás siendo muy grosero?
Leer un montón de libros es una cosa buena.
Mayumi es una persona sana. Ella casi nunca se pone enferma.
Llegué tarde porque el atasco de la hora punta me retraso dos horas.
Parece que el Sr. Taniguchi llega tarde, ¿no?
Peter se parece más a su madre que a su padre.
Ella estuvo a punto de ahogarse.
Ella estuvo cerca de ahogarse.
Suelo pasarme todo el día sin hacer nada los domingos.
He estado sentado sobre mis talones durante tanto tiempo que mis piernas se han quedado dormidas.
Me sorprendió que dijese eso.
Me sorprendió que ella dijese eso.
Por favor no me escribas cartas nunca más.
¿Dónde sueles comprar la ropa?
Tom se tomará un par de días la próxima semana.
Tom se cogerá unos días la próxima semana.
Pregunta en la comisaría de allí.
Soy inocente.
No soy culpable.
En Tatoeba hay muchas frases sin bandera.
¿Recuerdas la vez que visitamos a Tom cuando era todavía un adolescente?
Quedó sepultado por un alud.
Quedó sepultado por una avalancha de nieve.
Debemos hacer nuestro trabajo tan bien como podamos.
Él se comporta como si estuviera loco.
Todo el mundo se comporta como si estuviera loco.
He hecho todo lo que debía hacer.
No podía parar de reír.
Perdió su audífono en la bolera.
Ella miraba a los pasajeros bajarse del bus.
Entre japonés y el euskera hay muchas palabras con una gran parecido.
Entre japonés y el vasco hay muchas palabras muy similares.
Cierre la puerta cuando salga, por favor.
¿¡Qué has estado haciendo todo este tiempo!?
Debo posponer nuestra conversación al miércoles.
Él me dijo que iría a Venecia.
Él se enteró de la noticia leyendo el periódico.
No está trabajando mucho ahora.
¿Quiénes son esos sujetos?
¿Usted estaba presente cuando empezó el incendio?
Si nos apuramos, puede ser que logremos tomar el tren de las siete.
La demanda es muy alta.
Se trata de un fenómeno que ya es conocido por algunas aves.
Lo siento, no tengo cambio.
Ella siempre había dado lo mejor para hacerle más fácil la vida de ellos.
No tengo coraje de pedir un aumento.
Debo admitir que el nuevo presidente me está sorprendiendo.
¿En el arcoíris quién puede trazar la línea en la que el matiz violeta termina y comienza el naranja? Vemos con claridad la diferencia de los colores, pero ¿exactamente dónde empieza el uno a mezclarse con el otro? Lo mismo ocurre con la cordura y la locura.
La demanda de zapatos de invierno es muy alta en estos días de frío.
Tom no distingue entre Irak e Irán.
Eres demasiado inteligente para creerte más listo que yo.
En esta región se cultivan manzanas.
Fue entonces cuando mis padres me mandaron a casa.
El hombre se imagina que ve a una niña joven.
¿No hay otra forma?
¿No hay otra alternativa?
No me gustan los demás tipos de bebidas.
Alguien se debe de haber dejado el agua corriendo.
No se lo digas. Tiene la lengua demasiado suelta.
No se lo digas. Tiene la lengua muy suelta.
Todos los días estudio algo.
Tom no conocía los detalles del plan de Mary.
Hoy mi esposa ha empezado a practicar Muay Thay. Tengo miedo.
Ella tiene una voz suave y clara.
Ella tiene un corazón blando.
Se tomaron dos botellas de vino.
Le dije al policía todo lo que sabía.
Él pasó por al lado mío sin notarme.
Asegúrate de cortar el gas antes de salir.
Todo eso ya ha sucedido antes, y sucederá otra vez.
No se puede saber qué ocurrirá en el futuro.
Me da lo mismo qué suceda conmigo.
Un terremoto puede ocurrir en cualquier momento.
La mayoría de los accidentes ocurren cerca de casa.
No deben venir mañana.
La señorita Swan es nuestra profesora de inglés.
El gato siguió maullando.
Bueno, han pasado cosas aún más extrañas.
No pasó nada durante el día.
¿Qué le pasó a tu relación con él?
¡Según yo me acuerdo, eso no pasó como tú dices!
Eso sucedió antes de que llegara su carta.
Eso pasó hace mucho tiempo.
Sí, eso pasó, pero no este año.
Hubo un accidente de tráfico.
Fue aquí donde ocurrió el accidente.
Dime qué le pasó a él.
¿Qué ha sucedido aquí? El departamento entero está mojado.
Sé exactamente cuándo sucedió eso.
Algo le tiene que haber pasado a Bob ayer.
Ellos realmente querían saber qué había pasado.
Eso no pasó realmente.
Nunca pasó.
Ese accidente pasó al lado de su casa.
El camino se extiende por muchas millas.
Ellos se fueron por caminos separados.
Se me debe haber caído la llave en el camino.
Necesito que formen cuatro grupos de seis.
El lago Baikal en Rusia es el lago más profundo del mundo.
El corte hizo una herida profunda.
Poco a poco comencé a comprender el profundo sentido de sus palabras.
Una gran nave necesita aguas profundas.
Su recuerdo dejó un profundo surco en su corazón.
Solo un hombre en el que se combinara un excelente espíritu musical, una sabiduría profunda, una noble sensibilidad, un intenso entusiasmo y el elegante don del experto letrado puede escribir algo así.
Lo opuesto de una profunda verdad no es un error, sino una verdad opuesta.
No me sé su nombre.
Cuanto más profunda la mente, más silenciosa.
¿Qué tan profundo es el lago Biwa?
No sé qué tan profundo es el lago.
¿Qué tan profundo es aquel abismo?
El Misisipi es un río profundo y largo.
Acepte la expresión de mi profunda gratitud.
Un profundo abismo se abre entre ellos.
Un profundo abismo se abre entre ellas.
Esta laguna tiene tres metros de profundidad.
La ubicación es tan profunda que la ausencia de luz ahí es casi total.
El pozo era tan profundo que no se podía ver el fondo.
Las anotaciones están al pie de la página.
Quedaba un poco de agua al fondo de la botella.
Lo encontraron en el fondo del río.
Si llenas demasiado la caja, se le va a caer el fondo.
Lea el pie de la página.
El agua ahí estaba tan profunda que no podía tocar el fondo.
Debe haber algo al fondo de todo esto.
¿Quién está al fondo de estos rumores?
Queda un poco de vino en el fondo del vaso.
Te deseo felicidad desde el fondo de mi corazón.
Adoro este trabajo desde el fondo de mi corazón.
Estaba mirando abajo hacia el fondo del valle.
Es difícil encontrar la verdad en el fondo de un pozo.
El barco se hundió al fondo del mar.
Agarra de abajo.
Las armas estaban ocultas en el fondo de su equipaje.
En el fondo, él es un hombre honesto.
Ella siempre está en el último lugar del curso.
Escribe tu nombre al final de la hoja.
Escriba su nombre al final de la hoja.
Una vez que volví a abrir mis ojos, Amina me miraba fijamente desde el fondo de su vaso de cerveza.
A Tom se le pegó un poco de chicle en la suela del zapato.
Tom encontró el tesoro en el fondo del lago.
Su anillo se cayó a un río y se hundió hasta el fondo.
Tom descubrió que Mary estaba robando de la caja registradora.
Tom descubrió después que la mujer con la que se encontró en el parque era Mary.
Tom subió de peso en el invierno.
Tom encontró divertido conversar con Mary.
A Tom le costaba mucho respirar.
Tom dio un montón de sugerencias, pero no me gustó ninguna de ellas.
Tom dio un discurso.
Tom le hizo pasar un mal rato a Mary ayer.
Tom le dio un beso en la mejilla a Mary.
A Tom le costaba creer que no le gustaba en lo más mínimo a Mary.
Tom le entregó un mensaje a Mary.
A Tom le costó entender a Mary.
Tom le dio una palmada en el hombro a Mary.
Tom encontró un lugar donde podía jugar golf gratis.
Tom encontró una foto de Mary y John.
Tom le dio una semana a Mary para que lo meditara.
Tom encontró un trabajo de medio tiempo cerca de su casa.
Tom encontró un trabajo que le gusta.
Tom le dio un anillo de compromiso a Mary.
Tom encontró un billete de cien dólares en la calle.
Tom le dio apoyo moral a Mary.
Tom le dio a Mary más crédito del que se merecía.
Tom encontró un buen restaurante no tan lejos de nuestro campus.
Tom le regaló a Mary unas flores que había recogido.
Tom le dio a Mary el beneficio de la duda.
Tom se lleva bien con el padrastro de Mary.
Mi esposa compró un cochecito nuevo.
Se calentó en la estufa.
Es capaz de enseñar francés.
Me duele tanto la cabeza.
No conocía la melodía.
Nos presentó una idea interesante.
"Puedes averiguar cualquier cosa de forma instantánea... si solo la gugleas." "¿Gugleas?"
Leer ciencia ficción ayuda mucho a veces a alentar una visión científica del universo.
Me agrada tu gata, pero a ella no le agrado.
¿Qué piensa Tom realmente de Mary?
¿Qué ve Tom en Mary?
¿Qué necesita decir Tom para que Mary lo perdone?
¿Qué quiere Tom que haga Mary?
¿Qué sabes del novio de Mary?
¿Qué pensó Tom que diría Mary?
¿Cuándo fue que Tom visitó a Mary en el hospital?
Vamos a invitar a Tom y a Mary a nuestra fiesta de noche de brujas.
¿Quién es más alto, Tom o Mary?
¿Por qué piensas que Tom y Mary están planeando divorciarse?
¿Por qué Tom mataría a Mary?
No hemos visto mucho a Tom desde que Mary cometió suicidio.
¿Por qué Tom querría matar a Mary?
Creemos que Tom mató a Mary con un picahielos.
Creemos que fue Tom quien mató a Mary.
Sin la ayuda de Tom, Mary habría fracasado.
Anota para Mary la dirección de Tom.
Mary, la hermana de Tom, está ahora en Boston.
Es mejor devolverse que perderse.
¿Podrías indicarme el camino?
¿Te importaría mostrarme el camino?
Cuanto más estudiaba Psicología, más interesante me parecía.
A veces resulta más difícil aceptar ayuda que ofrecerla.
A veces, aceptar ayuda cuesta más que ofrecerla.
No hay nada que no se pueda comprar con dinero.
En comparación con Snoopy, Charlie Brown no es nada conocido en Japón.
No tengo el valor de pedir un aumento.
No me atrevo a pedir un aumento.
No soy una persona especialmente habladora. Es sólo que tengo muchas cosas que contarte.
Le perdonamos.
Evalúa el cántaro según suena, al caballero según su tono.
¿Por qué os gusta poneros nombres extranjeros?
Tiene edad suficiente para cuidar de sí misma.
Deja que te mire.
Gracias por tus palabras de ánimo.
Por muy raro que parezca, no se había enterado de la noticia.
Seguía fumando todo el tiempo.
Tu idea nunca fue ganar dinero.
Tom tiene algunas ideas muy radicales.
Está previsto que el avión llegue a Honolulu mañana por la mañana.
Ella fue deliberada en todo lo que hizo.
No creo que haya alguna excusa para su comportamiento. Al mismo tiempo, deberíamos escuchar lo que él tenga que decir.
Me gusta estar triste. Sé que la mayoría de las personas intentan evitar cualquier tipo de sentimiento de tristeza. Pero yo pienso que eso está mal.
Con su madre fuera de su camino, Duke fue capaz de proceder con su plan de malversar el dinero de la compañía.
A fin de obtener algo de información sobre los problemas económicos japoneses, encontrarás este libro muy útil.
Ayer vi la película titulada "La matanza de Texas" con mi novia. Ella estuvo muerta de miedo.
Él es rico en apariencia pero no en la realidad.
Él nunca falla en venir a verme todos los días.
Él es la última persona que rompería su promesa.
Él no está avergonzado de que su padre sea pobre.
Él está en mejores circunstancias de lo que estaba hace diez años.
Un momentito.
Es innecesario decir que una persona experimentada lo hará mejor que una sin experiencia.
Mi abuelo hace ejercicio moderado todas las mañanas, que es por lo que está fuerte y sano.
Con el fin de reducir los malentendidos deberíamos aprender las técnicas para comunicarnos satisfactoriamente.
Él dijo que pudo oler algo quemándose y que los teléfonos no funcionaban.
Él estudió a los científicos considerados como los más significativos del siglo XIX.
Cuando vi a su madre ayer, dijo que él había dejado el hospital una semana antes.
Ellas temen a la muerte.
¡Empuja!
¡Empuje!
¡Empujad!
¡Empujen!
Jack me lleva tres años.
No, me lo olvidé en casa.
Ella se levantó revirada hoy.
Siempre te amé.
¿Por qué no te tomás el día libre?
Lo volvería a hacer.
Lo haría otra vez.
¿Hay un error en el número de teléfono?
Por favor ven el próximo viernes.
Ella vio muchos animales en el camino.
No debes estacionar tu auto en esta calle.
La empresa se fue a la bancarrota.
Comúnmente me levanto como a las seis.
Le escribo a Erwan Le Bourdonnec.
¿Me puedes ayudar a traducir estas frases a chino?
Quédate en silencio, por favor.
Se dice a menudo que los japoneses son buenos trabajadores.
Él la odiaba al principio, pero con el paso del tiempo fue amándola.
Pase lo que pase, debemos obedecer la ley.
Toda la información que necesita se encuentra en nuestro sitio web http://www.example.com.
Ella fue contratada como intérprete.
Ella está trabajando como intérprete voluntaria en la conferencia internacional.
Ella habló por medio de un intérprete.
Él la contrató como intérprete.
Él estaba destinado a convertirse en intérprete simultáneo.
Conversamos sin la ayuda de un intérprete.
El socialista iba acompañado de una intérprete.
Akira ocupa el mismo diccionario que ocupaba su padre de estudiante.
Está bajo la silla.
Aquí no se habla inglés.
Los boletos se agotaron en menos de una semana.
Debería llegar allá en 5 minutos a pie.
¿Se pueden tomar fotos dentro de este edificio?
Necesito a un doctor.
Trata de perder peso trotando.
Si me quito las gafas para jugar, no voy a ver la pelota; pero si juego con ellas puestas, corro el riesgo de romperlas.
¡Fuera los políticos corruptos!
Si se legaliza la venta de órganos, pueden aparecer problemas de salud latentes.
El nuevo Gobierno prometió acabar con la corrupción en el país.
Me gustaría enviar este paquete a Canadá.
Realmente debo aprender inglés, pero me gustaría ver una película.
Me gustaría tomar una copa de cerveza bien fría.
Al anciano le gusta exagerar.
Caballeros, ¡suban la tapa! A las damas también les gusta sentarse en seco.
Me gusta el café flojo.
Me gusta mirar Code Lyoko.
Me gustaría reservar tres asientos.
Me gusta ver la puesta de sol.
Él salió de detrás de la cortina.
¡Entrégame la pelota!
Es el hombre más alto que jamás haya visto.
Me puse del lado de ellos en la discusión.
Como escritora, ella no encaja en ninguna de las categorías tradicionales.
El paciente está empeorando de un día para otro.
Ellos estaban discutiendo por dinero.
Es un error de tipeo. Disculpe.
¿Cómo se deletrea esa palabra?
¿Cómo se escribe esa palabra?
Gracias de corazón por todos sus esfuerzos.
Lo siento, pero verdaderamente es imposible.
Tom no lo hizo lo suficientemente bien en la prueba de conducir para sacarse el carné.
Tu resumen no está a la altura de lo esperado.
Hay casos en que esta regla no aplica.
Ese tío es un verdadero veleta: constantemente cambia de opinión.
Solo en filosofía uno puede usar un argumento circular y recibir elogios por ello.
Es nuestro deber ayudarnos el uno al otro.
Tom calculó que había dado a Mary sobre 34.000 dólares en los últimos seis meses.
Tom y Mary no se conocen.
Creo que él ha vivido en España.
Alemania alguna vez fue un aliado de Italia.
Él puso gentilmente su mano sobre su hombro.
Voy a ir a tu casa en una hora.
Este aire acondicionado consume mucha electricidad.
Si tuviera el dinero, me quedaría inmediatamente con este ordenador.
Da lo mismo si vas hoy o mañana.
Si tuviera el dinero, no tardaría ni un segundo en hacerme con este ordenador.
Se me perdió mi paraguas en alguna parte en el parque. Tengo que comprar uno nuevo.
Al principio todo el mundo estaba convencido de su inocencia.
Él tenía la apariencia de ser un medio muerto de hambre.
No olvides llevar un paraguas en caso de que llueva.
Llueve y no tengo paraguas.
Ken ahorró algo de dinero cada semana.
¿Quién dice que las frases tienen que ser serias?
Es verdad que ha ganado el primer premio.
No hay aire en la Luna.
Tom dijo que había comido demasiado y que no se sentía muy bien.
Mi mamá le compró un paraguas amarillo a mi hermano.
He estado leyendo el libro toda la tarde.
¿Quién llamó a Ann?
Estas nubes blancas parecen un rebaño de ovejas.
Él memorizó ese poema cuando tenía cinco años.
Ella estaba absorta leyendo la revista.
Él es sospechoso de robo.
El sospechoso estuvo sometido al tercer grado hasta que confesó su crimen.
Ella regresará del colegio a las seis en punto.
Probablemente Bob ganará esta vez.
Él ha terminado prácticamente el trabajo.
Estoy impaciente por volverte a ver.
Nuestro club está afiliado a una organización internacional.
En Kabuki no solo cuenta el talento sino también la herencia.
No hemos pasado de besarnos.
¿Cuántos meses has estado embarazada?
Uso el Internet en el cuarto de baño.
Por favor recuerda enviar la carta de camino a casa.
Por favor conserva agua durante el verano.
El presidente debería tener en cuenta la opinión de la minoría.
Discúlpeme, pero ¿podría moverse un poco a un lado, por favor?
En verano, disfrutamos de deportes al aire libre.
En verano, solíamos ir a nadar al río.
En verano, los europeos disfrutan de largas vacaciones.
El verano se había ido antes de que me diera cuenta.
Me tropecé con el felpudo cuando entré a la casa.
Apenas había entrado en casa cuando estalló la tormenta.
Para llegar a los pagos de nuestra casa, vamos a tener que apretarnos el cinturón.
Siempre hay tareas por hacer en casa.
No dejes nada a medio hacer.
Uno tiene que hacer todo lo mejor posible.
Hace años, ella solía juntarse con una panda de moteros.
Cuando contemplo el mar, me siento en calma.
Le expliqué a ella de lo que se trataba.
Tan pronto como llegué a casa, empezó a llover.
Lo que dice el rey va siempre a misa.
Después del rayo, vino el trueno.
En caso de incendio, deberías llamar al 119.
En verano, la gente va a la playa.
Cada vez que llueve, el techo gotea.
¿Cuándo deberíamos hacer las reservas?
¡Por favor diríjase a la presidencia!
Llama al 110 ahora mismo.
No puedo comprobar si tu dirección de correo electrónico es correcta o no porque es muy corta.
Solo hemos llegado a darnos besos.
Los hombres serán felices sin importar lo que recuperen.
Por favor cuéntame lo que ocurrió, extraoficialmente por supuesto.
De camino a casa, Mary se encontró con John.
Cometí un error enviándolo o algo.
Mi sobrino estaba acostumbrado a quedarse despierto hasta tarde.
¡No te burles de mí!
La duración de un día o un año varía pero poco.
Ganemos o perdamos, no guardaré ningún resentimiento.
Estuve mirando con detenimiento documentos todo el día y ahora estoy cansado.
La película es popular entre los jóvenes.
Ese chico que está hablando inglés es más alto que yo.
No me gusta el nuevo libro de texto para las clases de inglés; prefiero el original.
Aunque, es bueno si uno sabe hablar bien inglés.
Las nubes están oscureciéndose; va a llover.
Mientras estábamos ocupados, 2 horas pasaron de nuevo.
Tienes que empujar esa puerta para abrirla.
Caer de la sartén al fuego.
Uno de sus compañeros cuchicheó.
A primera vista, nada podía ser más razonable.
Por una parte, estoy sin un céntimo, por otra parte, no tengo tiempo.
Primero, no tengo nada de dinero. Segundo, no tengo tiempo.
En cuanto a las acusaciones de herejía, aquí, las pruebas son mucho más débiles.
No disfruto estudiando porque no hago ningún progreso.
Entre otras cosas, no conozco en absoluto a los miembros más recientes, ni sus nuevas canciones.
Partiremos mañana, si el tiempo lo permite.
Tom no sabe dónde ha ido Mary.
Entro en la casa a hurtadillas.
¿Deseas hacer cualquier otra operación?
¿Deseas hacer cualquier otra transacción?
Estamos estudiando francés y diseño web.
Él decidió especializarse en física en la universidad.
Algunos miembros de la junta cuestionaron su habilidad para dirigir la corporación.
La comida todavía es escasa en la región.
Probablemente pienses que sabes cómo hacer esto, pero déjame que te lo explique una vez más.
Él no admitió la derrota.
Él es un gran amante de la música.
Tu bondad me llegó al corazón.
Cuando ella miró, él cerró la puerta y la dejó encerrada en la más profunda oscuridad del armario.
A Nancy no le importó vivir ella sola en el extranjero.
¡No soporto tener que hacer otro examen de entrada a la universidad!
Dime cómo es ese hombre.
Pienso que sería mejor que me quedara aquí.
Ellos son primos de sangre.
Tom considera a Mary su mejor amiga.
El lago Towada está al norte de Japón.
Él ofreció diez dólares por nuestra vieja radio.
Ella partió hacia París a finales del mes pasado.
Quiero vivir en un mundo donde las personas se amen los unos a los otros.
¿Te propuso matrimonio?
Periodista: ¿Puedes darme un ejemplo?
Eres decidido.
No hubo ni una sola palabra de agradecimiento por parte de ellos.
Pensamos que las armas nucleares destruirán la Tierra.
Ayúdame a mover esta piedra.
¿Estamos solas en el universo?
Tom limpió la parte superior de la mesa con un trapo húmedo.
¡Ya es hora de tomar una decisión!
Ella le abofeteó.
Recibí una carta escrita hace una semana.
Gulliver viajó en busca de aventuras.
Aunque ella se apresuró, la mujer mayor perdió el último tren.
Fui a su casa, pero no estaba.
Él siempre anda de un lado para otro.
Los alumnos se echaron a reír.
Ambos equipos están igualados. El partido será interesante.
Es una pena que él no pueda venir.
El Sr. Tanaka sabe tocar bien el piano.
Tom pidió a Mary que le calentara algunas sobras.
Su madre, la Sra. Brown, incrementó la cantidad de verduras en su dieta.
Él fue el héroe militar de la Guerra Civil.
Ella puede ser mona, pero no me gusta.
Su discurso rebosaba de ingenio.
Él estuvo muy malhumorado anoche.
Dime cuánto tiempo ha estado ese chico sentado allí.
Es mi firme intención hacer esto.
No hay nada como viajar en avión.
Él representó a nuestra compañía en la conferencia.
Se nos pidió que nos presentáramos por turnos.
¿Dónde está la ventanilla para la venta de entradas?
¿Puedes recogerme en la estación?
Nuestra televisión necesita unos ajustes.
El hígado es una de las principales fuentes de vitamina D.
Tom dice que no puede esperar más.
Él fue a Kioto en auto.
No te lo vas a llevar cuando te mueras.
Trabaja duro para ganarse la vida.
Estaba al punto de desmayarse.
Un archivo WMV es un archivo de vídeo.
Manejas muy bien.
Preferiría que nuestro tío nos visitara.
Tom le dijo a Mary que había terminado el trabajo que ella había pedido que hiciera.
Tras una breve caminata, llegué al museo.
No puedo soportar más a este hombre.
Como hoy es mi día libre, me permitiré un helado de nuez tamaño familiar.
No solo leas libros todo el tiempo, sale de vez en cuando y dale a tu cuerpo un poco de ejercicio.
Ella se enamoró del hermano de su amiga.
No puedo decidir qué vestido debería comprar.
Puedes elegir entre este y este.
Te elegirán a ti o a mí.
Los poetas escogen las mejores palabras.
Ese hombre tiene una caja.
Si tuviera que ir al extranjero, elegiría Francia.
En invierno se oscurece temprano.
La historia es la maestra de la vida.
Ella está vestida de novia.
¿Hace cuánto tiempo que está en Shanghái?
Ella se volvió policía.
No me quería dejar leer la carta.
Su madre murió cuatro año después.
Realista es quien se queda a la distancia justa de sus ideales.
Tu casa es tres veces más grande que la mía.
Él es un hombre de una individualidad formidable.
Esa es una idea de veras fantástica.
Él puede hablar bien francés.
Mi padre es demasiado viejo para trabajar.
Creo que ella tiene 40 años.
A menudo lo oigo tocar el piano.
En Inglaterra el clima suele cambiar.
Llévese un paraguas.
Llueve sin cesar.
¿Qué sería el mundo sin té?
¿Me pueden dar una mordida?
Todos están ocupados excepto yo.
Le deseo toda la felicidad del mundo.
Ven a visitarme mañana.
Ven a verme mañana.
¿Han leído este artículo?
No te rindas y sigue escribiendo.
Tu casa es mi casa.
Cuanto más silencioso seas, más serás capaz de escuchar.
Se han quemado las naves y las posibilidades son escasas.
Trabajo para ti.
Un hombre extraño se nos acercó.
El hombre me golpeó en la cabeza.
Podemos contar con la ayuda de ella.
¿Cuánto es esto?
Pienso que no puedes entender ese sentimiento a menos que seas de la misma generación.
Él cantó con su voz forzada.
Charles Lindbergh realizó la primera travesía aérea en solitario del océano Atlántico en 1927.
Aquí todo el mundo está apuntado a esquiar.
Empezó a quedarse calvo siendo bastante joven.
Llegarás allí a tiempo, siempre que no pierdas el tren.
Tom no tiene gusto para la moda.
¡Vaya festín que tuvimos cuando visitamos a mi tía!
Cuando el vino entra, la verdad emana.
¡Tengo noticias para ti!
Algunos creen en los ovnis y otros no.
Tom se ha rendido casi por completo.
Mike está en casa. Su casa es muy acogedora.
No empieces si tienes miedo, y una vez empezado no temas.
Sus pensamientos son de un corte extremadamente académico.
Cuando oyó el pitido, cruzó la calle.
A enemigo que huye, puente de plata.
Después de hacer las comprobaciones de laboratorio probaremos el prototipo en el campo.
Cuando compré mi casa pagué unos impuestos ridículos.
Cuando compré mi casa pagué unos impuestos absurdos.
Cuando compré mi casa pagué unos impuestos insignificantes.
Al día siguiente de ir al gimnasio, me dolían partes de mi cuerpo que desconocía que tuviese.
Divide y vencerás.
Esa mujer es mucho mayor que yo.
Las luces del baño no funcionan.
Los niños son de goma.
Ella viste el mismo tipo de ropa que viste su hermana.
Ella lleva el mismo tipo de ropa que lleva su hermana.
Tom vino algunos días más tarde.
¿A qué temperatura debo cocinar esto?
¿A qué temperatura hay que cocinar esto?
Uno es juzgado por su forma de hablar en primera instancia.
Me arrepiento de haber comido aquellas ostras.
Él sabe conducir un coche.
Creo que me voy a ir a la cama ahora mismo.
Necesito tiempo para reflexionar las cosas antes de decidir lo que hacer.
Él es el mayor arquitecto que ha vivido jamás.
Cuando mi padre vino a casa, estaba estudiando.
Vi las vistas de Kyoto durante mis vacaciones.
Lamento profundamente informarte de que ella murió.
No tienes obligación de divulgar esa información.
Llamé a su casa pero descubrí que había salido.
¿Necesito ir al dentista?
Madonna es una belleza.
La cabaña fue incendiada.
Ella regresó una hora tarde.
A decir verdad ella mintió.
Nevó durante diez días consecutivos.
Le he preguntado.
La pelea se saldó con varios arrestos.
Como empezó a hacer aún más calor, Tom se quitó otra capa de ropa.
Ese partido siempre está intentando complacer a la clase media.
Este problema es demasiado sencillo.
Capturamos al ladrón.
Yo pienso que el diablo no existe, sino que le ha creado el hombre, le ha creado a su imagen y semejanza.
La inmensidad del universo es inimaginable.
La verdad permanece en el centro de un universo del que nadie conoce sus bordes.
Solo se conoce una pequeña fracción del universo.
Él tiene miedo de enfermarse.
¡Qué bueno tenerte de vuelta!
¿Cuántas raquetas tiene?
Debes arrodillarte a mis pies, besar mi mano y jurar que soy un ángel.
¿Qué será del niño?
El jefe está muy molesto.
Mi esposa está muy molesta.
Mis padres estaban furiosos.
Muéstrame todo.
¿En qué piensas cuando ves esta foto?
¿Quieres que te enseñe?
¿Quieren que les enseñe?
¿Quieres que te enseñe algunos garabatos?
¿Alguna vez te han besado antes?
¿Qué me puedes enseñar?
Debes enseñarme lo que sepas.
Los vecinos llamaron a la Policía.
Toma las llaves de su auto.
No olvidamos.
Tan solo dile la verdad.
Tan solo díganle la verdad.
Deberías pedirle permiso a tus padres.
Pídele permiso a tus padres.
Pídanle permiso a sus padres.
Trátala con respeto.
Sé educado, pero firme.
Sus padres estaban furiosos.
¿Dónde están tus padres?
¿Dónde están tus papás?
Todos van a estar ahí.
Tienes mi palabra.
Tienen mi palabra.
No soy un soldado.
Papá sabe lo que está haciendo.
La vida nocturna es mejor en Nueva York.
¡Cierra los ojos! Tom está andando por ahí desnudo.
Ven aquí, muchacho.
Ven acá, muchacho.
El gato me asustó.
El gato me espantó.
No veo qué está mal con eso.
Todos los demás niños lo hacen.
¿Lo has intentado?
Estamos tratando de tener una discusión seria.
¡No es lo que piensas!
No creo que ellos nos hayan oído.
Tengo lo que necesitaba.
Es lo que esperábamos.
He oído suficiente.
¿De dónde vienen los bebés?
Varios animales se escaparon del zoológico.
Ellos se conocieron en la secundaria.
¿Tú lo harías?
Me siento mal por él.
Me siento mal por ellos.
Me siento mal por ellas.
Me siento mal por ese sujeto.
A veces los adultos se comportan como niños.
Se pone peor.
Empeora.
Noruega es el país más rico en el mundo.
África es el continente más pobre.
Debes trabajar duro para triunfar.
La comida es terrible.
No está en mi contrato.
No quiero oírlo.
Debemos arreglar esto.
Muchos niños en esta escuela están malnutridos.
¿Qué será de mí?
Los soldados regresaron a sus filas.
Ella le alcanzó la llave.
Esa chica que lleva una bufanda es virgen.
El accidente ocurrió de madrugada.
Tom quería que Mary le ayude en el jardín.
Aquí hay una canasta llena de verduras.
¿Has visto mi cámara?
Había unas manzanas podridas en la canasta.
Había bastantes manzanas podridas en la canasta.
Hay algunas manzanas en la canasta.
Quiero un cesto en el que pueda llevar estas manzanas.
¿Quién se robó mi canasto con la carne?
No teníamos televisor en aquellos días.
¿Dónde vivís vosotros?
La gente empezó a beber el jugo de naranja más frecuentemente.
Necesito un mapa.
Ella explicó sus ideas a través de imágenes.
Aquí hay un asiento cómodo en que puedes sentarte.
Para comprar una entrada, hay que entrar tus detalles personales.
Permití que se fuera.
¡Ojo! Viene un coche.
No necesita despertarse tan temprano.
Fue un partido emocionante de béisbol.
El tren saldrá en diez minutos.
¿Cuántas veces tendré que repetir que las traducciones automáticas no funcionan?
El lugar de la basura está en la basura.
¿Te divertiste?
Ella no quiso el dinero.
Él trató de hablarnos en francés.
No he escuchado ni una palabra de ellos en más de cuatro años.
Los niños les molestan a sus padres frecuentemente.
Mi padre acaba de salir del baño.
No podía verlo todo.
Me interesa la página de sociedad de ese periódico.
Repitió el mismo error.
Esa chica es atractiva.
Es exactamente la misma idea que la mía.
¿Dónde está el recibo?
Por Dios, deja de llorar.
Y aquí están.
Creo que todo está listo.
No tiene caso preocuparte. No hay nada que puedes hacer.
La compañía fabrica aparatos eléctricos.
El problema aún no está resuelto.
A Tom no le gusta repetirse.
Manejar por la costa es maravilloso.
El banco aprobó el préstamo que habíamos pedido.
Galileo fue el primero en incrementar el estudio de la física con las matemáticas.
Cambió el comportamiento después de la advertencia de los padres.
El metro es la distancia recorrida por la luz durante cierta fracción de segundo.
El latín clásico obedece a las normas gramaticales.
El Sr. Antunes compró una heladería.
En Brasil, las clases empiezan normalmente a mediados de febrero.
Gasto doscientos reales en remedios todos los meses.
¡Te repites más que el ajo! ¡Esa historia ya nos la has contado cinco veces en lo que va de tarde!
Mi profesor se repite mucho, nos cuenta las mismas batallitas día sí, día también.
No te repitas y ve directo al grano.
Él te quiere mucho.
He oído que Carol y Will han roto.
Acabo de cumplir 20 años.
¿Estás seguro de que quieres hacerlo?
Os echamos mucho de menos.
Tom echa mucho de menos a Mary.
Debes ayudarlo.
¿Usted tiene fósforos?
¿Tiene encendedor?
Al oír la noticia, saltó de la silla.
Le agradecí a María por su ayuda.
Hoy es nuestro aniversario, así que hagamos de esta una cena especial.
Me ha salvado la vida.
Tom está haciendo todo lo que puede para mejorar la calidad de vida de sus pacientes.
Estoy planchando mis pañuelos.
Mis ojos se cansan rápido.
Ya he leído el libro.
Ellos tienen gemelos.
Ellos atacaron al adversario.
Él es mejor que yo en matemáticas.
Él entró al banco.
Es tan vago que al final acaba trabajando más.
"¿Cuánto le pongo?" "Medio kilo." "¿Así?" "Un poco más."
No hay respuesta a su pregunta.
Creo que esto es lo que se llama perder la batalla pero ganar la guerra.
Mentí en contra de mi voluntad.
Ellos son más que amigos.
Ellas son más que amigas.
Esto es tan delicioso.
¿Qué diablos están mirando?
El tamaño sí importa.
A veces, el tamaño sí importa.
Tengo que alimentar a mi gato.
Quisiera un té caliente con miel.
Ella tenía 19 años entonces.
Tom se rehusó a ir al hospital.
Sospecho que su esposa lo está engañando con el cartero.
¿Sabías que su esposa lo está engañando con el lechero?
Tu historia es difícil de creer.
No es tan fácil como piensas.
Acepto tu desafío.
Acepto tu reto.
Algo ha salido terriblemente mal.
Él tenía 19 años entonces.
Es más que suficiente.
Vivo en Kobe desde el año pasado.
¿Qué leches estás mirando?
¿Qué narices estás mirando?
Su esposa es una mujer muy talentosa.
No se dijo una sola palabra.
Los animales son tratados bien.
Podría salvarte la vida.
Estos consejos podrían salvarte la vida.
Soy fanático del presidente uruguayo.
Pensé en ti.
Estaba pensando en ti.
Prometo que te protegeré.
Tom se negó a ir al hospital.
Tom y Mary resolvieron sus problemas.
Ella debe atender al anciano.
Él se irrita con facilidad.
Ankara es la capital de Turquía.
A mí me gusta el toki pona.
Él dedicó su vida a la educación.
Decí lo que tu mujer quiere oír y seguramente serás más feliz.
Si actuar de forma que perjudique a dos personas es ser coherente, entonces yo tengo que rever mis conceptos de "armonía".
Él puede quedarse bajo el agua por un gran período.
¿Cuánto tiempo vivieron en Inglaterra?
Ella me hizo una reverencia cortés.
Si eres tan perezoso ahora tu destino será lamentarlo en el futuro.
No consigo recordar su nombre.
A ella parece gustarle hablar de sí misma.
Ella ha estado invirtiendo su energía en ayudar a los pobres de esa área.
Soy un completo profano con este tipo de cosas.
A ella le encanta el color de su polera.
¿Qué será de los niños después de su muerte?
Hice eso, no porque quisiera, sino porque tenía que hacerlo.
Me acabo de encontrar a tu padre.
Actualmente Tom no obtiene tanto dinero como solía.
Dejaré eso para más adelante.
Ella no se casó con él por voluntad propia.
Preferiría morirme antes que ceder a una petición de este tipo.
The Sun nunca ha reivindicado que el periódico no comete errores.
Ella traspasó sus pensamientos al papel.
No estoy familiarizado con eso.
¿Va a ir ella a Estados Unidos este año?
Yo en tu lugar no hubiera hecho eso.
Un conductor estaba durmiendo en el coche.
Ella se cocinó una rica comida.
No esperaba que te presentaras aquí.
Me metí en problemas con la policía por conducir demasiado rápido.
¡Es genial haberse librado de él!
No cuelgues, te paso.
Las luces se apagaron de repente y todo quedó a oscuras.
La gente joven tiende a pensar eso.
Un desconocido se me acercó y me preguntó la hora.
Ella narró su extraña experiencia.
En el calendario español, la semana empieza el lunes.
Esto va a ser fácil.
Es trabajo sucio.
Es trabajo sucio, pero alguien tiene que hacerlo.
Nadie resolvió el problema.
Cerré la canilla.
Mucha gente toma agua de la canilla de la cocina.
Tom dejó la canilla abierta toda la noche.
El duraznero es bello cuando florece.
No estoy seguro si es un niño o una niña.
Este es el mismísimo libro que quería leer.
Habitualmente ceno a las siete.
¿Les gusta bailar?
Estoy preocupado por el resultado.
El resultado fue bien decepcionante.
A todos los estudiantes se les olvidó leer ese libro.
Has pasado por alto una pista importante.
Basta un poco de valor para decir la verdad.
¿Quieres que te enseñe palabrotas?
No seas malo.
No seas mala.
No seáis malos.
No seáis malas.
Esto es malo para el medio ambiente.
Esto perjudica al medio ambiente.
Tom trabaja para la NASA.
Él es mucho más inteligente que yo.
No hay un tratamiento seguro y efectivo.
Está vivo.
El melocotonero es hermoso cuando está en flor.
¿Te gusta el brócoli?
¿Os gusta el brócoli?
No estoy segura de si es un niño o una niña.
Aquí estarás seguro.
Aquí estarás segura.
Aquí estaréis seguros.
Aquí estaréis seguras.
No quiero hacerte el trabajo sucio.
Han puesto precio a su cabeza.
Todavía no la he besado.
¿Qué está escondiendo?
¿Qué clase de tontería es esa?
Es muy duro.
Somos más inteligentes de lo que creen.
Ella es más inteligente de lo que crees.
Ella es más inteligente de lo que creéis.
¡No te vas a casar con mi hija!
Las cosas están cambiando rápidamente.
Es muy emocionante.
Ideemos otra manera.
¿Qué debería hacer si me ataca un oso grizzly?
Querría un poco de té caliente, por favor.
El camarero era un insolente.
Me costó más de quince chelines.
Visitamos Corfu.
Esto es tan sabroso.
¿Dónde demonios estás?
¿Dónde diablos estás?
Si tan solo me hubiera casado con otro hombre.
Tengo que dar de comer a mi gato.
Se ha dejado el cambio.
Se le ha olvidado el cambio.
Ahora solo un milagro puede salvarla.
¿Hasta cuándo estaréis en Japón?
El año pasado, ella tenía el pelo largo.
Es increíble que haya ganado el campeonato a los 19 años.
¿Qué es más importante, tu carrera o tu familia?
No es tan fácil como crees.
No es tan fácil como creéis.
Acepto vuestro desafío.
Uno de sus tres autos es azul, y los otros rojos.
Tom no podría olvidar a Mary aunque quisiera.
Siempre que trataba de hablar con ella me ponía tímido y empezaba a balbucear, y al final no conseguía decir nada aparte de alguna cosa estúpida.
Ese día fue al colegio en bicicleta, como era su costumbre.
Se le ocurrió una buena idea en el último momento.
Él me preguntó si me gustaban las matemáticas.
Chico, es embarazoso.
Asegúrate de tomar nota de lo que ella diga.
Su idea es muy parecida a la mía.
Tienes que arrodillarte ante mí, besarme la mano y jurar que soy un ángel.
La gente joven no está comprando su CD.
Es un lugar terrorífico.
Solo hazlo lo mejor posible.
Uno de sus tres autos es azul, y el resto son blancos.
Solo hazlo lo mejor que puedas.
Él es la amabilidad misma.
Tengo una carta tuya.
Él es gentil en el fondo.
Voy a pasar aquí la noche.
Ellos se bajaron del coche.
Avergonzado, apartó el rostro.
Llevamos 30 años casados.
¿Desea un puesto junto a la ventana?
Estamos casados desde hace 30 años.
Un puesto junto a la ventana, por favor.
Él es la amabilidad personificada.
Enséñamelo todo.
Lo intenté, pero no lo conseguí.
Tienes que enseñarme lo que sabes.
Solo decidle la verdad.
Deberíais pedirles permiso a vuestros padres.
¡Deja de mirarle las tetas!
Tratadla con respeto.
Ella solicitó un visado.
Necesito mucho tu ayuda.
Leí tu carta ayer.
¿Dónde están vuestros padres?
Tom dio una gran fiesta en su casa mientras sus padres estaban de vacaciones.
Ayer recibí una carta de tu parte.
Fue la mejor fiesta de la historia.
No tengo ninguna intención de estorbarte.
Tenéis mi palabra.
Preferiría estar en casa.
¿Puedo ver tu próximo juego?
Ella tenía una buena razón para pedir el divorcio.
Creo firmemente que tu turno vendrá.
Hoy voy a pedir el visado.
Yo seré su primer paciente.
Yo seré tu primer paciente.
Envidio tu éxito.
No estoy satisfecho con su explicación.
Los astronautas llevan trajes espaciales.
Soy tu aliado.
No deseo hacer nada que te cause molestias.
Disfruté leer acerca de tus sueños.
No puedo contestar a su petición.
¿Hay zona de no fumadores?
¿Fumadores o no fumadores?
Estoy muy de acuerdo con tu análisis.
Te espero al frente del colegio.
No te traicionaré.
Tenía pensado ir a visitarte, pero no pude.
No voy a traicionarte.
Estuve levantado hasta las 3 a.m. esperándote.
Quiero una foto de ese perro.
El león se puso a rugir cuando nos aproximamos.
Me acuerdo del día en que nos conocimos.
El día en que nos conocimos fue un día lluvioso.
Nunca olvidaré el día en que nos conocimos.
Nuestro encuentro fue una completa coincidencia.
Nuestras cartas se intercambiaron.
Estuvimos estudiando toda la tarde.
Los lazos de una firme amistad nos unen.
Nos encontramos a las dos de la tarde.
Debíamos haber despegado a las 4:30 p.m.
Mi esposa quiere que me deshaga de este viejo y buen sombrero.
Mi primera conjetura era errada.
Mi pasatiempo es coleccionar mariposas bonitas.
Le pedí que respondiera apenas recibiera mi carta.
Mi afición es la música.
Faltaré a la clase de inglés de hoy.
Mi papá no lo permitirá.
No hace falta la violencia.
No es pornografía, es arte.
Estoy agradecido por lo que ella hizo.
Él es muy listo, a la vez su hermano también es igual de listo.
Él estaba tan cansado que no podía caminar.
Sé que tengo razón.
Acá las clases en la universidad empiezan en septiembre.
No tengo la intención de compartir el resultado con usted.
Él está insatisfecho con el resultado.
No estaba nada contento con el resultado.
No se preocupen por los resultados.
Deberías cumplir con tu deber.
Debería cumplir con su deber.
Deberían cumplir con su deber.
Ella murió sin dejar descendencia.
Su hermana parece joven.
Yo he visitado Nara.
Traté de concentrarme en la lectura.
Hace dos días compré una cámara.
No importa si no estudio japonés.
Me gusta la comida japonesa.
El domingo no voy a ir a ningún lado.
Tengo la costumbre de salir a conducir los domingos.
No siempre estoy en la casa los domingos.
Limpio mi pieza todos los domingos.
A menudo los domingos voy al centro.
El domingo juego tenis en el parque.
Me hicieron trabajar el domingo.
Papá está ocupado escribiendo una carta.
Confía en mí, este es el camino correcto.
No debes perder de vista tu meta en la vida.
Quería ir.
Fui hasta la puerta.
Me gustan los perros más que los gatos.
Cuéntame qué pasó.
Cada año visito la ciudad.
Tengo un fuerte dolor en la espalda.
Me duele un poco la espalda.
Fui a la escena del crimen.
El aire es una mezcla invisible de gases.
No tengo una caja.
Llevé la caja al hombro.
Lo vi subir al segundo piso.
Lo vi subir las escaleras.
¡Ah! ¡Espera un momento!
Vi como le regañaba su madre.
Estoy seguro de que él aprobará el examen.
Estoy seguro de que él tendrá éxito.
Lo escuché cantando en el concierto.
Él y yo cooperamos.
Él y yo trabajamos en cooperación.
Es una lástima que ella sea tan egoísta.
Fui a la iglesia con él.
Mi pareja viajó a un pequeño pueblo la semana pasada.
La villa se ubica en lo alto de las montañas.
Él me dejó tres libros para leer.
¿Eres abogado?
Los médicos nos advirtieron de un posible riesgo.
Estás escribiendo.
¿Y usted?
¿Y vosotros?
¿Y vosotras?
Ella quiere trabajar en el hospital.
Soy un idealista. No sé adonde voy, pero voy en camino.
Acabo de regresar de los Estados Unidos. Llegué ayer, y por eso sigo pensando en inglés.
Estoy ocupada. Además no me interesa.
Podría jurar que ya había estado aquí antes.
Nunca me olvidaré del día en que lo conocí.
Cuando ellos se casaron, juraron no mentir nunca más.
Cuando ellos se casaron, se prometieron nunca mentirse el uno al otro.
Tú juraste que me amas.
Lo juro, John. A partir de hoy dejo de fumar.
Nunca le dije a nadie al respecto, lo juro.
Es mi bolso.
El colegio empieza a las 8:40.
Te ruego que no me interrumpas.
Es licenciado en literatura inglesa.
Cuando hace algo, lo hace bien.
Este líquido transparente contiene una especie de veneno.
Juro que esto es lo que hago cada mañana.
Juro que no hice nada.
En el vestuario, lo único que decíamos era: ¡genial!
Juro que no vi nada.
Le advertí.
Al final apareció.
¿Cuándo has oído el sonido?
Sin embargo usted hablará, cuando sea apropiado.
No me ha dado tiempo a comer.
Tenía el deber de contestarle.
Está pegajoso porque por desgracia se me cayó cerveza encima.
Le consulté acerca de su nuevo libro.
Muchos chicos y chicas estaban presentes.
En la venganza y en el amor, la mujer es más salvaje que el hombre.
¿Cómo sabré dónde está?
¿Volvisteis a casa directamente ayer, después del colegio?
No creo que en ninguna otra época los ciudadanos de este país hayan estado tan pendientes de la política como hoy.
Se fue hace una hora.
Le obligaron a confesar.
Venga a mi casa, por favor.
El amor no siempre espera a la razón.
Cuando era pequeño, pasaba muchas horas solo, leyendo en mi habitación.
Incluso en pleno atasco, Río es una bonita ciudad, solo hay que mirar a un lado.
Brasil es uno de los países del BRIC.
¡Este tío está completamente majara!
Paso la mayor parte del tiempo bailando en el salón.
Me he dejado el pasaporte en algún sitio.
Vive en este barrio.
Déjame pensármelo un poco.
Estaba dispuesta a devolverle el dinero.
¡No tiene gracia!
En esta montaña podemos encontrar sales y minerales muy diferentes.
Es para mi amigo.
Es para mi amiga.
Es fiel a sus principios.
He cruzado el parque a pie.
He cruzado el parque andando.
Había muchas cosas que Tom quería que Mary hiciera ese día.
No me apetece nada saber qué te pasa por la mente.
Los estudiantes tienen acceso a estos computadores.
Los alumnos tienen acceso a estos computadores.
Quizá el tifón cruce la región de Tohoku.
¿Os molesta si hago una sugerencia?
Se rascó la cabeza por costumbre.
Sé qué hay en la caja.
Hace demasiado calor para mí.
Quisiera ir al cine.
Mi casa queda del lado oeste de la calle.
Ahora estoy cansada de verdad.
No mires hacia abajo.
Creo que es muy improbable que Tom no fuera consciente de que no se le permitiría entrar al museo sin sus padres.
Nos lo imaginábamos todos, ¿no?
Es cierto que es rico, pero es un tacaño.
No podemos vivir de esto para siempre.
Debajo puede leer las instrucciones que se le darán durante el examen final.
¿Tú qué harías?
Debajo puedes leer las instrucciones que se te darán durante el examen final.
Está pensándoselo.
Sin más dilación, permítanme que les presente al invitado de esta noche.
Ella le dio una bofetada.
Mi hermana escribe bien a máquina.
Tom no quiere irse a la cama en este momento.
Por fin le tocaba a él.
Vuelve mañana.
Estoy deseando veros en Navidad.
Un equipo está formado por once jugadores.
Antiguamente la gente se comunicaba con señales de humo.
Salía humo de la chimenea.
El humo de los cigarrillos incomoda a los otros pasajeros.
No me siento culpable.
Según lo que puedo recordar, él no decía así.
Hasta la vaca más negra da leche blanca.
¿Desea una porción entera o media porción?
¿Cuánto cuesta aquel cachorro en la ventana?
Él trabaja como abeja.
El documento aún sigue sin firmarse.
El documento aún no está firmado.
En mi calle hay muchas casas de varios pisos.
Ella construyó un castillo en el aire.
Puedes elegir o el uno o el otro.
¡No niegues!
¡Es inútil!
Negar aquello sería mentir.
Por ningún motivo aceptaré eso.
No necesito ningún tipo de ayuda.
No he venido porque estaba enfermo.
¿Te levantaste tarde?
¿Qué le pasó a tu auto?
He destruido a tu ídolo.
No pasa nada en la calle.
¡Él miente!
¡Mientes!
Los pilares eran de mármol.
¿Qué tonterías dices?
No te puedo decir eso.
Las campanas sonaron.
La necesidad enseña a rezar.
También este castillo tiene un fantasma.
Me encanta el chocolate amargo.
Alemania del sur es montañosa.
Me duelen todos los huesos.
Me duelen todos los músculos.
Las calles están llenas de hoyos.
El bote está lleno de refugiados.
Ellos tuvieron sexo de reconciliación.
Mi madre trató de reconciliar a esos dos.
¿Cómo te atrevés?
Él me llamó gordo.
Tom es un recluso.
Tom fue abandonado por sus padres.
No es tan fácil como la gente piensa.
Los hombres no pueden vivir eternamente.
La eternidad dura harto.
Su hija no cocina bien.
Me hicieron esperar una eternidad.
Es muy lindo de tu parte que me mandes un obsequio tan lindo.
No estoy seguro de a quién le debería dar este regalo: ¿a la niña o al niño?
Compré un bolígrafo como regalo para tu cumpleaños.
Esta respuesta lo hizo enfadar.
La vida de un banquero es dura.
La niña salió herida de gravedad en el accidente de tránsito.
El miedo pone agresivos a los perros.
Él pesa el doble que su mujer.
Ese libro es pesado.
¿Viste a alguien en la tienda?
Si llueve, no vamos.
¿Alguien puede recomendarme un buen diccionario monolingüe de alemán?
Un mapa nos ayuda a estudiar geografía.
En cierto sentido, lo que él dice es verdad.
Será difícil para ti hablar en inglés.
Él necesitaba descansar.
Él trató de suicidarse porque había perdido el amor de ella.
Desgraciadamente, mi padre no está en la casa.
Hace mucho tiempo visité París.
Usted va por el buen camino.
Él no sabe casi nada acerca de ese animal.
¿Cuántas palabras en inglés conoce?
Realmente me gusta la cocina francesa.
Ella ayer compró verduras.
Amo a Natasha.
Él es incluso mayor que su esposa.
Él decidió vender su auto.
¡Si solo supiera cómo hacer eso!
Los veranos me baño todas las mañanas.
Ken y su hermano son muy parecidos.
Había muchas personas en la habitación.
Flevolanda es la provincia más joven de los Países Bajos. Esta nació con la desecación del pasado Zuiderzee, en el que se encontraban las antes islas Urk y Schokland.
Tom no sabe la diferencia entre Bruselas y un burdel.
Ella va a Bruselas.
Mi antivirus dejó entrar un virus.
Ella usó margarina en vez de mantequilla.
¡Trabaja en vez de conversar!
Yo, en vez de su padre, lo vi.
Lo vi a él en vez de a su padre.
Comúnmente se ocupa "vos" en lugar de "tú".
Su hermana fue con ellos en su lugar.
Él fue en lugar de su padre.
La unión de Escocia e Inglaterra se dio a lugar en 1706.
Nos apresuramos para coger el bus.
El incendio fue extinguido antes que se tornara serio.
Toda religión prohíbe el asesinato.
Tom se mudará de la casa de sus padres.
Los soldados deben obedecer a sus comandantes.
Voy a jugar tenis después de clases.
Mi reloj es muy exacto.
El descubrimiento de la electricidad cambió nuestra historia.
Él está en pijamas.
Él mencionó el nombre de ella por primera vez.
Él estaba muy atento.
Él siempre es muy gentil y me ayuda.
A él frecuentemente lo toman por estudiante ya que se ve muy joven.
Él es una persona muy pensativa.
Él es una persona muy talentosa.
Él es demasiado inteligente como para no saberlo.
Él es una persona muy peligrosa.
Él es una persona tan mala que todos lo odian.
Él es tan romántico que me trae flores todas las noches.
Me gustaría conversar algo con ustedes.
¡Salve, César, los que van a morir te saludan!
Yo amo a mi madre.
Por muy tremendamente ocupado que estés, creo que al menos deberías leer el periódico.
Este periodista, cuyo artículo te ha interesado tanto, es mi vecino.
Mucha gente piensa que estoy loco.
El esperanto es fácil de pronunciar.
Mientras Mary estaba en la universidad, trabajó para un abogado.
He encargado muebles nuevos.
Se rumorea que la empresa quebrará en breve.
Las cabras balaban en el establo.
Pienso que él vendrá.
Me atrevo a decir que es inocente.
¿Por qué ha cancelado Tom su viaje?
¡Qué se le va a hacer!
Estaría bien que nos llamáramos el domingo.
¿Dónde estábais ayer?
Él ha dibujado una línea con su lápiz.
¿Puedo mudarme a otra habitación?
Déjeme ver.
En el autobús siempre me siento delante.
Obtendremos una buena cosecha si se mantiene el buen tiempo.
Me gustaría ajustar el volumen de la música.
Mira a ver quién está ahí.
Excepto él, estamos todos aquí.
La idea era tan avanzada que no podía entenderla.
Su coche está en el taller.
Está casi acabado.
Haga transbordo en la próxima parada.
Dibujad una línea en vuestra hoja.
Él se ha preparado para lo peor.
No sé si mañana lloverá.
Él tampoco viene.
Mañana tengo mucho trabajo.
No molestes a la chica cantando.
No he entendido muy bien lo que él ha dicho.
El resolvió el problema difícil.
La empresa de mi padre está al borde de la bancarrota.
Nunca se puede ser lo suficientemente cuidadoso al atravesar una calle.
No tire esta revista.
¿Padece usted de insomnio?
¿Estás de acuerdo con esta propuesta?
Su hermana no puede hablar hoy contigo.
Encuentro esta plataforma interesante como complemento a otras herramientas de aprendizaje lingüisticas.
Japón se retiró en 1933 de la Sociedad de Naciones.
No fue mi intención pisarle el pie.
Déjenos diseñar una nueva estrategia.
Él no podía hablar bien francés.
Él respondió que no sabía francés.
Él casi siempre está en la casa.
Él da clases de inglés.
Ahora, esto es realmente importante.
Dibújame una estrella de siete puntas.
Mi habitación está en el cuarto piso.
La oficina del señor Popescu está en el décimo piso.
Él vive un piso arriba mío.
¡Qué pena que no tenga un jardín!
Amarré a mi perro al árbol en el jardín.
No debes hablar tan fuerte aquí.
Mira, los niños están caminando descalzos en el agua.
El personaje histórico existió realmente.
En ese momento, no estaba estudiando.
Se encontró por casualidad con una vieja amiga mientras se paseaba por el parque.
¿Escuchas diariamente la radio en tu casa?
Pudo aprobar el examen.
Salió a toda prisa de la oficina.
Me quedé dormido con el ordenador encendido.
La tarea es para dentro de dos semanas.
¿Él de dónde viene?
¿Cuántos años tenéis?
Búscalo otra vez.
Sé que usted es maestro.
A nuestro radiador eléctrico le pasa algo.
No debes tener miedo a equivocarte cuando aprendes un idioma.
¿En qué clase estás?
A Véronique le gustan los ramos de flores.
Como me levanté tarde, perdí el autobús.
Una esponja absorbe el agua.
¡Yo tengo un currículum interesante!
¿Estáis seguros de eso?
Lleva este informe médico a la sala de radiografía del tercer piso por favor.
No se vive solo de amor y del aire.
Traje un libro.
¿Alguna vez os han detenido?
Él ya no es miembro de nuestro club.
¿Él ya escribió la carta?
Él ya no es el de hace diez años atrás.
Tengo dos ojos.
No puedo teclear. Necesito un teclado nuevo.
Las mismas causas producen los mismos efectos.
Acá está la manzana que encontré.
¿Puedo comer algo?
No sé mucho de computadoras.
Nos ha pedido el voto.
El inglés ha tomado muchas palabras del francés.
Había una piedra en medio del camino.
La ceniza del volcán bloqueó el tráfico aéreo.
No ha querido vender el libro.
Por favor, gire a la derecha.
Ya no hay respuesta a su pregunta.
¿De quién es la casa que está en frente de la tuya?
Tengo una novia que huele mal.
¿Cuántas hermanas tienes? ¿Y cuántos hermanos?
Él perdió el equilibrio y se cayó de la bicicleta.
Las joyas en exposición desaparecieron.
El otoño es siempre nuestra mejor temporada.
Tom reconoció a Mary tan pronto la vio.
La policía logró localizar al propietario del vehículo.
Mi papá está barriendo la cochera.
¡Todavía no me lo creo!
Está un poco frío.
Es un pequeño resfriado.
El hombre propone y Dios dispone.
Dar limosna no empobrece.
Antes del invierno viene el otoño.
Sin aire moriríamos.
Ella es demasiado chiquita para comprender que su padre murió.
No tienes que hacerlo ahora.
El mal tiempo continúa.
Aprendo francés y portugués en el colegio.
Al oír nuestros pasos, el pájaro voló de la mira.
La luz es tan fuerte que llega a ofuscar.
La teoría prevaleció durante dos siglos, pero ahora cayó por tierra.
El abdomen es una parte del tronco.
Este celular está hecho de papel electrónico.
Conocí una linda casa con tres baños.
La nueva tienda abrió vendiendo ropa importada.
Tengo centenas de carpetas de música en mi PC.
Dejar algo inacabado es lo peor que puedes hacer.
No puedo comer este tipo de comida.
Dejar algo sin terminar es lo peor que puedes hacer.
¡No hay nada peor que hacer las cosas a medias!
"Lo que deseo ahora es estar contigo para siempre, eternamente", dijo el conejito negro.
"Ahora mismo mi deseo es estar junto a ti para siempre", dijo el conejito negro.
Por ahora he conseguido acabarme los tres primeros capítulos.
He decidido qué cocinar para la cena.
Corrimos por el honor de nuestra escuela.
La última vez que le vi fue hace 10 años.
Lo que compré ayer fueron estos zapatos.
El nombre del hombre que vi ayer es Hill.
Fue una mochila lo que se me olvidó ayer en la pieza.
Cuando fracasé, él dijo "bien te lo mereces".
No es de sorprenderse que saliera electo alcalde.
Si yo muero, encárgate de la educación de mi hija.
Es una casa nueva.
Él estiró la mano para alcanzar un diccionario inglés-japonés encima del escritorio.
Este diccionario es sorprendentemente útil.
¿Cuándo son las horas de consulta del doctor?
No te olvides de recordármelo.
Los ancianos son olvidadizos.
Voy a volver pronto.
Todos los presentes lo tomaron por oro genuino.
Todos estaban presentes excepto por una persona.
El profesor pasó la lista.
Ella estaba emocionada por su presencia.
El niño fue regañado por su madre en presencia de otros.
Él se dio cuenta de mi presencia y me asintió con la cabeza.
Yo me marcho el 9.
¿Por casualidad estuviste presente cuando sucedió el accidente?
A la moda, todos vicios parecen virtudes.
Todos los presentes son japoneses.
¿Pero qué piensas sobre este nuevo álbum?
¿Has visto a un elefante volar alguna vez?
¡Santo cielo, qué enorme caja!
Nadie puede superarlo.
Si te pica una planta urticante, no te rasques o te picará más.
El plan funcionará.
Algunas veces, en el campo, trabajo desde el alba hasta la puesta de sol.
¡Oh vaya, mis pantalones blancos! Eran nuevos.
Algunas veces, en el campo, trabajo desde el amanecer hasta el anochecer.
El aire se sentía un poco helado.
Dejo a mi hijo a tu cuidado.
No se puede fumar en esta sala.
Un bebé recién nacido se enferma con facilidad.
Está prohibido fumar en esta sala.
Ahí no dice que está prohibido, sino que es obligatorio.
Nada es lo que parece.
Nada es como parece.
A él le cuesta ver sin lentes.
Deberías pedir perdón.
Deberías excusarte.
Te cantan los pies.
Te huelen los pies.
Antes de desmayarse se puso blanco y con un sudor frío.
¿Puede explicarme alguien por qué siempre pasa esto?
Tom todavía sigue en el hospital.
Tienes dos flores.
El turismo genera numerosos nuevos empleos.
Mi hermano quiere matarme.
Mi reloj está roto.
Voy a Tokio todos los días.
Se necesitaron cuarenta y seis años para construir este templo.
No, soy inglesa.
Me gustaría pasar el resto de mi vida contigo.
Él es completamente dependiente de sus padres.
La iglesia se erige sobre una colina.
Mi padre está paseando en el parque.
¿Tienes alguna caja de zapatos donde pueda poner estas cosas?
¿Qué edad tiene vuestro tío?
¿Qué edad tiene tu tío?
¿Qué edad tiene su tío?
Es la casa en donde él vive.
¿Cuántos soldados combatieron?
Sé educada, pero firme.
Andar es bueno.
Escoge lo que sea correcto, no lo que sea fácil.
Este lugar me da escalofríos.
¿Está hablando en inglés, francés o alemán?
¿Hablas inglés, francés o alemán?
Sé lo que hay en la caja.
Esta pared está muy fría.
Este muro está muy frío.
No soy apto para el trabajo físico.
El autobús me da miedo.
Es increíble cómo las personas tienden a ignorar totalmente la acentuación y la puntuación, como si estas no formasen parte de la lengua que hablan y escriben.
Recibí una llamada suya esta mañana.
¡Oh dios mío, maté a mi esposa!
"Más o menos cuatro libras", dice Bob.
Muéstrame otros.
Iris, ¿qué comes normalmente de desayuno?
De noche, él comúnmente está en la casa.
Normalmente, lo que dices es verdad.
En todo el mundo hay gente con sentido del humor.
Él va a comprar una bicicleta nueva.
Te extraño cuando no estás acá.
¿Qué tipo de tontería es esta?
Él es un viejo plutócrata.
Me gustaría visitar la Gran Muralla este año.
No puedo explicar todo ahora.
Un gramo de bondad vale más que una tonelada de intelecto.
El que no valora la vida no la merece.
Estamos agotados porque follamos todo el día.
Después de montar en bici todo el día, las piernas no me respondían al bajar de la bici.
No te sientes así, se te van a dormir las piernas.
Este perro y ese pez son míos, pero aquel pájaro no.
Coge aquello y guárdalo en esto. Ponlos junto a eso.
El Bok Choy es una verdura usada en la cocina china.
Ningún regalo es más precioso que la confianza.
El cariño no es compasión.
¿Quieres otro café?
Confirmamos la reserva del hotel por teléfono.
Un gato tiene nueve vidas.
La noticia la dejó destrozada.
Ella me rompió el corazón.
¿Oís las hojas suspirar bajo la leve planta de una virgen? ¿Veis flotar entre las sombras los extremos de su diáfano chal y las orlas de su blanca túnica? ¿Percibís la fragancia que la precede como la mensajera de un genio?
No puede pararla.
No puede pararlos.
No puede pararle.
No pueden pararla.
No pueden pararnos.
Las plantas de poroto salieron después de 4 días.
Si querés, puedo llevar tu currículum a mi empresa.
Sartre fue un importante sociólogo.
Murió la tortuga gigante de las Islas Galápagos conocida como el Solitario George.
Murió el Solitario George.
Niños de todo el mundo leen la biografía de Lincoln.
Yo no soy como vos.
Estoy en la India.
Ella quiere comprar un coche, pero no le alcanza.
Apenas empezó.
Le pidió al hombre que le ayudara.
El Solitario George, la última tortuga de su especie que quedaba, murió por causas desconocidas.
Haré lo que pidas.
Haré lo que pides.
Déjate de bromas.
Las uñas de la mano crecen casi cuatro veces más rápido que las de los pies.
No sé qué hice o dije para hacerle creer que somos buenos amigos.
Los biólogos liberaron a algunas tortugas en el mar.
Las tortugas gigantes fueron diezmadas por los piratas en los siglos XVIII y XIX.
Ella no puede pararlos.
No puede pararlas.
No puedo pararla.
No puedo detenerla.
No puedo pararle.
Estamos plantando semillas.
Ese chico está enamorado de su profesora.
¿El dinero trae la felicidad?
No perdonaré lo que me has hecho.
Ni siquiera se acuerda de mí.
Haría lo que fuera para tenerte entre mis brazos.
Me encantaría tenerte entre mis brazos.
Debe usted comer más fibra.
Debéis comer más fibra.
Deben comer más fibra.
Andaba con un bastón en la mano.
Tom mató a la rata con un palo.
Ni siquiera le conozco.
Ni siquiera la conozco.
Ni siquiera las conozco.
Ni siquiera los conozco.
En relación a esta pregunta hay tres problemas.
A través de su influencia la ayudó a hacerse con este empleo.
¿Por qué me han denegado el empleo?
He cometido un terrible error.
Cada uno con su pasión.
¿Cómo puedo traducir palabras que solo existen en mi lengua?
¿Intentas seducirme?
Hay una rosa amarilla ahí.
La música es una buena manera de combatir el silencio.
La música es una forma de entretenimiento.
Hemos hecho música incluso desde antes de comenzáramos a escribir.
La música y el sonido están muy relacionados.
La luna era clara la pasada noche.
He conseguido recibir la aceptación de mis padres para mi matrimonio.
Estoy esperando por la aprobación.
Nada puede detenerte.
Estos peces están acostumbrados a altas presiones y a la presencia de luz.
Yo llamaría a mis padres.
Es una persona activa.
Se acerca mi cumpleaños.
Había mil personas aproximadamente.
Para cuando tú vuelvas, yo ya me habré ido.
Después de leer la carta, la rompió en pedacitos.
La verdad es que yo no lo veo de esa forma.
Ha sufrido una herida que necesitará de un mes para curarse por completo.
Un hombre con cicatrices y deformaciones en las extremidades es llamado engendro. Nadie sabe que él sufrió graves heridas en la guerra mientras luchaba por nuestra patria.
Tom le dijo a Mary que comprara algo de café y cigarrillos.
Tom se bebió un café mientras Mary se fumaba un cigarro.
Tom no quiere hablar de eso.
El policía visitó todas las casas.
En Alemania no hay un sueldo mínimo común.
Su esposa le fastidia constantemente.
Tom debería hacer lo que Mary sugiere.
Estamos exhaustos porque garchamos todo el día.
¡Come mierda!
La moda es un círculo vicioso.
Una madre besó al niño.
Yo vi a Tom besar a María.
Yo los abrazo.
Yo las abrazo.
Ella me dio un abrazo.
Él me dio un abrazo.
No está ni en la cocina ni en la sala.
Mi hijo es chico para su edad.
Las ballenas se alimentan de pláncton y de pequeños peces.
El mercado es grande.
¿Qué tan grande es San Marino?
Tom es tan grande como Jim.
Este auto es tan grande como aquel.
El escritorio de Taro y Hanako es pequeño.
¡Qué perdedor!
Decime qué necesitás.
Este abogado nunca perdió un caso.
El coraje hace héroes, pero la confianza construye amistades.
Tengo dos hijos y dos hijas.
¿Qué querés hacer hoy?
¿Qué quieren hacer hoy?
Tom es un trabajador rural.
Lo fácil no siempre es simple.
No puedo detestarla.
Nos pueden llevar el auto.
Nos pueden llevar el coche.
Buscar la verdad es fácil. Aceptar la verdad es difícil.
Él es como el padre.
Mi nueva laptop es más finita y liviana que la vieja.
Limpiá tu propio desorden.
Ese chico está enamorado de su profesor.
¡Cortá la luz!
Es todo tu culpa.
Ella no las puede detener.
Ellas no pueden detenerlo.
Ellas no pueden detenerla.
Ella no la puede detener.
Él no nos puede detener.
No puedo parar de reírme.
Ella no puede parar de reírse.
Él no puede parar de reírse.
Ellas no pueden parar de reírse.
Ellos no pueden parar de reírse.
El anillo está maldito.
No lo puedo detener.
Ella solo necesita un poco de amor.
Él solo necesita un poco de amor.
Entre las estrellas, nuestro hogar.
Mi hijo quiere ir a la escuela de medicina.
Me cepillo los dientes cada mañana.
Me lavo los dientes cada mañana.
Es tu cuerpo; ¡cuidalo!
Es su cuerpo; ¡cuídelo!
Ellas ya no venden el producto.
Ellos ya no venden el producto.
La historia es terrible.
Defendemos nuestro hogar.
Jamás haría tal cosa.
Ustedes nunca harían tal cosa.
Tom trabaja en Wall Street.
Yo nunca haría algo así.
Te voy a enseñar una lección que no vas a olvidar.
Protegemos nuestro hogar.
Deberían alejarse de ella.
Deberían alejarse de aquel tipo.
Deberían alejarse de aquella mujer.
Deberías alejarte de aquella mujer.
Deberías alejarte de ella.
Las liebres tienen orejas largas.
¿Eso las ofende?
¿Eso los ofende?
¿Eso la ofende?
¿Eso te ofende?
¿Eso lo ofende?
Ella se queja de todo.
¡Pronto tendremos Corinthians y Boca Juniors en la Bombonera!
Ellas son médicas.
Ellos son médicos.
¿Qué es hemoglobina?
La asociación tiene treinta miembros.
Nadie es olvidado y nada es olvidado.
Mi habitación está un poco desordenada.
Conseguí lo que necesitaba.
Un caballo es un equino.
Escriba con cuidado y con letra legible.
¡No es lo que piensan!
Este anciano dijo algo.
Ken ya fue a Inglaterra.
¿Tendrías una sugerencia?
La venganza es una confesión de dolor.
Me gustaría discutir con vos sobre el precio.
Este capítulo del libro describe el crimen desde la perspectiva del criminal.
Como decís, hay casos en los que "iu" es reemplazado por "ossharu".
Quedarse solo es un embole.
¿Pero qué carajo estás mirando?
El servicio fue muy malo.
El servicio era muy malo.
Los mosquitos rompen las pelotas.
Los mosquitos son un embole.
Él te puede salvar la vida.
Ella te puede salvar la vida.
París siempre será París.
Y una cosa lleva a la otra.
No estoy seguro si es macho o hembra.
¡Peligro, peligro!
Tom fue a un colegio católico.
María se fue a un colegio católico.
Hola, chicas.
Ken besó a la novia de Tom.
¿Pero cuál es el tamaño de tu computadora?
¿Pero cuál es el tamaño de su computadora?
Siempre se queja de que su habitación es pequeña.
Esta casa es grande.
¿Todavía sos virgen?
¿Qué hacés, che?
Eso no me importa.
Nuestra verdadera esperanza es que exista vida en otros mundos.
Él se parece a su padre.
Te voy a llevar a casa.
No permitiré que nadie te haga daño.
Ella no puede detenerlo.
No nos pueden detener.
Él no me puede detener.
Ella no me puede detener.
Trabajé todo el día.
Me gustan mis amigos.
Me gustan mis amigas.
Tengo problemas para tragar comprimidos.
Tenés que tragar el comprimido.
Nunca harías tal cosa.
¿Por qué me están mostrando eso?
Vendí mi casa ayer.
¿Me vas a acompañar hasta el colegio?
"¿Esto es árabe?" "No, es uigur, un idioma hablado en el noroeste de China."
Hubiera comprado este reloj si no fuera tan caro.
Vendemos jugo de naranja.
¿Sabés dónde puedo encontrarlo?
Me lo prometiste.
¿Les puedo ayudar a encontrar algo?
¿Puedo ayudarle a encontrar algo?
A lo que se refiere a frases incompletas...
¿Te gusta tu hermano?
¿Te gusta tu hermana?
¿Te gusta esta ciudad?
¿Te puedo ayudar a encontrar algo?
Tengo un perro muy bonito.
¿Por qué te gusta algo así?
Este diccionario también te puede ayudar.
Este diccionario también le puede ayudar.
Este diccionario también les puede ayudar.
¡Devolveme mi dinero!
¡Devuélvame mi dinero!
No pasa nada; podemos ayudarle.
Me gustaría visitar Egipto algún día.
Quiero visitar Egipto algún día.
Tus ojos son como palomas.
Lo encontré cubierto de sangre.
Tuve un sueño en el cual un bebé jugaba con un cuchillo.
¿Ustedes son árabes?
¿Vos sos árabe?
No te puedo odiar.
No la puedo odiar.
No lo puedo odiar.
¿Estás respirando?
No va a tardar hasta que llueva.
Estoy buscando el camino al zoológico, ¿usted podría ayudarme?
¿Puedes hacer eso? Yo creo que sí.
No es un crimen saltarse el desayuno de vez en cuando.
Sandra se come una rebanada de pan y un café de desayuno.
Mayuko come pan de desayuno.
Vivimos en paz.
Apreté el botón para encender la radio.
No tuve tiempo para desayunar.
¿Tomas té habitualmente al desayuno?
Él tenía el hábito de comer pan al desayuno.
Estaría encantado de desayunar con usted.
Riegue las plantas antes de desayunar.
Quiero una habitación para uno con desayuno.
¿Viene incluido el desayuno?
¿Qué quiere de desayuno?
Desayuna solo, almuerza con tu amigo, y dale tu cena a tu enemigo.
Esa cafetería tiene un buen desayuno especial.
Quiero mi desayuno.
En la enseñanza media, yo me levantaba todas las mañanas a las seis.
Ella dijo que se da una ducha todas las mañanas.
Me lavo la cara todas las mañanas.
¿Tienes tiempo para leer el periódico por las mañanas?
La temperatura decrece.
Tenía miedo de que hubieras fallado.
Él es lo suficientemente fuerte como para levantar eso.
Este libro solo se puede conseguir en una tienda.
Como era domingo, las tiendas no estaban abiertas.
Ese negocio vende diarios y revistas.
La tienda estaba abarrotada de jóvenes.
Él entró a un negocio para comprar comida.
Lo vi entrar a la tienda.
¿Sabes a qué hora cierra la tienda?
En la tienda había pinturas muy interesantes para ver.
Maria y Natalia van de compras. Quieren comprarse algo para ellas.
Me estoy quedando donde mi tío en Tokio.
Mi tío me visita de vez en cuando.
Él vivía al lado de su tío.
Recibí un telegrama que decía que mi tío había llegado.
Ella es una estudiante canadiense y vive donde mi tío.
Mi tío maneja un hotel.
Él es adecuado para el puesto.
Él tiene más libros de los que puede leer.
Acabo de llegar del colegio.
¿Cuándo regresaste de Tokio?
Si veo algún problema te mantendré al tanto.
Si veo algún problema te lo haré saber.
Si surge algún problema te avisaré.
Es mejor que vayas a ver un médico ya.
Más vale que vayas a ver un médico de una vez.
Están amarillos.
Son amarillas.
Mañana es sábado, 5 de febrero del 2011.
Ese pulpo regresó al mar sin ser devorado.
No puedo respirar.
No puedo enderezar mi espalda.
Quisiera que me enderezaran los dientes.
¡Endereza tu espalda!
Yo le pregunté.
Pienso en ella a menudo.
No le llames maestro.
Nos metimos todos en el coche.
Voy a verle yo en vez de tú.
Voy a verle a él en vez de a ti.
No mires al vacío, si no te caerás.
No mires al abismo, si no el abismo te mirará a ti.
No debes confundir una víbora con una culebra.
El temor es un gran motivador.
Es tan leeeeeeento.
Dudo que Tom siquiera esté interesado en tratar de aprender ruso.
Dudo que Tom sea culpable.
Dudo que Tom sea feliz con su nuevo empleo.
Dudo que Tom tenga el valor de hacer lo que verdaderamente necesita hacerse.
Dudo que Tom sea feliz.
Dudo que Tom esté feliz.
Dudo que Tom planeara gastar tanto tiempo en aquel proyecto.
Dudo que Tom entendiera lo que trataba de decirle.
Dudo que Tom sea soltero.
No quiero volver a herir a Tom.
Dudo que Tom alguna vez regrese a casa.
No creo que Tom estuviera involucrado en el escándalo.
Dudo que Tom alguna vez aprenda a hablar francés apropiadamente.
No creo que Tom esté de humor para trabajar ahora mismo.
No creo que Tom pueda manejar la situación.
No recuerdo haber visto alguna vez a Tom llevando un bolso rojo.
No sé cuándo tiene pensado llegar Tom.
Dudo que Tom considerara alguna vez ir a Irak.
No oí a Tom irse.
Dudo que Tom me recuerde.
Encontré una caja de las cosas de Tom en el closet.
No tenía idea de que Tom supiera tanto acerca de cebras.
No puedo entender por qué no quieres comer con Tom.
No tengo ni la más mínima duda de que Tom se aparecerá en el remate.
No puedo decirte por qué Tom viene atrasado.
Anoche oí un extraño ruido venir de la habitación de Tom.
No puedo creer que Tom se lo comiera entero.
No puedo creer que hiciste llorar a Tom.
Todavía me puedo acordar de la vez que Tom se cayó del árbol.
Creo que Tom está equivocado en eso.
Yo cené anoche, pero no creo que Tom cenara.
Le pedí a Tom que no se pusiera la ropa de su hermana.
Le pregunté a Tom si lo podía tener listo a las 2:30.
La luz cambió de rojo a verde.
Los edificios tienen varios pisos.
Mi casa está vacía.
Un gato tiene una cola y cuatro patas.
Las personas caminan por la vereda. Los autos pasan por la calle.
Tengo tantas cosas que no necesito.
Las neuronas son células.
Solo tenemos un número limitado de neuronas.
El corazón se encuentra en el pecho.
El colegio queda a cinco minutos a pie desde la estación.
Placer siempre se encuentra en pasado o en futuro, pero nunca en presente.
Su oficina queda en el centro.
El pobre hombre tiene el corazón roto.
¿Quién le robó su corazón?
Abra su corazón y cuénteme todo.
No es bueno para mi corazón.
No me despidieron. Renuncié.
Él trabaja desde temprano en la mañana hasta tarde en la noche.
Ella perdió a su esposo en el accidente.
No todas las especies de arañas son venenosas.
Esta es una sala de reuniones, no una sala de espera.
No dejes que nadie espere en la sala de reuniones.
No hay ninguna señal que indique que esto es una sala de reuniones.
¿Comprobaste si tu teléfono estaba en la sala de reuniones?
Nuestro futuro estará lleno de dificultades debido a la falta de fondos.
La pieza estaba llena de bichos, millones de pequeños insectos con muchas patas retorciéndose.
El bosque está lleno de aves y de animales de todos los tipos.
Esta sala estaba llena de gente.
¿Se puede cerrar con llave las puertas de la sala de reuniones?
A veces rezo en la sala de reuniones.
La vi en la sala de reuniones.
«¿Dónde está todo el mundo?» «En la sala de reuniones.»
Tuve mi entrevista de trabajo en la sala de reuniones.
Tú y Brenda no tienen hambre.
¿Por qué pagar si se puede conseguir gratis?
¿Esta vez es diferente?
Solo estoy un poco mareado.
Así es como comenzó.
He roto con él.
He roto con ella.
Eso me puso triste.
Eso me puso muy triste.
¡Dibújeme una estrella de siete puntas!
¡Dibujadme una estrella de siete puntas!
El croar de las ranas me ayudó a dormirme.
El croar de las ranas me ayudó a quedarme dormido.
¿Qué te hace pensar que eso no es cierto?
¿Están satisfechos?
¿Está satisfecha?
¿Está satisfecho?
¿Estás satisfecho?
¿Estáis satisfechos?
Aquí es donde nací.
Hicieron un buen trabajo.
Hizo un buen trabajo.
Aléjate de mí.
¿Ha volado alguna vez en dirigible?
¿Alguna vez has volado en dirigible?
Es más o menos igual de fácil comenzar un sindicato en Walmart que comenzar un círculo ateo en el Vaticano.
Puedes estar orgulloso, porque lo has conseguido todo por tus propios medios.
No soy tu amigo.
No soy tu amiga.
No soy vuestro amigo.
No soy vuestra amiga.
Espero que seas feliz.
¿Dónde está Tom cuando se le necesita?
¿Dónde está Tom cuando le necesitas?
No te lo voy a decir.
Estos políticos quieren construir un puente a ninguna parte.
Solo quiero llorar.
Todavía son jóvenes.
Todavía es joven.
El mundo es cruel.
¿Puedes hacerlo más rápido?
¿Puedes ir más rápido?
¿Podéis ir más rápido?
Él se sacó algo del bolsillo.
No deberías haber hecho algo así.
Cuando lo dices, suenas como papá.
Lee tanto como puedas.
Todo depende del tiempo que haga.
Yo jugaré contigo.
Esto no va a acabar bien.
Yo jugaré con ustedes.
Ya no eres más mi amigo.
Me duelen los pies.
Fue muy doloroso.
¿Cómo sabes que la luz es más rápida que el sonido?
¿Te acuerdas del día en que vimos ese accidente?
Ella le compró un diccionario a su hermana.
Ya no sos mi amiga.
Ya no sos mi amigo.
Antares es la estrella más brillante en la constelación de Escorpio.
Antares tiene un radio de más de ochocientos radios solares.
En la lengua árabe, a Antares se le llama "corazón del escorpión".
Es un placer conocerlo, Ken.
Encantado de conocerlo, Ken.
Mi aterradora historia se basa en hechos reales.
Mirábamos cómo jugaban los niños.
Él me llevó a la estación.
Muchas gracias por su obsequio.
Este bolso es mío.
Este es uno de los mejores diccionarios que tengo.
El señor Wang vino a Japón a estudiar japonés.
Tom es el mejor jugador del equipo.
Tom da clases de psicología del deporte.
Mary le dio a Tom un abrazo.
A Tom le pegaron y le robaron.
Soy un completo idiota.
Algo es infinitamente mejor que nada.
Tom se puso a gritar como una quinceañera.
Tom tiene un estilo de vida extravagante.
Nunca más oí algo sobre él.
Tengo un perro negro y uno blanco.
Tengo un amigo que trabaja para la NASA.
Ellos están acostumbrados al clima húmedo del verano.
¿Va a llover?
¿Me podés hacer eso?
¿Me puede hacer eso?
Mi abuela envió la carta hoy por la mañana.
Hace mucho.
Hace mucho tiempo.
Se recolecta la basura tres veces por semana.
¿Por qué se veía tan triste?
Como es generoso, les cae bien a todos.
Yo soy estudiante, pero él no lo es.
Está bueno despertarse temprano.
Solo está matando el tiempo.
Andate a dormir.
Las palabras no llenan la panza.
¿Están de acuerdo?
Dejame pensar.
Llamame más tarde, ¿dale?
Dejame consultar mi agenda.
No es ninguna molestia. En serio.
Disculpame por eso.
Mi perro ladra todo el tiempo.
Mi perro chumba todo el tiempo.
¿Estás seguro de que no hay problema?
Estoy medio ocupado estos días.
Dale, ¿y qué gano con eso?
Ya lo voy a hacer.
Yo soy médico. ¿Y vos?
Yo soy médico. ¿Y usted?
¿No te gustan los gatos?
¿Odiás a los canes?
Hoy estoy muy contenta con mi embarazo.
Comió pan con manteca.
El corazón es un músculo.
La ciudad fue fundada en 573.
¿Estabas en casa a las diez?
¿Cuántos CD tenés vos?
Cuando le dije que me gustó la pintura, se lo dije en serio.
Las montañas me gustan más que el mar.
Creo que hay un hombre allá.
¿Por qué todavía me importa?
¿Quién está cuidando a tus perros?
Yokohama es más pequeña que Tokio.
Atate el cordón del zapato.
El Museo Hermitage está en San Petersburgo.
Es una china musulmana de ojos azules.
Sos loco.
El tejado tiene una gotera.
Puedo resistir todo menos la tentación.
¿Dónde vive usted ahora?
Eso es otra cosa.
Tuve que irme a la casa a pie.
Ella decidió estudiar en América.
"¿Para cuántas personas?" "Para tres."
¿Es este tu libro, Mike?
Hoy volví a replantearme la mitad de mi vida.
Como poco, me gustaría ser capaz de tener conversaciones todos los días.
El amor es como la vida misma, no es un estado cómodo y tranquilo, sino una aventura grande y maravillosa. El matrimonio no es nunca el final, sino una oportunidad para la maduración.
Dile a Tom que te dé unas tijeras.
El fin de semana pasado fue aburrido para mí.
Siempre me aburren las películas con poca acción.
Siempre me aburro los lunes por la noche.
Hay un extraño en frente de la casa.
No puedes tenerle miedo a cometer errores cuando aprendes una lengua extranjera.
Uno tiene que aprender al menos una lengua extranjera.
Aunque parezca extraño, falló.
El perro le ladró a un extraño.
¿No encuentras extraño que él no esté aquí?
Deberíamos enviar a Jordan al hospital.
Tom no tiene idea.
Mary y Maki son hermanas.
Vigilalo.
¿Te gusta el circo búlgaro?
Mi padre se está volviendo calvo.
Es mi turno.
Como Alice no sabía dónde encontrar el libro, le preguntó a su madre dónde estaba.
Tendremos que quitar nuestros zapatos antes de entrar.
Me sorprendió recibir una llamada de Tom.
Todos le respetan.
El Parlamento es más poderoso y, por lo tanto, tiene que ser más responsable.
¡Es de más de nueve mil!
El guerrero ha muerto por usted, mi dulce princesa.
Mi primo está perdido en las drogas.
¿A qué hora empezó la sesión?
¿Por qué Maquiavelo es tildado de perverso?
El bicarbonato de sodio y el amoníaco componen el crack.
Los recién casados pasaron la luna de miel en la playa.
Él está al frente de la puerta.
Oye, no debes quedarte con las cosas de otros.
Mi gato salió de la cesta.
¿Podría usted revisar mi redacción?
Voy a verle en tu lugar.
¡Pasa de los nueve mil!
Estamos en verano, pero aun así hace frío.
Responde en inglés a las siguientes preguntas.
La habitación estaba llena de insectos, millones de bichitos con muchas patas que se retorcían.
Probablemente creas que sabes cómo se hace, pero deja que te lo explique otra vez.
El Everest es la montaña más alta, la de las Marianas la fosa más profunda.
El Everest es la montaña más alta, la fosa de las Marianas la más profunda.
Me gustan los helados cubiertos de chocolate.
Me gustan los helados con cobertura de chocolate.
"Tengo que cargar el móvil." "¿No tienes saldo o se te ha acabado la batería?"
Es un asunto de importancia vital.
Pon en hora el reloj.
Ajusta la hora del reloj.
Este reloj unas veces se atrasa y otras se adelanta.
Tom ha llegado el primero a la meta.
Tom es para darle de comer aparte.
Tom no sabe llevarse bien con los demás.
Pienso que va a llover.
No es un verdadero apartamento.
Se enamoró de la chica.
Tenemos una sala de reuniones en el segundo piso y otra en el tercero.
No va a terminar bien.
Las enfermeras son muy simpáticas.
La puerta de la sala de reuniones está abierta.
Los días que él no duerme una siesta, se malhumora.
Después del almuerzo, ellos generalmente duermen una siesta.
Si pierdo tu amor, lo pierdo todo.
No puedo quedarme aquí para siempre.
Tom tiene cáncer de próstata.
No conduzcas bajo las influencias del alcohol.
Ellos pararon la música.
Hubo un pequeño cambio de planes.
No estaba siguiendo la conversación.
"Escúchame", dijo el demonio, reposando su mano sobre mi cabeza.
Es un día perfecto.
La infelicidad nunca viene sola.
Volví a mi ciudad natal después de cinco años de ausencia.
No sé cómo pagaste esa cantidad de dinero.
Ella estuvo hospitalizada 6 semanas de una enfermedad.
Sos una mala persona.
Ellos lo hacen más rápido que nosotros.
No podés rendirte ahora.
Tom es muy dulce.
¿Creés en los milagros?
Más del 95% de la atmósfera de Titán está compuesta de nitrógeno.
Él es insaciable.
Él está haciendo un curso avanzado de esperanto.
¿Sabés cómo puedo llegar allá?
No puedo contarte lo que pasó.
Ella está esperando un hijo.
Todos los días voy a trabajar en auto, pero estoy pensado en alquilar un departamento cerca del trabajo.
Odio estar solo en casa los fines de semana.
¿Quién es tu cantante de rock preferido?
Dame el micrófono.
La vida es rica en sacrificios y pobre en retribuciones.
Confieso que soy miserable.
Hoy es el fin de la independencia.
Hasta un niño lo entiende.
La luz es tan necesaria para las plantas como el agua.
A ver si entiendo bien.
Estuvo caluroso y húmedo.
Sigamos y veamos la próxima ciudad.
A ver.
A ver. Son como unas dos horas en bus.
La triste noticia le quitó el apetito.
Veamos qué está ocurriendo en este gran país.
No hay mucha agua en el estanque.
A ver eso.
Eso es mío.
A ver. Lo compré la semana pasada.
Vista desde la Luna, la Tierra parece una pelota.
A ver. Había quince personas.
A ver las fotos que sacaste en París.
"Veamos... ¿tienes jugo de tomate?" dice Hiroshi.
A ver tu herida.
A ver su herida.
A ver su lengua.
A ver tu lengua.
No dejes que nadie te vea.
Veamos quién puede aguantar más.
Este es el hotel más grande de la ciudad.
"A ver, tú eres... eh, um... M-" "¡¡Estás equivocada desde la primera letra!!"
¡Veamos quién gana!
¡A ver quién gana!
Veamos qué pasa.
A ver qué pasa.
Volvamos a vernos otra vez. O sea, solo que no ahora.
A ver...
Esperemos a ver cómo van las cosas.
No puedo soportar su actitud.
No puedo soportar su arrogancia.
No puedo soportar más tu comportamiento.
Todos los trabajadores volvieron a sus casas excepto uno.
Esto es lo que pensé.
Es una mala persona.
No hay nada que podamos hacer.
Eso no me sorprendería.
Estamos en peligro.
Pasé horas buscando la llave que se me había caído.
Aún me puedo acordar de la primera vez.
Hacía tanto frío aquel día que las calles estaban desiertas.
Había una gran estrella dorada en la puerta.
No es la primera vez que pasa.
Veamos...
No quiero arruinar tu humor.
Ella evadió mis preguntas.
Te toca cantar.
¿Y esa cara tan larga?
Él estaba a tres pasos de la escalera.
Ella subió rápido por la escalera.
Date la vuelta.
Ella le dio una fuerte patada.
Él subió despacio por la escalera.
Ella se cayó de las escaleras.
Enséñame la lengua.
Tom empujó a Mary por las escaleras.
Tom se cayó de las escaleras y se golpeó la cabeza.
Cuando niño siempre iba a pescar.
Los peces no sobreviven fuera del agua.
Cuando niño iba a menudo a pescar con mi padre.
Las ballenas se alimentan de plancton y de pequeños peces.
Hombres, perros, peces y aves, todos son animales.
Me gusta pescar; es una manera muy relajante de pasar el día.
El aire es para el hombre lo que el agua es para el pez.
Cuando iba al colegio iba a menudo a pescar.
Yo mantendré vivo al pez.
Ella se sentó ahí por un rato.
Nunca puedo escribir tan bello como él.
Compré esta chomba ayer.
Debes proteger a tu familia.
Tom tiene un coche.
Esta barca está hecha con aluminio de alta calidad y acero de alta resistencia.
Él admitió que tuvo que mentir.
Él admitió que había mentido.
¿Y qué tal si el vuelve ahora?
El plural de 'person' es 'people', no 'persons'.
¿Estoy soñando?
¿Por qué ella se ve tan triste?
¿Qué tipo de fruta quieres?
¿Dónde puedo comprar un mapa de Europa?
¿Por qué quieres un auto tan viejo?
Viniste justo a tiempo.
A él probablemente ya se le olvidó.
La clase empieza a las diez.
El señor Brown siempre lleva un libro consigo.
Permíteme presentarte al señor Brown.
Quiero una remera con esta imagen.
Unos minutitos más y estaré lista.
Viajo sola.
Viene de Estados Unidos.
Estamos aquí.
Cuesta 2 euros.
Estamos en el bosque.
¿Pero dónde estamos?
Él de seguro vendrá a la iglesia.
Él posiblemente siga durmiendo.
Él echó mano de la pistola.
Le transmití el mensaje a ella.
Por favor abróchense el cinturón de su asiento y observen la señal de "NO FUMAR" hasta que se apague.
Había un cartel que decía, "Prohibido pisar el césped."
Él se está quedando donde su tía.
Estoy arrepentido de todo corazón de haberos ofendido.
Estoy arrepentido de todo corazón de haberte ofendido.
Las vacas dicen "muu" y los cerdos dicen "oink".
Aviones enemigos bombardearon la ciudad.
La ciudad fue bombardeada por aviones enemigos.
A él le falta motivación.
Había una mariposita en la habitación.
Las cosas buenas de la vida siempre duran poco.
El oído de un perro es ultrasensible.
Se me cayó una teja en la cabeza.
¿Dónde pusiste la tapa de esta botella?
Tom cree que el rico merece ser rico y el pobre merece ser pobre.
Eso es lo que les dije.
Él odia a los padres de ella.
Compré un auto eléctrico.
Tomate tu tiempo, no hay apuro.
Ella no sabe lo que está pasando.
El mundo a menudo premia la apariencia del valor más que el valor en sí mismo.
¿Qué es un cínico? Un hombre que sabe el precio de todo y el valor de nada.
Un hombre sano no conoce el valor de la salud.
Chica, qué hermoso cabello tienes.
Mamá está en cama y resfriada.
No llegué a tiempo al colegio esta mañana.
Mi padre es flojo en casa.
No me dejes caer.
Ella sabe coser muy bien.
Pompeyo y sus soldados se dieron a la fuga.
Él nunca mantiene su palabra.
Con un martillo y clavos en la mano, ella se dirigió directamente hacia acá.
Ella agachó la cabeza y se arregló los lentes corridos.
Después viene tu turno.
Después viene su turno.
María se acostó de espalda.
Su chaleca de dormir estaba manchada con sangre.
El detective examinó con cuidado el marco de la ventana.
Aquel fue el comienzo de un gran amor.
Tom puso su brazo sobre el hombro de María y ella dio una sonrisa aquiescente.
Si tiene problemas de ratas o ratones, puede espantarlos con ultrasonido.
María asintió y miró a su alrededor con suma atención.
Uno de ellos dos fue el Papa, el otro era su hermano.
Los dos hombres entraron a la iglesia por la puerta del oeste.
La mañana del domingo aún era joven.
Seguida de Tom, María entró a una habitación contigua.
¡Debo ver eso!
Ya son las ocho; no deberíamos perder el tiempo, sino avanzar con nuestro trabajo.
Ella lo miró con una mirada de desaprobación.
Sospecho de todos hasta el último minuto.
Quiero que me diga todo lo que sabe acerca de ese hombre.
El tono de su voz evidenciaba impaciencia.
Si vuelvo a oír una frase más acerca del tenis, me volveré loco.
Aprendí a evitar emociones inútiles.
Tom se hablaba más a sí que a María.
Me sorprende mucho verte aquí.
Él siguió a su guía a lo largo del corredor.
Era claro que había ocurrido algo fuera de lo común.
Un pasajero yace muerto en su compartimiento.
Era tan blanco como la tiza.
La frase era un duplicado y por lo tanto tuvo que ser reemplazada.
Me ofrecieron el trabajo y lo acepté.
La primera carta llegó hace dos semanas.
Él volvió unos minutos más tarde.
Es todo por el momento.
Él tiene una mala opinión de los americanos.
¿Te crees lo que dijo ese cabro?
¡Dámelas!
¡Dámelos!
Es justo lo que yo me pregunto.
Estoy muy contento con este empleo bien remunerado.
¡Vuelva ahora a su puesto!
El culpable está entre nosotros.
El criminal está entre nosotros.
El asesino está entre nosotros.
¿Qué significa esta pregunta?
Diga con toda franqueza y libertad, ¡¿qué no le gusta de mi propuesta?!
Según mi opinión, nada es tan importante como la educación.
El colegio tiene un excelente cuerpo de profesores.
Es lo que yo siempre digo.
Él le dio un sorbo a su vino.
Imagínatelo por un momento.
Si llega aquella dama, le diré que llega demasiado tarde y que no podemos reservar camas por tanto tiempo.
Un niño capaz de distinguir tonalidades diferentes dispone de las condiciones básicas para aprender a tocar piano.
¿No se le ocurren nuevos argumentos?
Se ha vuelto muy silencioso repentinamente.
¿Ya llegaron todos?
De todas maneras, debemos encontrar un puesto para este caballero. Él es un viejo amigo mío.
El tren está completamente lleno hoy.
¡Vengan! Tenemos que irnos ahora si queremos alcanzar el tren.
¿Dónde están tus nietos?
Hay muchos vicios en el mundo.
Aunque el servicio no fue muy bueno, me vi obligado a dar propina.
Se creía que la tierra era plana.
Aunque el trato no fue muy bueno, me sentí forzado a dar una propina.
Aunque el servicio no fue muy bueno, me sentí coaccionado a dar una propina.
La nerviosa muchacha tenía la manía de morder la cabeza de su lápiz.
Apreciamos la oportunidad que nos han dado de aprender más sobre su organización.
Personas de distintas edades y culturas utilizan el portal, por lo que le pedimos que sea siempre tolerante y educado al comunicarse con otros usuarios.
Me presentó a su familia en la recepción.
En los restaurantes de EE.UU. puedes elegir entre sentarte en la zona de fumadores o en la de no fumadores.
Por favor, escriba aquí su nombre, dirección y número de teléfono.
Tom no ha ido nunca a Boston.
¿Por qué esa cara tan seria?
Tom dice que no tuvo la intención de matarla.
Al parecer, la mayoría de los accidentes de avión se produce en las fases de aterrizaje y de despegue.
Mary dice que no tuvo la intención de matarlo.
Es mejor que nos apuremos.
El plural de "buey" es "bueyes".
No quiero vivir.
Quiero escribir un artículo.
Él no es un mentiroso.
Ella no es una mentirosa.
La hice llorar.
Ella lo hizo llorar.
Él la hizo llorar.
Lo hice llorar.
Esas bragas parecen calzoncillos.
Los calcetines ejecutivos parecen medias de señora.
¿Qué? ¿No podés hacerlo? ¡Cobarde! ¡Gallina!
Estoy en problemas.
Se hirió jugando ayer.
Ambos perros se olfatearon el uno al otro.
Tom comparó meticulosamente ambas fotografías.
Tom comparó meticulosamente ambos objetos.
La sábana roja es más gruesa y cálida que la azul. ¡Tócala!
Estas dos hojas tienen formas diferentes.
El doctor tomó el vaso vacío y lo olisqueó.
Él vino del sur.
Tom trabajó por semanas en ese proyecto.
La capital de Hungría es Budapest.
Ella se siente mucho mejor.
La joven reina le preguntó indignada al rey: "Usted acaba de colgar a su exesposa allá afuera... pero por qué?" - "Porque no hay ganchos aquí dentro."
Un doctor visitó a un paciente para llevarle una buena y una mala noticia: "La mala noticia es: usted no vivirá más allá del término de este día. Y aquí va la buena noticia: se me olvidó decírselo ayer."
Hay muy poco vino en la botella, si es que algo.
Sigue así.
Él huele mal.
Fue el momento más feliz de mi vida.
Quiero ayudar.
Estas cámaras de fotos son fabricadas en Japón.
El niño es extremadamente tímido.
La niña es extremadamente tímida.
No practicamos la poligamia en Japón, querido.
Lo siento, solo quería ayudar.
No queda nada para comer.
¿Hay algo que debería saber?
En Japón, las clases empiezan en abril.
Ella morirá pronto.
Mi madre me dijo que no debía desperdiciar el dinero.
Este armario tiene 2 metros de alto, 40 cm de ancho y otros 40 cm de profundo.
Este armario tiene 2 metros de alto, 40 cm de ancho y otros 40 cm de fondo.
Este tablero tiene 2 metros de alto, 40 cm de ancho y 5 cm de espesor.
En climas favorables, los durazneros crecen y prosperan espléndidamente.
Nuestro duraznero requiere mucho sol y calor.
Su paciencia se agotó.
Su paciencia se acabó.
El Vaticano es una monarquía absoluta cuyo monarca es elegido.
En climas favorables, los melocotoneros crecen y prosperan espléndidamente.
Cuando abrieron el ataúd, no había nadie.
Cuando abrieron el féretro, no había nadie.
¿Qué ha ocurrido?
Yo veo que una cosa es clara; usted ve que la pistola está totalmente cargada. ¿Qué podemos deducir a partir de eso?
¿Qué sabes de Mary?
¿Qué hay de Mary?
¿Qué es de Mary?
¡Habla conmigo!
La tormenta eléctrica de esta mañana fue la más fuerte que he vivido hasta ahora.
Desafortunadamente, últimamente hemos tenido pocas oportunidades para conversar sobre algunos temas interesantes.
¿No piensas que eso es un poco desatinado?
Con nuestro plan de estudios puedes aprender a tu propio ritmo.
No quiero volver a verte acá.
Él está pasando demasiado tiempo en la computadora.
Él no comprende los riesgos.
¡Él me rompió la nariz!
Ella tiene senos pequeños, pero a mí no me molesta.
Ellos compraron una casa con pileta.
Él trató de ocultar lo que realmente estaba pasando.
Él no sabe lo que está pasando.
Ella no pudo resistir la tentación.
Muchas canciones religiosas en judeoespañol son traducciones del hebreo.
Ella ganó la lotería.
Tom no está buscando una relación.
Él está durmiendo la siesta.
Deberías alejarte de él.
Maldita sea, ¡justo a mí me tenía que pasar!
El tailandés es la lengua oficial de Tailandia.
¿Qué sueles hacer los domingos?
Aún tengo que hacer una acotación.
Tom dijo que estaba planeando emborracharse esta noche.
No comparto tu teoría.
No me digas que no usas baños públicos. Todos nosotros los necesitamos alguna vez yendo en camino a algo.
Él compró una buena cámara.
Sabes, si no hubiera personas así, tú tendrías que poner tu trasero en retretes sucios.
No me interesa tu opinión.
Estudié alemán por tres años en el colegio y dos años en la universidad.
La segunda parte del libro está ambientada en Inglaterra.
Nada puede ocurrir sin esfuerzo.
Trata de ir más despacio.
El Sr. Brown es médico.
Japón es muy diferente de lo que era hace cincuenta años atrás.
Si tengo tiempo para estar holgazaneando en este lugar, mejor me vuelvo altiro a la casa.
Es una enorme lástima que tu esposa no pudiera venir.
No es de maravillarse que el auto esté en pésimas condiciones.
Esta bicicleta es pésima; es demasiado pesada.
Me gusta ganar.
Parece ser un poco peligroso.
Me gusta vencer.
Adoro ganar.
Aún hay una cosa que no entiendo.
El mejor viaje es el que no tiene fin.
¿Te gusta la macedonia?
Me niego a dejar que su astucia me engañe.
Él dijo eso y golpeó la mesa para dar énfasis.
En realidad, para ella, que no tiene ninguna información, la conversación de antes debió haber sido demasiado incompleta.
El profesor omitió el ejercicio de la página 21.
Él estaba leyendo el periódico en pijama.
Esto es demasiado fácil para él.
Nosotros estaremos de tu lado pase lo que pase.
Ella sufre una enfermedad contagiosa.
Tarde o temprano vamos a morir.
Estoy aprendiendo turco.
Ellos van a la iglesia el domingo a la mañana.
Mis padres quedaron satisfechos con mis notas de este año.
Él es más alto que su hermano.
Estoy todo menos feliz con esta cuestión.
Afuera está nevando.
¿Ese precio incluye impuestos?
A James Madison le aborreció la idea.
Si pierdo el tren, tomaré el bus.
No queda agua en la botella.
Mañana voy a arrojar una sandía desde el techo de un edificio de cinco pisos porque sí.
Transcurrieron muchos años.
La vista desde la cima es bellísima.
Tom tuvo un grave accidente.
La sintaxis de los scripts de Python es muy simple.
Mañana voy a tirar una sandía desde lo alto de un edificio de cinco plantas, simplemente por diversión.
¿Quién se robó las manzanas?
¿Quién se robó la manzana?
Ellos no nos conocen.
El otoño que se marcha me llena de un sentimiento de pesar.
El concierto va a comenzar ahora.
Jesús nació de María.
El general John Pope cometió un terrible error.
¿Qué tal si tomamos un café en el café del shopping?
Una mujer se levantó repentinamente.
La filmación se hizo usando una cámara de celular.
De repente oímos un disparo.
Alguien repentinamente me despertó de una sacudida.
Riñones y vasos sanguíneos sintéticos son fácilmente creados en laboratorios.
Un oso apareció repentinamente en frente de nosotros.
Vendemos el producto a un precio más barato, pero sin garantía.
A pesar de ser muy útil, este celular es demasiado grande para mí.
Este filtro deja las fotos en blanco y negro.
La mayoría de las substancias es gaseosa en altas temperaturas.
La neblina electrónica es la mezcla de dos o más ondas diferentes.
La cordillera del Himalaya queda en la frontera entre Nepal y China.
Nunca le prestes dinero a alguien que no te puede pagar.
Difícilmente un pigmeo adulto llega a medir un metro y medio de altura.
Esta placa es una alerta de peligro.
Dos brasileros fueron las primeras personas en explorar esta caverna.
¿Cuál de estos dos parlantes tiene mejor sonido?
El cielo se oscureció de repente y se puso a llover.
Gordon se interesa por el estilo de vida japonés.
La guerra prácticamente ha acabado.
Hay millones de estrellas en el universo.
Él es alérgico al polvo.
Cuando ellos estaban de vacaciones, sus vecinos cuidaron al perro.
El agua se congela a los cero grados Celcius, ¿cierto?
Se dice que él está enfermo de gravedad.
¿Cómo vas a solucionar este problema?
Podíamos ver la puesta de sol desde nuestra ventana.
Algunos chicos entraron a la sala.
Los rusos adoptan las costumbres francesas, pero siempre cincuenta años tarde.
Las costumbres sociales varían de país en país.
Una nube flotó por el cielo.
Le puse algo de leche a mi café.
Mi hijo crecido estudia ahora en el extranjero.
Ese es mi CD, ¿cierto?
Hoy hace un clima pésimo.
Nosotros lo hemos exiliado del país.
No tengo ganas de esperar más.
El sol está saliendo ya.
Las hojas han empezado a cambiar de color.
No podía aceptar que mi esposa realmente estuviera muerta.
El reloj se detuvo. Necesita una pila nueva.
Su respuesta es incorrecta.
Ellos empezaron al mismo tiempo.
Él le reportó su accidente a la Policía.
Tom quería que Mary trabajara más duro.
Tengo tres perros. Uno es macho, y las otras dos son hembras.
¿Has leído alguna vez un poema chino?
Ella les leyó un divertido cuento a los niños.
Tom hizo que pintaran su casa este verano.
Ella llegó tarde como de costumbre.
Es extraño que ella hiciera algo así.
Me gusta trotar.
Él no vendrá si llueve.
Tom no pudo responder todas las preguntas de Mary.
¿Estabas cansada anoche?
Creo que es hora de que me haga una nueva dirección de e-mail.
¿Te espero mañana en frente de la ópera?
Tom estaba casi todo el tiempo solo.
Él nunca ha dicho una mentira.
Juntos, la familia mira una película.
Tom cambió de idea.
Ella recibió la cuenta de la luz hoy.
¿Ya escribiste en tu diario hoy?
Fue enteramente accidental que yo llegara a conocerla.
¿Aún sigue enamorado de su mujer?
Oh, pero que abismalmente se ha quedado atrás nuestra sociedad: Si una mujer abofetea un hombre después de que él la atacara verbalmente, es una acción socialmente aceptada. Pero en el caso opuesto, si el hombre abofetea a la mujer, se condenará como un típico caso de violencia masculina.
Tras años de pérdidas, la compañía cesó de existir.
Ellos consideraban a ese hombre como un peligro para la sociedad.
El espíritu de la verdad y el espíritu de la libertad; esos son los pilares de nuestra sociedad.
Las personas que han bebido por curiosidad son una plaga de la sociedad.
De hecho, Che Guevara ha hecho mucho para transformar la sociedad... sobre todo las camisetas.
Uno de los mayores problemas en nuestra sociedad es que la gente no ve al mundo como yo lo veo.
Él es como un cero: él en sí no importa nada, sí importa su posición en la sociedad.
Me gusta bailar y viajar en buena compañía.
Pensábamos en preguntarle si no querría unirse a nuestra compañía.
Puedo oír a un gato arañando la ventana.
Ella siguió lloriqueando sin levantar la cabeza.
Él lentamente se tomó a sorbos su café.
El animal más grande en la Tierra es la ballena azul.
La niña estaba lloriqueando en la orilla de la sala.
El niño al que retaron estaba sollozando.
Me gusta tomar a sorbos un margarita con sal al borde del vaso.
Puedo prestarte algo de dinero si necesitas.
Necesitas un poco de valor para decir que lo amas.
¿Pongo la mesa?
Pareciera que sabes algo que yo no sé.
Arrestaron al culpable unos seis meses después.
Mientras tanto pedí tres platos para nosotros.
Mientras uno tenga su niñez, nunca envejecerá.
El amor es algo ideal, el matrimonio es algo real. Y nunca confundirás impune el uno con el otro.
Un viaje es igual a un juego. Siempre se gana y se pierde algo en él, por lo general de donde no se espera.
No entendía en absoluto hacia adónde iba la pregunta.
No entendí del todo hacia adónde iba la pregunta.
¿Cuál de los dos parlantes tiene mejor sonido?
Los estadounidenses admiran a Lincoln por su honestidad.
Solo hay una religión verdadera, pero se pueden dar varios tipos de fe.
Debemos recordarnos constantemente que no vivimos eternamente, sino que somos creados por una eternidad.
Para conocer a la persona, uno debe estudiarse un poco a sí mismo.
Más vale rehusar en el momento que prometer a la larga.
Ese perro está entrenado para ladrarles a los extraños.
La línea de Tokaido termina en Tokio.
Queremos que vengas a nuestra fiesta.
A Tom todavía le queda un mes para graduarse.
¿Qué tal estuvo su entrevista?
El entrevistador presenta el tema de la entrevista.
Esta tarde tendremos una entrevista.
Ella ama a su hermano mayor.
Eres demasiado joven para tomar grog.
Ese no es un juego para niños.
Me suena el estómago.
Trabajé el domingo, así que tuve el lunes libre.
Una mirada contenta apareció en su rostro.
Mi pulso está elevado.
Mi pulso está bajo.
Aquella llamada cambió su vida.
¿Para servir o para llevar?
Nuestro jefe nos hizo trabajar desde la mañana hasta la noche.
Champaña, por favor.
Se me metió arena en los ojos.
Ella descubrió un nuevo y colorido mundo.
No creo que ella lo entendería.
No creo que puedas vencerme.
Él tiene fama de gran pintor.
Los animales siguen sus instintos.
Un químico húngaro inventó un nuevo tipo de cerillos.
Él trató de resolver el problema que encontraba muy difícil.
Esta teoría es demasiado difícil para que la entienda.
¿Ya has visto un OVNI?
Hay que lavarlo.
Tom tomó el bus equivocado.
Mi padre nunca ha estado enfermo en su vida.
Te veré mañana en la mañana a las nueve.
Dos tercios de los empleados de esta compañía son ingenieros.
Posiblemente haga buen día mañana.
Por favor, llámame mañana en la mañana a las siete.
Él dijo que volvería aquí mañana.
Te estaré esperando en la estación mañana en la mañana.
En mi opinión, él es un tremendo escritor.
Él quiere comprarse una nueva motocicleta a como dé lugar.
Vi el rostro de un hombre en la ventana.
¿Cuántos huevos pudiste conseguir ayer?
La linda chica en bikini es la hermana de Tom.
Estamos entrando a una etapa en la guerra.
La manzana es roja.
Por el momento estoy en el campus.
Es la manzana de John.
Me gustaría mejorar mi pronunciación del inglés.
Le pedí que se casara conmigo, y dijo que sí.
Esperá hasta que la tetera empiece a silbar.
¿Es usted Tom?
"Ya basta", dijo la profesora.
A pesar de ser inocente, el acusado no respondió a las acusaciones.
Pusieron un hogar en el quincho.
Todavía no sabemos cómo será la decoración de nuestro quincho.
Acá adentro hace calor, pero en el quincho está más fresco.
Almorzaríamos en el quincho hoy, pero hace mucho frío.
Ella les exigía a las empleadas que la llamaran señora.
¡Ustedes son dignos de ser llamados campeones!
¡Pedí ayuda! ¡El hijo de ella va a nacer!
Llamá a las gallinas mientras yo preparo los granos.
¿Podés llamar al ganado mientras yo preparo la comida?
Envíame una nota tan pronto como llegues, por favor.
Hacía tanto frío que él estaba tiritando.
Harry, estoy preocupada.
Esta fruta no sabe bien.
Me alegra que me hagas esa pregunta.
Es inútil discutir con ella.
Ser médico conlleva una gran responsabilidad.
Ser médico supone una gran responsabilidad.
¿La película es doblada o en versión original subtitulada?
Tom está preparando el plato.
Él no sabe leer inglés y mucho menos alemán.
Cuando te encuentras repentinamente en una situación peligrosa, controla el pánico, decide qué debes hacer y entonces, hazlo.
Cuando te topas con con una situación peligrosa, manten la calma, decide lo mejor que podría hacer y entonces actúa.
Soy un chico totalmente normal que tiene muchas aficiones, tal vez demasiadas.
No ha venido todavía.
Aspiro a tener un chino fluido.
Mi aspiración es escribir chino fluido.
Prefiero morir a rendirme.
No me gustan unas vacaciones demasiado largas.
Tengo el día muy ocupado.
Hoy estoy muy ocupado.
¿Tienes una casa en Italia?
Lo sabía.
El gobierno no invierte demasiado en educación.
Trabajo repartiendo pizzas a domicilio.
Estuvo a punto de morir, pero se libró de chiripa.
Casi se muere, pero se salvó de chiripa.
Casi se muere, pero se salvó de milagro.
Me estoy cepillando los dientes.
Estoy limpiando las ventanas.
John está familiarizado con el negocio.
John conoce el negocio.
Solo me queda jubilarme y cobrar mi pensión.
Usar ese tipo de sombrero no te hace una persona fina.
Prestá atención al fino aroma de este perfume.
El oro fino no existe.
El juramento solo vale en presencia del juez.
El chico se metió en la habitación después de las discusiones de los padres.
Juro que te voy a meter tras las rejas.
¡Metan esas medias olorosas dentro del balde!
Érase una vez un príncipe que quería casarse con una princesa.
Había una vez un príncipe que quería casarse con una princesa.
Estás borracho, che.
Planeo ir al teatro hoy.
Este año, las manzanas están particularmente dulces.
Tom está ahora mismo en el jardín regando las manzanas.
Ella juntó unas manzanas caídas para cocinar gachas con ellas.
Ella amenazó a Tom con que si no salía de inmediato a podar el pasto no le iba a dar nada de comer.
Todo el prado está cubierto de manzanas caídas.
Tom rastrilló las hojas en el jardín.
Sí, estoy llorando.
Estoy llamando a mi padre.
Le estoy hablando a mi hermana.
Me estoy riendo de ti.
Estoy ayudando a mi abuelo.
Estoy trabajando en el taller.
Estoy escuchando una canción.
Estoy tratando de ayudarlo.
Estoy bajando libros.
Yo supongo que una lavativa no es muy agradable.
Tom está marcando un número.
Lincoln fue un gran jefe de Estado.
Estamos buscando a alguien que sepa usar una computadora.
Es como poner a Drácula a cargo de un banco de sangre.
Ella entró a la habitación silenciosamente.
Este jabón me hace mal a la piel.
Un viento frío sopla del mar.
Todos los esfuerzos del médico fueron en vano, enseguida el hombre murió.
Gracias por el esfuerzo.
Él no es vago. Al contrario, creo que él es muy esforzado.
Si querés tener éxito, deberías esforzarte.
Él luchó en un último esfuerzo desesperado.
Él inclinaba tanto el cuerpo cuando trabajaba que se jubiló debido a problemas de columna.
Tengo vacaciones y quiero aprovechar un poco de mi intimidad.
Recibí una fina invitación de casamiento.
El alumno hirió al compañero con una birome de punta fina.
Los bomberos fueron llamados para combatir el fuego en la ciudad vecina.
Llamá al ascensor. No tengo ganas de subir las escaleras.
Sin siquiera dar un grito de agonía, todos caían uno por uno al suelo.
Así es, el extraño ruido era el último quejido de agonía del ventilador.
Nota la diferencia entre un suspiro de alivio y uno de aflicción.
¿Sabe qué hora es en Hong Kong en este momento?
No me puedo expresar muy bien en inglés.
Trata de cumplir con tu deber.
Quisiera beber un vaso de té helado.
Me imagino que tú todavía no has limpiado la casa.
Prometer no significa casarse.
Él fue criado en una familia artística.
La persona es un producto de sus circunstancias.
Mi hermana está cocinando en la cocina.
El mundo lo hago como a mí me gusta.
Me gusta tu nuevo color de pelo.
No me agrada mucho esa idea.
También me gusta la voz del cantante.
Me gusta más el fútbol femenino.
¡No te puedes imaginar cuánto me gusta!
Tom disfrutó realmente su comida.
Me gusta mucho este paisaje montañoso, y a menudo vengo a pasar aquí los días libres.
Me gusta este símbolo, aunque no tenga idea de lo que significa.
La felicidad no es lo que le parece a los demás, sino lo que uno mismo considera por ella.
El clima es ficción, una variable imaginaria que no sucede en la realidad, pero que es útil para la caracterización de la diversidad vegetal de la Tierra.
Me gusta este color también.
Entre nos, no me agrada el nuevo capitán del equipo.
El señor Brown le enseña chino a su hijo.
Un conductor ebrio fue responsable del accidente.
Esa escuela se ve por fuera como una prisión.
Hoy en día pocas personas se pueden imaginar que en Suecia o en Noruega, hoy consideradas como dos de las naciones más prósperas, hace cien años todavía se moría de hambre.
¿Qué desea ordenar?
La cima de la montaña estaba cubierta de nieve.
El mago agitó su varita mágica y despareció sin dejar rastro.
No tengo ganas de tomar vodka.
No tengo ganas de eso.
Hoy no ando de humor para bromas.
Esta noche no ando con ganas de comer.
Haces un gran trabajo.
Haces un trabajo muy bueno.
Haces un trabajo muy importante.
No tengo ganas de celebrar.
No tengo ganas de bailar.
Mastiqué el chicle.
Tom tiene baja presión sanguínea.
Lo que él dijo no corresponde con los hechos.
Ella lo acusó de haber roto su palabra.
La leche había sido diluida con agua.
La leche había sido mezclada con agua.
Me gustaría vivir en Francia.
Ella pudo resolver el problema, igual que yo.
El hombre religioso siguió arrodillado por horas.
Me arrodillé para abrocharme los zapatos.
Ella se arrodilló al entrar a la iglesia.
Ella lloraba al oír la historia.
Ella se puso a llorar al ver mi rostro.
Ella entró completamente desnuda a la habitación, dejándolo mudo.
No se permite dormirse en clase.
Su pregunta no tiene nada que ver con el tema.
Entrada gratis.
Prohibido pasar.
Ingresé a la fuerza aérea.
Me has pasado tu frío.
Me has contagiado tu resfriado.
Me has pegado tu catarro.
Me das frío.
No duermo bien últimamente.
Repentinamente empecé a ganar peso.
Empecé a subir de peso sin motivo.
Fumar te perjudica.
Tengo algo de diarrea.
Tengo un poco de colitis.
Tengo un dolor de muelas muy fuerte.
Ella vino a Tokio cuando tenía dieciocho años.
Casi no aprobé el examen.
Ella encontró un trabajo como mecanógrafa.
Disculpas a todos por llegar tarde.
¿Con cuanta antelación tengo que reservar para obtener el descuento?
Aprobé el examen por los pelos.
Ella encontró trabajo de mecanógrafa.
Quiero información específica.
No pongas la cartera encima del calentador.
Solo he estado conectado durante diez minutos.
Tom fue despedido sin previo aviso.
¿Tienes una Playstation 3?
El profesor ilustró su teoría con fotos.
Paulatinamente la amistad entre él y ella se transformó en amor.
Para ti como si yo estuviera muerto.
Pídele que cuente por encima su plan.
El muro no era lo suficientemente alto para impedir la entrada a los perros.
Es una buena idea taparse cuando el sol pica tanto.
Te estoy enviando una copia de mi carta.
La misma cosa podría decirse de muchas otras personas.
La historia del mundo no es sino otra cosa que el progreso de la conciencia por la libertad.
Tom estaba sentado en un banco comiendo algo que parecía una manzana.
Supongo que mañana estaré completamente calvo.
Propuse el plan a mis compañeros de clase, algunos de los cuales estaban en contra de él.
No me consideres como tu padre nunca más.
Todas las pruebas apuntan a que es culpable
¡Hasta el año que viene!
Ella casi nunca va a esa clase de lugares.
¿Duermes lo suficiente?
Lo siento, sé lo que dije antes, pero olvídalo.
Si viene, ¿qué debería decirle?
La policía investigará el caso.
Se negó categóricamente.
Una milla equivale a unos 1600 metros
Tom se comió mi bocadillo de beicon, lechuga y tomate.
Su hermano mayor ha muerto el mes pasado.
La traducción de esa novela francesa le ha costado más de tres meses.
La exposición estará todavía abierta por un mes.
Debo recortar los gastos este mes.
He arreglado la reserva del hotel con un mes de antemano.
He renovado la licencia de conducir el mes pasado.
La exposición estará todavía un mes abierta.
Alquilo una habitación por un mes.
He reservado el hotel con un mes de antemano.
Llegará a Tokio a principios del mes siguiente.
Partirá para Tokio el mes que viene.
Hemos permanecido allí por tres meses.
Escribe a sus padres en todo caso al menos una carta al mes.
El mes que viene me voy a Australia.
Carol ha visitado Boston el mes pasado.
Han pasado dos meses desde que fue a Francia.
El mes que viene habrán pasado cinco años desde que aprendió a tocar el violín.
Después de más de un mes me contaron que la promesa no se había mantenido.
La escuela drena el estanque una vez al mes.
Me alegra mucho que el mes que viene visites Tokio.
El mes pasado hubo en la ciudad veinte nacimientos más que fallecimientos.
Has trabajado duramente durante meses y sin duda te mereces unas vacaciones.
La soberbia es un caro placer.
Habían estado ensayando en su garaje durante seis meses cuando de pronto obtuvieron la posibilidad de realizar una grabación en un estudio.
Cada mes tengo noticias sobre mi madre.
La probabilidad de semejante sucesión de sucesos es de uno entre dos millones de vuelos, o, con la actual densidad de tráfico aéreo, una vez cada dos meses.
Tengo un salario de 300.000 yenes al mes.
¿Puedes leer diez libros a la semana? ¿No querrás decir al mes?
Todavía debo pagar dos mensualidades del alquiler de mi habitación.
Espera un bebé este mes.
Un ciclo lunar dura menos que un mes.
Mi dinero parece desaparecer al final de mes.
Hace seis meses tuve una cesárea.
El mes que viene irá a Nueva York.
El mes pasado tuve una infección de orina.
Estoy de cuatro meses.
Dentro de seis meses ella deja el país.
Las clases de inglés que comenzaron hace dos meses terminarán en pocos días.
Debemos presentar nuestro informe a final de mes.
Le he escrito una vez al mes durante casi veinte años.
De media veo dos películas al mes.
¿Cuántos libros eres capaz de leer en un mes?
El día diez del mes que viene harán veinte años de casados.
Mi licencia de conducir expira a final de este mes.
Tom fue condenado a cinco meses de cárcel.
Lleva deambulando por Europa durante meses.
Su hermano ha muerto el mes pasado.
No tengo idea de qué tengo que hacer después.
En Japón no había ferrocarril en esa época.
En esa época no había ferrocarril en Japón.
Vamos para casa.
La exposición continuará abierta al público un mes más.
Reservé el hotel con un mes de antelación.
Es la especialidad de la casa.
Lo siento, sólo quería echar una mano.
Puede que haya otros.
No hay signos de infección.
Las primeras civilizaciones surgieron en Mesopotamia.
No mires por ahí.
Con frecuencia, los niños tienen mucho talento para aprender lenguas extranjeras.
Compré esta raqueta con un 20% de descuento.
No llevo ropa interior.
Se dice que el hombre se va a su casa.
¿Quién te contrató?
Tom está consolando a Mary.
Está muy ocupado escribiendo a sus amigos.
Para ser sinceros, él estaba solo.
Tarde o temprano se le acabará la suerte.
Esta piedra era tan pesada que no pude levantarla.
Antes de nada, apréndete la fórmula de memoria.
El soldado herido casi no podía andar.
Si mañana llueve, el partido de béisbol se aplazará.
La fortuna sonríe a los valientes.
¿Qué opinas de la economía japonesa?
El Paperphone es un celular flexible.
Algunas retinas ya fueron creadas en laboratorio.
¿Sabés criar abejas?
La garantía de esta cámara fotográfica es de 5 años.
Tenemos que pedir un volquete nuevo, este ya está lleno.
"¿Podés pagar esto?", preguntó desconfiada.
Quiero probarme esta prenda. ¿Dónde está el probador?
Fui acusado de provocar un accidente que dejó dos muerto y cuatro heridos.
Las sinapsis comunican las células cerebrales.
El nuevo remedio ya está siendo testeado en humanos.
Los niños deberían obedecer a la autoridad.
No quiero volver a verte aquí.
Todos los niños de Japón van a la escuela.
No pertenezco a esta sociedad.
A Tom le interesa la historia de Francia.
Ella se cepilla el pelo por la mañana.
Fui la única a la que no invitaron a la fiesta.
Creo que hay un error.
Los padres tienen que establecer las reglas del hogar.
Tengo algo para vosotros.
Tengo algo para vosotras.
Tengo algo para usted.
Tengo algo para ustedes.
El viejo granjero no le pagaba mucho.
Es algo cultural.
Yo soy la madre de un hijo de puta.
Los lentes están a un lado de la cama.
Hokkaido queda al norte de Honshu.
Nagoya queda entre Tokio y Osaka.
No lo podría hacer aún si quisiera.
La jovencita hizo respetuosamente una reverencia.
Cuando llegues allí, espera un rato.
Después de décadas de guerra civil, el orden fue restablecido.
Los polis están buscando los documentos desaparecidos.
Este verano fui a Nikko y pasé la noche.
Tráelo acá por cualquier medio por favor.
Por favor tráelo acá aunque tengas que usar una palanca.
Probablemente él terminará el trabajo para mañana.
Tom hizo que su chófer llevara a Mary en coche al aeropuerto.
¿Dónde vas a ir de vacaciones este verano?
El problema está más allá de mi comprensión.
Sí lo sé. Después de todo, la cámara de vigilancia te grabó ayer.
Finalmente alcazamos la cima de la montaña.
Casi se ahoga.
Por favor poneos en fila en orden de llegada.
Usted puede viajar en tren desde Washingtong hsta Nueva York.
No ricemos el rizo.
¿Me desvelas el secreto?
De un problema a otro.
Si me muerdes te muerdo a ti.
He leído tu carta a mi familia.
Vamos de acampada cada año.
¡Callate, pelotudo!
¡Callate, boludo!
Canadá abunda en árboles.
Tom tiene mucha experiencia.
El niño siempre está pidiendo algo.
Deja de posponer buscar un empleo.
Él extendió la mano.
Ella es amada por todos.
La puerta de la oficina es amarilla.
Es un problema difícil.
Sí, estoy casada.
Sí, estoy casado.
Ellos intentaron escapar.
Ella vive sola en un departamento.
¿Qué estabas haciendo cuando llamé esta mañana?
¿Cómo se pronuncia esta palabra en italiano?
Le encontré un trabajo.
No está hablando en serio.
Ellos pescaron un montón de peces en el río.
Tom está contando una historia.
Tom está tomando fotos.
Tom está hablando dormido.
Tom está dándose un descanso.
Tom está sudando.
Mi compañero de pieza se quejó por el ruido.
Mi vecino se quejó por el ruido.
El bebé se está chupando su dedo.
Tom está atendiendo a un paciente.
Tom está entrenando.
Tom le está tirando piedras a los pájaros.
Guardaré el dinero para la próxima vez.
Esto ya no es divertido.
¡Para de presumir!
No lo hice por ti.
Es saludable y normal.
Tom le está subiendo el volumen al televisor.
Tom le está bajando el volumen a la radio.
Tom se está probando zapatos.
¿Cuántas cuerdas tiene una guitarra?
Cuida tu salud ya que tienes anemia crónica.
No tengo nada en particular que hacer.
Tom se ve muy emocionado.
Ayer recogí a un perro abandonado.
Ella dijo eso y sus mejillas se ruborizaron levemente.
Pensaba alegrarlo pero él agachó la cabeza como si no acertara un boleto de lotería al que le hubiera puesto fe.
Tengo la impresión de que se me olvida algo.
Me da la impresión de que se me olvida algo.
Julia da un beso a su hija.
Su beso fue descubierto por Charlotte.
Su ira no era actuada.
Bob no pudo dominar su ira.
Intentó contener su ira.
La ira se dibujó en su cara.
No reproches a tu amigo, porque tú te mereces más el reproche; él sólo ha sido mentiroso una vez mientras que tú lo eres continuamente.
Me hizo amargos reproches.
El burro le reprocha al burro que es burro.
Los dos jóvenes comenzaron a reprocharse mútuamente.
Por lo tanto no te reprocho nada.
Las visitas llegarán el día 18 y se marcharán el 20.
Es mejor encender una vela que maldecir la oscuridad.
Necesité algún tiempo para convencerla.
Ella no lo puede convencer para que le compre un coche nuevo.
La mujer que está sentada debajo de aquel árbol parece triste.
El hombre es una caña pensante.
La raíz del problema estriba en la incapacidad de nuestros empleados en interiorizar el sentimiento de la empresa.
Tan pronto como encuentres la solución al acertijo escríbeme informándome de ello.
La provincia de Pontevedra se encuentra al noroeste de la península ibérica.
Existió en su tiempo una divergencia de opiniones pero ahora nadie lo pone en duda.
Las repercusiones del brutal acto terrorista alcanzaron cotas inimaginables en el ámbito político internacional.
Cuando se tengan dudas sobre el camino a seguir, pregúntesele sin miedo al corazón.
Dicen las malas lenguas que un día Sandra encontró una cartera repleta de dinero y jamás pensó en entregarla a las autoridades.
Para la adecuada revisión de los efectos personales, el sistema de seguridad ha previsto controles más exhaustivos.
Se enorgullece de haber aprobado el examen a pesar de no haber sacado más que un miserable "suficiente".
Después de haber recibido aquella nota tan pésima en el examen, decidió apuntarse a clases de apoyo.
Estoy muy enojado contigo. No quiero volver a oír de ti. Y ahora, ¡Fuera de mi vista!
Siempre he pensado que apareciste en mi vida en el momento justo. Cuando me había convencido de que el amor no existía.
Que lo haga otro, por favor.
Disculpa que te llame a las tantas de la noche, pero necesitaba de veras hablar con alguien.
Disculpa si te llamo cretino, pero es lo que pienso de ti.
Descuida, yo lo haré.
Invito yo.
Es un chico tan exquisito que le hace ascos a todo.
No es necesario envolverlo.
Su infancia ha estado llena de sobresaltos y ahora eso se nota en su comportamiento.
Examinaré el informe con más detenimiento en cuanto tenga un hueco en mi apretada agenda.
No hace falta envolverlo.
Examinaré al paciente inmediatamente, pero antes déjeme revisar su historial médico.
Es para mí un honor poder estar presente en el acto de conmemoración.
Me culparon por falta de previsión.
Si opinas sobre su trabajo, ten en cuenta también su falta de experiencia.
Con la falta de sueño disminuye la atención.
¿No crees que tiene muchos defectos?
Las plantas han muerto por falta de agua.
De diccionarios no tengo falta.
Me gusta, a pesar de sus defectos.
La falta de lluvia ha hecho morir a las plantas silvestres.
Su apuesta ha aumentado en un diez por ciento.
El hogar está en tu granero.
Los granjeros tienen graneros.
Ha llegado el momento del Esperanto, porque la comunicación es cada vez más importante en el mundo.
Y quien sea que no te reciba ni oiga tus palabras, cuando salgas de esa casa o ciudad, sacude el polvo de tus pies.
Recibí una patada en la espalda.
Estos niños están siendo descuidados por sus padres.
Hoy rompí un pedazo de vereda con el martillo.
¿Qué carajo es?
El sitio no está disponible.
Estamos muy preocupados.
Me imagino la escena.
¡El gran día llegó!
¿Encendemos un fuego?
¡Gracias a todos por la comprensión!
No recuerdo lo que comí anoche.
La ropa hace al hombre.
Él tiene decenas de libros sobre Japón.
Hay seis personas incluyéndolo a él.
El hombre cometió un asesinato.
No soy mejor que un mendigo.
Él es muy sensible al frío.
Esto es un hecho.
¿Por qué nunca filmé en mis numerosos viajes?
Ella lo hace más rápido que yo.
Él lo hace más rápido que yo.
Él lo hace rápido.
Ellas lo hacen más rápido que yo.
Ella lo hace rápido.
No me puedo dar por vencido ahora.
No nos podemos dar por vencidos ahora.
Ella es instructora de yoga.
Él está gritando, no cantando.
Soy una mala persona.
Esto está tan bueno.
Ella lo hace más rápido que tú.
Él lo hace más rápido que tú.
No soy el único que se siente de esa forma.
Tú no eres el único que se siente de esa forma.
Esta es una de las razones por las que me encanta Tatoeba.
Has sido advertido.
Ella quiere estudiar música y danza.
Él quiere estudiar música y danza.
Ella está gritando, no cantando.
Mi país es el país más grande en el mundo.
Ella está demente.
Él está demente.
¡No llames al 911! Debes llamar al 112.
Es absolutamente irracional.
Funciona bastante bien aquí.
Ojalá estuviera bromeando.
¡Hola! Soy nuevo aquí.
Soy nuevo aquí.
Nada ha cambiado.
Él es el dueño de la compañía.
Tan solo soy curioso.
El sueño de Tom es ser profesor de colegio.
¿Crees que pueda ocupar mi celular en la ducha?
El público exige respuestas.
Es más complicado que eso.
Nací durante la Guerra Fría.
Mi trabajo es aburrido.
¡No quiero morir!
Ella fue mi primera polola.
Él fue mi primer pololo.
Hay muchas casas abandonadas en el vecindario.
Oí extraños ruidos venir de su habitación.
Pudo haber sido cualquier de nosotros.
Mary está jugando con su casa de muñecas.
El micrófono es suyo.
Tom usa un reloj de pulsera de oro.
Hay poca esperanza.
Es tu turno de leer.
¿Eres capaz de resolverla?
Fue una de las mejores noches que he tenido.
Ellos se ganaron la lotería.
Él se ganó la lotería.
¿Te gustan las ostras?
Él es doctor, pero también un escritor.
Me voy a enojar.
Estaba aburrido de su larga cháchara.
Siempre salen muchos tipos de flores en su jardín.
Comencé a hacer esto hace cuatro años.
Si todos están de acuerdo, comienzo yo a dudar.
Si el universo es una respuesta, ¿cuál es la pregunta?
Ella le pegó duro a la pelota.
Ella se quedó dormida en clases.
Él se quedó dormido en clases.
Dame un poco más.
No tengo dinero suficiente.
Haría cualquier cosa por conseguir un empleo.
Aquí duele.
¿Dónde hay un hospital?
¿Dónde hay un doctor?
¿Vives con alguien?
¿Me puedes ayudar?
Ella no comprende los riesgos.
Comprendo los riesgos.
Tom fue dado por muerto, pero reapareció.
Odio a sus padres.
Sus padres lo odian.
Sus padres me odian.
A él no le gusta el tenis.
Eso es lo que le dije.
¿Cómo llego al aeropuerto?
¿Cómo llego a la estación de buses?
¿Cómo llego a la oficina de correos?
¿Cómo llego a la librería?
¿Cómo llego a la ciudad?
Yaakov alimentó a la oveja.
Él miró al cielo y a las estrellas.
No te hagas la idea errónea.
Deberías darte un descanso.
Sabía que él no había muerto.
Me dijeron tu nombre.
Ese es un organismo unicelular.
¡No toques la fruta!
¡No toquen la fruta!
No tengo un sueldo porque no tengo empleo.
No veas más fútbol.
Ese tambor tiene un sonido muy extraño.
No puedo entender esta tabla.
Si no te gusta, no comas.
¡Hola! Tú eres el amigo de Peter, ¿o no?
Yo era ingenuo.
Ella era ingenua.
Él era ingenuo.
Deberías ser capaz de caminar en unos pocos días.
Eres la última esperanza para la humanidad.
¡Cuidate y divertite!
El gato está jugando con la pelota.
Yo soy el dios del nuevo mundo.
Nuestros dioses están muertos.
La guerra solo les gusta a aquellos que no la vieron.
Esto no es buena señal.
Estoy contando una historia.
Estoy nadando en el río.
La chiquita está haciendo pipí.
El niño está haciendo pipí.
¿No era tu novia?
Lo que dijo me asustó.
Teníamos miedo de perder el tren.
Ella le tiene mucho miedo a los perros.
Tener miedo de su propia sombra.
Le tiene miedo al abuelo.
Le tengo miedo a los relámpagos.
Sus ojos revelaban su miedo.
Le tiengo miedo al frío, pero el calor no lo soporto.
No hay nada de lo que temer.
La niña tiene miedo a los perros.
Estoy reflexionando acerca del sentido de la vida.
Dile que te gusta. No tengas miedo. No te morderá.
Las ranas le tienen miedo a las serpientes.
En aquel momento yo aún estaba despierto.
En aquel momento, yo seguía despierto.
No se atreve a salir de la habitación por miedo a coger frío.
¿Cómo sabes que es de ella?
Fue tratado bien pero aun así estaba asustado.
Tengo miedo de no acabar eso a tiempo.
Tenía miedo de pedirle un descanso a su jefe.
Los privilegiados tienen mucho miedo al principio de igualdad.
Esa palabra expresa mis sentimientos.
Pero yo no tuve miedo.
Él escucha música mientras descansa.
Sí, la leche está muy buena.
No tengo miedo de terroristas, sí de aquellos que nos incitan el miedo a los terroristas a fin de limitar nuestra libertad.
Le temo a las bestias salvajes.
Tengo miedo de ofenderle.
Se comportó como si tuviera miedo.
La oscuridad provoca miedo a muchos niños.
Al gato le gusta el pescado, pero al agua le tiene miedo.
Le tengo un miedo terrorífico a las serpientes.
¡Marchará bien, no tengas miedo!
¡Irá bien, no temas!
No temas: seré discreto y no diré lo que mejor que no sepan.
Tiene miedo de morir.
No me metas tanto miedo.
Un perro enorme posó su pata delantera sobre mí, y con el susto no supe qué hacer.
Evidentemente su madre comenzó a chillar.
Atravesé la rebosante calle y de repente escuché un estridente chillido.
Cuando ella miró a su madre, comenzó a gritar en alto.
¿No has oído ningún grito?
Escuchó un grito de ayuda.
Empezó a chillar y me marché.
Escuché gritar a una mujer.
Una cosa así no puede pasar en Japón.
Sale más barato si vas allá en bus.
El sol lleva siglos brillando sobre nuestra tierra.
No le he visto en siglos.
La ciencia ha avanzado muy rápido en este siglo.
Vivimos en la segunda mitad del siglo vigésimo.
Ni siquiera saludaste antes de irte.
La casa fue construida en el siglo 16º.
Siglos más tarde había más hombres en el espacio que en la Tierra.
La gallina ha estado empollando los huevos durante una semana.
Le he pagado la semana pasada.
Había pasado una semana desde la presentación.
Teníamos pensado permanecer allí unas dos semanas.
Dicen que María estuvo enferma la semana pasada, pero ahora tiene buen aspecto.
María Hat estuvo esta semana en Nueva Orleans.
Dos veces en la semana vino el jardinero a cortar el césped, por lo que no pude nunca acostarme en el césped largo.
Tengo idea de viajar a Europa la semana que viene.
Si echas 7Up en lugar de agua aguantan mucho más - a menudo tres o cuatro semanas.
La semana pasada escalaron la montaña Fuji.
Dos semanas duró el tiempo caluroso.
Se ha tomado una semana de descanso.
El bambú cedió pero no quebró.
Tengo pensado visitar Londres la semana próxima.
Cada fin de semana debo adentrarme en la naturaleza, de lo contrario posteriormente no tengo una buena semana.
Me he estado regocijando toda la semana de que nevaría el jueves, estamos a jueves, ¡y no nieva!
Vengo en una semana o dos.
Mi querido gatito lleva semanas perdido.
Mi hermana tiene lección de piano dos veces por semana.
Tenemos pensado permanecer allí una semana.
Ya han pasado dos semanas y no le he visto.
El orador se apartó del tema principal.
Ya han pasado más de dos semanas desde que comí arroz.
Viene aquí dos veces por semana.
Aparta diez dólares cada semana.
Muestra tantos dedos como número de semanas llevas enfermo.
Quizá lleguen la semana que viene.
¿A qué día de la semana estamos?
Estuve ocupado durante la semana.
Visito a mi abuela dos veces a la semana.
Le llamaré por la semana.
Espero con impaciencia el fin de la semana.
El anciano ha muerto la semana pasada.
Nuestro experimento no funcionó la semana anterior.
En una o dos semanas.
Como se puede ver aumentan los precios cada semana.
Para conocer a una persona es suficiente con viajar con él durante una semana.
El anciano murió la semana pasada.
Llovió durante una semana.
Me escribe una vez por semana.
Antiguamente duraba un viaje a América muchas semanas.
Aprende el poema de memoria para la semana que viene.
A lo largo de la semana, pienso.
Te escribiré o llamaré la semana que viene.
Estuvo nevando durante toda la semana.
"¿Has visto la tele la semana pasada?" "No, no lo he hecho."
El tiempo frío duró tres semanas.
Bob lleva ya una semana enfermo acostado en cama.
Eso se irá por sí solo en dos semanas.
Estuve toda la semana solo, y anhelaba una conversación.
Tenía pensado visitar el templo la semana pasada.
El sábado es el último día de la semana.
Tengo pensado permanecer allí una semana.
Podemos entregar en una semana.
Las negociaciones de paz comienzan esta semana.
Él no estuvo presente en la escuela durante una semana.
Se ven una vez a la semana.
Pasará sin duda algunas semanas en Tokio.
No puedo salir porque hace una semana me herí en un accidente.
Esta foto la he sacado la semana pasada.
Tengo que hacer de nuevo un examen la semana que viene.
Reunámonos aquí una vez por semana.
La veo una vez por semana.
Actúan cada semana en el teatro Dom Pedro II.
Su padre come allí dos veces por semana.
La semana que viene me tengo que ir a Tokio.
Esta fábrica tiene una capacidad de producción de 250 automóviles a la semana.
He hecho mucha escritura esta semana.
Gana al menos 1.000 dólares a la semana.
He pedido a mi madre que me despierte a las cuatro.
Afortunadamente pude después de semanas telefonear a mis hijos.
Tenemos dos meses de vacaciones.
No puedo terminar de leer ese libro gordo en una semana.
Esta revista semanal sale una vez por semana.
Mi licencia de conducir expira la semana que viene.
Llevo una semana en el hospital.
Si se pudiera estaría abierto durante 8 días a la semana.
Me enfadaré.
Algo así no puede ocurrir en Japón.
Visito a mi abuela en el hospital.
No les faltaba de nada.
Este perro está enseñado a ladrarles a los desconocidos.
¿Podría por favor decirme dónde se encuentra la estación de tren?
Es más barato si vas allí con el autobús.
¿A cómo está el cambio de moneda?
Todavía necesitamos conocer todos los hechos.
Tengo pesadillas frecuentemente.
La reunión fue ayer.
El encuentro tuvo lugar ayer.
El doctor me ha dicho que debería dejar de fumar.
Jugaban al béisbol en el parque.
Algunas niñas estaban jugando al tenis.
Le hice llorar.
No puedo decir nada sobre ello.
Como escuche otra frase sobre tenis me volveré loco.
Bucarest tiene una población de 2,1 millones de habitantes.
Este es el computador más nuevo.
España es un país Europeo.
El próximo año cumplo dieciséis años.
En Hungría se habla húngaro.
Mi mujer está ahora mismo cocinando.
La habitación fue decorada con flores para la fiesta.
Llegas temprano.
Fue un año seco y muchos animales murieron de hambre.
Fue un año seco y muchos animales tuvieron hambre.
Lo he conocido en Francia.
El próximo año tendré dieciséis años.
¡Dile que no, por favor!
Es dos años mayor que yo.
Le ha comprado una cámara fotográfica.
Mañana podrás verlo.
Algunos hombres creen en Dios, otros no.
Se me agotó la paciencia.
Dijo que no tienes para qué ir.
Se dirigió a mí en español.
Mi pobre corazón sufre.
Una vez trabajé en un restaurante.
La televisión tiene una gran influencia en la sociedad.
Me siento halagado.
¿Hay un comedor en la casa?
Él es muy veloz.
¿Hablan los jóvenes franceses también sobre política?
Está realmente helado hoy.
¿Cuánto lleva ir en bici desde aquí a tu casa?
Este jardín está en su plenitura en primavera.
Las manzanas caen todas en el jardín.
Qué hermoso jardín.
Ellos también están en el jardín.
Ellos están en el jardín.
Las flores del jardín son hermosas.
Se adentraron en el jardín para escapar de esos perros sedientos de sangre.
El jardín está todavía en la sombra.
El cuida el jardín con placer.
Es su tarea quitar la mala hierba del jardín.
Hay muchas rosas en este jardín.
Muchos niños se reunieron en el jardín.
Hay colinas, un pequeño museo, un jardín público y una gran iglesia.
El jardín estaba lleno de hermosas flores amarillas.
Es agradable saber que la belleza de los jardines japoneses no se encuentra en ninguna otra cultura.
Algunas rosas de mi jardín son blancas, y otras son rojas.
Planeo almorzar con él.
No encontré a mi padre ni en su cuarto ni en el jardín.
Cultiva tomates en su jardín.
Tengo que recordar mandarle la carta.
Estoy acostumbrado a quedarme levantado hasta tarde en la noche.
Los niños no juegan en el cuarto de estar sino en el jardín.
Al gato le gusta jugar en el jardín.
Mi padre está ahora mismo afuera en el jardín.
No me puedes forzar a hacer algo que yo no quiera.
Mi padre está en estos instantes en el jardín.
Regaré el jardín después del mediodía
No necesitas escribir más de 400 palabras.
¿Qué tal el 28 de febrero alrededor de las 3 de la tarde?
Me sentía enfermo cuando desperté esta mañana.
Anoche escuché la radio.
Hoy no hace tanto calor como ayer.
Te deberías preparar para el futuro.
No eres tan bajo como yo.
Mi GPS funciona muy bien.
En marzo el suelo aún sigue muy frío como para plantar algo en el jardín.
Estaba cazando mariposas.
Las informaciones contenidas en el libro son todas verídicas.
Si yo mando una encomienda hoy, ¿podrá llegar a Puerto Natales de acá al sábado?
Si va a mandar todo eso por correo, ¡le va a costar una fortuna!
Me gustó mucho la postal que me mandaste.
Vi a un perro.
La antropofagia era una práctica común entre varios grupos indígenas, como los tupinambás. Al alimentarse del enemigo, tenían la creencia de que la fuerza y la sabiduría del guerrero les serían transferidas.
Los besos, los abrazos, las caricias...era todo falsedad.
Los carijós, los tupinambás y los potiguaras eran comunidades indígenas brasileras que hablaban variantes del tupí.
El objetivo de la historia no es crear verdades.
Juan se asoció a una clínica suiza de suicidio asistido.
¿Qué libro de bioquímica usas en la facultad?
Los libros de la facultad cuestan muy caro.
Disculpe, pero incluso siendo nativo, jamás escuché esta palabra.
Esta palabra es nueva para mí.
A veces enseñamos, a veces aprendemos.
¡Qué ignorancia confundir la teoría de la evolución con el ateísmo!
Él tiene facilidad para controlar una platea.
¡Decile al piloto del helicóptero que tire una cuerda!
Nunca desistas de tus sueños, sino te vas a arrepentir después.
La vida parece tan futíl desde acá arriba.
¡Nunca más me llames!
No voy a discutir con vos porque estás borracha.
Ella me dio un beso de cortar la respiración.
Ya descansé bastante.
Acá usamos el libro de Lehninger para estudiar bioquímica.
Tenés que ducharte.
Podés comer estos buñuelitos durante tu viaje a Madrid.
La abuela me preparó algunos buñuelitos para el viaje.
Ella necesita unas buenas palmadas.
Valeria tiene 11 años y todavía se hace pipí en la cama.
Ella me gusta mucho, pero no para noviar.
El suicidio asistido es una práctica común en países como Suiza.
¿Estás a favor o en contra del suicidio asistido?
¿Alguna vez te pasó por la cabeza suicidarte?
¿Alguna vez consideraste la idea de matarte?
Los prisioneros huyeron después de un accidente planeado por ellos mismos ocurrido con el patrullero que los transportaba de vuelta al presidio.
¿Si quiero ir con vos? ¡Eso es lo que siempre quise!
Los gobernantes de la ciudad de Juan justifican la falta de un cuerpo de bomberos con la disculpa de que la ciudad es muy pequeña, como si los accidentes no pasaran en ciudades pequeñas.
Como no tenemos cuerpo de bomberos en nuestra ciudad, tenemos que llamar a la ciudad vecina en caso de emergencia.
Ya enfrenté toda clase de desafío, pero este no lo puedo aceptar.
¡No me busques nunca más!
¡Nunca más me digas eso!
¡Repetí eso si sos hombre!
No sé cómo va a reaccionar ella cuando sepa que es adoptada.
A su edad, tiene derecho a saber que es adoptado.
Creo que puedo ser franca con vos.
Ese hijo no es mío.
"¿Estás embarazada?" "Sí, de Pedro."
¿Casar? ¡Pero están saliendo hace menos de tres meses!
¿Casar? ¡Pero si ustedes ni se conocen!
Espero oír de tu parte argumentos válidos.
Ya que vas a venir a Río, ¿por qué no te das una vueltita por San Pablo?
Lo raro es que no sentí dolor.
Ella sabe argumentar.
¿Es tu primera vez en San Pablo?
Eso no es un argumento.
Comprar este diccionario fue la mejor inversión que haya hecho.
Este diccionario multilingüe contiene entradas en inglés, español, francés, italiano y portugués.
Me puse furioso cuando ella insultó a mi hermano.
Che, papá está furioso con vos.
Es hora de que paren con esa competición idiota.
El territorio brasilero ocupa casi el cincuenta por ciento de América del Sur.
Tarado.
Veinte grados y setenta grados son ángulos complementarios.
Los ángulos complementarios son aquellos cuya suma de sus medidas es igual a noventa grados.
Se le atribuye a Joseph John Thomson el descubrimiento del electrón.
Los rayos catódicos son haces de electrones.
Los rayos catódicos poseen carga eléctrica negativa.
El protón es 1836 veces más pesado que el electrón.
El elemento calcio, cuando es expuesto directamente al mechero Bunsen, confiere a la llama una coloración rojo-anaranjada.
El elemento potasio, cuando es expuesto directamente al mechero Bunsen, confiere a la llama una coloración lila.
El elemento estroncio, cuando es expuesto directamente al mechero Bunsen, confiere a la llama una coloración rojo-carmín.
El elemento bario, cuando es expuesto directamente al mechero Bunsen, confiere a la llama una coloración verde amarillenta.
El elemento plomo, cuando es expuesto directamente al mechero Bunsen, confiere a la llama una coloración blanco-azulada.
El modelo atómico de Rutherford-Bohr explica la luz colorida emitida por los fuegos artificiales.
El aire es una solución gaseosa cuyo solvente es el gas nitrógeno.
Un átomo neutro de calcio tiene 20 protones y 20 electrones.
Los símbolos de algunos elementos químicos, como el oro (Au), plomo (Pb) y potasio (k), derivan de sus nombres en latín: Aurum, Plumbum y Kalium.
No existe movimiento ni reposo absoluto.
Si una persona está manejando un automóvil y la velocidad es de ochenta kilómetros por hora, entonces esa persona está en movimiento en relación a la Tierra y en reposo en relación al automóvil.
El caballo y la cebra son animales del mismo género, pero de especies diferentes.
Un cuerpo puede estar en movimiento en relación a un referente y en reposo en relación a otro.
El lobo y el perro son animales del mismo género, pero de especies diferentes.
El tigre y el yaguar son animales del mismo género, pero de especies diferentes.
¿Cómo no me conocés?
Por mi parte, no importa si viene o no.
En la vida nada es para siempre.
Preferiría morir antes que levantarme pronto cada mañana.
Sí, eso me temo.
Nuestro club náutico tiene diez miembros.
Tengo un visado de estudiante.
Mi nombre es rumano; el suyo, americano.
¿Está cantando una canción o tocando el piano?
Nuestro autobús llega tarde siempre que tenemos prisa.
Mejor que empieces con preguntas más fáciles.
Me parece que es de Inglaterra.
Todo el mundo sin excepción debe realizar la prueba.
He recibido una postal de Navidad de mi hermano que está en Italia.
¿Me enseñarás a utilizar esta cámara?
¿Alguien quiere recogerme en el aeropuerto?
Ella ahora está descansando.
Doy por hecho que estarás viniendo a la reunión.
Doy por sentado que mi respuesta es correcta.
Los niños pequeños siempre preguntan cosas que los adultos dan por supuestas.
Damos por sentado que la televisión existe.
Los engreídos dan por hecho que son superiores a los demás.
Subestimamos el hecho de que la televisión existe.
Doy por sentado que la gente es honesta.
No valoramos la bendición que es el sol.
¡No se lo digas a él, por favor!
Mi sueño es llegar a hablar chino con fluidez.
Ha talado un árbol en el jardín.
El jardín está vacío y marrón.
No había rosas en el jardín.
Tu jardín necesita algo de atención.
En mi jardín crecen zarzas.
Le ha llevado al jardín.
Una valla separa el jardín de un caminito.
Cultivan flores en el jardín.
Cortó flores en el jardín.
Niños y niñas juegan en el jardín.
El jardín estaba lleno de flores.
Desearía una habitación con vistas al jardín.
El jardín del Señor White es grande.
Les permitió caminar por el jardín.
Tengo un grifo que gotea.
La araña está muerta.
Tom ha matado a la araña.
Hay una araña en la ducha.
¿Por qué hay grillos en mi habitación?
La vaca nos provee de leche.
Todavía no he visto nunca una vaca de verdad.
Hasta ahora jamás he visto una vaca de verdad.
Vuela alto la vaca y bajo el niño, eso es por consiguiente un tornado.
Nunca sabes como una vaca atrapará a una liebre.
¿Es esto una vaca o un búfalo?
¡Debes coger el toro por los cuernos!
La vaca nos da leche.
Debes coger el toro por los cuernos.
Estaba muy cansada.
La vaca muge, el gallo cacarea, el cerdo gruñe, el pato grazna y el gato maúlla.
Jack intercambió la vaca por las semillas.
No puedo soportar más el frío.
No aguanto más ese frío.
Soy sensible al frío. ¿Podría tomar otra manta?
Cierra la ventana para prevenir que cojas frío.
Llevaba un grueso abrigo contra el frío.
Quien viene más temprano, se sienta más a gusto.
Tembló de frío.
Mi abuela se queja siempre del frío.
La gente aquí está acostumbrada al frío.
Sudamos de calor.
No salgas a ese calor sin taparte la cabeza.
No puedo soportar ese calor.
El calor es impresionante.
Ya he leído todos los libros de Harry Potter.
Me enseñó la cámara que se había comprado el día antes.
Me costó cerrar la puerta.
¿Quién es el director de esta empresa?
Un momento. Aún no me decido.
Llovió mucho aquel invierno.
Tom está llamando de vuelta.
Tom está respirando.
Mary está dándole pecho a su bebé.
Tom está parpadeando.
El perro está mordiendo a Tom.
Tom le está pegando a Mary.
Tom está horneando una pizza.
El perro está ladrando.
Mary está horneando una torta.
Tom le está haciendo preguntas al profesor.
Tom le está apuntando a un pájaro.
Tom está discutiendo con Mary.
Nos quedaremos aquí hasta el próximo concurso.
Ella no puede comprender a otras personas.
¿Cuál de estos dos es el bueno?
No me puedo acordar de dónde puse la máquina de coser buena.
No podemos encontrar una buena máquina de coser en ningún lado.
Tienes que elegir tu propio camino en la vida.
Es un festival antiguo, popular y tradicional.
Me enfocaré en la explicación del festival.
Tom está masticando algo.
Tom está revisando su buzón.
Tom se está cambiando de ropa.
Tom se está quejando con el gerente.
Tom está agregando frases a Tatoeba.
Tom está cavando un agujero.
Tom está cerrando la tienda.
Tom se está tiñendo el pelo.
Tom se está abanicando.
Tom está muriendo.
¡Tom se está ahogando!
Tom está taladrando la pared.
Tom está soñando.
Tom está dibujando algo.
Tom está calculando su sueldo.
Tom está pescando en el río.
Tom está alentando a sus estudiantes.
Tom está siguiendo a Mary.
Tom está terminando su trabajo.
Tom está llenando una botella con agua.
Tom está inflando un globo.
Tom se siente mareado.
Tom está alimentando a las vacas.
Tom está apagando el fuego.
El bosque se está quemando.
La bebé está gateando.
Tom va bajando las escaleras.
Tom va subiendo las escaleras.
A Tom le está creciendo el pelo.
Tom está asando carne.
Todo se está haciendo costoso.
Todo se está haciendo barato.
Tom está cociendo un huevo.
Tom está friendo un huevo.
¿Por qué siempre se tiene que portar tan mal?
Tom está besando a su esposa.
Tom está decorando su habitación.
Tom está doblando su camisa.
Tom está planchando su camisa.
Tom está imitando al profesor.
La herida se está curando.
Tom se está dando un descanso.
Tom está gesticulando.
Tom está haciendo muecas.
Tom está mintiendo.
Tom está ordeñando a la vaca.
Tom está encendiendo un cigarrillo.
Tom se está escudriñando la nariz.
Tom está acariciando a su perro.
Tom está estacionando la van.
Tom está mezclando harina con azúcar.
Tom está mimando a Mary.
Di lo que quieras.
Por favor, ¿Podría canjear estos cheques de viaje?
En Tailandia comí las mejores piñas que he probado en toda mi vida.
Mary es la novia de Tom.
El gato está maullando.
Tom está andando en una bicicleta.
El caballo está relinchando.
Tom está recordando los nombres de sus amigos.
Tom está recibiendo tratamiento.
Tom está guardando sus bolígrafos en el estuche.
Tom está apagando su cigarrillo.
Tom le está tirando el pelo a Mary.
Tom está podando los árboles.
Todos tus gatos son grises.
Ella está comprando un juguete para su niño.
Hay 150 museos en Kazakstán.
Tom está ahuyentando a los cuervos.
El sol está saliendo.
El motor está ronroneando.
Tom está levantando un muro.
El toro está mugiendo.
El país entero estaba cubierto de nieve.
Encontré a su gato en una pieza vacía.
¿Qué hay en este bolso?
Tom le está gritando a Mary.
Tom está temblando.
Tom está cosiendo su chaqueta.
Tom está mandando un fax.
El bebé está gritando.
El auto está chirriando.
Mary está gritando.
Tom está colgando una pintura en la pared.
Tom está fumando.
Tom le está sonriendo al bebé.
Mary está oliendo las flores.
Tom está firmando documentos.
Debemos ir a verlo.
Mi cuarto está subiendo las escaleras a la izquierda.
La oveja está balando.
El chacal está aullando.
La gallina está cacareando.
Tom está tartamudeando.
El dormitorio estaba repleto de adornos preciosos.
Tom está revolviendo su café.
Tom se está calentando junto al fuego.
Estoy escribiendo un SMS.
Me estoy dando una ducha.
El sol apareció en el horizonte.
Estoy tomando leche.
Estoy viendo una película.
Me estoy comiendo un sándwich.
Estoy leyendo una obra.
Tom se está memorizando un poema.
Tom le está ayudando a su esposa.
Tom está recogiendo flores.
Hoy es un lindo día para dormir.
La compañía pertenece a un grupo de empresarios que la pusieron en marcha justo después de la guerra.
Hoy es un lindo día para correr por la playa.
Estoy cocinando el almuerzo.
Estoy buscando mi teléfono.
Estoy nadando en el lago.
Estoy tomando una siesta.
Estoy limpiando la cocina.
Estoy barriendo el patio.
Estoy conduciendo un camión.
Me estoy afeitando la barba.
Esta nave puede alcanzar velocidades altísimas.
Estoy arreglando la lavadora.
Estoy pensando en una solución.
Me estoy cepillando el pelo.
Estoy aprendiendo chino.
Tom está escuchando música.
Estoy enseñando bereber.
Estoy cantando con mis niños.
Estoy calentando la pieza.
Estoy jugando con mi hija.
Estoy explicando las reglas.
Tom está tocando piano.
Estoy vomitando.
Tom está bajando juegos.
Estoy tosiendo.
Estoy pintando la cochera.
Estoy esperando a mi chofer.
Estoy leseando.
Tom está trabajando en la cochera.
Estoy rezando.
Parece que no has entendido para nada el significado de esta palabra.
En 1984, Coke comenzó a usar jarabe de maíz rico en fructosa en lugar de azúcar.
Estoy tocando guitarra.
Me estoy memorizando un texto.
Voy corriendo a la estación.
Me estoy desvistiendo.
Me estoy quitando la ropa.
Tom está tratando de entender.
Me estoy vistiendo.
Me estoy poniendo ropa.
Estoy estornudando.
Muchas veces la industrialización viene acompañada de la contaminación.
Hasta los monos se caen de los árboles.
Tengo un antojo de fruta fresca.
Él todavía no baja.
El quitaesmalte apesta un montón.
Esto es un colmillo de elefante.
Un niño es un hombre inmaduro.
Entré y me recibieron respetuosamente.
Como siempre, él contaba algo muy extraño sin mover ni una ceja.
Vista de lejos, la roca se ve como un viejo castillo.
A Bill y a John les gusta juntarse a conversar una vez al mes.
La soja es un alimento para animales lleno de proteínas.
La soja es un alimento lleno de proteínas animales.
Hay demasiadas opciones.
Esa persona me gusta.
Esa persona es como yo.
¿Quieres que te hagamos otra foto al lado del riachuelo? -Le dijo con retintín.
¿Quién es ese hombre bigotudo?
¿Quieres que te hagamos otra foto al lado del riachuelo? -Le dijo con burla.
¿Quieres que te hagamos otra foto al lado del riachuelo? -Le dijo con segundas.
Dame un besito en la mejilla.
Cerrá bien el baúl.
Mi abuelo se rompió la pelvis.
En aquel momento mi navegador funcionó.
Después te diré.
Me está ayudando.
No me importan los gastos.
No me interesan los gastos.
¿Por qué no te vas a casa, cariño?
John está muy orgulloso de su nueva casa.
¿Por qué no te vas a casa, guapa?
¡Qué fuerte que sos!
¡Qué valiente que sos!
¿Pero están en California o en Alaska?
No te preocupes, lo estás haciendo bien.
Tuvimos mal tiempo últimamente.
¿Viste cuántos gadgets inútiles hay?
¡Esta es la mejor del álbum!
Tenemos mal tiempo últimamente.
John trató de no despertar a la niña dormida.
John trató de no despertar al niño dormido.
¡No actúes como una puta!
No me preocupan los gastos.
No me preocupo de los gastos.
John hizo algo valiente.
¿Sabes programar en C?
John era otro gran jugador.
No me apetece tomar café.
Quiero plata.
No me gusta tomar café.
Conozco la sensación.
Mi reloj tiene cinco minutos de retraso.
Quiero pasta.
Quiero guita.
"¿Tienes suelto?" "¡Uy, si! Tengo todo el bolsillos lleno de chatarra."
El chico volvió con vida.
¿Tienen seguro médico?
"¿Tienes dinero suelto?" "¡Uy, si! Tengo todo el bolsillo lleno de monedas."
¿Lo quieres en billetes o en monedas sueltas?
¿No tienes algo más pequeño?
Al chico lo echaron de la escuela de música cuando tenía 12 años.
¿No tienes un billete más pequeño?
Encontré un libro raro que estaba buscando.
¿Cuándo oyeron el sonido?
¿Cuándo oíste el sonido?
Es primavera.
La familia cenó junta.
¡Me re gustó!
¿Dónde aprendió italiano?
Resguardémonos de la lluvia.
Debí esconderme bajo un árbol debido a la lluvia.
En las profundidades del alma humana se ocultan oscuros sentimientos.
Resuelve el enigma que se oculta tras el asesinato.
Todos son bienvenidos.
Todas son bienvenidas.
Después de dos años, volví a mi villa natal.
Quien siempre ríe a carcajadas es tonto, quien nunca ríe a carcajadas es infeliz.
Bobo cuando se marchó, y solo algo más viejo cuando regresó.
Una palabra estúpida no debe volver a repetirse.
Por una cabeza tonta sufren las piernas.
Un loco es a menudo un profeta.
El enfermo se cierne entre la vida y la muerte.
La caldera humea.
Quedo a vuestra disposición.
Mi casa queda en una colina.
La agricultura se define como el cultivo de la tierra con el fin de conseguir cosechas.
Ese libro estuvo interesante.
Fuimos en bus porque el auto no partía.
Llámame mañana a las seis de la mañana.
No importa lo que leas, sino cómo.
No está limpio.
No está limpia.
Solo era curiosidad.
Fui a tomar cerveza con mis amigos.
¿Sabías que pasamos casi un tercio de nuestras vidas durmiendo?
El tren partió puntual.
Hoy es un lindo día para escribir.
Frecuentemente, los niños odian las espinacas.
Exactamente de eso se trata.
Mi celular hace todo, menos llamadas.
Los cuerpos se descomponen más rápido con el calor de 40 grados que hace durante el día.
Cada consumidor tendrá derecho a un cupón para participar del sorteo.
Él tuvo un accidente y se fracturó la pierna.
El agua es indispensable para nosotros.
La salud es indispensable para el bienestar.
Él es una parte indispensable del personal.
La compasión está a un pelo de distancia del amor.
La genialidad y la locura están a un pelo de distancia.
Conoces muchos sitios interesantes, ¿no es así?
Yo misma hice esta prenda.
¿Puedo ver su permiso de conducir?
Mi esposa retiró las tazas de té de ambos.
Él murió por falta de oxígeno.
Incluso si es verdad, apenas importa.
No te tomes en serio sus palabras, él es una persona distinta en cada momento.
El amor es como el oxígeno.
Él usó su bicicleta sin pedir permiso.
¡Ánimo! No es tan malo como piensas.
Tal vez lo dejé sobre la mesa.
No hay una razón para no hacerlo.
Esa es una de razón por la que no lo volveré a hacer nunca más.
No hay razón por la que debería ir allá.
Sea cual sea la razón, ellos no se casaron.
¿Tienes alguna razón para pensar eso?
No hay ninguna razón para perder la calma.
La razón por la que prefiero ir a Japón es que en Japón viven personas trabajadoras con personalidades honestas.
Marie Curie fue polaca y no francesa.
El teorema de Liouville afirma que toda función holomorfa en todo el plano complejo y acotada es constante.
El inglés y el alemán son idiomas emparentados.
Él se ve más viejo de lo que es.
Por eso lo odio.
Él fue el único que sobrevivió.
Ella tenía veintitantos años.
Ella tenía veintitantos.
Me comí veintitantos bombones.
Hacés un tajo macanudo.
Aceptaron mi punto de vista.
La idea de que las mujeres japonesas son sumisas y siempre obedientes a su marido es una mentira.
A veces me soprendo de la cantidad de porquería que algunos hombres pueden producir en una semana.
Ambas opiniones tuyas llevan consigo sus ventajas y desventajas, por lo que no voy a decidir en este momento cuál apoyar.
Sostengo a dos niños.
Después de haber caminado seis kilómetros se sintió agotado.
Está agotado de trabajar tanto.
¡Manos a la obra!
Sopla una fresca brisa.
El resultado de las elecciones fue ventaja para los liberales.
Comparado con el año pasado ha disminuido el beneficio en un tercio.
He sacado un gran beneficio en la venta de mi coche.
Un espíritu alegre es más valioso que un gran sueldo.
Ellas han creado una nueva sociedad a Londres.
En el centro del pueblo se erige una torre antigua.
Hay una torre antigua en el centro de la villa.
¿Cuán alta es esa torre?
¿Cuánto mide esa torre?
¿Cuánta altitud tiene esa torre?
Es la torre más alta de Japón.
¿Ya has visto la Torre de Tokio?
La torre estaba en ruinas.
¿Has contemplado la Torre de Tokio alguna vez?
Podía divisar una torre en la lejanía.
Helgoland se halla en el Golfo Alemán
Me contó un cuento triste.
Dichosos los escasos de memoria.
Dichosos los pobres de espíritu.
No lo insultes.
No le insultes.
Si te caes por las escaleras llegas rápido abajo.
Buen día y hasta pronto.
Llegaron pronto a la estación lunar.
Tan pronto como le vi supe que estaba enfadado.
A principios de marzo comenzó el deshielo y el lago se llenó de pronto de témpanos de hielo, y en uno de ellos había un pequeño, solitario gatito.
Una promesa se olvida de prisa.
Una promesa se olvida rápidamente.
Me estuve convenciendo a mí mismo de que todo terminaría pronto.
Alguien muy orgulloso o altivo recibe pronto la miseria que le pertenece.
¿Cuán pronto pueden ser enviados?
Si te caes de la escalera llegas pronto abajo.
Pronto dejará de llover.
He estado tres días atareado ordenando la habitación.
Más de tres mil personas han puesto su firma para impedir la demolición de este inmueble histórico.
Ordenamos nuestra aula después de la escuela.
Limpiamos nuestra aula al acabar la clase.
Los malentendidos son en ocasiones difíciles de eliminar.
Por favor lava esa vajilla de allí.
"¡Es tan gigante!" "Sí, ¡es una pantalla IMAX!"
Si armas un follón límpialo.
¿Hay un punto de información?
Empecemos con un amplio margen de tiempo. No me gusta tomar riesgos.
Me prometió que ordenaría mi cuarto.
Desde el vestíbulo puedes dirigirte a la sala de estar, la cocina y el inodoro, o por las escaleras al piso de arriba donde están las habitaciones y el cuarto de baño.
Había niebla sobre el río.
Cernía niebla sobre el río.
Mientras sigamos orientados únicamente a la producción y el consumo nunca saldremos victoriosos de nuestros problemas.
La propia voluntad supera cualquier orden.
Los telesillas me parecen escalofriantes; no me gusta balancearme en un cablecito tan por encima del suelo.
Ella es tan lista como cualquiera en su clase.
Vive encima mía.
Nuestro avión vuela sobre las nubes en este momento.
Encima del árbol cuelga una cometa.
Me gusta escuchar música, música jazz sobre todo.
La cima de la montaña se eleva por encima de las nubes.
Prefiero eso por sobre todo lo demás.
Algunas personas sueñan con una casa propia en lo alto de una colina.
Está por encima de cualquier sospecha.
No superes la velocidad máxima.
Un mayor está por encima de un capitán.
Pon ese libro sobre los demás.
Cuando intentamos descubrir lo mejor de los demás, sacamos en cierto modo lo mejor de nosotros hacia afuera.
Sin su ayuda no habría superado aquella crisis.
El cadáver todavía no ha aflorado a la superficie.
Para vivir necesitamos comer, ropa, y un techo sobre nuestras cabezas.
Una buena salud es más importante que el resto.
El camino subía al pueblo.
Su conocimiento de inglés está por encima de la media.
Le ayudé a cargar con su maleta para arriba.
La luna estaba sobre el horizonte.
Necesito tu dirección para mandarte un obsequio.
No había ningún enemigo a la vista.
Esta mañana amaneció con rocío.
Había algo de rocío esta mañana.
Él no tiene permitido salir del país.
Quizás ella supiera la respuesta.
Ella puede saber la respuesta.
El principio de incertidumbre de Heisenberg establece que no es posible medir simultanea y precisamente la posición y el momento de una partícula.
No vale la pena utilizar un pretexto así.
Este es el sitio oficial.
Necesito café.
Todavía estoy en la escuela.
A ella le gustó eso.
¿Él realmente hizo eso?
Voy a entender si no podés hablar sobre eso.
Ella me dio un número de teléfono trucho.
Hay varias flores. Una es roja, otra es blanca, y las otras son amarillas.
¿Quién es la niña en el impermeable amarillo?
Tengo muchas flores. Unas son rojas y otras amarillas.
Mezcla la pintura azul con la amarilla.
Se está poniendo más y más helado por las mañanas y las noches. Las hojas de los árboles pronto se pondrán rojas o amarillas.
Ayer compré un auto rojo.
Hay muchas manzanas en la caja. Unas son rojas y otras son amarillas.
Su camisa era gris y su corbata amarilla.
Sus dientes están amarillos de fumar tanto.
Él vive en aquella casa amarilla.
Su falda es amarilla con lunares.
Ellos pintaron su casa amarillo claro.
La mujer de la limpieza interrumpió la conversación.
No tenés que ir a la escuela el domingo.
El doctor salvó a las cuatro personas heridas en el accidente.
Le leí la carta.
Las hojas empezaron a ponerse rojas y amarillas.
El derretimiento de los casquetes polares también podría contribuir al aumento del nivel del mar.
Nos podemos enfermar en cualquier momento.
¿Terminaste de leer el libro que te presté el otro día?
Vinieron Pedro y su hijo.
Ella vino al dormitorio.
Lo describiría como un hombre de mediana edad con chaqueta amarilla, corbata naranja y camisa rosada.
Todas las hojas en el árbol se pusieron amarillas.
No importa si son negros, cafés, amarillos o normales, todas las personas deberían tener los mismos derechos.
Ver a la mujer con el sombrero amarillo me recordó una historia.
La única cosa sobre la mesa que normalmente no comería es esa cosa en el plato amarillo.
Estoy estudiando ingeniería eléctrica en la Universidad de Plymouth.
Se lo daré por 15.000 guaranís. ¿Quisiera algo más?
¿Quieres que te odie?
¡Sería genial si pudiera hablar diez lenguas!
Mi hogar es tu hogar.
El pulpo solo sale de su guarida para buscar comida o con fines de reproducción.
La determinación lo es todo.
Él es el líder del grupo.
¿Quién es el líder del grupo?
Lamento lo de anoche.
¡Sácala de aquí!
¡Pero yo no sé preparar kebab!
El diafragma es un músculo.
Tom no quería decepcionar a sus padres.
Ella es una estudiante de intercambio extranjera.
Él es un estudiante de intercambio extranjero.
Oh vaya, ella es veloz.
Oh vaya, él es veloz.
Oh vaya, eres veloz.
Su esposa murió en el parto.
Tengo malas noticias para ti.
Ellos corrieron desnudos por las calles.
Él corrió desnudo por las calles.
Los alemanes están a favor de la austeridad.
"Ya estoy casada", contestó Mary.
¿Puedes creerlo? Ella es aún más floja que yo.
¿Puedes creerlo? Él es aún más flojo que yo.
Él no es más que un idiota útil.
A mi hijo le gusta jugar con autos.
Mi padre es viejo y aburrido.
A él le gustó eso.
Él es un mal mentiroso.
No la vi.
Ellos tomaron la decisión correcta.
Ella tomó la decisión correcta.
Él tomó la decisión correcta.
Tomaste la decisión correcta.
Él ni siquiera recuerda qué ocurrió anoche.
¡Ríndete o muere!
Él le pidió consejo a su profesor.
Mary está enamorada del chico de pelo rubio.
Eres un buen mentiroso.
¡Mira, hay un conejo!
¡Regresaré victorioso a esta casa!
¡Si no te rindes, morirás!
Él le pidió consejo a su amigo.
No hay agua.
A la mayoría de la gente le gusta ver TV.
Tengo un buen sentido del olfato.
Nuestro avión va viajando al sur.
Él propuso que se haga otra reunión el próximo lunes.
¿Dónde dejé las llaves de mi auto?
El servicio es lento porque hay demasiado poco personal.
Él se fuma una cajetilla de cigarrillos al día.
Él no ganaba más de diez dólares al día.
Estoy transcribiendo un poema arcaico.
Los romanos les impusieron a los vencidos, entre otras cosas, su idioma.
Él abandonó la escuela cuando iba en segundo.
Se puso de moda tatuarse el nombre de la persona amada.
Muchos alumnos fueron suspendidos debido a la ausencia de uniforme escolar.
Su apretón de manos es muy fuerte.
¿Estás intentado burlarte de mí?
Él comenzó a pintar recién a sus treinta.
No te burles de mí.
Él siempre se está burlando de mí.
Él no pretendía quedarse esperando tres horas.
Él lo podrá hacer en tres horas.
Él vino a Tokio cuando tenía tres años.
No me llames cuando estoy en la oficina.
Él es el menos estudioso de los tres.
Él escribió tres libros en tres años.
Él viene aquí cada tres días.
Él no se avergüenza de ser pobre.
Él estudió en el exterior.
No lo he visto para nada últimamente.
Él y yo compartimos pieza.
Tal vez el día que te des cuenta que siempre fui incondicional ya sea tarde.
Estos dos factores son independientes el uno del otro.
Todas las calles que conducen a la ciudad están abarrotadas de vehículos.
Fui a la estación Osaka.
Los cristianos creen en Jesucristo.
¿De qué estaban hechas las bolas? Hace miles de años, los egipcios hacían bolas de piel blanda o tela.
En lo que a mí respecta, no tengo quejas.
El dictador forzó a la tribu a aceptar los términos de la capitulación.
Como él no encajaba en ninguna religión preexistente, decidió fundar la suya propia.
Tom abrió la puerta a Mary.
Ciertamente Tom tuvo muchas oportunidades para ir a conciertos cuando estuvo en Boston.
Es de mala educación señalar a los demás.
Debemos leer este libro una y otra vez.
Semejante idea es repugnante para ella.
Deberías haber asistido a la reunión.
La caja fue aplastada durante el traslado y los contenidos se esparcieron por fuera.
Tom no fue capaz de mantener su promesa.
El mes pasado tuvieron un montón de lluvia en Francia.
Ella sabe mucho sobre la moda actual.
Creo que debería ir a casa con la parienta.
Ellos vivían en granjas o en pequeñas poblaciones.
No la he visto a menudo por el colegio.
Supongo que esta idea funcionará bien.
Tom no sabía que era ya más tarde de las 2:30.
Esa casa es realmente mejor que esta casa.
Tom ve la tele a todas horas.
Perdona, pero ¿puedo pedirte una cosa?
Perdona, pero ¿puedo preguntarte una cosa?
Las normas están hechas para romperlas.
Encima de tener graves problemas, él tenía que lidiar con todo tipo de personas.
Apenas habíamos llegado a casa cuando empezó a llover.
Simplemente da terror pensar en ello.
No te guardo rencor.
Él tenía serios problemas, y para colmo debía tratar con gente de todo tipo.
Nadie se dio cuenta de la aparición del oso.
En general, las mujeres pueden soportar el dolor mejor que los hombres.
Nuestros esfuerzos pronto darán sus frutos.
No lo puedo soportar por más tiempo.
El instinto de supervivencia es propio de todos los seres vivos.
No podría soportar ver semejante escena.
Tuvimos un breve coloquio sobre los derechos humanos.
En tu lugar yo no iría allí.
Si yo fuera tú no iría allí.
El oro es el más valioso de todos los metales.
Él es una persona importante en el FBI.
Las siguientes imágenes no son aptas para cardíacos.
Él tomó la iniciativa de ayudar a su madre a hacer las tareas de la casa.
Él no es el tipo de persona al que le gusta escuchar jazz.
La noche era tan fría que cuando volví estaba casi congelado.
Pase lo que pase, por favor recuerda que estaré a tu lado.
Lo apuntaremos del siguiente modo.
El Dr. Patterson se comunicó con un gorila usando la lengua de signos.
Cuando él estaba en la cúspide de su carrera, un escándalo provocó su caída.
Eres pagado en proporción a la cantidad de trabajo que hagas.
Este nuevo modelo de coche es tan popular que han tenido que abrir una nueva fábrica para satisfacer la demanda.
Él decidió no ir a la fiesta.
No tengo intención de mojarme.
Ella le miró fijamente con ojos temerosos.
La historia estaba en todos los diarios.
Sus deudas estaban acumulándose.
Hacer algo por pequeño que sea es infinitamente mejor que no hacer nada.
La cocinera sirvió a la familia durante muchos años.
No creo que tu plan vaya a funcionar.
Él retiró lo que había dicho acerca de mí.
Ella se convertirá en médico en dos años.
¿Conoces el nombre del militar más exitoso de esta región?
Hay una urgente necesidad de profesores cualificados.
Los estadounidenses que tenían dinero temían invertirlo.
Él está trabajando mucho para ponerse al nivel de los demás.
Intenté hacer indagaciones sobre su opinión indirectamente.
Buscamos a los dos chicos por todas partes, pero ninguno pudo ser encontrado.
Tuvo que dejar ir a su secretaria porque se casó.
Él fue la única persona que sobrevivió al incendio.
Bueno, si quieres conocer más sobre mi país, te enviaré una carta cuando llegue a casa.
Todos nosotros buscamos cada día la felicidad.
Desde entonces, los días pasaron volando.
El precio de la verdura varía de un día para otro.
Los días pasados nunca volverán.
Los viejos tiempos pasaron y jamás regresarán.
Muchos consumidores se muestran preocupados por el peligro para la salud que suponen los alimentos modificados genéticamente.
Él tiene mucho dinero, pero no es feliz.
A él le gusta mucho pasear.
Pero ¿cómo pueden hacer algo así?
¿Ya has vuelto?
¡Me voy de compras!
Puede que ella pueda darle más información.
¿Qué estabas haciendo esta mañana?
Lo encontré, está allí.
Lo he encontrado, está allí.
Yo lo sé.
Abro un poco la ventana.
¿Me lo vas a contar?
Por desgracia, tengo que levantarme pronto todos los días.
¿Qué te parece esta casa?
Este diccionario no es bueno.
¿Cuál es su fruta preferida?
¿Cuál es vuestra fruta favorita?
¿Este es vuestro gatito?
Sí, sí, por supuesto.
Disculpe, ¿hay alguien en casa?
¿Cuál prefieres? ¿Este o aquel?
¡Mi regalo es el mejor!
Ann no vendrá a nuestra fiesta.
¿Puedo acompañarle al aeropuerto?
La semana pasada tuvimos examen de matemáticas.
¿Desde dónde has venido corriendo?
¿Qué habéis escondido?
Parece que lo hemos encontrado.
No somos nosotros.
¡No puede ser! ¿Cómo has terminado de escribirlo?
No sé qué debo hacer ahora.
Tu ropa es muy bonita.
¿Quieres una bebida?
¿Me permites que te ofrezca algo para beber?
Se bajó del tren.
La piloto estaba probando nuevas piezas para los coches y en algunos tramos de los ensayos alcanzó una velocidad de 300 kilómetros por hora.
Cuando le faltan 18 días para cumplir los 9 años, muere la madre.
Tuvo un hermano que falleció a la edad de 30 años.
Simoncito se sentía muy mal e intentó saltar por la ventana.
Me gustaría estar en París.
Deje a la torta enfriarse antes de servirla.
¡Todos se ríen de mí!
Tom decidió convertirse en vegetariano.
Tom decidió eliminar su cuenta de correo electrónico de cada página en su sitio web.
Tom decidió abandonar la escuela y trabajar tiempo completo.
Tom decidió reclutarse en la armada.
Tom decidió seguir el consejo que había recibido.
Tom decidió dejar de tocar guitarra profesionalmente.
Tom decidió dejar el patinaje después de su accidente.
Tom decidió no salir de casa hasta ser un poco mayor.
Saque los queques del molde y déjelos enfriarse.
De seguro usted piensa que sabe cómo se hace, pero permítame explicarlo de nuevo.
Añada el repollo y los porotos y déjelos cocer otros diez minutos.
El perrito cavó un hoyo y enterró su comida ahí.
Deje cociendo los champiñones por aproximadamente tres minutos y añada el perejil lavado y finamente picado al final.
¡Oh no! ¡Mi casa está en llamas!
Robaron nuestra casa mientras estábamos fuera.
Déjeme leer el periódico cuando lo desocupe, por favor.
Nunca le tome el brazo a un ciego, más bien déjelo que él tome el suyo.
Hágame saber el resultado tan pronto como pueda.
Añada el tofu y déjelo dorar.
Abra la puerta y deje entrar al perro.
Déjeme hacer esto.
Deje hirviendo por 5 minutos 5 lindos tomates, pelados y picados, con el ajo, el tomillo y el laurel.
¿Dejas que tus niños beban café?
He estado buscando a mi cachorrito por semanas.
Me quedé donde mi tío por el verano.
Sentí que la casa tembló un poco. ¿Tú no?
Tengo mala suerte en todo lo que hago.
Soy paciente.
Me siento más cómodo conduciendo.
Subí mis notas en el colegio.
Deje que el azúcar se acaramele.
Por favor no deje objetos valiosos aquí.
Permítame presentarle a mis padres.
¡Déjeme ir!
Volvamos a eso más tarde.
Déjeme tratar otra vez.
Uno de nosotros tiene que ir allí.
Él alcanzó el azúcar que estaba sobre la mesa.
Él borró su discurso de la cinta.
Él conoce bien al señor Davidson.
Él se sacó la lotería con su cita. Su pareja era linda e inteligente.
O sea, lo engañaron.
Al fin cumplió mi petición.
Él por fin aprobó nuestro plan.
Al fin encontró a su hermano desaparecido.
Ella se apoyó levemente contra mí.
Él tiene algo de artista.
Él me preguntó si había alguien ahí.
Él dejó el cigarro.
Él no es nada más que un estudiante.
Él elevó un volantín.
Se secó con la toalla.
Le echó aire a sus neumáticos.
Mi máquina de café primero muele los granos.
Hace muchos años atrás, visité el centro de Hiroshima.
Me ayudó a llevar la silla.
No se pierde lo que no se tiene.
No es tan tonto como para no entenderlo.
¿Qué ha sido de él desde entonces?
Él volvió a casa tres horas después de eso.
Él no tiene nada que ver con eso.
No dijo ni una sola palabra al respecto.
Él hizo una pregunta al respecto.
Además de materiales, necesitamos una muestra.
Él no es el tipo de persona que robaría.
En la carroza estaba sentado un caballero, no guapo, pero tampoco feo, no demasiado gordo, no demasiado flaco; no se le podría llamar viejo, pero tampoco era demasiado joven.
Preséntame a alguna chica hermosa.
Ella es hermosa.
Dijo que era guapo.
Éste es mi hermano. ¿No es guapo?
¿Me encuentras atractivo?
Los padres hicieron que los hijos cuenten la verdad.
La chaqueta tiene botones.
Un botón de tu blusa está a punto de desprenderse.
La presentadora de TV cometió un furcio en vivo.
Espero poder ligar los dos pedacitos.
Presionando este botón se abrirá automáticamente la ventana.
Un pañuelo está destinado para sonarse la nariz, pero también puedes utilizarlo para secar tus lágrimas, o puedes hacerle un nudo cuando haya algo que no debas olvidar.
Ate esto bien en su cabeza.
Haz clic en el botón rojo.
Uno de sus botones se ha desprendido.
Este botón no aguantará.
Pulsó el botón y esperó.
Este muchacho es un verdadero autodidacta: ha aprendido él solo a coserse los botones.
No pulsar ese botón.
En caso de peligro pulsar este botón.
El motor se apaga cuando pulsas ese botón.
Pulsa el botón verde y la luz se encenderá.
Pulsa el botón verde. En cuanto lo hagas la lámpara se encenderá.
No me robaron más de 1.000 yenes.
¡Pero qué pícaros sois!
Mientras le traía el traje a Dima, la dependienta se percató de que tenía manchas de sangre en su camisa, y no pudo por menos que mirarlas fijamente con turbación.
Me miró fijamente y se quedó en silencio.
¿Por qué me miras tan fijamente?
Lo que tengo en mi mano es una concha endurecida.
Había una vez un pollo que tenía una tostada.
Si él no acepta el trabajo, alguien más lo hará.
Hace poco un amigo mío resbaló con un coche de juguete que había dejado su hijo tirado en las escaleras y se rompió el dedo gordo del pie.
El elefante es una criatura enorme.
John ha abandonado esta empresa y ha comenzado su propio negocio.
Tengo que dejarte.
Las ratas abandonan el barco cuando se hunde.
Creo en el poder mental y nunca te abandonaré.
La ciudad fue abandonada por sus habitantes.
Las ratas abandonan el barco que se hunde.
Abandonamos definitivamente este país.
Desearía abandonar este pueblo y no volver jamás.
Ya van dos días lloviendo.
Dejará Tokio en Junio para irse a Kansai.
Una nube es vapor condensado.
Abandoné la escuela cuando iba en el séptimo año.
Una nube es una masa de vapor.
En ese momento se había ido.
Le enseño a niños de hasta cinco años.
Vacilé en abandonar su tumba.
Se ha marchado del hospital hace una hora.
Me encantaría dejar esta ciudad y no volver nunca más.
¿Cuándo se va el señor Suzuki de Japón?
Debido a su pobreza no tuvo más alternativa que abandonar la escuela.
Los abuelos abandonan el mundo de los vivos.
Te voy a dejar mañana.
Él tiene un gato y dos perros.
Al contrario que los pájaros, que alimentan y protegen a sus crías, los peces abandonan a su prole.
El señor Suzuki tiene tres hijas.
No te voy a abandonar jamás.
Nunca os abandonaré.
Es imposible hacerlo.
Nunca le abandonaré.
Se ha ido de Japón para siempre.
Cuando abandonen del vehículo, no olviden pasar de nuevo la tarjeta electrónica OV por el control.
No le abandonaré.
Tuvo que dejar la ciudad y mudarse a Berlín.
Ella abandonó la empresa.
En verano me voy de la ciudad.
Había un coche abandonado cerca del río.
Los árboles eran muy escasos.
Dame las tijeras haz el favor.
La fruta de calidad es escasa en invierno y cuesta mucho.
María está ligera de ropa.
El ladrón entró en la casa bajo el manto de la noche.
Rompió la ventana a propósito.
El caballo se desnucó al caer.
Rompiste las reglas.
Se cayó y rompió su pierna izquierda.
Rompió en lágrimas.
Los ladrones entraron a robar en el banco por la noche.
La muerte de su hijo rompió el corazón de María.
Se desató un infierno.
Una serie de explosiones transformaron el laboratorio en una ruina.
¿Aproximadamente cuánto se puede durar con 100 dólares?
Tienes demasiados libros en esa estantería.
Quítale el polvo a la estantería.
Calcula.
Imprimió su nariz contra la ventana.
El aroma a rosas llenaba la habitación.
Esta flor tiene un aroma dulce.
El olor de su comida metió apetito a todo el mundo.
Algunos olores pueden hacer aflorar recuerdos de juventud con facilidad.
El olor a hierba cortada evoca retratos de calurosas tardes veraniegas.
El olor a azucenas henchía el cuarto.
Echa el cerrojo a la ventana antes de acostarte.
Por la noche pongo mis pimientos en la ventana abierta para que se curtan un poco antes de plantarlos afuera, puesto que todavía tienen unos tallos tan finos.
La pobre niña se quedó ciega.
Me ha dicho que dejara la ventana abierta.
Esta ventana no quiere cerrarse.
Esta ventana no cierra.
Esta es la ventana que fue rota por el chico.
No logro absorber tanta información.
Vas a tomar este remedio y te vas a dormir.
Ella es perfecta en todo respecto.
El hecho de que él haya rechazado tu invitación, solo demuestra que no te ama.
¿Cuándo sale el próximo tren a Sloane Square?
Es una pena que el latín sea una disciplina prácticamente extinta en las escuelas brasileras.
Tomá a tus amigos como ejemplo.
Cuidado de no caerte.
Pronto me dio la impresión de que mi texto necesitaba una revisión exhaustiva.
Una buena salud es más importante que todo lo demás.
Ella pide lo imposible.
Le pedí que pagara la cuenta inmediatamente.
Él pidió un aumento de sueldo.
Él me pidió que me fuera a acostar temprano.
Hitler demandaba lebensraum en Europa oriental.
¡Mi pequeño de tres años realmente está jugando con mi paciencia!
Este abrigo te queda perfecto.
Los manifestantes demandaban una reforma de estado.
El director de desarrollo le solicitó al departamento que probara el nuevo producto en más detalle.
Él me pidió que pagara inmediatamente el dinero.
Betty me desafió a un partido de tenis.
Ellos solicitaron un aumento de sueldo.
Él exigió la cancelación de la deuda.
Ella le hizo una seña de que se vaya a sentar.
Como ella no pudo pagar el pasaje, el conductor le pidió que se bajara del bus.
Tom desafió a Mary a una partida de ajedrez.
Lenin les ordenó que se rebelaran.
El año pasado, los terremotos y los maremotos cobraron más de 6.000 vidas en Filipinas.
Rusia es el país más grande del mundo.
A pesar de la importancia del sueño, su propósito es un misterio.
Es inútil que trates de negarlo.
Un buen propósito hace al trabajo duro placentero.
Es inútil hablar con él.
El propósito de una rotonda es alentar el tráfico.
Las pruebas obstaculizan el verdadero propósito de la educación.
¿Con qué propósito está usted aquí?
¿Para qué propósito lo necesita?
Lo encontraron yaciendo inconsciente en el suelo de la cocina.
Hasta hace poco él se duchaba con agua fría incluso en invierno.
¿Puedes leer la señal de ahí delante?
Él estaba seguro de que algún día haría un nuevo descubrimiento.
Esta es sin duda la más interesante de sus novelas.
¿Conoces médicos que hablen japonés?
¿Hay buenos restaurantes por esta zona?
¿Ya has divisado a alguna ballena?
¿Los tiene usted menos caros?
Por algún motivo el micrófono no funcionó hace un rato.
Algunas tiendas disminuyen los precios.
Tokio tiene más habitantes que cualquier otra ciudad de Japón.
Estoy dispuesto a hacer lo que sea por usted.
Deseo hacer todo lo que sea por usted.
Estoy en contra de cualquier clase de guerra.
En cualquier instante puede comenzar a llover.
Puede estar aquí en cualquier momento.
¡Todavía queda mucho por hacer!
¿Es tan tonta que se cree eso?
Para empeorar todavía más las cosas, se puso enfermo.
Para empeorar todavía más las cosas, enfermó.
Jane no puede haber dicho tal cosa.
Sabe mucho de animales.
Allí había no pocas cosas interesantes de ver.
No tengo el valor de decirle algo así.
¿Qué nos espera?
Estuve ausente a clases porque estaba enfermo.
Ella estuvo ausente a clases porque estaba enferma.
No tienes que ir si no quieres.
Esa compañía es manejada por mi hermano mayor.
Es difícil creer lo que dices.
En cierto sentido, tienes razón.
Lo que dices es cierto en un sentido.
Dime tu dirección actual, por favor.
De seguro su investigación dará frutos.
Tu perro es grande y el mío es chico.
Reconozco lo que dices, pero después de todo aún creo que él está equivocado.
Puede que sea tal y como dices.
Aún suponiendo que tengas razón, no podemos aprobar tu plan.
No entiendo nada de lo que dijiste.
Tus palabras de aliento me animaron.
Ellos tienen doce hijos.
Él está en problemas.
¿Puedes llevar este paquete a la oficina de correos?
¿Pueden llevar este paquete a la oficina de correos?
Debe haber sido difícil para ella coser esta chomba.
Bill va a ganar, ¿no cierto?
Maté a un dios.
Tienes que levantarte a las seis.
Me enseñé ruso yo solo. Soy autodidacta.
Es inútil hablar con ella. No te va a escuchar.
Sé que lo puedes hacer mejor.
Él no se avergüenza de su mala conducta.
Sé que puedes hacerlo mejor.
¿Qué cosa conduce a la gente a votar por el FDP?
La educación es una fuerza que trae el progreso.
El hierro es un metal muy útil.
Le pregunté si podía coser por mí.
Ella me preguntó si sabía coser.
La noticia de su súbita muerte me sorprendió.
El hierro es más duro que el oro.
"¿Qué es más pesado, un kilo de hierro o un kilo de agua?" "Un kilo de hierro pesa lo mismo que un kilo de agua."
El hierro es el metal más útil.
Esta jarra es de hierro.
El hierro conduce bien el calor.
El hierro es mucho más útil que el oro.
Ya he trabajado en un restaurante.
Ya no lo necesitamos.
Cerrá los ojos por tres minutos.
Quiero ser normal.
Ellos están dispuestos a hacerlo por ti.
Todavía no he encontrado mi cajita de la felicidad.
Las gemelas se ven exactamente iguales.
Los gemelos se ven exactamente iguales.
Si no hay aire, no se puede vivir.
Sería el último en traicionar a sus amigos.
El amor sincero es amor sin imposición.
No está bien querer imponer nuestras ideas a los demás.
Jamás se porfíe .
Jamás se porfíe a sí mismo.
No me imponga sus opiniones.
¿Por qué insistes? ¡Ya he dicho que no!
Quien mucho amenaza no es peligroso.
Gracias por haberme salvado.
Sí, estoy apurada.
No deberías juzgar a una persona por su apariencia.
¿Cuándo tuvo su última visita con el dentista?
¿Me podrías decir la hora exacta, por favor?
Decime cuál querés.
¿Cuánta tarea te dan cada día?
Él llegó hace dos días atrás.
Lo que dice es verdad en cierto sentido.
Pasé toda la noche estudiando para el examen.
Su escuela queda sobre una gran colina.
Su frente estaba empapada de sudor.
La cicatriz en su frente resalta.
No le dije la verdad por miedo a herir sus sentimientos.
Los niños bajaron corriendo la colina.
Cuando estaba a punto de caerse al río, se afirmó de el árbol.
Lo que la mano construye, la mano puede derribar.
Se cayó por las escaleras.
Cuando cruzaba el puente, miró hacia abajo al río.
Un borracho se cayó por las escaleras.
Esta carta es personal, no quiero que la lea otra persona.
Según la radio, mañana lloverá.
Miré abajo hacia el mar.
Sé bueno y baja el basurero, por favor.
¡No tragues todo tan rápido!
Creo que deberías pensar en el futuro.
No es la forma adecuada de sujetar una taza de té.
Soy muy prudente.
Ellos fundarán una nueva empresa.
Dormiré en casa de mi tía.
Siempre está criticando a los otros.
María es la chica más guapa de la clase.
Tom es el chico más guapo de la clase.
Esa casa me pertenece.
Pasaron el rato jugando a las cartas.
Tom se descarga juegos.
Tom intenta entender.
Nado en el lago.
Conduzco un camión.
Me cepillo los dientes.
Tuvimos mucha lluvia este mes.
¿Qué dijo él?
Intentemos una vez más.
Me cansé del trabajo.
Ese hombre le vendió el alma al diablo.
Estamos seguros de que se olvidaron de llamarnos.
Este es un organismo unicelular.
Él estudió para médico.
¿Por qué tenés dos autos?
¿Por qué tenés dos coches?
¡Hola! Eres el amigo de Pierre, ¿verdad?
¿Por qué tienen dos autos?
¿Por qué tienen dos coches?
¿Por qué tiene dos coches?
¿Por qué tiene dos autos?
Ni siquiera está en el mapa.
¿Necesitás un auto?
¿Necesitás un coche?
¿Por qué no compraste una japonesa?
¿Por qué no compraste un coche japonés?
¿Por qué no compraste un auto japonés?
Viajo solo.
¿Realmente necesitás un auto?
¿Realmente necesitás un coche?
¿Por qué compró un segundo coche?
¿Por qué compró un segundo auto?
¿Por qué compró otro auto?
¿Por qué compró otro coche?
¿Por qué compraron otro auto?
¿Por qué compraron otro coche?
Barrichello maneja rápido.
María está enamorada del chico rubio.
No entiendo este gráfico.
¿Tenés plata, no?
¿Tenés dinero, no?
Gracias, ¡desde el fondo de mi alma!
Los políticos italianos me ponen furioso.
Los tigres viven en la selva; los leones, en la sabana.
No se olvide de que hay excepciones.
No te olvides de que hay excepciones.
¡No quiero quedar ciego!
Lavé el auto.
Lavé el coche.
¿Cuándo irás a la escuela?
No hago traducciones gratis.
Lo perdonamos.
¿Quién robó las manzanas?
Como llovío, no me fui.
Al final del viaje, teníamos mucha sed.
¿Por qué no me dijiste eso antes?
¿Qué preferís: la música o el inglés?
Mi papá dijo no.
Animales y plantas viven en ese planeta.
Algunos chicos juegan al tenis y otros juegan al fútbol.
Ayer ocurrió un accidente horrible en la ruta.
Nunca le digas "No sé la respuesta".
¿Cómo puedo cambiar esta frase?
Hacé todo lo que puedas para responder.
Seguí escribiendo hasta que te diga que pares.
Dio a cada uno un bolígrafo.
Por favor, añade un punto final al final de tu frase.
Necesito un conductor para llevarme a casa.
Necesito un conductor para llevarme a la estación. Está lloviendo.
¿Tenés diarrea?
Nunca sabés cuándo vas a tener suerte.
El aspirante causó una buena impresión al examinante de la entrevista de solicitud.
Dio una vaga respuesta.
La señorita le dio una bofetada al hombre que la pellizcó en el trasero.
¡Echalo de acá!
¡Sacalo de acá!
¡Échenlo de acá!
Dio respuesta a sus padres.
La vieja pareja dio a su hijo por perdido.
Dio su vida por la nación.
Él va a una escuela de sordos.
Su coche es realmente estupendo.
Sos un mal mentiroso.
Ella es una mala mentirosa.
Ella le pidió consejo a su amiga.
¡Si no se rinden, morirán!
Tus venas contienen agua.
Sus venas contienen agua.
¡Volveré a esta casa victorioso!
La orquesta del pueblo dio ayer un concierto.
¡Miren, hay un conejo!
Tenés que ir a verlo.
Él dio historia en la escuela.
Le di un ramo de flores como agradecimiento a su hospitalidad.
Él dio su sangre para salvar a su hermana.
Tenés un gato blanco.
Jack tiene un gato bajo el brazo.
Me dio una respuesta intrascendente.
Él tiene un gato blanco.
¿Quieren té o café?
Me dio su palabra de que estaría en casa sobre las nueve.
La remera finalmente llegó.
La confundí con su hermana.
Sally me dio suficientes explicaciones.
París capituló en 1940.
Regaló todas sus muñecas.
En su habitación hay muchos muebles.
Este diccionario pertenece a mi hermana.
No encuentro mis llaves.
Acá hay dos hombres. Uno es estúpido y el otro soy yo.
¿Cuál es la mejor posición para dormir?
¡Dejá de quejarte y hacé lo que te dicen!
Esas cosas solo me pasan a mí.
¿Pero no costó caro?
El cuadro está en blanco y negro.
Todavía no la besé.
Le dio un caramelo para que le dejara tranquilo.
Ella cedió en su proposición.
El anciano le dio una muñequita.
Cortó la tarta en 6 partes y dio una a cada niño.
Me dio un reloj de pulsera.
Abandonó la escuela por motivos de salud.
Comer carne perjudica al medio ambiente.
Se despidió con un gesto.
Cogió una flor del jarrón y me la dio.
En trueque le di una muñeca.
Mi hermano me dio un pantalón.
Le di un bofetón.
Le di un cachete.
Ella le arrienda una pieza a una estudiante.
Le di un manotazo.
Dio una respuesta grosera.
El profesor le dio mucha información sobre la universidad.
El rey dio la orden de liberar al preso.
El profesor nos puso diez cuestiones como deberes.
Le di limosna a ese pobre chico.
Si no hubiese dado una respuesta no habría hablado.
Las razones que expuso son difíciles de comprender.
De acuerdo con el Washington Post el Gobierno Americano entregó entre 2000 y 2006 1,3 millones de dólares en subsidios para la agricultura a gente que no la practica.
La información que me diste es de poca ayuda.
Se lo di a mi mamá.
El reloj que me diste se comporta de manera extraña.
Su pueblo está a orillas de un lago.
Fue una gran conmoción para mí.
Las piedras no flotan.
El polvo es suficientemente ligero como para flotar en el agua.
La hierba al otro lado de la colina está siempre más verde.
Empezaron a escalar la colina.
Mi casa está en una colina.
La colina estaba completamente cubierta de nieve.
La colina proporciona una buena vista.
La cima de la colina es llana.
En nuestra región sólo hay colinas.
Ascendí la colina.
La casa de la colina es muy antigua.
El verano pasado trabajé a medio tiempo en la granja.
Vista desde lejos la colina se asemeja a un elefante.
Este clima helado no es común en junio.
La máquina expendedora no ha devuelto el cambio en algunas ocasiones.
Cuatro veces cinco son veinte.
Elaboran harina a base de moler trigo.
Ha visitado Francia en tres ocasiones.
Cinco por siete son treinta y cinco.
Betty ha escalado esta montaña tres veces.
Dos por siete son catorce.
¿Cuántas veces por semana te tomas un baño?
No tengo la más mínima idea de jugar al golf.
Mi padre juega al golf, pero no bien.
Soy un gran fan del golf.
¿Y si fuéramos a jugar al golf esta tarde?
No juegas al golf, ¿o sí?
Vive pobre, pero vive libre.
La miseria te enseña a comer pan sin mantequilla.
La guerra camina de la mano de la miseria y la aflicción.
Este vestido te queda bien.
Ella me desnudó con sus ojos.
No pudo reprimir su risa cuando observó el vestido.
¿Cuánto has pagado por el vestido?
Llevaba puesto un vestido feo.
¿Qué vestido te gusta?
Llevaba puesto un vestido blanco.
Ella lava su vestido.
Su vestido es muy hermoso.
Debes vestirte correctamente para esta tienda.
Fue culpado por mentir sobre ese asunto.
No, nunca le mentiré.
Miente todo lo que quieras, pero recuerda lo que dices.
¡No mientas nunca!
No quiero seguir mintiendo.
Ella es hábil en mentir.
¡No vuelvas a mentirme nunca más!
Decir la verdad es mucho más sencillo que mentir.
¡No te inventes cuentos chinos!
Se inclinó hacia ella y dijo, "No, yo no miento."
Nosotros dos sabemos que vosotros dos mentís.
Ella cerró la puerta y se fue arriba.
Mañana será su cumpleaños.
Lo estoy sintiendo, pero no puedo ponerlo en palabras.
Sobre todo, ten cuidado con lo que comes y bebes.
¿Cuál es tu novela favorita?
El sistema educativo está en periodo de transición.
No me gusta el vino.
Me mintió, por eso estoy enojada con él.
El camión se atascó en la arena.
Hasta allá adonde podía observar, no veía yo más que arena.
Sé cantarlo en inglés.
¿Qué prefieres hacer, ir al cine o quedarte en casa?
Me gustaría que cuidases a mi perro mientras estoy fuera.
Él no ha hablado hace una hora.
Hoy es día de escuela. Mejor me aseguro de no llegar tarde...
Ella aceptó su regalo.
Lo atrapé hablando mal de mí.
Para todo lo que concierne a restaurantes, comedores, cafeterías y cosas por el estilo, "retroalimentación" puede ser la palabra equivocada.
Él se negó a escuchar nuestro pedido de auxilio.
¿Quién es aquel caballero?
La botella estaba llena de algo que se veía como arena.
¿Qué tal de esperar aquí hasta que él regrese?
Hoy no tengo tarea.
El jabón tiene la propiedad de remover la suciedad.
Mi esposa va cada día a comprar alimentos al mercado del pueblo.
Existe una necesidad urgente de encontrar un método más efectivo para tratar esta enfermedad.
Vale, aquí está la donación... 10 yenes para cada cual. Aquí tienes, Mihane.
No estoy de acuerdo contigo en la cuestión.
¿Crees que las minifaldas volverán a ponerse de moda?
Ningún taxi se detuvo.
Te confundí con mi hermano.
Ya no tienen azúcar.
¿Ves algún barco en el horizonte?
De todos modos, se considera de mala educación pasar la comida con la mano izquierda, ya que ésta se usa para el baño.
Aquel sujeto me molesta.
Tienes razón sobre aquello.
Las flores son siempre bienvenidas.
Somos responsables en gran medida del éxito de los estudiantes en el examen de ingreso.
El paciente está en condición crítica.
El sacerdote dijo que este libro podría ser dañino para la juventud.
Cuando vea a Nick debo preguntarle por su nueva dirección y su número telefónico.
Estaba hablando con mi familia.
Estoy libre de culpas pasadas.
Desde entonces no he tenido noticias de él.
El alcalde administra los asuntos de la ciudad.
Ella está tan pobre como siempre.
Él es un hombre de negocios joven y prometedor.
La comida se malogra rápidamente en un clima cálido.
Dios mío, dame castidad y constancia, pero no enseguida.
Se comportó como un santo.
Veo la ciudad a lo lejos.
Los fieles católicos acuden a la iglesia con ramos de boj para celebrar el Domingo de Ramos.
Me atrevo a decir que él tiene razón.
No te decepcionaré.
En aquel tiempo iba a la escuela a pie.
Su madre escribe una carta.
No me interesa lo que hablen de mí los hombres inexpertos.
Amo a la patria.
He aquí al niño.
Hablo con Tomás.
Sé donde habitas.
Tomás es oriundo de Boston.
La escuela dista tres millas de mi casa.
Nos amamos mutuamente.
Dichoso aquel que pueda conocer la causa de las cosas.
Tomás mató a María.
Era mi discípulo. Ahora enseña a mis hijos.
Padre, aquí está el café.
Antonio corre a diario.
Gracias, ahora comprendo.
¿Tienes hermanas, Juan?
Tom me recuerda a su padre.
¿A qué hora está programado que aterrice el avión?
Me aburría cada vez más a medida que el discurso avanzaba.
¿Quién es tu villano de película favorito?
Sus acciones enfadaron enormemente a los líderes mexicanos.
El niño no paró de llorar hasta que se le dio de comer.
Nos gusta leer libros.
Tenemos que animar a la gente a unirse a la campaña y a trabajar con nosotros.
El sol se puso, así que dejaron de trabajar.
Si prestas atención a tus amigos extranjeros, puedes quedar sorprendido de que sus tradiciones y costumbres son diferentes a los tuyas.
Ella leyó su carta, con lágrimas cayendo por sus mejillas.
Ella trabaja tanto como cualquier otro estudiante.
¿Los trenes funcionan con gasoil?
Tom está afeitándose su barba.
Ella se quedó dormida con el jersey puesto.
Ella respondió con lágrimas.
Tom recogió a Mary en la estación.
La historia se puso cada vez más interesante.
Parece que tiene un poco de fiebre.
Siempre estás inventando excusas para no hacer tu parte del trabajo.
Tom quería hablar con Mary sobre algo.
De verdad que necesito un trago ahora.
Me tomará algún tiempo quitar con la pala toda la nieve del tejado.
Dile que no llegue tarde al colegio.
Vine corriendo todo el camino hasta aquí y estoy sin aliento.
¿Puedo tomar prestado este libro?
Si no fuera por el clima, me gustaría un montón quedarme aquí.
El plan anunciado el martes exige 54 mil millones de dólares en recortes de impuestos.
Cuando entré en la cafetería, encontré a dos hombres jóvenes viendo una lucha cuerpo a cuerpo en la televisión.
Estamos teniendo un invierno suave.
Es de mala educación hablar con las manos en los bolsillos.
Algo le ha ocurrido al motor.
La policía persiguió al coche robado.
Él siempre me habla cuando me encuentra por la calle.
¿Podrías hacerme el favor de llevarme a casa en coche?
¿Había un libro sobre el escritorio hace un momento?
La historia me recuerda a una experiencia que tuve hace mucho tiempo.
Cuanto más alto es un árbol, más difícil es escalarlo.
Él se lastimó su mano izquierda.
Sería mejor que pusieras el libro donde estaba en el escritorio, para cuando el dueño vuelva allí.
Tom puede ir a escuchar cantar a Mary al club siempre que él quiera.
Tom dijo a Mary que no debería salir con este tiempo.
Cualquier reloj valdrá en tanto que sea barato.
Tom no tiene ganas de comer nada ahora mismo.
Cada vez está más difícil ganarse la vida.
No entiendo por qué el gerente cedió a las exigencias de los huelguistas tan fácilmente.
Me gusta dar paseos por el bosque.
El clima cálido y húmedo hace que aumente el número de delitos.
Señala las palabras que no entiendas.
Esto no va a acabar nunca.
Vendré mañana por la mañana sin falta.
Así que no dejará propina.
Así que no dejarán propina.
¿Me conocen?
¿Me conoce usted?
Se negó a darle la mano.
Una vez visité su casa.
No me llevará mucho tiempo.
No vengas tarde, ¿de acuerdo?
Ninguna definición de la poesía es adecuada a no ser que sea poesía en sí misma.
El satélite está ahora en órbita.
¡Ojalá lo supiera!
¿Qué debemos hacer si llueve?
Joder, ¿quién es el idiota que se atreve a llamarme en mitad de la noche?
Mozart murió hace 200 años.
Se le da bien jugar a las cartas.
Estoy buscando a Andy. ¿Sabéis dónde está?
¿Qué debería haber hecho en esa situación?
Ok, intentémoslo.
Ella ganó una medalla cuando tenía apenas quince años de edad.
Irán de compras.
Este parque es más bello que aquél.
Tom es el hombre más guapo que conozco.
¡Hay cadáveres bajo los cerezos!
Los pájaros son tan mansos que comerán de tu mano.
Él no tiene los pies en el suelo.
Estoy sorprendido de oír que los precios han subido a tan altos niveles.
He tomado todo en consideración.
Él dijo que el último autobús sale a las 10:50 p.m.
Estoy ocupado en un nuevo negocio.
Ese es el poeta que me encontré en París.
Ese es el poeta que conocí en París.
¿Me encontrarás?
¿Quién tradujo este poema al tayiko?
No tienes que ser un genio para saber quién lo dijo.
No se debe poner el carro delante del buey.
Por favor dime dónde debo aparcar el vehículo.
A medio camino de tu casa se averió mi coche.
Espero que no se me averíe el coche y poder alcanzarte a tiempo.
Este carro es demasiado caro para mí de comprar.
Deseo alquilar un coche.
Es un inútil.
Eres un inútil.
Él es más bien astuto que sabio.
Seas lo astuto que seas, jamás podrás sorprenderte a ti mismo.
Quizás debiera también añadir algunas frases sin traducir. Así puedes mejorar muy deprisa el nivel de tu idioma.
Gracias por las correcciones.
Hice todo lo posible por mejorar mi esperanto.
¿Quieres corregirme las frases de ejemplo después de que las haya escrito?
Corrige mi ortografía si es incorrecta.
Desearía mejorar mi pronunciación del inglés.
Corrige las faltas si las hay.
¿Crees que un poco de sal mejorará el sabor?
La altivez viene antes que la caída.
No hay nadie que no quiera tener buenos amigos.
El aceite hizo el suelo resbaladizo y ocasionó su caída.
No caigas en uno de sus viejos trucos.
Lo que había dicho resultó ser falso.
Se ha lastimado una mano a causa de una caída.
"¡Val!", gritó él cuando la reconoció.
Si miras bien observas que la caja tiene un falso fondo.
Después de esta caída es una suerte que todavía viva.
La falsa alarma de bomba hizo crear el pánico.
Fue descalificado después de una salida en falso.
Si introduces plátanos en la nevera la piel se pone toda marrón.
Pela dos plátanos.
Aquel es el poeta con el que me encontré en París.
Pela las zanahorias y córtalas en trozos.
Odio sentarme en una silla floja.
El chico se ajustó el casco.
A pesar de pertenecer oficialmente a Turquía, el monte Ararat todavía es el elemento central del escudo de armas de Armenia.
¿Hay una birome sobre el escritorio?
Muchos países tienen severas reglas contra las hierbas deshidratadas.
Su potente y fuerte voz oculta su sensibilidad interna y cariñoso carácter.
El doctor la puso en una dieta estricta.
El padre de Tom es muy estricto.
El centro médico de nuestra universidad realiza esta investigación bajo el estricto control del Ministerio de Sanidad Pública.
Me estoy adaptando poco a poco al severo clima de aquí.
Siento añoranza cuando pienso en mi familia.
Tom tiene añoranza.
Tom tiene morriña.
Tom tiene nostalgia.
La educación es el agente del progreso.
Ha escrito un par de emocionantes historias de detectives.
Las chicas excitadas a veces parecen bonitas.
Fue pillada in fraganti robando un collar.
Mi responsabilidad es mantener la compañía solvente.
Fue cogida en flagrante en el robo de un collar.
Fue cogida con las manos en la masa robando un collar.
Me ha dicho que no estaba bien robar.
Preséntame a alguna chica guapa.
Tomás no confía sus hijos a María.
Los pájaros cantan temprano por la mañana.
No te hagas el interesante.
Propongo que dejemos de trabajar por hoy.
Ella no es más bonita que su madre.
Aunque yo sentí que había algo extraño, no sabía qué era.
La planta tiene un tallo subterráneo.
Me enseñaron muchas fotos hermosas.
Es perfectamente natural que él esté orgulloso de su hijo.
He preparado una pequeña presentación sobre estrategias de búsqueda en Internet, y la pongo en mi página web a disposición de cualquier interesado.
Propongo que le escribas una carta de agradecimiento.
Aplazo mi viaje a Escocia hasta que haga más calor.
Esta agua es buena para beber.
No es posible resolver el conflicto.
Propongo no escribir banalidades, sino algo que sea realmente útil e interesante.
Lo siento, te quiero.
Me gustaría llevarme esto conmigo.
Él se puso a llorar.
Ella parecía feliz en su nuevo vestido.
Quien quiere golpear a un perro puede encontrar fácilmente un palo.
Quien quiere golpear a un perro encuentra siempre un palo.
No podía contestar todas las preguntas.
Creo que él está enojado.
Yo pensé que era absurdo que te castigaran.
Cuando recientemente me vine a vivir aquí, había aquí cerca una rotonda donde te debías colocar en el carril derecho para girar a la izquierda. Seguramente fue construida por un contratista de obras belga.
Y corrió inmediatamente a pegarle.
Quería pegarle pero se escapó de mí.
¿Podría usted demostrarlo?
¿Qué pruebas tiene usted?
¿Tienes pruebas contra él?
Eso no lo puedes demostrar.
No hubo testigos del accidente.
Tom fue testigo del accidente.
Desde entonces se encontraban cada mediodía en el muelle, desayunaban juntos, cenaban, paseaban y admiraban el mar.
Más tarde, cuando se hubieron ido, no quedaba ningún alma viviente más que confesar en el puerto, la ciudad con sus cipreses parecía totalmente desierta, pero el mar todavía espumaba y golpeaba contra la costa.
Libera a los animales de la jaula.
Se lo suplico, deme por favor un visado.
Se lo suplico, escúcheme hasta el final.
El valiente bombero rescató a un joven de una casa en llamas.
Es usted muy valiente.
Créanme; delante vuestra está un hombre sin talentos especiales, ni muy valiente, ni muy inteligente.
¿Está abierta la biblioteca de la universidad a estas horas?
Una hora de imprudencia puede hacer que los hombres lloren durante años.
Tengo modorra.
Me siento adormilado.
Maria comprende chino.
La mañana siguiente estábamos muy somnolientos.
Si no hubieras comido tanto ahora no tendrías tanto sueño.
Me parece bien que todavía existan libros, pero me dan sueño.
Un gordo gato blanco estaba posado en muro y los observaba con ojos dormidos.
Explotó con un sonoro estallido.
El niño acaricia al gato.
Escuché un grito y después una colisión.
Cada lunes, la señora Evans lavaba toda la ropa de la familia en el bañera de cinc.
Oí un chillido y a continuación un choque.
Me agarró por el cuello.
Tápate la nariz para no respirar el mal olor.
Nadie puede evitar que vaya allí.
Tom tiene una rodilla dolorida.
A Tom le duele una rodilla.
Para merendar, ella come frutas o nueces.
"¿Sabes dónde está mi llave? No la veo por ninguna parte." "Entonces debes de estar mirando con tu nariz, porque está ahí en la mesa."
Además de la nariz atascada también tengo fiebre.
No metas tu nariz en los asuntos de los demás.
Quien se daña su nariz se daña su cara.
No meta su nariz en los asuntos de los demás.
El que quiere alcanzar el fondo de la lata se tropieza con la nariz en la tapa.
El elefante tiene una trompa larga.
Tiene la nariz grande.
He conocido a un otorrinolaringólogo el domingo en una fiesta.
Pedro es un borracho, de ahí su nariz colorada.
Su nariz no me gusta.
Si vuelves a ser tan fanfarrón, no te leeré un cuento esta tarde.
Sadako quería añadir algo más, pero su boca no se quiso abrir.
Deberías pensar antes de abrir la boca, eso te ahorraría muchos malentendidos.
Cierra el pico o te largarán.
Cállate o te echarán.
Hablar con la boca llena es de mala educación.
¿Se ha tomado la fiebre con un termómetro en la boca?
Por abrir mi boca en el momento inoportuno causé un continuo sentimiento de embarazo a mí y a mis amigos.
Tiene usted mal aliento.
Es de mala educación hablar con la boca llena.
Dijo que no se lo debía contar a nadie. Por lo tanto callé la boca.
La patata estaba tan caliente que me quemó la boca.
Abre bien la boca.
Quien cierra su boca cuando tiene razón, es un casado.
Las palabras penden de la punta de mi lengua, pero no lo puedo decir.
Tiene el corazón en la boca.
Tiene el corazón en un puño.
La lengua de una mujer es su espada.
Hablando se entiende la gente.
Ahí donde duele un diente va la lengua.
El paciente mostró su lengua al doctor.
Me he mordido en la lengua hasta hacerla sangrar.
¿Se te ha comido la lengua el gato?
No te desvíes del tema, quiero que respondas a mi pregunta.
Mi madre me preparó el almuerzo.
¡Juego con el cubo de Rubik, no con el culo de Ruby!
A veces tengo ganas de mandarlo todo a la mierda.
No tienes culpa del accidente.
Gran cantidad de soldados y civiles fueron asesinados.
La nieve se derritió al llegar la primavera.
Sólo tienes que creerle.
En mi huerto hay varios árboles frutales.
María piensa que el mundo es un lugar peligroso.
Voy al mismo colegio que Kenji.
No estoy con ánimo de escuchar boludeces.
Machado: "Si cada español hablase de lo que entiende, y de nada más, habría un gran silencio que podríamos aprovechar para el estudio."
Todo lo que tienes que hacer es pedir perdón por llegar tarde.
Es blanco como la nieve.
Nada es como solía ser antes.
El río ya no es tan limpio como solía ser.
¿Comer pescado es tan saludable ahora como solía ser antes?
Un hombre es más fuerte que el hierro y más débil que una mosca.
Lo esposé.
El oficial de policía esposó al sospechoso.
Había un par de esposas sobre la cama.
No te enamores, porque todavía te odiamos.
Kate estaba ahí echada con los ojos abiertos.
Tom estuvo en cama enfermo el domingo pasado.
Cuando recuperé la conciencia, estaba en el hospital.
Me eché bocabajo.
El oro es más denso que el hierro.
Tom no sabe la diferencia entre hierro y acero.
El acero es flexible, pero el hierro no.
El profesor explicó que ahí el ácido cítrico y el hierro juegan los roles más importantes.
El análisis químico de la plata transformada reveló en ella noventa y ocho partes de plata y dos partes de ácido cítrico, como también una leve traza de hierro.
Lo salvaron del peligro.
Los rescataron en helicóptero.
¿Cuántas veces a la semana te das un baño?
Nadie puede impedir que vaya.
Voy a ir. Nadie podrá impedírmelo.
Voy a ir. Nadie podrá detenerme.
Ella se cayó y se rompió la pierna izquierda.
Hoy en día viajar al extranjero ya no es la aventura que era anteriormente.
El mes que viene nos mudamos a nuestra nueva casa, siempre y cuando esté terminada.
No me quedaré demasiado tiempo aquí.
Este reloj de pulsera está hecho en Suiza.
Hay chicos que juegan al tenis y chicos que juegan al fútbol.
Unos chicos juegan al tenis y otros al fútbol.
Caminamos a lo largo del río.
Por un periodo de tiempo solo hizo mirarme.
Podemos caer enfermos en cualquier momento.
Podemos ponernos enfermos en cualquier momento.
Vivieron mucho tiempo y en felicidad.
Tiene dos lápices; uno largo y otro corto.
Dicen que las ballenas vivieron en tierra firme hace mucho tiempo.
Cada año la organización organiza algunos encuentros de voluntarios que venden libros Frisios por las casas.
Puedes quedarte aquí tanto tiempo como quieras.
Puedes quedarte aquí todo el tiempo que desees.
Puedes permanecer aquí el tiempo que te apetezca.
No estoy seguro de cuánto tiempo debemos esperar.
He esperado mucho tiempo por ella.
Durante 300 años han estado cultivando las tierras cercanas.
De vuelta a casa pasaré por la oficina de correos.
¿Llevas mucho tiempo en Osaka?
Empezó a hacerse el día; la larga noche había pasado.
Habló largo y tendido sobre sus experiencias en el extranjero.
¿Cuánto mide esto?
Esperamos durante rato, pero no vino.
No era suficientemente alta para poder ver por encima de la valla.
¡Brindemos por una larga y dichosa vida!
Tiene piernas largas.
Las canciones bonitas no duran mucho tiempo.
¿Cuánto tiempo has estado estudiando inglés cada día?
¿Sabes quién es esa rubia alta vestida de verde?
El pelo largo está anticuado.
¡Cuánto tiempo sin vernos!
Su discurso duró tanto que uno se quedó dormido.
Alguien ha cortado algunos árboles a lo largo del camino, no todos.
Las faldas largas están muy de moda.
Desde nuestra avenida al mercado hay una larga distancia.
Las manzanas del frutero llevaban tanto tiempo allí que se empezaron a poner totalmente blandas y arrugadas.
Hace mucho tiempo que no veo a mi hermana mayor.
¿Hace cuánto tiempo fue eso?
Tenía el aspecto de como si hubiese estado enferma durante un largo tiempo.
Ya no queda mucho más para que se acaben las vacaciones de invierno.
Sus lecturas son muy largas.
¿Cuánto tiempo durará el buen tiempo?
Seamos alegres, hagamos buen uso de la vida, ya que la vida no es larga.
Al entrar en la cabaña vimos una tarta a medio comer sobre la mesa.
La comida del comedor no es muy buena, y el menú contiene platos poco sanos, demasiado salados o dulces.
En ese caso solamente debes pagar la mitad del precio.
Es la primera vez que corrijo un examen.
No puedo evitar sentir pena por él.
Nadie conoce su verdadero nombre.
Me marcho a Londres mañana por la mañana.
Me gusta ir de pesca con mi padre.
¿Por qué no le das unas flores?
Ella nos regaló una lavadora.
Un café con azúcar y nata, por favor.
Es cierto que es hermosa, pero es egoísta.
Él era un objetivo militar. Una prioridad para nuestra campaña de hostigamiento a los gestores del dominio de clase.
El arte es duradero, la vida breve.
¿Quién se toma todavía el tiempo de escribir una larga carta a un amigo?
Ella nos cantó una canción japonesa.
Todos los pisos de la casa están hechos de madera.
El escultor tallaba una estatua de Buda en madera.
¡Realmente sos un ángel!
Según la Biblia, la región del monte Ararat es la cuna de la humanidad y también el lugar donde atracó el arca de Noé.
Es la primera vez que me canso de traducir.
Planeo dedicar unas horas cada día a estudiar inglés.
Él no está interesado en la política.
¿Cuál es tu programa de televisión preferido?
¿Qué tomó ella?
Necesito un diccionario japonés-inglés.
Él se lleva bien con el Sr. Brown.
Me alegro de que vengas.
Esta historia es de lejos más interesante que aquella.
Esta historia es mucho más interesante que aquella.
Ayer oí una hermosa canción.
No podía entender su acento.
Lo necesitáis.
Lo necesitas.
Empecé a aprender inglés hace seis años.
Mi hermano mayor tenía un puesto en una gran compañía.
No podría estar más cansado.
No podría estar más cansada.
No podía estar más cansado.
No podía estar más cansada.
Es duro querer a alguien cuando no sabes si te quiere tanto como tú le quieres.
Estaba sentado en la cama, cubierto con una manta gris barata, de esas que se encuentran en los hospitales.
El policía debe decir "es la ley".
Por favor, no dejes que se apague el fuego.
No ve más allá de sus narices.
Veinte años es mucho tiempo.
Es una de las peores películas que he visto.
¿Cuánto tiempo se mantendrá nuestra civilización?
Necesito traducir esta oración, pero nadie entiende latín.
Llegó a médico después de una larga carrera de estudios.
¿Tienes la revista Time?
Se han cortado los árboles junto al camino.
Cuando era pequeño solo vestía pantalones largos.
Su coche medía tres metros de largo.
Caminó a lo largo del río.
Después de tanto trabajo es el descanso más que bienvenido.
¡Por fin nos encontramos! He deseado este momento mucho tiempo.
Lamento haberte hecho esperar tanto rato.
Su pelo es largo.
Era la primera vez que caminaba a lo largo del río Mogami.
La juventud tiene actualmente preferencia por el cabello largo.
El sacerdote rezó largo tiempo por la sanación del enfermo.
La casita solamente se puede alcanzar a través de un estrecho sendero.
Todavía no habíamos avanzado mucho cuando fuimos sorprendidos por un chaparrón.
Fuimos a través de un estrecho camino.
Mi tía nos visitó.
Si quieres conservar carne por mucho tiempo, congélala.
Estoy muy cansado para una excursión larga.
¿Está contenta de haber sido elegida delegada?
Él escribe una larga carta.
¿Está contenta de haber salido delegada?
Puedes quedarte tanto tiempo como desees.
¿Cuánto dura el vuelo?
Todavía me he encontrado con él no hace mucho tiempo ha.
Hemos discutido largamente sobre el asunto.
Me pregunto cuánto durará esto.
La ha estado buscado durante cinco horas.
Desde hace mucho tiempo que me acuesto temprano.
¿Cuánto tiempo hace que escuchaste de él por última vez?
No mucho tiempo después recobró la salud.
¿Cuánto tiempo has permanecido en Japón?
Nuestro tren recorrió un largo túnel.
Caminenos por la playa después de comer.
¡Disfrutemos de las largas vacaciones!
Si visitas Nueva York no dudes en visitarnos.
Ha estado mucho tiempo aprendiendo a tocar el piano.
Debemos trabajar toda una vida.
Bueno, la noche es joven, ¿no es cierto?
¿Cuánto mide este puente?
¿Cuánto tiempo duró la civilización Maya?
Su cabello es tan largo que llega al suelo.
Le conozco desde hace mucho.
Parece que haya estado enfermo durante mucho tiempo.
El año pasado tenía el pelo largo.
¿Cuánto tiempo hace que juegas al fútbol?
¡Larga vida a la reina!
Los carceleros harán huelga durante tres días a partir de medianoche.
¡Listo! No duró mucho, ¿eh?
Ayer dormí todo el día porque era domingo.
Fue una reunión extremadamente larga.
«¿Te gusta la tarta?» «Sí.»
¿Ellos son amigos?
¿Qué estabas haciendo cuando empezó a llover?
Las manzanas que me mandó estaban deliciosas.
Propongo que esas propuestas sean aprobadas, y que se tome acción lo más rápido posible.
Tom nunca obtuvo un premio.
Tom tuvo un accidente automovilístico en Roma.
David Beckham vive en América ahora.
A Tom le gusta contar chistes verdes.
¿Dónde está el gato?
¿Dónde está la chica?
Su historia no puede ser verdadera.
¿Cómo está tu brazo?
¿Cómo está su brazo?
Los españoles son gente amigable.
Guardaré esto para uso futuro.
Mi afición es coleccionar sellos.
Mi pasatiempo es la filatelia.
Él salió hacia Europa hace una semana, eso es, el diez de mayo.
Aún lo tengo fresco en mi memoria.
Mi etapa en el colegio será uno de mis recuerdos más felices.
La noche me oculta con su velo; si no, el rubor teñiría mis mejillas.
A los gatos no les gusta mojarse.
¿Quieres que te dé dinero?
Lo que ves en la linde del bosque no es una tienda de campaña, sino un almiar.
Más de tres mil personas asistieron al concierto.
Subió las escaleras.
El público aplaudió el espectáculo de los actores.
Bajó por las escaleras.
Esos son los autos de nuestros profesores.
Hamburgo es el mayor puerto de Alemania y el tercero mayor de Europa.
Hubo truenos y rayos la noche pasada.
El tronco de leña ardía lentamente en el fogón.
La bandera ondeaba lustrosamente en el cielo.
El fuego crepitaba al añadirle partículas de sal.
Un viandante trajinaba de un lado para otro con bolsas en la mano de contenido sospechoso.
Ese muchacho lleva toda la mañana ahí sentado pateando el suelo sin sentido.
De imprevisto se vio rodeado de un enjambre de furiosas abejas.
Vámonos deprisa de aquí. No quiero meterme en ningún follón.
La vajilla quedó como los chorros del oro.
¿Quién no ha imaginado alguna vez los grifos echando chorros de Coca-Cola en lugar de agua?
Un chorro de chispas salió disparado del enchufe.
No te apoyes en la pared ya que está recién pintada.
A pesar de estar delgado no es para nada esbelto.
Su discurso atrajo nuestra atención.
Los novios comenzaron inconteniblemente a llorar después de pronunciar el sí quiero.
Esa pareja de recién casados ha olvidado cuánto se querían un par de años atrás.
Silenciosamente se acercó acechante a la mosca y la cazó al vuelo.
Hay un montón de expresiones graciosas en japonés, como por ejemplo "Chi no kayotta".
No puedes escribir la carta con lápiz.
Frecuentemente me siento deprimido.
A su lado retumbaba el motor de un coche primitivo.
Me voy el próximo mes a Australia.
¿Qué libro necesita?
¡Error! Jamás debí haberlo hecho.
¡El gato es mucho mejor!
El piso estaba resbaladizo y no pude sostenerme en pie.
Brasil limita con diez países y el océano Atlántico.
¿Qué desea el caballero? Cualquier cosa.
¿A dónde quieres ir? A cualquier sitio.
Los dos accidentes ocurrieron al mismo tiempo.
Un comité es un grupo de personas que aisladamente nada pueden hacer, pero que como grupo pueden reunirse y decidir que nada puede hacerse.
¿Dónde lo encontraste? En algún sitio del bosque. No podría precisar.
Dejar el trago por un año es saludable.
"¿En qué te basas para afirmar eso?" "En algo que tú deberías saber muy bien."
Tendré que tomar el tren de las 8:15 a París.
Ayer no hizo ni mucho calor ni mucho frío. Fue un día ideal para pasear.
¡Levantemos el vaso a la salud de nuestro padre!
La cesta estaba llena hasta los bordes de fresas.
La cesta estaba llena a rebosar de fresas.
Haz tantas cosas buenas como puedas, y habla lo menos posible sobre ellas.
Al borde del acantilado crecen las flores más bellas.
Estábamos al borde de un precipicio.
No debería haber libertad para arruinar la libertad.
El niño vino corriendo.
Al final él cedió a la petición de su mujer y compró una casa.
Se habla español en la mayoría de los países sudamericanos.
Ella rompió el plato a propósito solo para mostrar su rabia.
Después de todo el esfuerzo que hemos empleado en establecer las bases de ese proyecto, solo les costó a ellos un segundo descartarlo en la reunión.
Ella agradeció el obsequio.
Todo lo que necesitas es un sabroso queso y un bote de mermelada de cerezas negras.
Bob rellenó el tarro de agua.
Al gato le gusta el pescado pero no le gusta mojarse las patas.
La madre hizo sopa en una gran olla para toda la familia.
Cuando el renacuajo crece le desaparece la cola y le nacen patas.
Le dijo el grajo al cuervo: quítate allá, que tiznas.
Un ciego no debe jugar a las cartas.
Se dice que Homero era ciego.
Una manzana podrida en una cesta estropea toda la fruta sana.
La manzana podrida corrompe a las demás.
Este plátano está podrido.
Le lanzaron tomates podridos como recibimiento.
Desde lejos se asemeja la roca a una facción humana.
Reconoce colores y formas.
De lejos se parece la piedra al rostro de una persona.
Vengo aquí cada cuatro de julio.
A lo lejos se asimila la roca a la cara de un hombre.
Para ser sincero, me aburro como una ostra.
Una roca cayó del cielo.
A menudo suelo jugar fútbol después de clases.
Los abejorros son más grandes que las abejas.
Una cara sin pecas es como un cielo sin estrellas.
Ella no era una muy buena pianista.
A los gatos les gusta más el pescado que la carne.
Su banda favorita es Warpaint.
Mis ojos son enormemente sensibles a la luz.
Mi jefe toma muchísimo café.
Los buenos amigos se reconocen porque siempre están ahí cuando los necesitas.
Tom no sabe qué pedir.
El CO2 tiene mucho que ver con el llamado efecto invernadero.
Apenas siente una pequeña corriente dice que se va a resfriar.
¿Vas al extranjero a veces de vacaciones?
¿Te enamoraste de ella inmediatamente en el momento en que la viste?
Trabajo día por medio: lunes, miércoles y viernes.
¿Dónde vio a la mujer?
No va a llegar a tiempo a la reunión.
Mike está esperando abajo.
No solo yo estoy equivocado, sino también tú.
Bill ya no fuma.
¿Las estoy aburriendo?
Me encantaría saber todo sobre ti.
Él es una persona muy animada.
Él volvió a las cinco.
Ella se esforzó en alcanzar su meta.
Ningún poder es más fuerte que la religiosidad genuina.
África no es un país.
Mi abuelo cree que el alunizaje fue un fraude.
Vi una sombra moverse detrás de ese árbol.
A Tom le gusta usar pantalones ajustados.
Tengo las manos atadas.
Esta oración es muy larga.
Tom murió de tuberculosis.
Como ya se dijo en la última oportunidad, el miércoles fue el 22do aniversario de la caída del muro de Berlín.
¿Podría llenar este formulario, por favor?
Respeta a tus padres. Ellos pagan el Internet.
¡Si tan solo los árboles pudieran hablar, y no solo susurrar todo el tiempo!
Apresúrate o te vas a perder el tren.
Muchas gracias en adelanto por tu cooperación.
Él tuvo un accidente de tráfico de camino al colegio.
Traté de abrir la puerta con toda mi fuerza.
¿Cuando duermes también sueñas en esperanto?
No sé si hoy es martes o miércoles.
¿Este diente es sensible a las comidas frías?
Cierra la boca. O si no te van a echar.
No tienes motivo para sentirte ofendida.
¿Me podrían dar un trozo de tarta de queso?
Él está orgulloso de ser un súbdito británico.
Los niños ya desarrollan un sentido de justicia mucho más pronto.
Es un tipo de apariencia normal.
Tom escondió el libro abajo de la almohada.
Primero, estoy ocupado; segundo, no me interesa.
Él consigue todo lo que se propone hacer.
¿Sabe qué significa UNESCO?
Él reprobó el examen.
Traté de resolver el problema, pero no lo conseguí.
El daño se mantuvo al mínimo.
¡Eso también va para ti!
Fui al hospital a preguntar por su salud.
Una oportunidad perdida no vuelve nunca.
Hay excelentes posibilidades de despertar la curiosidad científica en los jóvenes.
Este libro es tan sencillo que hasta un niño puede leerlo.
La venganza es mía.
En Japón, todos los niños van a la escuela.
Para de armar un escándalo.
Luego del viaje, él pronunció palabras halagadoras sobre las cualidades características de los rusos: "inagotable amabilidad, ilimitada bondad, admirable hospitalidad, pensamientos y sentimientos de gran profundidad, entusiasmo envidiable hacia los altos ideales."
Un ladrón entró por la noche en el apartamento y robó el abrigo de piel de mi mujer.
Mi madre hizo un pastel por mi cumpleaños.
Siempre que alguien saca la política como tema, él termina reconsiderando sus posturas acerca de todo.
Bajo ninguna circunstancia debes abandonar la habitación.
Tom cambió de opinión después de reflexionar el asunto durante un buen rato.
Está más fuerte que nunca.
Está tan vigoroso como siempre.
Les pedí su ayuda.
Él quiere que vengas a casa.
Estaba empezando a preocuparme por ti.
Él era mejor de lo que esperaba.
Ella era mejor de lo que esperaba.
No se suponía que pasara esto.
No se supone que pase.
Ha empezado.
¿Alguien más está emocionado por esto?
Es bueno hablar contigo.
No puedo tirar a Taninna aquí. Hay un policía.
No puedo llevar a Taninna al colegio. Mi auto está averiado.
Eres un conductor tan loco; me vuelves loco.
No puedo comer zanahorias. No me gustan.
No puedo teñirme el cabello. ¡Mi madre me mataría!
No puedo teñirme el cabello. No tengo secador de pelo.
Mi gato es verdaderamente inteligente.
¿Cómo se llamaba el niño?
Él consiguió escaparse por una ventana.
Eran mejores de lo que esperaba.
¿Qué pasa si presiono este botón?
¿Qué pasa si aprieto este botón?
Solo quería ver qué pasaría.
Es la primera vez que alimento al perro de Ken.
No puedo abanicarme con la revista de Taninna. Ella se enojaría conmigo.
Es la primera vez que me caigo por las escaleras.
Es la primera vez que apago un incendio con arena.
No puedo alentar a Ken. Él es mi oponente.
No puedo vivir en el agua. No soy un pez.
Mi perro se comió una servilleta de papel. Me pregunto si se pondrá malo.
La inmundicia provoca enfermedades.
No puedo llenar mi jarro con agua. Está agrietado.
A ella le gusta vestirse de enfermera.
A ella le gusta vestirse de policía.
A él le gusta vestirse de policía.
Es la primera vez que lleno mi jarro con miel.
Es la primera vez que peleo en el trabajo.
Venderé el barco según tus ordenes.
Él no entiende la tecnología moderna.
Es la primera vez que me siento mareado en un auto.
Me pregunto qué sucede si presiono este botón.
Me pregunto qué pasa si aprieto este botón.
En febrero nieva como mínimo cada tres días.
Nos hicieron quedarnos en una habitación pequeña.
Por ahora debemos otorgarle el beneficio de la duda.
Para mí es fácil responder a la pregunta.
No puedo arreglar esta máquina. Es muy difícil.
No puedo pescar en el lago. Está prohibido.
Es la primera vez que pesco en la represa.
No puedo despedir a Ken. Es un buen trabajador.
El mundo se apoya sobre un elefante, y el elefante se apoya sobre una tortuga.
El mundo se apoya en la espalda de una gran tortuga.
No puedo terminar mi trabajo hoy.
No puedo encontrar una solución. Ayúdame.
No puedo atravesar este río. Es demasiado profundo.
Tom está atravesando el río.
Estoy atravesando el río.
No puedo freír estos huevos. Están podridos.
No puedo olvidar el rostro de Taninna.
No puedo vivir en un vecindario así.
Es la primera vez que sigo a alguien hasta donde vive.
No puedo doblar esta alfombra grande yo solo.
Es la primera vez que doblo la alfombra grande yo solo.
Tom está arreglando el refrigerador.
Debes saberlo: es un tipo conversador.
Jeff y Mia están haciendo un último esfuerzo para evitar el divorcio.
Me gustaría enviar mi vestido a una tintorería.
Jane me preguntó si querría cocinar.
Me iré cuando John llegue.
Asumí que era gratis.
No puedo subir solo las escaleras. Soy viejo y necesito un ascensor.
No puedo ir al estadio yo solo.
No puedo bajar las escaleras. Tengo las dos piernas rotas.
No le puedo dar este diccionario a nadie.
No puedo quedar embarazada. Soy estéril.
Limpiamos la nieve de la calle ayer.
No me puedo subir a este bote porque no encuentro mi equipaje.
No puedo abrir esta caja sin romperla.
No puedo entrar a esta oficina si el gerente no está aquí.
Te estoy enviando un regalo de cumpleaños por correo aéreo.
No puedo enojarme con Taninna. Es mi única hermana.
Elegimos al Sr. Jordan como presidente.
Baja tu arma.
Me siento bastante a gusto entre desconocidos.
Me dejaron atrás.
No puedo colgar un cuadro en mi oficina. Está prohibido.
Es la primera vez que cuelgo un cuadro en mi oficina.
No puedo asar esta carne a la parrilla. ¡Se echó a perder!
Es la primera vez que aso carne a la parrilla en mi casa.
No puedo saludar a Tania en esloveno. No conozco esta lengua.
¿Se enfermó? ¿Está enojada conmigo? ¿Ya me olvidó?
Estoy feliz y satisfecho.
Ocurrió en Roma.
Es una chica de apariencia normal.
Esto es plagio.
Tú sabes cómo es.
Tengo fe en el futuro.
Ella está feliz y satisfecha.
Esto no es sobre dinero.
Ella es buena en lo que hace.
Él es bueno en lo que hace.
¿Esto es legal?
¡Llama a seguridad!
Creo que Tom está actuando algo sospechoso.
No todo país pertenece a la ONU.
La reina de Inglaterra está emparentada con el rey de Suecia.
El hombre más alto y el más bajo del mundo se unieron al circo.
Esto es muy cierto.
A Tom le da vergüenza comprar condones.
Él mantuvo su promesa.
Ella mantuvo su promesa.
Siento como si alguien nos estuviera observando.
Te estás acercando.
Nos estamos acercando.
Estoy mostrando mis dientes.
Le estoy gritando a mis hijos.
Estoy afilando mi espada.
Estoy dándome la mano con mi peor enemigo.
Esta mañana me levanté a las seis.
¿Qué le parece Texas hasta ahora?
Estoy revolviendo mi té.
Estoy parado en el medio del patio.
Estoy cortando la carne.
Tom está cortando el pan.
La ley es la ley.
Estoy ayudándole a mi hermana a hacer sus ejercicios de matemáticas.
Mary está roncando.
Estoy fumando un cigarro cubano.
Estoy oliendo las rosas.
Tom está oyendo algo.
Al salir de la pradera, ahí estaba el lobo bajo un árbol y roncaba tal que las ramas temblaban.
Le estoy tirando piedras a los cuervos.
Mary está hablando dormida.
Estoy tomando fotos del puente.
Estoy sudando en mi cama.
La niñita se está chupando el dedo.
La serpiente se está tragando un huevo.
Es difícil despertar en las mañanas heladas.
La venganza es la mejor venganza.
Tom murió en extrañas circunstancias.
No hay evidencia de que Tom haya hecho nada ilegal.
Estoy entrenando con mis amigos.
Estoy ordenando mi oficina.
Tom está ordenando su pieza.
Él asombró a los niños con su varita mágica.
Estás cansado de no hacer nada.
Nunca nos enamoraremos otra vez.
Llevará un tiempo acostumbrarse a llevar una peluca.
Si tienes miedo de morir, ya has muerto.
Es imposible ser siempre un héroe, pero siempre puedes seguir siendo un hombre.
Tom vive ahora en las islas Caimán.
¿Acaso no era tu novio?
Superficiales son las almas que han olvidado cómo estremecerse.
Noventa y cinco por ciento de los huérfanos son mayores de 5 años.
Eso es lo que el jefe quiere.
Esta es mi primera vez, así que estoy un poco nervioso.
Tratando de emborrachar al gatito de María, su amigo Tom se emborrachó él mismo. El gato está bien.
¡Deja de tirarme el pelo!
¡Todo estuvo delicioso!
Mi hermano dañó mi computador nuevo.
Recibí una llamada del colegio hoy.
Ella me sigue pidiendo dinero.
Él sigue pidiéndome dinero.
Espera hasta que tu padre llegue a casa.
Mañana por esta hora estaremos en Londres.
Fue un auténtico huracán.
Voy a llegar un poco tarde.
No, no te vayas aún.
Donde hay luz, también hay oscuridad.
Según mi experiencia se requiere un año para dominar la gramática francesa.
Le ayudé a mi madre con la comida.
Mis dos padres vinieron a despedirme al aeropuerto.
Mis dos padres no están vivos.
Me rompí las dos piernas andando en una bicicleta.
Todo gran escritor posee un estilo propio individual.
Algunas personas creen que los osos polares caminan libremente por las calles de Noruega. Por suerte, son disparates.
No me puedo quedar por mucho.
Él me pateó en las bolas.
Ella me pateó en las bolas.
La meta es estar fuera del país dentro de una hora.
¿Quieres ver algo de magia?
Hicimos waffles.
Ella es la niña de mis sueños.
Quiero algo de información.
Ellas hacen un gran equipo.
Hacemos un gran equipo.
¿Qué diablos es esa cosa?
¡No toques esto!
Lo haremos juntos.
Todos conocen la ley.
Me quedé dormido y llegué tarde al colegio.
¿Quién es el anfitrión en la fiesta de hoy?
Hace poco las mujeres se dieron cuenta de que son buenas, algo que los hombres ya sabían hace miles de años.
Ya tenía ganas de comprar el libro, pero me di cuenta que no llevaba más de 200 yenes.
¡Se me agota la paciencia!
Cuando se necesita la sangre en otro lado, se saca del cerebro.
Claramente, este es el punto más importante.
No todos los candidatos pueden pasar la prueba.
La mujer sentada por allá es su esposa actual.
No azote la puerta.
No dije nada por el estilo.
Un hombre es siempre víctima de su verdad.
Louis, vienen tus amigos.
Ella trató de no llorar.
¿No tiene nada más pequeño que esto?
Mi software grabador está mostrando un mensaje de error.
Voy a tomar el tren de las diez treinta.
A nadie le sirve eso.
La producción de acero crecerá un 2% con respecto al mes anterior.
Una sola gota del veneno basta para matar a 160 personas.
Una es roja, y la otra es blanca.
La edad no madura, a no ser que seas un queso.
Todo estudiante tiene acceso a la biblioteca.
El perro es café, chico y flaco.
Iba a menudo a pescar con él.
A menudo tengo los pies helados en invierno.
Acá estoy otra vez.
La violencia no es necesariamente la mejor, pero sin embargo a veces es una solución.
Su nueva novela se convirtió en un best seller.
Su nueva novela hizo furor.
"¿Qué te pareció el pájaro que te regalé?" "Bueno, me gustó mucho, sabía muy bien." "¿Acabas de decir que tenía sabor? ¿Con eso quieres decir que te comiste un loro? Pero un ave así no se come; un ave así es muy valiosa, ¡puede hablar!" "Bueno, si podía hablar, ¿entonces por qué no dijo nada?"
Él posiblemente haya perdido el tren.
No se olvide de enviar la carta.
No te olvides de mandar la carta.
Su madre propuso parchar el pantalón usado, pero el encontraba geniales los hoyos en las rodillas.
Al fin van a empezar a pavimentar de nuevo el camino. ¡Ya era hora! Solo se podía ir zigzagueando si no querías que se te dañara la rueda por los hoyos en el camino.
Hace harto que nuestro techo se puede poner a la par de un colador, si es por el número de agujeros.
Él no tenía dinero, y por eso no podía comprar comida.
Los vagones de primera clase estaban casi vacíos.
La policía ha encontrado un cadáver en un auto abandonado en la proximidad del parque.
Él tiene dos o tres excelentes asistentes.
Rico es quien no puede contar más sus millones.
Estaba enojado conmigo porque yo no quería saber más sobre él.
Tom no sabe la diferencia entre tristeza y depresión.
¿Qué hace él por la ciudad?
Janina era el mal menor.
Todo lo que uno puede imaginarse es real. Pero la única pregunta verdadera es: ¿Qué es verdaderamente real?
La austeridad es el placer en las cosas que no conseguimos.
Él reemplazó la campana por una luz.
El vino ayuda a digerir.
El clima de ayer de hecho fue horrible.
Siempre estoy ocupado con mis tareas.
Se tapó las orejas con ambas manos para no oír el ruido.
Querido niños, me iré al bosque. ¡Cuídense del lobo malo! No lo dejen entrar, porque o si no se los comerá de pies a cabeza.
Hoy casi mandé a la mierda al jefe.
Hoy estoy con ganas de mandar a alguien a la mierda.
Esta lluviecita me da sueño.
Esta afirmación no tiene fundamento.
Ella está diciendo cosas sin fundamento.
Este café no está lo suficientemente caliente.
¿Usted ya terminó su trabajo?
La muerte no es triste. Lo triste es que la mayoría de la gente no vive nada.
Vi la película, pero no entendí casi nada. Estaba en un idioma que no entendía.
Una luz me ofuscaba los ojos.
¿Cuántas veces tendré que pedirlo?
No te enseñan eso en el colegio.
Tom se está comiendo una torta.
Ella es la ama de casa perfecta.
La única regla de oro es que el que tiene el oro hace las reglas.
Estoy andando en una motocicleta.
Estoy recordando sus direcciones.
Estoy recibiendo tratamiento en el hospital.
Miranos... ¡no merecemos eso!
Él se pone un corbatín todos los días.
La camisa de Tom se está secando.
No hagas preguntas, solo sigue órdenes.
No hagas preguntas.
Es solo como funcionan las cosas.
El perro está babeando.
Estoy rugiendo como un león.
Me estoy comiendo una rosquilla.
Estoy cosiendo mi camisa.
Estoy vendiendo mis cabras.
Los bebés están gritando.
Mary y Jane están gritando.
Estoy regañando a mis estudiantes, no a los tuyos.
Estoy ahuyentando a los gorriones.
Es un error conceptual decir que las abejas forman colonias. El término más adecuado es "sociedad", visto que estos animales no mantienen vínculos físicos entre sí.
Es posible que estés siendo seguida.
Su trabajo requiere que él cargue mucho peso, lo que explica muy bien su dolor de espalda.
Eso no está bien. Discúlpate con ella.
Él no era tan apuesto como ella me dijo.
Hijo, ayúdame a arreglar mi auto.
Hijo, vuelve con tu madre.
Súbete al techo.
Deberemos esperar al próximo día.
Yo iré ahí.
Anoche dormí en mala posición y me levanté con el cuerpo dolorido.
Ha pasado un año desde entonces.
¡Hora de casarse!
¿Qué clase de cama nos aconsejaría que no compráramos?
Por más que lo quieras, nunca pasará.
Me vino una gran idea a la cabeza.
Él puede leer mentes.
Ya que no tengo dinero, no puedo ir allá.
¿Acaso no fue él quien te robó la billetera?
Ya ni siquiera sé que me está pasando.
¿Qué vas a hacer con esa chatarra?
Este plan no tiene defectos.
Pensé que era imposible dormir tanto.
Él tratará de averiguarlo todo.
¿Cuándo te vas a comprar un notebook nuevo?
¿Cuál es nuestro equipo?
Mamá dice que hablo demasiado bajo.
¿Cómo sabes que ya está muerto?
Lo lamento mucho, pero no podemos dejarte salir.
Finalmente la huelga parece haber terminado.
Lo lamento mucho, pero no podemos dejarlos salir.
Tendrás que empezar.
Acabo de averiguar que ella estaba embarazada.
Él huyó con otra mujer.
Mi mamá me compraba juguetes cuando tenía ocho años.
Todo lo que me resta hacer es despedirlo.
Mi mamá me compró este juguete cuando tenía ocho años.
Espero conseguir un empleo apenas salga de la escuela.
Su padre es conservador y anticuado.
Su boca está sucia de jugo.
Tom es anticuado.
Todo lo que sobró de la cebra fue la carcasa.
Nadie sabe qué está pasando en verdad.
Nadie sabe en realidad qué está pasando.
Cuando llegué, habías acabado de salir.
Entendería todo viniendo de ti.
No hagamos esto otra vez.
El valor predeterminado es cero.
Él estaba apoyado contra la pared.
Las innovaciones tecnológicas son alentadoras.
¿Estás seguro de que esto es real?
Te olvidaste de darme el vuelto.
No necesito una clase de historia.
Si no fuera por la capa de ozono, estaríamos en peligro inminente.
Su condición es crítica.
No estoy orgulloso de esto.
El hombre se prendió a sí mismo en llamas.
El subte estaba tan lleno que había unas cinco personas por metro cuadrado.
No estoy orgullosa de esto.
Estoy viendo en la TV el accidente en el subte de San Pablo.
Puede que encuentres esto interesante.
¿Cuánto pesas?
Nos salvó la campana.
Él es un animal.
Este animal de peluche le pertenece a la niñita.
Ella se encerró en el baño.
Él se encerró en el baño.
Tal vez vos puedas darme algunas pistas.
Nunca te perdonaré.
No quiero saber.
Eso es correcto.
Quisiera dos kilos de carne picada.
¿Te saqué la duda?
El enemigo más terrible es un amigo pasado.
Finalmente le hallé un uso a este vejestorio.
No soy uno de ellos.
Si solo me hubieras escuchado, nada de esto hubiera pasado.
Los discos son audibles, pero la calidad de sonido es terrible.
Nos sobran dos entradas, si ustedes quieren venir.
¿Cuántos lugares vacíos hay en el auto?
No te olvides de pasar por casa hoy a la noche.
Hacé lo que quieras con él.
Esa historia del incendio está muy mal contada.
Necesito saber lo que realmente sucedió aquella noche.
¡Esperé tanto por este cargo!
Los métodos de memorización forzada son muchas veces eficaces.
Tengo mucha facilidad para memorizar nombres.
Él nunca anota nada en la clase, pero siempre logra sacar buenas notas.
Probablemente lo encuentres en la iglesia.
Todos los hombres deben morir.
No queda más agua en la botella.
La mujer tiene dos preguntas vitales: ¿Qué me pongo? y ¿qué cocino?
¿Cuándo te irás de aquí?
No fue un problema llevar al grupo de niños a la biblioteca.
Nos gustaría más ir al zoológico que al parque.
Hasta donde yo sé, él nunca ha estado en el extranjero.
Yo no iría ahí solo.
Él es flojo como nadie, pero tiene buen corazón.
Ella es conocida por su sopa.
¡No cambies el tema!
El odio es un amor fracasado.
Tengo sangre azul en las venas.
Sí, así funciona.
¿Qué distingue nuestro trabajo?
Los muebles nuevos llegaron hoy.
Mi dinero está en el banco.
La sangre corre por las venas.
¿Dónde quedaron mis zapatos?
El hombre es flojo por naturaleza.
Uno se acostumbra a todo.
¿Qué es un meteoro?
Si el gato caza no maúlla.
¡Lo mejor del hombre es su perro!
Todo es tonto.
Hoy me tomo un chocolate caliente.
¿Pero dónde se me olvidaron mis lentes?
Ellos no entienden lo que dicen.
Ya los dinosaurios están extintos.
Recibí este libro de su parte.
¿Quién puede manejar esta máquina?
¿Ya conoces la nueva canción?
¡He descubierto todo!
Todos están ahí, podemos empezar.
El fetiche de Kalica es el celular.
Ella está totalmente loca por él.
¿Vienen de a seis a las siete?
Este hombre es un fenómeno.
La oferta crea la demanda.
El bus se toma unos 45 minutos.
¡Hannibal está tras la puerta!
Él le recomienda a su mujer que obedezca.
Le agradezco por su cooperación.
¡Buenas noches, muchachas!
Incluso el hacer nada cansa al hombre.
¿Quieres contribuir algo al programa?
Hoy es el cinco de marzo.
¿Qué planeas hacer?
Envejecer no es para gallinas.
¡No me mires así!
¿Puedo compartir esta mesa contigo?
Mi hermano está viendo tele.
Mira. ¡Qué grandiosos regalos! ¡Qué contento estoy!
Ella tenía dinero como arena el mar.
¡Dios no tira los dados!
Tengo dos hijos. Un niño y una niña.
Voy bajando las escaleras.
Estoy friendo pescado.
Los autos se están poniendo caros.
Estoy siguiendo a ese auto.
La ropa se está poniendo barata.
Estoy doblando mi vestido.
Estoy pescando en el lago.
Estoy terminando mi traducción.
Estoy colgando mis camisas.
Todo empieza desde la base.
Estoy cosechando trigo.
Estoy colgando una foto de mi abuela.
Estoy creciendo rápido.
Estoy subiendo las escaleras.
Voy a la oficina de correos.
Estoy planchando mi vestido.
Estoy imitando al presidente.
Estoy inflando mi globo.
La cicatriz se está sanando.
Estoy tomando una siesta en mi pieza.
El actor se está maquillando.
Mary le está mintiendo a su padre.
Estoy prendiendo mi cigarro.
Estoy escuchando música country.
Me estoy memorizando el himno nacional.
Estoy ordeñando a mi cabra.
Estoy mugiendo como una vaca.
Estoy mezclando mayonesa con ketchup.
Los gatos están maullando.
El caballo está galopando.
Estoy haciendo mi propia cama.
Estoy relinchando como un caballo.
María está haciendo la cama.
Estoy maullando como un gato.
Estoy ladrando como un perro.
Estoy estacionando mi auto cerca de la oficina.
Estoy lamiendo un helado.
Estoy acariciando a mi gato.
El gato se está lamiendo.
Estoy trapeando mi cuarto.
María está trapeando el piso.
Tom está armando una máquina.
Estoy armando la lavadora.
Estoy empacando mis cosas.
Justo eso necesitaba.
Los gatos están ronroneando.
El gato está ronroneando.
El león está rugiendo.
Estoy sirviendo una taza de té.
El gallo me está picoteando la pierna.
Estoy apagando mi cigarrillo.
Lo mantendré en secreto. No te preocupes.
No pienses demasiado al respecto.
Soy el único que sobrevivió.
Ella es la única que sobrevivió.
A todos les gustan sus chistes.
Cuando estaba en enseñanza media me sabía muchos chistes.
No me sé muchos chistes.
Estoy tomando un descanso en mi auto.
El parlamento aprobó la nueva ley.
A él le gusta la torta de chocolate.
¿Hay alguna ley aquí acerca de cruzar imprudentemente?
Tom tuvo que pagar una multa por cruzar por donde no debía.
Un peatón imprudente se expone a sí mismo a un gran peligro.
Tom tuvo que pagar una multa por cruzar imprudentemente.
¿Qué tal estás, cariño?
¿Por qué lloras, cariño?
Tú eres mi media naranja.
Él dijo que luego nos dejaría saber los resultados del examen.
Tom leyó en algún sitio que la gente baja necesita dormir más que la alta.
Por favor despiértame a las seis.
Me gusta mi café fuerte.
Que seas bendecido con buena salud.
Ese edificio ha cambiado de manos muchas veces.
A quien venga, dile que estoy fuera de casa.
No quiero volver a hacerlo.
No quiero hacerlo otra vez.
El rey y la reina están viniendo.
El terremoto fue el desastre más grande que el país ha tenido nunca.
Todos los números pares son la suma de dos primos.
Ella puede hablar chino, pero no Mandarín.
¡Corre!
Ella tiene un defecto en su carácter.
Las importaciones desde Asia se han expandido recientemente.
Es una buena idea jugar al shogi después de cenar.
Dije "buenas noches" a mis padres y me fui a dormir.
Sé que ella es mona.
El Sr. Smith tenía tres hijos que se convirtieron en ingenieros.
Seguramente él llegará tarde a la escuela.
Merece la pena luchar por las generaciones futuras.
Ellos no pudieron defenderse por sí mismos.
Ya no tengo nada que perder.
Es muy difícil hablar sobre lo que ocurrió.
¡Dios danos paciencia!
Nada es más difícil que tener algo y después perderlo.
No desearía esto a nadie.
A pesar de todo esto, perdoné a aquellos que mataron a mis niños.
Fueron asesinados simplemente por no ser blancos.
En África, no hay diferencia entre un blanco y un negro.
Esta es la lista de todas las personas enterradas aquí.
Esto no puede ser llamado vida.
Deberíamos intentar hacer algo.
No deberíamos perder la esperanza.
No deberíamos perder la paciencia.
No deberíamos perder el coraje.
Me iré mañana, si el tiempo lo permite.
Es una cosa bastante difícil el educar a un niño.
No has escuchado ni la mitad todavía.
Tom tiene que buscar un trabajo.
Los estadounidenses pueden llegar a considerar a las personas tímidas menos capaces que aquellas que no lo son.
¿Qué te parece dar una vuelta en coche?
Ese niño se parece a su padre.
Tom realmente no vive dentro de los límites de la ciudad de Boston.
Según el periódico, hubo un terremoto en Perú.
Los estudiantes están haciendo grandes progresos con el inglés.
La gente estaba quitando la nieve de la calle.
Ella lleva una mochila a su espalda.
Mi abuelo es un poco duro de oído.
Comparé mi coche con el suyo.
Él tuvo mucho que ver con ese proyecto.
Tom ganará esta partida.
Tom tuvo un presentimiento de que Mary estaba viendo a alguien más.
Tom sonó un poco raro esta tarde.
Él fue despojado de sus derechos civiles.
¿Puedo tomar prestado tu paraguas?
Lamento que no pudiera ir con ella.
Sería mejor que vieras a un médico; puede que no sea solo un resfriado.
Él llegará a Kioto pasado mañana.
El atasco causó que llegara tarde a la reunión.
Mi hermano siempre está comportándose como un tonto.
El agua del lago está fresca.
Kate no asistió a la reunión.
Esa es la misma historia que escuché cuando era un niño.
Averigüé que Kate era rica.
Descubrí que Kate era rica.
Encontré difícil llevarse bien con él.
Esta es la vida que yo elegí.
Este verbo es normalmente usado solo con la tercera persona.
Ella abandonó la oficina inmediatamente después del trabajo.
No funciona muy bien porque las pilas se están agotando.
Es inútil intentar convencerle de eso.
La chica es hábil con sus dedos.
Debemos acatar las normas.
La gente mayor suele temer el cambio.
Pienso que ella está ocultando información a la policía.
Tom no tiene recuerdos de lo que ocurrió.
Seguimos adelante a pesar de los obstáculos.
¿Puedo invitarte a cenar?
Ellos mencionaron haber estado allí.
No vi a ningún médico el año pasado.
Había dos pasteles. Me comí uno y luego me comí el otro.
Él cultiva arroz.
Planeo quedarme en la ciudad.
Estuve bien todo el día.
Él vino un poco más temprano de lo que solía.
Caminamos otras cien yardas.
Mi madre está ocupada cocinando la cena.
Ella tiene un semblante ausente.
En Londres, la policía siempre está preocupada por encontrar una bomba en el tren o en el metro.
¿Por qué los estadounidenses comen pavo en el día de Acción de Gracias?
No fui sino que me quedé en casa.
La mayoría de ascensores funcionan automáticamente.
No me apetece decirle a ella la verdad.
Me arrepiento de haber dicho que estabas equivocado.
Tom parece no estar dispuesto a ser un terrorista suicida que hace estallar una bomba.
Esa manzana está con maca.
Las lágrimas se deslizaron por sus mejillas.
Por favor ponme en comunicación con el Dr. White.
Tom cogió ese hábito de su padre.
Tom tiene un estómago a prueba de bombas. Puede comer casi cualquier cosa.
Me aproveché de unas rebajas y compré tres jerséis.
Nunca he ido a Florida.
Ella fue educada en una vida de lujo.
¿Me dices cómo se llega a tu casa?
La chica suplicó a su madre que la acompañara.
El barco hizo poco progreso contra el fuerte viento.
Tom y Mary hablan entre ellos en inglés.
Tom debería saberlo mejor a su edad.
Ella bajó a desayunar a las ocho.
Carol habrá salido hacia Londres mañana hacia las ocho.
Tom es muy particular con respecto a la ropa que lleva.
Espero mucho de él.
George alentó a Ellie para que estudiara mucho de nuevo.
Ya era hora de que fueras a la peluquería.
Hay diez mil estudiantes en esta universidad.
Han pasado tres años desde que vine a vivir aquí.
Él gritó.
Solía pasar el rato con Tom a menudo, pero estos días él no está mucho por aquí.
No todo el mundo conoce mi plan.
Él se dio la mano con su amigo.
Él y su amigo se sentaron en el banco.
Hace un día agradable hoy.
El hombre tenía algo bajo su abrigo.
Sus modales no son aquellos de los de un caballero.
Esta es la pareja que me mostró el camino.
Estoy sorprendido de que Beth no disfrutara los días en la granja.
Vimos al Sr. Sato dejar la habitación.
Ella debería estar allí a mediodía.
Ellos colocaron la alfombra en el suelo.
No hay servicio de autobús después de las nueve y media.
Los refugiados lucharon contra el hambre.
Tengo ardor de estómago.
Ella pensó que John la había amado.
Llevó toda la tarde.
Tom trabajó para una compañía de construcción en Boston.
¿Cómo te enteraste de esa noticia?
No puedo prestarte este diccionario. Siempre lo necesito.
No puedo irme. Es demasiado temprano.
Es la primera vez que dejo mi coche sin cerrar las puertas.
No puedo saltar al mar. No sé nadar.
No puedo planchar mi ropa. No tengo plancha.
No puedo oír nada. Estoy sordo.
No puedo contratar un conductor. No tengo dinero para ello.
No puedo tomarme un descanso ahora. Tengo un montón de trabajo del que ocuparme.
No puedo echar una siesta en la oficina.
Nunca tendré un hijo.
Nunca tendré una hija.
No puedo interrumpir al gerente. ¡Me va a despedir!
No puedo cerrar la puerta. He perdido la llave.
Es la primera vez que miento a mi padre y estoy avergonzado de mí mismo.
No puedo encender esta vela. Está mojada.
¿A qué hora abren los portones de la escuela?
Mañana a esta hora él va a estar en Londres.
Al menos dos terroristas son odiados por todos a excepción de ellos mismos.
No puedo hacer mi cama. ¡No tengo tiempo para eso!
Ninguna casa tiene solo una cucaracha.
El resultado de dividir la circunferencia de un círculo por su diámetro es igual a pi.
El presidente de cada país conoce al presidente de cada otro país.
¡Es la primera vez que hago mi cama!
No puedo cometer un error así. El ruso es mi lengua nativa.
No puedo solucionar ese problema.
Este es el chico que jugó con el juguete que asustó a la rana que salpicó al perro que persiguió al gato que se comió a la rata que mató al ratón que vivía en la casa que Jack construyó.
No puedo hacer reír a Taninna. No le gustan mis bromas.
No puedo hacer feliz a Taninna. Ella no me ama.
Quiero que todos sepan lo que es un recurso abierto, dónde se puede usar y cuales son sus implicancias.
La roja es la casa que construyó Jack.
El perro de al lado es peligroso.
No puedo manejar una compañía. Es demasiado difícil para mí.
El único hijo del rey de Suecia está casado con una de las hijas de Herbert.
Si no puedes estar con la que amas, ama a la con que estás.
Algunos profesores no entienden este problema.
Bill odia a George solo si Pat odia a Bill.
Este es el perro que perseguía al gato que acosaba al ratón que vivía en la casa que Jack construyó.
El anterior presidente de Estados Unidos es el único estadounidense que conoce al presidente de cada país.
Los inmigrantes que deben huir de la persecución tienen derecho a asilo en Alemania, pero no gozan de igualdad social y económica plena.
Si un estudiante y su profesor se aburren el uno al otro, entonces ambos están malgastando su tiempo.
No tengo tiempo para explicar en detalle.
Alguien no es respetado por nadie.
Los únicos estudiantes que pasan son los que trabajan.
Si todos los profesores aburren a todos sus estudiantes, luego todos los profesores malgastan su tiempo.
Yo cuidé de su gato.
Puedo hacerlo.
¡Paradla!
¡Párala!
¡Esto debería ser bueno!
A Mary le gusta decorar tartas.
Ellos lo descubrieron.
Ella es inteligente y guapa.
Creo que Tom está herido. ¡Le sangra la cabeza!
Tom volvió a casa borracho de una fiesta.
Hicimos gofres.
Eran novios en el instituto.
Todos lo hemos hecho.
A Tom le pilló su madre masturbándose.
Disfrute del espectáculo.
Disfruta del espectáculo.
Disfruten del espectáculo.
Disfrutad del espectáculo.
¡Páralo!
¡Detenlo!
No me puedo quedar mucho tiempo.
¡No toquéis esto!
¿Qué mierda es eso?
Brasil es un gran país con gente grandiosa.
Hacen un gran equipo.
El esperanto es una pequeña lengua, pero... crece constantemente.
Ellos hacen un gran equipo.
Ella cree en la naturopatía.
¡Vi como se movía una sombra detrás de ese árbol!
Ella me dio una patada en los huevos.
Ella me dio una patada en las pelotas.
«Esa puta me dio una patada en los huevos.» «Te lo merecías.»
Respeta a tus mayores.
Respetad a vuestros mayores.
Tienes que respetar a tus mayores.
Debes respetar a tus mayores.
Tenéis que respetar a vuestros mayores.
Debéis respetar a vuestros mayores.
Tom es vago y malcriado.
¡Mantente fuera de mi camino!
Esto no es lo que había pedido.
Él se bajó la cremallera de los pantalones.
Me gustaría hablar contigo en privado.
Di por sentado que era gratis.
¡Llamen a seguridad!
¡Llamad a seguridad!
Esa pobre familia sobrevive gracias a los cupones de comida.
Eres muy observador.
No se trata de dinero.
Nadie me lo dijo.
Tienes la cremallera de los pantalones bajada.
Esto no es nada bueno.
Esto es insubordinación.
Baja el arma.
Estoy familiarizado con la situación.
Estoy familiarizada con la situación.
Esta oración es demasiado larga.
Eso fue simplemente estúpido.
La victoria no está asegurada.
¿Quieres el resto de mi sándwich?
¿Qué voy a hacer con su carta?
No subestimes su determinación.
Ella murió de tuberculosis.
Ella no está segura de querer hacer esto.
Él tomó una mala decisión.
A veces, mi novio flirtea con otras chicas.
¿Cómo puedo evitar que pase esto?
Es la historia de un chico, una chica y un gato.
El conductor borracho dañó un árbol.
El tuyo es más grande que el mío.
La tuya es más grande que la mía.
La vuestra es más grande que la mía.
El vuestro es más grande que el mío.
El mío es más grande que el vuestro.
El mío es más grande que el tuyo.
La mía es más grande que la vuestra.
La mía es más grande que la tuya.
¿Cómo se siente estar de vuelta?
¿Cómo llamaban a la chica?
A ella le va a encantar esto.
Le va a encantar esto.
A él le va a encantar esto.
Le gusta dormir.
Al gato le gusta dormir.
Tom necesita ver a un médico.
Ella es una chica inteligente.
No debemos hacer esto nunca más.
Eso es exactamente lo que él quería.
Ocurre con más frecuencia de lo que crees.
Todo es caro en Londres.
Tom vive en Detroit.
Detroit es una ciudad peligrosa.
Lo intentó con un amigo.
Hay agujeros en el suelo.
Hay agujeros en el tejado.
Creo que son una pareja perfecta.
Ella fue víctima de violencia doméstica.
¿Cuánto tiempo duró?
Eso es terrorífico.
Tom murió el año pasado.
Ella también estaba sorprendida.
Él también estaba sorprendido.
David Beckham es un buen jugador de fútbol.
Esta es una gran teoría.
Tom escondió el libro debajo de su almohada.
Tom no entiende la diferencia entre un cátodo y un ánodo.
A Tom se lo comió un tigre.
Fue hecho a mano.
No fue un accidente.
No es la respuesta.
Parece divertido. ¿Por qué no lo intentamos?
Parece divertido. ¿Por qué no lo probamos?
Tom sacó una foto a su propia cámara.
Tom hizo una foto de su propia cámara.
Tom sacó una foto de su antigua cámara con su cámara nueva.
Tom hizo una foto de su cámara vieja con su cámara nueva.
Eres demasiado estúpido para vivir.
Eres demasiado estúpida para vivir.
Sois demasiado estúpidos para vivir.
Sois demasiado estúpidas para vivir.
¿Cómo de profundos son los cortes?
Tom vive en Carolina del Norte.
Tom ya ha empezado.
Él ya ha empezado.
Ella ya ha empezado.
Ella ya ha comenzado.
Ya han empezado.
¿Eso es lo que quiere?
No estoy seguro de querer hacerlo.
No estoy segura de querer hacer esto.
Él no está seguro de querer hacerlo.
Soy amigo de su hermana.
Ella no está segura de que él quiera hacer esto.
Ella le pidió consejo a su profesor.
Ella le pidió consejo a su amigo.
¿Es eso lo que quieres?
¿Eso es lo que queréis?
No le vi.
Él miente mal.
No puedo ordeñar esta vaca, está enferma.
Ni siquiera se acuerda de lo que pasó anoche.
Ella depende de su marido.
Tengo malas noticias para vosotros.
No le está permitido salir del país.
Te ruego que me perdones por haber mentido.
¿Te lo puedes creer? Él es todavía más vago que yo.
¿Te lo puedes creer? Ella es todavía más vaga que yo.
El margen de beneficios de esta compañía es muy grande.
Está aquí para espiarnos.
Seguro que tus esfuerzos darán su fruto.
Eso no puede ser correcto.
¿Cómo has entrado?
Es el más grande del mundo.
No te costará un céntimo.
No te costará un duro.
Oí que había caimanes en las alcantarillas.
No quiero saberlo.
¡De ningún modo!
¡De eso nada!
¡Echadlo de aquí!
¡Sacadlo de aquí!
¡Sacadla de aquí!
¡Echadla de aquí!
Esto no puede ser correcto.
Solo sentía curiosidad.
¡Construyamos una sociedad receptiva y tolerante sin discriminación o racismo!
Es obvio que él robó el dinero del tesoro.
Él hizo trampas en el examen copiando de la chica que tenía delante.
Realmente nadie sabe qué está pasando.
El hombre se prendió fuego.
Está en estado crítico.
¿Podemos aumentar la imagen?
Mary tuvo un ataque de pánico.
No te preocupes, Tom, lo estás haciendo bien.
El sistema está podrido.
Ellos confían el uno en el otro.
Ellos no confían el uno en el otro.
Tom ha dimitido esta semana.
¿Vas a ver los Juegos Olímpicos?
Barclays manipuló el Líbor.
Ella nació en México.
Ella nació en Méjico.
Ella se casó con un estadounidense.
Me atacaron y robaron de camino a casa.
Estoy muy preocupado por mi hijo.
Estoy muy preocupada por mi hijo.
Su deuda asciende a 100.000 yenes.
Yo estaba en el teatro.
El empleado robó dinero de la caja registradora.
No tiene por qué saberlo.
Ella no tiene por qué saberlo.
Este país se ha convertido en una plutocracia.
Es un pensador independiente.
¿No era tu novio?
Es la primera vez que contribuyo en Tatoeba, así que estoy un poco nervioso... Por favor, sed amables conmigo.
Ya compramos sellos el lunes.
Él lleva pajarita todos los días.
No hay pruebas de que Tom haya hecho nada ilegal.
Vuelvo a casa.
Ella le dio un tortazo a su amigo.
Ella le dio un tortazo a su amiga.
Keiko es cantante.
No puedo pagar esta multa, no tengo dinero.
Estoy justo detrás de ella.
Ella está justo detrás tuyo.
Él está justo detrás tuyo.
Están justo detrás de ti.
Están justo detrás de vosotros.
Ella está justo detrás de ti.
Él está justo detrás de ti.
Esto no es ninguna broma.
Es el chico más popular de la clase.
Ella es la chica más popular de la clase.
Estoy plantando un naranjo.
¿Conoces un buen lugar donde almorzar?
Te ves agotada, mejor toma un descanso.
Acá casi nunca llueve.
¿Quién es la persona sentada al otro lado de la mesa?
La demografía es la medida de la prosperidad de una sociedad y la eficiencia de un estado.
Hay que trabajar duro y tener suerte para adquirir riqueza.
Preferiría vivir pacíficamente en la pobreza que atemorizado en la riqueza.
No hace falta decir que la salud es más importante que la riqueza.
Entrené a mi perro para que me traiga el diario a la mañana.
Cuando el alma está hambrienta no se puede alimentar la riqueza.
Ella me pidió que los trajera.
El invierno del 2008 trajo el frío más intenso de las últimas décadas.
El lenguaje es un instrumento de comunicación social en todo aspecto de la vida.
Su obra refleja una sociedad neurotizada.
¡Qué tonto fui!
No puedo vivir sin la sociedad humana.
En el microcosmos de la familia o del círculo de amigos se reflejan importantes temas de la sociedad.
Ellos trajeron a Tom en una camilla.
Él trajo su perro a la escuela.
¿Trajiste tu documento de identidad?
La influencia de la televisión sobre la sociedad es grande.
Nuestra sociedad consiste de hombres honestos y de canallas.
Ella me trajo una taza de té sin azúcar.
Sí, traje el libro de vuelta.
Él es gentil por naturaleza.
Tom me cae bien.
Tom es agradable.
El segundo test es una gran mejora del primero.
Tú no debes perder la paciencia cuando tratas con niños.
Yo lo persuadí de entregarse a la policía.
No vuelvas a llegar atrasado al colegio nuevamente.
Nunca más te atrases para ir a la escuela.
En el año 2009, un miembro del partido comunista de China le dijo a un diario: "Estoy emotivamente bajo estrés al ver la total corrupción en el partido y la moral en detrimento en la sociedad. Siento la crisis y no le veo una salida. Si los conflictos sociales se intensifican y alcanzan un punto crítico, llegará a una explosión."
¿Quién vendrá aquí a hacerme compañía?
Los conflictos sociales requieren ser discutidos públicamente para ser mitigados.
Los estudiantes han vuelto.
Ella llegó cuando estábamos a punto de irnos.
¿A quién estás intentando impresionar?
Pensó que sería interesante y divertido.
Los chicos no pueden entrar en el dormitorio de las chicas.
¡No dispares!
¡No dispare!
¡No disparéis!
Estoy justo detrás de ti.
Estoy justo detrás de él.
Él piensa que su trabajo no tiene sentido.
Este es el trabajo de mis sueños.
¿Y qué tal esta noche?
Ella le empujó a la piscina.
Ella no lo conseguirá.
Ellos no lo harán.
Ellos no lo conseguirán.
En lugar de quejarte, quizá deberías ayudar.
En lugar de quejaros, quizá deberíais ayudar.
Es tu exmujer.
Fui no una vez, sino dos.
¿Cuánto tiempo va a tardar?
La motivación es la clave del éxito.
No es mi estilo.
No es tu estilo.
No es su estilo.
Los conflictos y protestas sociales no disminuyen, sino que aumentan visiblemente.
Hiciste lo correcto.
Hizo lo correcto.
Hicieron lo correcto.
¿Podrías volver un poco más tarde?
Esta no es mi especialidad.
No te perdonaremos.
No os perdonaremos.
La diferencia entre una buena y una mala sociedad organizada no la constituye la existencia o ausencia de conflictos, sino la capacidad de llevarlos y solucionarlos.
Ella es muy comprensiva.
Él es muy comprensivo.
Lo estás haciendo bien.
La honestidad en la sociedad es como una viga de acero en una torre de naipes.
Esto es de locos.
Mi vecino se quejó del ruido.
Mi compañero de habitación se quejó del ruido.
Fugarse no significa liberarse, sino que significa no devolver la deuda con la sociedad.
No podemos quedarnos aquí.
¡Hablad conmigo!
¡Di algo!
¡Decid algo!
No te quedes ahí parado.
Fue un viaje genial.
No dejaré que lo hagas.
No te dejaré hacerlo.
No la cogieron.
No le cogieron.
Le cogieron.
La cogieron.
Tengo un horario flexible.
Parece confundida.
Parece confundido.
¿Es demasiado pequeño?
¿Es demasiado pequeña?
¿Es demasiado grande?
Es del tamaño correcto.
Se siente mucho mejor.
Tom cree que el gobierno quiere esconder la verdad acerca de los extraterrestres.
Los derrotaremos.
Él los derrotará.
Ella los derrotará.
Al anciano le faltan dientes.
Ese chico es realmente tímido.
Esa chica es muy tímida.
Hacerse de la compañía de buenas personas es la mejor manera de convertirse en una mejor persona.
Ella huele mal.
Ellos huelen mal.
¿Seguisteis en contacto?
No queda comida.
Ese chico está hablando inglés.
¿Cómo puedes ser tan optimista?
¡Llamaré a la policía!
Volverá a crecer.
Tu pelo volverá a crecer.
¿Tienes unos minutos?
Los delfines son curiosos.
Esperábamos que ocurriera algo interesante.
Les di un poco de agua a los perros.
Deberías estar alerta cuando haces negocios con desconocidos.
Él parecía joven.
No tengo tiempo para hacer la colada.
Los dos países negociarán una solución a la crisis.
Los niños deberían obedecer a sus padres.
No pertenezco a este lugar.
Él le dio una patada cuando estaba en el suelo.
¿Te duchas todos los días?
Él entiende los riesgos.
¿Tienes algo más que decir?
Tómate tu tiempo, no hay prisa.
Compré un coche eléctrico.
Compré un híbrido.
Tom se metió en una pelea con su hermano.
Están sonriéndose el uno al otro.
Nunca olvidaré mi primera experiencia.
¡Qué placer estar de nuevo en Hawái!
Estoy empezando a desesperarme.
Él se quedó dormido en clase.
Ellos tuvieron una discusión acalorada.
Ella intentó ocultar lo que estaba pasando realmente.
¿Duele?
Compraron una casa con piscina.
La carretera al pueblo está en muy mal estado.
Es perfectamente normal.
Estaré en tu casa a las ocho.
Eres perfectamente normal.
No sé qué está pasando.
No sé qué es lo que está pasando.
Cuando me vio desnudo, empezó a reírse.
Él empezó a reírse de forma histérica.
Tuvieron una pelea de almohadas.
No hay reglas.
Él llegó tarde a su propia boda.
Ella llegó tarde a su propia boda.
Te lo aseguro.
Ella se arrepintió más tarde.
Él se arrepintió más tarde.
No queda ni una gota de agua.
Tengo por norma levantarme a las seis de la mañana.
Ella le espiaba mientras él se estaba bañando.
Ya no estoy de humor.
Ella lleva un parche en el ojo.
El rumor se extendió por todo el país.
No entiendo el humor británico.
Él es odiado.
Él no pudo resistir la tentación.
Además de los idiomas, también estoy interesado en la tecnología.
Fueron a Italia en su luna de miel.
Él está teniendo una aventura con su secretaria.
Como suele ser el caso con ella, rompió su promesa.
Ha cogido unos cuantos quilos.
Podría haber sido cualquiera de nosotros.
Algo debe de pasarle a la máquina.
No ha cambiado nada.
Solo tengo curiosidad.
Aunque ha estado en el hospital, él mantuvo el ritmo de los demás estudiantes.
¡Salvad la selva tropical!
No me sorprendería.
Ellos lo hacen más rápido que yo.
¿Puedes arreglártelas para llevar la maleta tú solo?
Eres una mala persona.
Tom criticó a Mary delante de todo el mundo.
No puedes rendirte.
No puedo rendirme.
Creo que el existencialismo puede enseñarnos mucho, en especial si queremos ser partidarios de una nueva sociedad.
Él aprobó el examen satisfactoriamente.
Me debes una.
Debemos proteger a los niños.
La indiferencia arruina la cohesión de nuestra sociedad.
¿Has visto eso?
Me has alegrado el día.
¿Cómo lo hace?
El gobierno federal no tiene una estrategia contra el racismo en la sociedad.
La gente del este no mira las cosas del mismo modo que lo hacemos nosotros.
No cometas semejante error.
Limpié la mesa.
No lo robé.
Él sabe la verdad.
Ella sabe la verdad.
Nunca se sintió más solitario el hombre que en la gran sociedad.
Ellos saben la verdad.
Tom tiene un gran corazón.
Siempre vivirá en nuestros corazones.
Siempre estará en nuestros corazones.
Jiro, quien nunca había llorado delante de nadie antes, empezó a berrear.
Si te vas al extranjero, necesitas tener un pasaporte.
No trates de engañarme.
Necesito pulsar el botón.
A menudo, Tom habla mientras duerme.
Solo cumplí con mi deber.
Si estuviera de llover, él no iría.
Ella está en peligro.
Están en peligro.
Estáis en peligro.
Estás en peligro.
Él no es más fuerte que yo.
Ella no es más fuerte que yo.
Ella es más fuerte que yo.
Cuando estoy de bajón, hablo con mis amigos o salgo a dar un paseo.
Él me dio un gran abrazo.
Yo jugaré con vosotros.
Yo jugaré con vosotras.
¿Dónde puedo comprar un tigre vivo?
Tom se está quedando escaso de dinero.
Sin embargo, los costos de este progreso son tan altos que ponen en peligro la estabilidad y la cohesión de la sociedad.
Al ser cogido por sorpresa, no se me ocurrió nada que decir.
Ellos disfrutan la compañía uno del otro.
Me está poniendo de los nervios.
Este nuevo sistema de transporte trajo una inesperada solución a graves problemáticas sociales.
Un voluntario es un hombre que realiza labores útiles para la sociedad sin paga.
Ya no eres mi amigo.
Grecia sufre una crisis económica y social.
Él hizo un buen trabajo.
Te acompaño.
La sociedad está dividida.
La influencia de la ciencia en la sociedad es grande.
Creo que el arte de alguna manera le da cohesión a la sociedad. No sé cuál es la mejor forma para formular cómo lo hace, pero pienso que inspira la creatividad del hombre. Sencillamente es extremadamente importante para que el hombre lleve de alguna forma su vida.
Todo entero positivo tiene exactamente un sucesor.
Hay exactamente dos primos entre 10 y 14.
La única pera que queda en el árbol está podrida.
Carl es el hombre más alto con vida.
Los hombres tienen un cromosoma X y un Y; las mujeres tienen dos X.
Nadie respeta a nadie que respete a todos excepto a sí mismo.
2 es el único primo cuyo sucesor es primo.
Aristóteles y Descartes son los únicos filósofos que son más listos que todos sus discípulos.
Todo es idéntico a algo.
Kay respeta a todos menos a sí misma.
Correlación no equivale a causalidad.
La vela se está derritiendo.
La nieve se está derritiendo.
No puedo derretir este hielo. No hay fuego.
No puedo masajear mi espalda yo solo.
No me puedo burlar de Ken. Él es mi hermano.
No me puedo perder el tren. Siempre llego a la estación a tiempo.
No puedo mimar a Ken en presencia de la profesora.
No puedo maullar como un gato. ¡Soy un ratón!
¡No puedo mencionar el nombre de Taninna en presencia de su padre!
Es la primera vez que me memorizo un diálogo.
No me puedo memorizar un poema así. Es demasiado largo.
No puedo arreglar esta alfombra. Es demasiado vieja.
No puedo estacionar mi auto en este barrio. Hay muchos delincuentes aquí.
Es la primera vez que estaciono mi auto en el bosque.
No puedo pintar esta casa en un día.
El perro está jadeando.
Estoy pintando mi cochera.
Es la primera vez que abro esta puerta.
No puedo relinchar como un caballo. ¡Soy un burro!
No puedo trapear este piso. Está demasiado sucio.
No puedo mugir como una vaca. ¡Soy una yegua!
No puedo llamar a Marika por teléfono. ¡Vive en Finlandia!
No puedo acariciar a este perro. Me da miedo que pueda morderme.
Es la primera vez que acaricio a un león.
No puedo pasar este examen. Es muy difícil.
Es la primera vez que aro esta tierra.
No puedo arar esta tierra con un toro. Necesito un segundo toro.
Tom está arando su campo.
Estoy arando mi tierra.
Es la primera vez que desplumo a una gallina.
Estoy jugando un juego de computador.
No puedo jugar este juego. No me gusta.
Tom está plantando una palmera en su patio.
No puedo plantar árboles aquí. Esta tierra es demasiado seca.
No puedo podar este árbol. Es demasiado alto.
Es la primera vez que podo este ciruelo.
Tom está pronunciando palabras en berebere.
Estoy pronunciando palabras en chino.
No puedo pronunciar esta palabra. No tiene vocales.
Estoy rezando en mi habitación.
Amayas está rezando.
No puedo rezar ahora.
Es la primera vez que sirvo un vaso de este trago.
Tom está leyendo un libro de historia.
No puedo leer esta revista. Es para mujeres.
Estoy leyendo cuentos cortos.
No puedo poner mi ropa en el armario de Taninna. ¡Ella se enfadaría!
Es la primera vez que pongo mi computador en este armario.
¡No puedo extinguir este fuego sin ayuda! ¡Vengan a ayudarme!
Es la primera vez que apago un cigarrillo antes de terminarlo.
No puedo ronronear como un gato. ¡Soy un perro!
No le puedo tirar el pelo a Taninna. Ella es mucho más alta que yo.
No me puedo acordar del apellido de Taninna.
No puedo repetir el año. Debo pasar el examen.
Es la primera vez que repito un año.
Estoy repasando mis lecciones de chino.
No puedo ahuyentar a los pájaros. No soy un espantapájaros.
Es la primera vez que corro para alcanzar el tren.
No puedo correr. Me duelen los pies.
Voy corriendo para alcanzar el tren.
Tom va corriendo para alcanzar el bus.
No puedo rugir como un león. Soy un chacal.
No puedo montar un caballo. Mi pierna está rota.
No puedo repasar con este ruido.
Tom está repasando para su examen de mañana.
¿Dónde está la Cruz Roja?
Es la primera vez que grito en presencia del gerente. ¡Vi una cucaracha sobre la mesa!
¡Estoy gritando porque vi un ratón!
No puedo regañar a Taninna. Aún es una niña pequeña.
Es la primera vez que regaño a un estudiante.
Es la primera vez que ahuyento a un perro solo gritando.
Él es cruel con los niños.
Él es bruto con los niños.
John Wayne fue una de las estrellas de cine más populares de este siglo.
No puedo enjuagar los platos. No hay agua.
Conseguimos convencerle.
Vive al otro lado de nuestra calle.
Desde el accidente, Tom ha perdido la esperanza de convertirse en un bailarín profesional.
Nuestros antepasados sabían leer las estrellas.
Tan pronto como ella hubo abierto la puerta un gato salió corriendo.
He depositado el dinero en el banco.
Después de tres tragos, el hombre se desmayó.
¿Vendrá? No creo que él venga.
Adoro la tecnología, pero como la mayoría de la gente, nunca he jugado un rol activo en su desarrollo.
¿Pensáis que estoy gordo?
¿Pensáis que estoy gorda?
¿Te decidiste?
Desafortunadamente no tengo tiempo hoy.
Desafortunadamente tengo planes para ese día.
También soy un turista.
Mi madre insiste en que no salga después de que oscurezca.
Ella es una exitosa mujer de negocios.
Los experimentos son llevados en un laboratorio.
No le pasó nada aparte del susto.
Medítalo y dime qué decides.
¿Cuándo lo viste por primera vez?
Y si tuviera una opinión, no te la diría.
Casi ya no tenía dientes.
Hay que ponerse inyecciones antes del viaje.
Apenas lo vea, lo mataré.
Las clases empiezan a las ocho de la mañana.
El libro de Jack es interesante.
Ella prepara el pollo de la forma que me gusta.
Siempre sentí que ella estaba ocultando algo.
Esta noche debo estar en casa antes de que oscurezca.
Me gustaría cocinar pollo hoy a la noche.
Visitamos a Nikko al día siguiente.
Hay mucha gente.
No me respondiste.
Ella sabe que tú sabes.
Él sabe que tú sabes.
Ella confiaba en ti.
Ellas confiaban en ti.
Ella se enamoró de un joven artista.
Algunos dirían que él está jugando con fuego.
Puedo ayudarte si me dejas.
Te llamaré tan pronto como pueda.
Debe haber algún malentendido.
Debe haber un malentendido.
No hagas nada de lo que él te pida.
Cuando te sientas solo, recuerda los momentos felices que pasamos juntos.
Si me enseñas tu lengua, te puedo enseñar la mía.
Si me dices tu nombre, puedo decirte el mío.
Si me enseñan su lengua, les puedo enseñar la mía.
No hagan nada de lo que él les pida.
Entenderemos si no puedes venir.
Si le digo la verdad, ella jamás me perdonará.
El libro que trajiste no es mío.
Porque estoy acostumbrado a levantarme temprano.
Siempre que salgo al jardín no pasa mucho hasta que el vecino se pone en la cerca para llevar una plática.
Ella era demasiado baja para ver por sobre la cerca.
Fumar en la oficina está contra las reglas.
La cerca está pintada de verde.
Su caballo saltó sobre la cerca.
El jardín está separado del camino por una cerca.
Pinté la cerca de verde.
La cerca la pintó mi padre.
Deberías lavar tu auto alguna vez.
Las hormigas tienen una comunidad bien organizada.
En cuanto a mí, me gusta más este.
Creo que eso es correcto.
Sé que ella sabe.
Sé que él sabe.
Tenés que levantarte un poco más temprano.
Hay algunos huevos en la caja.
Vi a un perro blanco saltar sobre la cerca.
Vi al niño saltar la cerca y salir corriendo.
Tenemos toda la ventaja sobre ellos.
Yo muelo mi café a mano, con un molinillo de café con manecilla.
Se lo expliqué.
No puedo vivir sin vos.
¿Me podés dar la receta?
Él bajó libros del estante.
La "Mona Lisa" tiene una hermana.
¿Sabes cuándo vendrá el músico aquí?
Ella luce como si hubiera estado enferma por un largo tiempo.
Ella se sentó tranquilamente frente al piano.
Ellas trabajan bien juntas.
Ella tiende a llegar tarde al colegio.
Deberías aprovechar el buen clima y pintar la cerca.
Tenemos poco tiempo. Apurémonos.
Di vueltas por el campo.
Él apoyó la escalera contra la cerca.
El jardín estaba rodeado por una cerca de madera.
¿Qué tan alta debiera ser la cerca de una casa?
El lago estaba rodeado por una cerca, aparentemente por motivos de seguridad.
Ama a tu vecino, pero no pases su cerca.
Una cerca rodea la casa.
Mi gato se salió por un agujero en la cerca.
¿Y si utilizamos cuentagotas desechables?
¿Qué tal si usamos cuentagotas de usar y tirar?
No es la oportunidad la que prepara el romance, sino el romance que prepara la oportunidad.
El cuadro de mi abuelo está colgado en la pared.
El verano pasado tuve la oportunidad de visitar Londres.
Él ocupó cada oportunidad para practicar inglés.
Deberías ver la película si tienes la oportunidad.
No dejes pasar una buena oportunidad.
Tuve varias oportunidades para hablar inglés.
Aproveché la oportunidad para visitar el museo.
No he tenido nunca la oportunidad de ocuparlo.
Hasta ahora no he tenido la oportunidad de ocuparla.
No he tenido la oportunidad de ver la película hasta ahora.
Ocupé cada oportunidad para mejorar mi inglés.
Ocupé cada oportunidad para mejorar mi esperanto.
Debería hacer uso de esta oportunidad, pues tal vez nunca vuelva otra vez.
Hice uso de esta buena oportunidad.
Además, en nuestra casa hay dos salas multiuso que se pueden utilizar para charlas, seminarios y clases, por ejemplo.
Él tomó una oportunidad para hablar.
Ella nunca perdonó su infidelidad y se lo recordó en cada oportunidad.
Ella aprovechó cada oportunidad.
Ella me besó apasionadamente.
Ella es respetada por todos sus compañeros.
Ella agitó su mano hasta que el tren estaba lejos de vista.
Ella cuida a mis hijos.
No quiero juntarme con ella.
Las flores en el jardín son maravillosas.
Encontré interesante tu comentario.
Por favor, espere hasta las cinco, luego él estará aquí.
¿Le gusta el tenis?
Me pregunto si puedo añadir una frase.
Todos los niños están dando lo mejor.
Puedo añadir muchas frases en diferentes idiomas.
¿Hablas latín?
Pieza individual con baño, por favor.
Ella observaba cómo vuelan las mariposas.
El niño tocó la estufa caliente y se quemó la mano.
La Biblia no conoce bombas atómicas, accidentes de tráfico, crisis financieras, crimen por Internet, alarmas de auto ni contaminación ambiental. Oh Dios, qué tiempos paradisíacos.
Repetir siempre una mentira no la convierte en verdad, sino que, lo que es peor, en un hábito.
Todos los estudiantes estaban ahí.
Oh, puedes teclear sin mirar el teclado. ¡Sorprendente!
No me avergüenza ser pobre.
Contra todas las expectativas, el transbordador Apolo regresó a salvo a la tierra.
Solo estás agravando la situación.
Contaré el resto mañana.
¿Usted viene de Austria o de Australia?
La vida es como una nuez. No se puede abrir con dos cojines de seda.
¡No cargues las preocupaciones de los demás!
Ella es suficientemente sincera, pero ¿realmente se puede confiar en ella?
Gemimos, nos lamentamos, suspiramos y levantamos llantos de dolor.
Uno de cada tres hombres de más de 40 años confronta problemas eréctiles que afectan la armonía con su pareja.
Pensar es difícil, por eso la mayoría juzga.
¿Has visto algunas películas últimamente?
Estoy cosechando centeno.
Estoy llenando esta botella con aceite.
Acordamos elaborar un plan de acción.
Acordamos elaborar una estrategia.
Estoy revisando mi buzón.
Estoy llamando de vuelta a mi esposa.
Estoy llamando a mi hermano.
Estoy calculando mi sueldo.
Estoy construyendo una pared.
Estoy respirando aire contaminado.
Estoy dándole pecho a mi hija.
Están justo detrás de mí.
María está masticando algo.
Está justo detrás de mí.
No me gusta este chiste.
No me gustan sus chistes.
Sus chistes no son para nada graciosos.
Este chiste no es gracioso.
Tenemos todo bajo control.
¿Cuánto ganas?
¿Eres casada?
Llovió.
No hay una escuela para aprender esperanto en mi ciudad.
Es un buen restaurante, pero es bastante caro.
Le deseo buena suerte en el examen.
¡La nueva guía telefónica está aquí!
¡El sujeto sentado junto a mí en el tren apesta!
Eso me hizo reír.
La pareja gastó mucho dinero en amueblar su casa.
Él era un amigo mío.
Aunque estaba enfermo, fue a clases.
Pospusimos el evento.
Hay una vieja historia sobre un gato persa.
Ah, se empezaron a prender las luces de la calle.
Se habla bien del nuevo presidente.
¡Súbase al bus!
¡Súbete al bus!
No sabía que ella estuviera casada.
Esta leche huele raro.
El Sol nos proporciona luz y calor.
Parece ser que estaba completamente equivocado en cuanto a ello.
Mañana a esta hora estaremos en Londres.
Hoy tengo mucha hambre.
Tío, estás pedo.
El fin del mundo tendrá que esperar.
Vi a un perro durmiendo.
La casa se encuentra en medio de árboles.
Toda la carne se había echado a perder.
Estas mariposas son raras en nuestro país.
Cuando mi madre aún estaba de internado tenía muchos pacientes germano-hablantes, pero ahora ya no tiene ninguna ocasión para practicar su alemán.
Lo haré a la primera oportunidad.
Aprende a escuchar, las oportunidades favorables solo golpean muy despacio a tu puerta.
El congreso nos ofrecerá una oportunidad de oír un reporte del estado de la investigación.
El congreso nos ofrecerá la oportunidad de reunirnos con colegas de todos los países de la Unión Europea.
El congreso nos ofrece la oportunidad de comparar resultados de la investigación de todos los países de la Unión Europea.
El congreso nos ofrece la oportunidad de reencontrarnos con colegas de distintos países.
El congreso nos ofreció la oportunidad de reencontrarnos con colegas de distintos países.
El congreso nos ofrecerá la oportunidad de reencontrarnos con colegas de distintos países.
El congreso nos ofrece la oportunidad de reencontrarnos con colegas de todo el mundo.
El congreso nos ofrecerá la oportunidad de reencontrarnos con colegas de todo el mundo.
Aquí hay un ejemplo de eso.
El congreso nos ofreció la oportunidad de comparar resultados de la investigación de todos los países de la Unión Europea.
El congreso nos ofrecerá la oportunidad de comparar resultados de la investigación de todos los países de la Unión Europea.
Como he perdido tanto, al fin he empezado a encontrarme a mí mismo.
El congreso nos ofrece la oportunidad de reencontrarnos con colegas de todos los países de la Unión Europea.
El congreso nos ofreció la oportunidad de reencontrarnos con colegas de todos los países de la Unión Europea.
El congreso nos ofrecerá la oportunidad de reencontrarnos con colegas de todos los países de la Unión Europea.
Él no deja pasar ninguna oportunidad para inmiscuirse en los asuntos de otras personas.
Tengo que salir a hacer compras. Es una buena oportunidad para liberarse de una conversadora suegra.
El terrorismo es oportuno. Crea la imagen del enemigo y unifica a la nación. Justifica la violencia y permite asfixiar la democracia. Pone a la razón y a la conciencia en silencio.
Ya he oído eso todo el día, en cada oportunidad.
¡Es un juego fabuloso!
En esta ocasión queremos agradecer nuevamente de corazón a todos los amigos y contribuyentes, y a la vez animar a todos los suscriptores y asistentes al concierto a unirse a nuestro círculo de amigos, en caso de aún no pertenezcan a él.
Acabas de perder una buena oportunidad de cerrar la boca.
Lo mejor será que estén a las cuatro y media cerca de la puerta trasera y aguarden una oportunidad para ingresar.
También espero un clima soleado para el fin de semana.
¿Cómo te ganas la vida?
Las personas que maltratan a los niños no merecen misericordia.
Anda un ratón por la habitación.
He estudiado la lengua española y aprendido muchos hechos acerca de la geografía, la historia, y la literatura de los países hispanohablantes, pero hasta ahora nunca he tenido la oportunidad de hablar con gente de esos países.
La montaña parió un ratón.
Es tan asustadizo como un ratón.
El gato estaba jugando con un ratón con vida.
"¡No me conduzcas a la tentación!" le dijo la rana a la mosca.
Cada vez que necesitaba dinero en mis estudios, mis padres aprovechaban la oportunidad para darme una plática acerca de la moral.
Siempre que tenía problemas de dinero en mis estudios, mis padres aprovechaban la ocasión para darme una charla sobre la moral.
El halcón ha atrapado a un ratón.
Albert Einstein nos hizo reflexionar: "El hombre inventó la bomba atómica, pero ningún ratón en el mundo construiría una trampa para ratones."
Tiene un gato. El gato es blanco.
¿Está el gato encima o debajo de la silla?
Había un gato encima de la silla.
¿Un gato? Preguntó el anciano.
Kate bebe diariamente un montón de leche.
También hay gatos en Marte.
Mi gato salió de debajo de la mesa.
No abra la boca si no está segura de que lo que quiere decir es más bello que el silencio.
¿Es eso un gato o un perro?
El gato retrajo sus zarpas.
Cuando los gatos cazan ratones no maullan.
Un gato angustiado da extraños saltos.
Un gato siempre cae de pie.
El pájaro sube volando a una rama todavía más alta, donde de inmediato comienza a cantar nuevamente, pero esta vez aún más pícara y brillantemente.
Los gatos cuando cazan ratones no maullan.
De hecho, él no puede nadar bien.
Había un gato en la mesa.
Saber es una cosa, hacerla es algo distinto.
Kate fue obligada a leer el libro.
No tengo idea de cómo usar esta cosa.
Puede ser útil.
A mi canario lo ha matado un gato.
Los gatos son capaces de trepar a los árboles, pero los perros no.
Ayer el libro aún estaba ahí.
No tires piedras a los gatos.
Hoy debo bañar a mi gato.
Hoy tengo que darle un baño a mi gato.
Hay un gato encima de la silla.
El dolor pasado se olvida rápido.
Conviven como el perro y el gato.
Los gatos tienen siete vidas.
Un gato tiene siete vidas.
El gato duerme en el sofá.
Dane prefiere tener perros antes que gatos.
Tenemos dos perros, tres gatos y seis gallinas.
Tenemos un can, un minino y tres canarios.
Brian hizo esperar a Kate.
Oigo a un gato rascando en la ventana.
Cuando se den cuenta que el dinero fue robado, estaremos lejos de aquí.
Si él vuelve a agredirte, no dudes en llamar a la policía.
El domingo vamos a la playa, si el tiempo lo permite.
Después que llegues a casa, bañate y andá a dormir.
Kate pasa los fines de semana en Izu.
Son como el perro y el gato.
Siempre que vean esta foto, acuérdense de mí.
¿Todavía no ha llegado Kate?
¿Le traerás esa flor a Kate?
Me gustan los perros sin embargo a mi hermana le gustan los gatos.
A mi gato no le gusta mojarse.
A jane le gustan más los perros que los gatos.
¿Hay un gato encima de la mesa?
Debajo de la casa de mi vecino viven algunos gatos silvestres.
La rata no se acerca por ella misma al gato.
No despiertes a ningún gato durmiente.
El gato está tumbado al sol.
Mi gato tiene quemaduras de sol.
¿Es eso un gato?
Un tigre es más grande y fuerte que un gato.
Este es el gato más grande que he visto jamás.
Kate no es tan grande como Anne.
Un gato duerme sobre una silla.
No le gusta tener gatos.
Kate habla inglés muy deprisa.
El gato se ha escapado.
Observe a su gato y lo conocerá.
No había un alma.
¿Quién se ocupará entonces de su gato?
El gato dormía sobre la mesa.
La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales, teóricamente con los mismos derechos, pero en la práctica sólo se trabaja en tres de ellos: Inglés, francés y alemán.
No importa de qué color sea el gato, con tal de que cace ratones.
Kate ha preparado una tarta de manzana.
Los hombres que afirman ser los amos incondicionales en casa, mienten también en otras ocasiones.
Nunca hay que dejar pasar una oportunidad para cerrar la boca.
A ella le gustan los gatos.
Fue afortunado que inmediatamente después del accidente lo transportaran a un hospital cercano.
"Miau", dijo el gato, y me miró.
Mi gato lleva muerto dos días.
¡Tan solo háblale cuando se de una oportunidad!
Cuando se presenta una oportunidad favorable, no la dejo pasar.
Kate no es tan encantadora como su hermana.
No debes dejar pasar una oportunidad tan buena.
Ellos lo llevaron a una casa cercana.
Kate se asombró cuando vio al enorme perro.
Las decepciones son las paradas de nuestra vida: Nos da la oportunidad de cambiar de rumbo cuando vamos en la dirección incorrecta.
Hablaré con él a la primera oportunidad.
¡Realmente bien!
Vuelve a poner el tapón a la botella por si acaso el gato la hace caer.
Encontré a su gato en una habitación vacía.
Corrimos detrás del gato.
Haré cualquier cosa excepto eso.
Los dentistas usan rayos X para examinar los dientes.
Ella no pudo hacer frente a la ansiedad.
Él fue trasladado a un hospital local.
¿Cuál es tu lugar vacacional favorito de Japón?
Ella traicionó a sus amigas por primera vez.
¿Qué tal si ahora vamos al edificio en ruinas de allá a probar coraje? Se supone que es un famoso lugar encantado.
Tom pensó que sería una buena idea que Mary se consiguiera una pistola.
Ese es un lindo abrigo.
Después de tres copas, el hombre perdió el conocimiento.
Tom quería que Mary se quedara donde estaba hasta que él regresara.
Accedí a ir.
El tatarabuelo de Tom fue un pirata.
Mi mujer trabaja a tiempo parcial.
Sabes dónde está todo.
Mi hermana ha hecho un progreso notable en inglés.
El ejercicio mental es particularmente importante para los chiquillos.
Así que, ¿qué pasa al final con el protagonista?
¿Qué color te gusta?
El plan ha sido un éxito hasta ahora.
Ah, es lo peor. Lo lavé con los pañuelos metidos en el bolsillo.
Necesito un favor de toda la vida: ¿me podrías prestar un millón de yenes sin preguntar nada?
Estoy tomando un curso de danza.
¿No conocerán los políticos la expresión "de la boca surgen calamidades"?
Él es un hombre muy capaz.
Vamos a repartir doce trozos de torta entre cuatro personas, así que supongo que son tres trozos por persona.
El novio de mi hermanita siente que Harry Potter se desvió un poco de su rumbo.
Pase lo que pase, no te abandonaré.
Él apretó el botón de emergencia.
No hay tiempo para explicaciones.
Tom bebe mucho.
Ella agarró el pollo.
El cónsul de Bélgica nos invitó al té en un restaurante ubicado cerca de la embajada de su país.
Tienes crema en la punta de la nariz.
Tengo tantas palabras en mi cabeza, que siento que no se agotarían aunque te escribiera todos los días toda la vida.
Tengo mi cabeza llena de palabras para ti.
Escúchenme bien, estas podrían ser mis últimas palabras.
Visité Londres.
En mi cabeza, las palabras forman calles y edificios, ciudades enteras. Allí te quiero llevar.
Fui la primera en empezar a hablar.
Fui el primero en empezar a hablar.
Siempre hay algo que traducir en Tatoeba.
Los reportajes sobre el clima en Europa no son nada buenos.
Ella desarrolló un estilo propio.
Ella te esperó por dos horas.
No puedes pagarle a alguien para que duerma contigo.
Depende de qué tan fuerte sea.
Peso 58 kilogramos.
Traté de fingir ser algo que no era.
Así que, ¿qué sirven en tu restaurante?
Odio a las matemáticas más que a nada.
Él atrapó a la gallina.
Me gustaría golpear a Tom en la cabeza.
¿Puedes atrapar a la gallina?
Esto necesita cambiar.
¡Tengo uno!
No siempre fue así.
Este pájaro puede volar.
Libera tu imaginación.
Ellos ofrecen condones gratis.
A los ancianos les cuesta entender la tecnología moderna.
Este es el sitio perfecto.
Este es el lugar perfecto.
¿Quién es dueño del Internet?
¿Quién controla el Internet?
Ella es joven, ingenua y sin experiencia.
Él es joven, ingenuo y sin experiencia.
Los centros comerciales son populares entre los adolescentes.
Es popular en China.
Este es el camello de Tom.
Nunca he hecho esto en mi vida.
Ella está hambrienta y sedienta.
Necesito un poco de estímulo mental.
Es un hecho demostrado.
Él está hambriento y sediento.
Estoy hambriento y sediento.
Estoy hambrienta y sedienta.
Tom sospecha de los europeos.
Mi teléfono está vibrando.
Muchos jóvenes en España son desempleados.
Nunca dije que no fuera una buena idea.
No recuerdo haber dicho que fuera una mala idea.
Las cosas lucen estupendo.
Estamos listos para meter el bote al agua.
Él estaba muy contento con el resultado.
Ella estaba muy contenta.
Eres la persona más perezosa que conozco.
Ella es la persona más perezosa que conozco.
Ella es la persona más floja que conozco.
Eres la persona más floja que conozco.
Él es la persona más floja que conozco.
¿Por qué estoy haciendo esto?
Lo hiciste en frente del personal.
¿Por qué están haciendo esto?
¿Por qué estamos haciendo esto?
Ellas están en la ducha.
Está en la ducha.
El mundo es más peligroso de lo que creía.
¿Por qué está haciendo esto?
El mundo es más peligroso de lo que pensaba.
Es más peligroso de lo que pensaba.
¿Por qué haces esto?
Ganaron las chicas.
Es más peligroso de lo que pensé.
Está saliendo vapor del motor.
A los franceses les gusta comer caracoles.
A los franceses les gusta comer ancas de rana.
El reloj está haciendo tic-toc.
Ellos no tienen depredadores naturales.
Me da igual lo que hagas con tu dinero.
Son peligrosos, y no tienen depredadores naturales.
Volvamos al trabajo.
¿Dónde están todos?
Empecé a sudar.
Ella empezó a sudar.
Él empezó a sudar.
A veces tienes que hacer lo que tienes que hacer.
Ella tiene hambre y sed.
Madalena dijo que su marido era un cero a la izquierda.
Madalena ha dicho que su marido es un cero a la izquierda.
Te ordeno que te vayas de inmediato.
Vale, no pasa nada.
No traten esto en casa.
Solo es efectivo a quemarropa.
No trates esto en casa.
Necesito más poder.
¿Quieres que te enseñe cómo hacerlo?
Estoy encantado de estar aquí.
Tiene el pelo rojo y pecas.
Quítatelo.
Quisiera que ella se dejara de quejar.
¿Puedes mirar al otro lado, por favor?
¿Es correcto decir que el Corán es la biblia de los musulmanes?
Estoy nerviosa y emocionada.
Está nerviosa y emocionada.
Está nervioso y emocionado.
Viene una tormenta de arena.
Esta es la ubicación perfecta.
Estaban jadeando.
Estaba pintando.
Le vi jugar al béisbol.
No me interesa lo que hagas.
Cuando los chicos se van de camping, disfrutan viviendo de una forma primitiva.
Puede parecer raro.
Adoramos a nuestros clientes.
El sueño de Tom es vivir en un pequeño pueblo al sur de Francia.
Ella está caminando por ahí en ropa interior.
Él está caminando por ahí en ropa interior.
Es perfectamente comprensible.
Son jóvenes y saludables.
El extraño retó a Tom a una pelea callejera.
Nuestros clientes son lo más importante para nosotros.
Él es adorable.
Eso no funciona para nada.
¿Quieres tocarlo?
¿Quieren tocarlo?
¿Quiere usted tocarlo?
Se lo merecían.
Me lo merecía.
Te lo merecías.
Él se lo merecía.
Ella se lo merecía.
Tan solamente es demasiado pronto.
Es inocente.
Es muy talentoso.
Es muy talentosa.
Me preocupaba por nada.
Estuviste perfecta.
Se pone mejor.
Los hombres son mejores en esto que las mujeres.
Las mujeres son mejores en esto que los hombres.
Las mujeres no conducen tan bien como los hombres.
Los hombres no conducen tan bien como las mujeres.
Sé tan poco como tú.
Escrita en un apuro, su carta era difícil de leer.
Al oír la noticia, ella colapsó en llanto.
Hoy llegó un libro para ti en el correo.
El amor va acompañado de los celos.
Todas las puertas se abren para Louise.
Mañana no tenemos clases.
Quiero unas bellas flores para poner sobre la mesa.
¿Vuelan con frecuencia?
Él bajó mucho de peso estando enfermo.
Tráigame vinagre y aceite, por favor.
Todas sus lesiones son superficiales.
Tom es el hombre de la casa.
Tom está a cargo del asado.
Si quieres ser mi amigo, entonces sé también amigo de mi amigo.
Tuvimos unas maravillosas vacaciones en Suecia.
¿Por cuánto tiempo tuvo este problema?
¿Este es el tren para New York?
Parece que él está bien.
Él parece saludable.
Una foto no puede explicar las razones.
Me siento la oveja negra.
Él murió pocos días más tarde.
Soy alérgica al gluten.
Él siempre hablaba muy fuerte.
Conozco a Jim desde que era una niña.
Las reglas deben ser aplicadas.
La noticia dice que hubo un fuerte terremoto en Grecia.
¿No es martes?
Él se sentía triste porque había perdido a su padre.
¡Tom está hablando holandés! No sabía que él hablaba ese idioma.
La calidad del arroz está empeorando.
Un niño no es una persona madura.
Internet está muy lenta.
Él estudió el modo de volar de los pájaros.
Peter y Eve hacen una linda pareja.
Mozo, este vaso está rajado. ¿Me puede traer otro?
Este vaso está rajado. Tráigame otro.
Entramos al restaurante y almorzamos.
Es difícil visualizar en cuatro dimensiones.
Parece muy divertido.
Te odié, te odio y te odiaré.
El pote rajado cedió y se hizo añicos.
María se cortó los labios con una taza rajada.
El vidrio no se rompió, solo se rajó.
No me di cuenta que el vaso estaba rajado hasta que empezó a gotear.
El vaso está goteando porque está rajado.
Él fue expulsado del partido por corrupción.
José se adhirió a un grupo de alcohólicos anónimos.
Jamás imaginé que él fuera a adherirse al partido comunista.
Adherite vos también al combate del dengue.
Puse la copa sobre la mesa y se rajó.
Hace tanto frío que me tiritan los dientes.
Las piedras no fueron lo suficientemente fuertes al punto de romper la vitrina, pero los vidrios se rajaron.
Esta copa es tan frágil que se rajó solo de apoyarla en la pileta.
Es una causa a la que todos deben adherirse.
Los casos de contaminación serían notablemente reducidos si todos se adhiriesen a la campaña.
¿Nunca pensaste en adherirte a alguna red social como Facebook?
Jamás imaginé que una niña tan tierna se volvería una mujer tan grosera y arrogante.
¡Sos un grosero!
Es admirable que un padre tan grosero haya tenido una niña tan tierna y dulce.
Mi perrita es un animal muy tierno y dócil.
Gracias por tus palabras tan tiernas.
Si mi computadora se hubiese roto, hubiera perdido toda la monografía.
El radio se rompió.
Si una de la turbinas se rompe, hay otra de reserva.
Hubiera entrado a Skype si mi computadora no se hubiese roto.
El motor del bote se rompió justo en el medio del lago.
El coche se rompió justo a mitad de camino.
Todo lo que tenemos acá es un sol de noche sin combustible.
Los abandoné sin cargo de consciencia.
¿En qué clase de casa vive Tom?
Realmente desearía poder jugar tenis contigo mañana.
Todos los pasajeros murieron, pero él sobrevivió.
Fuimos a Rusia.
No podía creerle a sus ojos.
No podía creerle a sus propios ojos.
Los platos están en el escurridor.
La vi en la iglesia.
Algunas escenas de la película fueron grabadas en la playa de Leblon.
Las tropas de Estados Unidos de América se quedaron hasta el año 1933 en Nicaragua.
Tom fue a un colegio solo de hombres.
Todos pensaban que el viejo había muerto, pero él fue encontrado tomando agua de coco en una playa carioca.
Él pudo convertirse en miembro de ese club gracias a su fortuna.
Cuento con ustedes.
Si el viejo estira la pata, ¿Quién se quedará con la herencia?
No tengo miedo de estirar la pata.
Él tiene dos tías de parte materna.
El viejo estiró la pata antes de conocer a la nieta.
Se quemó la ampolleta.
Necesito un buen remedio para la sarna.
Mi perrito tiene sarna.
Esta cuchara es de té.
Esta cuchara es de sopa.
Esta taza es de café.
Esta taza es de té.
Este producto es altamente inflamable. Mantener lejos del fuego.
La felicidad no es el objetivo, si no que el camino.
Todas las noches me voy a acostar a las diez.
Esta prenda debe ser lavada a mano.
Parece que va a llover. Sacá la ropa de la soga.
El amor no obedece a nadie.
Eres lo que lees.
Sacá la funda para lavar.
El lenguaje crea la conciencia.
Cambiá la funda de la almohada.
Anotá esta receta.
Unamos tus habilidades de cocina y mi dinero y abramos un restaurante.
La madre está tendiendo ropa.
Esta olla no tiene tapa.
El sueño de Lucía es comprar una cocina de seis hornallas.
María tiene una cocina de cuatro hornallas.
Espero poder terminar mi libro esta noche.
Hoy estoy inspirado para escribir.
La soga no va a aguantar la colcha.
Agite antes de usar.
Parece que la vieja está en estado grave. Dicen que puede estirar la para en cualquier momento.
Todos los habitantes sobrevivieron a la epidemia, pero Agenor no resistió.
Pasamos la noche contando historias de terror bajo la luz de un farol.
¡Qué gatito tan tierno y juguetón!
No tengas miedo de tocarla. Es una gatita muy tierna.
Separá del mazo todos los naipes de oro.
¿Cuál es la pimienta más picante que se conoce?
Él no es mejor que un político.
Tom olvidó el sentido de la vida.
A María le encanta bailar y cantar.
Tom se olvidó de que una vez le dijo a María que solo ella le da sentido a su vida.
Ellos ya terminaron el trabajo.
Por cierto, esta habilidad para crear fuego a voluntad al parecer es llamada piroquinesis.
Tom apenas podía creerle.
De repente se le ocurrió una buena idea mientras estaba dándose un baño.
¿Dónde voy después de recoger mi equipaje?
Tom no sabe cuándo Mary partirá hacia Boston.
No conseguimos convencerle.
Ella tuvo la amabilidad de darme un buen consejo.
¿Dónde está el final de esta fila?
Tom no sabía con seguridad dónde debía ir.
¿No te unes a nuestra conversación?
A la pobre mujer mayor le robaron el dinero.
Se volaron los papeles.
Nunca ha limpiado su habitación.
Aquí estamos solo nosotros. ¡Estamos por todo el mundo!
¿Cómo puede un hombre tratar al mundo con seriedad cuando el mundo en sí mismo es tan ridículo?
Si el accidente se hubiera producido en la ciudad, habría provocado una catástrofe.
Había perdido el último autobús y tuve que irme a casa andando bajo la lluvia.
Ella se desmayó pero volvió en sí tras algunos minutos.
No logro encontrarle en ninguna parte.
Les dije que no debían moverse.
¡Removed la pintura con un palo!
¡Remuevan la pintura con un palo!
¡Remueve la pintura con un palo!
Tengo que irme porque alguien me espera fuera.
Por favor, introduzca una moneda.
¡Introduce una moneda, por favor!
Salgo de paseo todos los días, excepto cuando llueve.
Os había pedido explícitamente que no tocaseis nada.
Su secretaria domina tres lenguas.
Él estaba de camino al aeropuerto para encontrarse con el Sr. Oeste.
De repente, un perro saltó encima mío.
Le cedí mi asiento a la anciana.
Le dejé mi asiento a la anciana.
Le dejé mi sitio a la anciana.
Tom no tenía suficiente dinero.
¿Cuál es la forma más sencilla de llegar a la estación de Tokio?
¿Tengo derecho a un descuento si pago en efectivo?
Es difícil sentirse cómodo hablando una lengua extranjera.
Paul es tan puntual como un reloj.
Parecía saberlo todo del tema.
Preferiría evitar hablar de política.
Está convencido de aprobar el examen.
Deberíamos afrontar este problema.
Su discurso interminable nos aburrió a todos.
Esta es nuestra escuela.
Cuando vino él, yo estaba escribiendo una carta.
Parece estar sano.
A veces, eres capaz de corregir más rápido que yo ... de cometer el error.
Tom se pasa todo el día sentado en su habitación sin hacer nada.
¡Démonos prisa: ya se pueden oír las primeras explosiones de los fuegos artificiales!
Tengo que hacer que lo arreglen.
Ayer conocí a tu papá.
Ayer conocí a vuestro padre.
Ayer conocí a su padre.
¿Querrías dejar un mensaje?
Ellas subieron al tren.
Ellos subieron al tren.
Apareció un hombre detrás de la puerta.
Debes de estar cansada tras un vuelo tan largo.
Aquí hay pocas posibilidades de aparcar.
Por aquí hay pocos lugares para aparcar.
Lo dudo.
Ver la tele es una actividad pasiva.
Actualmente ella vive en el extranjero.
¿Qué pensaste cuando me viste por primera vez?
Yo me lavé en mi habitación y ella se lavó en la suya.
Estate pendiente de las bolsas.
Vigila las bolsas.
Tom admitió que lo que Mary dijo era verdad.
Tom tuvo una oportunidad de viajar a Boston.
Déjame que te consiga algo para beber.
La chica estaba siempre siguiendo a su madre.
Él vino de nuevo después de una semana.
Pagué en efectivo el coche.
Debería haber informado de ello a la policía, pero no lo hice.
Ella está buscando un trabajo donde pueda hacer uso de su capacidad con los idiomas extranjeros.
¿Tienes en mente algo en particular?
Mi padre solía leerme a la hora de acostarme.
Ella perdió el norte.
¿Sería esto aceptable para ti?
Tom y Mary planeaban matar al padre de Tom por el dinero de su seguro de vida.
He estado estudiando inglés durante cinco años.
¡No puedo soportar estar encerrado en esta prisión!
¡No puedo aguantar estar recluido en esta cárcel!
Este es un nuevo tipo de coche.
Este es el diario que ella escribía.
Había una grabadora de cintas en la mesa.
Su caballo ganó por tres cuerpos.
Para nuestro alivio, él regresó sano y salvo.
Él siempre llega a casa a las 6:00 p. m.
La historia de su valiente lucha nos conmovió profundamente.
Tom pidió perdón a las familias de las víctimas por la explosión de la fábrica.
Debemos tener en cuenta el hecho de que ella es mayor.
Tom pisó fuerte el pedal de freno y paró en seco con un chirrido.
El corcho del champán salió disparado.
Su tío dirige el hotel.
Sandra me ofreció su asiento en el tren.
Ella es muy sensible a las críticas.
Cuando llego a casa por las noches estoy muy cansado.
Tom se está tomando un par de días libres.
Ese hombre es Perry Mason, el abogado.
Él trabaja duro para convertirse en abogado.
Mi padre quería hacer de mí un abogado.
Los abogados y los mecánicos son las personas en que menos confío.
Él es un abogado capaz.
No vengas al colegio a hacer el tonto.
Él tiene reputación de ser el mejor abogado de la ciudad.
Quien tiene abejas, tiene miel.
Deseo hablar de inmediato con mi abogado.
Él se puso senil.
No salgas con este calor sin cubrirte la cabeza.
Los alemanes tienen la misma cantidad de palabras para una reunión que los esquimales para la nieve.
Es difícil llevarse bien con él.
Vengo de Singapur.
Apaga la luz. No me puedo quedar dormido.
Vengo de Inglaterra.
Vengo de Egipto.
La niña que está tocando el piano se llama Akiko.
Los alemanes tienen tantas palabras para reuniones, como los esquimales para la nieve.
Él podía recitar el poema a los cinco años.
¿Me pasas una engrapadora, por favor?
Me compraré uno de esos computadores si te pueden cantar una canción distinta cada mañana.
Fui con ellos para poder guiarlos por Nagasaki.
La lógica es un método sistemático de llegar a la conclusión incorrecta con seguridad.
¿Vienes de una familia de músicos?
¿Desciendes de una familia de músicos?
Vengo de China.
Vengo del jardín.
De una nube negra vendrá una tormenta.
Tanto Piotr como Lech vienen de Polonia.
Tres trabajadores a bordo del camión murieron en el accidente.
Un hombre que pide permiso a su mujer antes de hacer cualquier cosa excepto respirar es un calzonazos.
El cliente habló con su abogado.
La cliente habló con su abogado.
Tarde o temprano, el será un buen abogado.
Tengo el derecho a llamar a mi abogado.
A partir de ahora no diré más sin mi abogado.
El abogado nos explicó la nueva ley.
Así, joven nada más, él es un buen abogado.
Debió haber consultado a su abogado.
Él es conocido como el mejor abogado de la ciudad.
Él es considerado el mejor abogado de esta ciudad.
Es más fácil abrir una ostra sin cuchillo que la boca de un abogado sin honorarios.
Él es un abogado, y debe ser tratado como tal.
Es más difícil defenderte tú a que te defiendan otros. El que lo duda debería mirar a un abogado.
Ella llevaba un cinturón rosado que era tan caro como feo.
El curso del agua es para la biósfera lo que la circulación sanguínea es para un ser vivo.
"¿Entonces cree que los praguenses son más pragmáticos que los vieneses?" "De eso estoy convencido."
Esta es una hipótesis propuesta por un estudio americano.
¿Es posible que una chica de 22 años nunca haya tenido sueños eróticos?
Un muñeco de nieve se construye más fácil con nieve mojada.
Si quieren cambiar a las personas, deben amarlas.
Ya me he preguntado si el escepticismo es la llave a la grandeza. Pero hasta los hombres pequeños dudan.
Mi colega de trabajo es harto arrogante.
El padre le contó a los niños una linda historia.
Está a unas cinco millas lejos de aquí.
Agregue la fruta picada al día siguiente y déjela reposar por 24 horas.
Mezcle los huevos, el azúcar, la harina y la levadura en un recipiente.
¿Quién me puede dar una receta para macarrones de caramelo?
En todo caso, cumplí con mi deber.
¿Dónde está la tapa de la sartén?
¡Muchas gracias por la muy detallada respuesta!
En el colegio, él tuvo que aprender con los libros obsoletos.
Su perfume se percibe a cien metros de distancia.
No hallo nada sospechoso en eso.
No encontré nada sospechoso en eso.
¿Qué propones hacer?
¿Cuál es tu equipo de fútbol favorito?
Mañana vendrán dos jóvenes esperantistas de Europa.
Espero que ella esté sana de nuevo.
Espero que ella ya esté sana de nuevo.
Espero que ella se haya mejorado de nuevo.
¿Queremos que una futura reina sea así?
Sven O. Høiby o Papá Høiby le vendía historias y fotos de Mette Marit a la prensa y manchaba a la familia real.
En todo el mundo, la prensa ama los escándalos en los círculos reales.
"Una bomba de tiempo haciendo tic-toc" es una buena descripción de la familia real noruega.
Lo que sé de noruego lo he aprendido como autodidacta.
Más vale pez pequeño que plato vacío.
La vida castiga al que llega tarde.
Hombres, los he amado, ¡estén alerta!
Me miras extraño.
Él suele olvidar su paraguas en el tren.
Un áfido viene rara vez solo.
Eso lo dejó pensativo.
No hay escapatoria de este asedio salvo coger al toro por los cuernos y dejar que Dios juzgue el resultado.
La prisa es la hermana peligrosa del apuro.
Antes, al ácido sulfúrico se le llamaba "aceite de vitriolo".
El ácido sulfúrico ya era conocido por los alquimistas de la edad media como aceite de vitriolo.
Dick estuvo involucrado en un accidente de tráfico.
Dijo que se había dejado la cartera en casa.
Su incapacidad para tomar decisiones me impacienta.
¿Sabes qué camino tomar?
El partido fue aplazado hasta la siguiente semana.
Él tiene que trabajar mucho para mantener a su familia.
Tom yació despierto durante un largo rato pensando en Mary.
Pienso que Mary es demasiado joven para llevar maquillaje.
El presidente y su séquito fueron heridos.
Puedo prestarte algo de dinero si quieres.
Tom está teniendo problemas para lidiar con el hecho de que su hijo cometiera suicidio.
¿Eres aficionado al golf?
Tom tiene una personalidad dinámica.
Él me dijo que podía usar su coche.
Ahora que lo mencionas, no recuerdo haber visto a Tom en clase hoy.
Se ha formado pus en la herida.
Había miedo en sus ojos.
El comienzo oficial es el sábado.
Estoy plenamente a favor de tu sugerencia.
Él me telefoneó para hablar sobre sus planes para vacaciones.
Nadie tiene éxito en el mundo sin esfuerzo.
¿Te importa si bebo alcohol?
Todavía no me has contado por qué dejaste el trabajo.
El ácido sulfúrico es un líquido higroscópico, lo que quiere decir que absorbe agua.
El cuerpo de los números complejos es algebraicamente cerrado.
¡Solo la cultura nos libera!
El jurado lo absolvió del delito.
Su vivienda parece una pocilga.
Pagaría oro por hacer algo así.
Una expresión de asombro apareció en el rostro de María.
Tom contó con la ayuda de Mary.
Eso no es del todo malo; incluso es muy bueno.
Pienso que sería bueno hablar una vez más con el jefe.
Ella te entiende ahora.
Ella hizo el pino.
El hielo era lo suficientemente grueso para que yo pudiera andar sobre él.
Esta compañía fabrica chips para ordenadores.
Cuanto más rica una ciudad, más basura produce.
Ella me dijo "te quiero mucho".
Hoy es su bautismo.
Hay mucha gente que adora el Fado.
Cuando tenía 14 años, él empezó a plantar frutillas.
¿A cuál de mis sirvientes viste?
La música suave suele ser propicia para dormir.
La nieve desaparecerá pronto.
Yumi no puede terminarlo en un día.
Yo opinaba que eso era lo suficientemente claro para no crear confusiones.
¿A qué hora empieza el embarque?
La salida del metro está justo al lado de la puerta del edificio.
Desafortunadamente, la receta del pan "Susi" es un secreto guardado por Susanne.
Los preescolares hicieron un elefante de tubos de papel higiénico, papel y pegamento.
¿Dices que quieres ir a Boston? ¿Por qué demonios querrías ir allí?
Tom está en el equipo de béisbol.
Tienes ideas raras de mí.
La imaginación es algo que la mayoría de la gente ni se puede imaginar.
Ella visita al dentista de manera regular, así que rara vez tiene dolor de muelas.
Estuve a punto de morir por falta de comida.
La mayoría de las personas mueren en cama, por eso se recomienda evitarla.
Aquí no se necesitan trabajadores tontos y tediosos.
Él siempre tiene la primera palabra.
No sé nada acerca de su fuga hacia otro país.
Te lo doy gratis.
Una palabra llevó a la otra.
Él salvó la situación.
Él se cree admirable.
Él cree maravillas de sí mismo.
Esto es un asunto sumamente serio.
Eso está al borde de la falta de respeto.
Quedo con gusto a su disposición.
¿A qué hora se almuerza en su casa?
¡Ve siempre derecho hacia adelante!
¡Vaya siempre derecho adelante!
Misma gente, mismo sentir.
¿Vamos a tu casa o a la mía?
¿Vamos a su casa o a la mía?
Ven, beberemos por mi cuenta.
¿Tienes algo más planeado para hoy?
Aquí está atestado de errores.
Ellos viven en una casa grande.
Ellas viven en una casa grande.
Al menos nos podemos costear una casa.
¿La distancia entre tu casa y el mercado se puede andar a pie?
No siempre, pero cada vez más frecuentemente.
¿Cómo puedo buscar frases en alemán que les falten, por ejemplo, traducciones al esperanto?
Él está parado sobre el banco bajo el que se sienta un perro.
El congreso tuvo sobre él un enorme impacto.
El sueño es mejor que un remedio.
Quiero una taza de Pharisee.
Hay gente que mantiene más fácil diez conversaciones que una vez su palabra.
Mi atento perro ladra incluso cuando sueña con intrusos.
Si un usuario de Microsoft te envía un correo en el que haya un par de "J" juntas, por lo general él solo trata de hacerte sonreír.
En la ferretería encontrarás muchas tablas distintas con las que podrás armar un armario.
He dicho suficiente.
Todos los años llevo a mi familia a la capital.
¿Por qué no vas a la esquina a ver si está lloviendo?
Invita a tu amiga a cenar.
¿No te da vergüenza estar acostado a las dos de la tarde?
Yo propuse una manera no tan estúpida.
Necesito alguien con quien hablar.
Tokio está a cinco millas de aquí.
¿Vas todos los días a pie al colegio?
Escojan un vestido que les guste.
Escoge un vestido que te guste.
Había lindas flores en la recepción.
Esto depende del caso, así es nuestra opinión.
Ella me preguntó cuántas lenguas hablaba.
¿Dónde viste a esas mujeres?
¿Qué sucede aquí, en nombre de Dios?
Parece que los romanos no tenían diccionario. ¡Qué raro!
La nueva aspiradora vino con un grueso instructivo en veintiún idiomas.
Yo no voy solo al cine, porque después de la película me gusta hablar de ella con alguien.
El parlamento federal aprobó hoy una nueva ley.
Esperamos, pero él no llegó.
Él tiene la tendencia a enfadarse.
Una enfermera se viste de blanco.
Quiero mejorar mis conocimientos del idioma.
Orientexpress es el nombre de un tren que una vez unió a París y a Estambul.
El niño corre rápido.
Comúnmente me voy a acostar a las nueve.
¿Podrías ponerlo en palabras más sencillas, por favor?
Él estaba demasiado enojado para hablar.
¡Aja! ¡Así es esto!
Estás comparando peras con manzanas.
Él fue a los Estados Unidos la semana pasada.
"Te pido que me digas dónde vives." "Con gusto."
Necesitamos desesperadamente más dinero para ayudar a la financiación de nuestro proyecto.
Los niños del pueblo están jugando fútbol en una cancha.
¿Estás cansada de vivir?
Él todavía trabaja en la fábrica.
Este joven varón, que a pesar de su riqueza no puede encontrar cura a su grave enfermedad, es de compadecerse.
En especial los domingos me siento miserable, porque el ambiente en la casa se vuelve opresivo, somnoliento y pesado.
Estoy pidiendo treinta hojas de papel blanco.
El asesino en serie siempre usaba el mismo método; estrangulaba y sofocaba a sus víctimas con un cinturón.
¿Ya has terminado?
Hay dos carboneros sobre una rama. ¿Serán una pareja?
Solo tengo dos manos.
Cuando ella regresa del trabajo, su marido ya está en casa y pueden cenar juntos.
Toma el tesoro y cuídalo bien.
Sobre las nubes, el piloto sentía una libertad sin fronteras.
Sobre las nubes, sentía una libertad sin fronteras.
Este invierno nevó a montones, y en muchos sitios aún se puede encontrar gruesas capas de nieve.
Puedo consolarte: Si existe una mujer para ti, entonces ya vive, ¿no cierto? Solo queda la pregunta: ¿Dónde?
Finalmente, nos dirigimos a nuestros lectores con una petición aún más importante.
Si yo quisiera, podría escapar fácilmente de mi país y vivir libre y cómodamente en otra parte del mundo.
Hoy es viernes 18 de mayo.
El aire está pasado a humo.
Está pasado a humo aquí.
¡Nunca uses la disponibilidad de programas traductores como excusa para una traducción de un idioma que no dominas lo suficiente!
¿Irán construye bombas nucleares o no?
El profesor Siempre Sabelotodo expresó en un artículo publicado recientemente la convicción de que los europeos aborígenes eran tenores.
Preferiría morir a hacer algo tan injusto.
El queso suizo tiene agujeros.
La primera línea de tranvía mide cuarenta kilómetros de largo, tiene veintitrés paradas, y una la parte norte de la ciudad con la del sur.
Él esquiaba bien cuando era joven.
Picasso dijo una vez: "Se necesita mucho tiempo para hacerse joven."
Ella no notó nada sospechoso.
Ellas no notaron nada sospechoso.
¿A qué hora pasó eso?
Me arriesgo a vivir mi propia vida.
Se guardó para ella sus dudas sobre el argumento.
Todos dicen que soy malo, y tal vez tengan razón.
Te dedico esta canción.
Le dedico esta canción a mi pueblo.
Dedico estas lágrimas a todos los difuntos.
Dedico esta victoria a mis amigos.
La superficie imperturbada reflejaba sus rasgos como un espejo.
No lo veo últimamente.
Te amo desde el momento en que te vi.
No paso una hora sin pensar en ti con amor.
No transcurre una hora sin que piense en ti con amor.
Él te quiere tanto como yo.
Esta puede ser la última vez que nos vemos.
Ella trabaja toda la noche.
Esta puede ser la última vez que conversamos.
Él me dijo que iba a Italia.
Debes ser amistoso con tus vecinos.
Debes ser amigo de tus vecinos.
La única vez que lo vi derramar una lágrima fue en el velorio de la madre.
El difunto tenía ochenta años.
Se erigió un monumento en memoria de los difuntos.
Los bomberos todavía están buscando sobrevivientes.
En algunas regiones del mundo todavía te pueden demandar si difamas o calumnias a un difunto.
Lo mejor que podemos hacer es separarnos.
Pienso a menudo sobre mi difunta madre.
No me gusta trabajar en grupo.
Cuando le dije hola, ella dio vuelta la cara y se fue.
La próxima vez que te vea, fingiré que no te conozco.
Siempre que me ve, finge que no me conoce.
Los hombres creyeron que me seducirían con tres frases susurradas al oído.
Ellos encontraron el cuerpo de un recién nacido en un congelador.
¡Reír es saludable!
Esos cumplidos me dan ganas de salir corriendo.
Servir con salsa de soja, vinagre de arroz o jerez.
Acabo de terminar mis tareas.
Un buen mago nunca revela sus trucos.
Él es la única persona capaz de abrir ese cofre.
Poca gente habla mi idioma.
No hay excusa para tu conducta.
Hemmingen es una comuna en Alemania.
Los niños vienen del colegio.
La funeraria Santa María cumple el doloroso deber de comunicar el fallecimiento del Padre Juan Antonio de Almeida e invita a parientes y amigos al velorio en la Catedral. El entierro será a las 17:00 de este martes, 17 de julio, en el cementerio de esta ciudad.
Hay que cambiar la bujía.
No puedo tocar esa canción sin un cejillo.
No me gustó nada lo que él dijo.
Soy alguien que ha aprendido a ser lo que soy.
Él habla como si el mundo se estuviese por acabar.
Ella habla como si todo estuviese bajo control.
Nuestra escuela ofrece el curso de preparación para el examen internacional de acupuntura.
Su voz me da sueño.
Nuestra escuela es una de las mejores equipadas.
Es el primer viaje oficial del ministro.
Abra el programa e inserte una tabla con 3 columnas y 8 filas.
Si ellos se separan, ¿quién se quedará con el niño?
La pareja se separó y cada uno siguió su rumbo.
Aparece una ventana con propiedades.
Estas pilas se pueden recargar.
Las pilas, a pesar de ser nuevas, no funcionan.
No juzgues a nadie por su aspecto.
Prefiero trabajar solo a trabajar en grupo.
Trabajo mejor solo que en grupo.
¿Me ayudás a subir las escaleras?
Desenchufe este aparato durante tormentas eléctricas o al tenerlo en desuso por largos periodos de tiempo.
Conecte solo accesorios especificados por el fabricante.
Los escalones de esta escalera son muy altos.
Si el cable proporcionado no cabe en su toma, consulte a un electricista para un reemplazo de la toma obsoleta.
¿Cuántos escalones tiene esta escalera?
Ella sabe. Ella siempre sabe.
Te oculto tres secretos.
Si te dijera, no entenderías.
Si les dijera, no entenderían.
No te olvides que este es solo el primero de los descansos.
Contáctese con la línea de servicio al cliente adecuada si el dispositivo no funciona apropiadamente.
Saludar a una mujer con un beso es un hábito bastante corriente entre los brasileros.
Deje de usar y desenchufe el cable de alimentación CA inmediatamente si el dispositivo funciona de manera anómala o produce sonidos o olores inusuales.
Observe todas las advertencias, precauciones e instrucciones.
Ella lo sabe. Ella siempre lo sabe todo.
Las chances están en mi contra. Por eso pienso que lo dejaré ahora.
Miguel intentó tirarse desde un precipicio, pero las fuerzas especiales impidieron la acción.
Tenemos un suicida en la represa.
Cualquier aparato eléctrico, si es usado inadecuadamente, puede potencialmente causar fuegos, choques eléctricos o lesiones personales.
Este producto ha sido diseñado con la más alta preocupación por la seguridad.
Ella aprendió inglés increíblemente rápido.
No quiero ser tu secreto.
Esto no es lo que parece.
Mamá, papá, tengo algo que decirles...
Puedes cambiarte el nombre si tienes buenos motivos. ¡Y estoy seguro de que los tienes, Tom!
Estoy contento de que Tom lograra cambiar su nombre.
Tom finalmente se cambió el nombre.
¿Ya tienes algunas ideas?
¡Oye Tom! ¿Sabías que cambiarte el nombre de hecho es posible?
¿Sabes por qué odio a Tom? Porque está en todas partes.
El desagüe no tiene tapa.
La calle estará cerrada hasta que se tape el pozo.
El desagüe está tapado.
Pasé una semana en Berlín viviendo con una familia alemana.
Eso suena como la clase de cosa que él haría.
Sus prolongadas ausencias comenzaban a suscitar sospecha.
Ellos eran polarmente opuestos. Uno era honesto y confiable, mientras que el otro era impredecible e irresponsable.
Medí bien tus palabras antes de proferirlas.
No ponga la consola o los accesorios en ubicaciones sujetas a cambios repentinos de temperatura (por ejemplo, cambios de 10 ºC o 18 ºF por hora o más).
No exponga la consola o los accesorios a altas temperaturas, alta humedad o directamente a la luz del sol (use en un entorno donde las temperaturas varíen desde 5 ºC a 35 ºC, o 41 ºF a 95 ºF).
No coloque la consola o los accesorios en superficies inestables, ladeadas o sujetas a vibraciones.
Evite el uso prolongado de la consola. Para ayudar a prevenir la tensión ocular, dese una pausa de unos 15 minutos durante cada hora de juego.
No ponga la consola en otra posición que no sea vertical o horizontal.
No ponga la consola cerca de campos magnéticos producidos por imanes o alto-parlantes.
No ponga ningún objeto sobre la consola.
No deje que le entre líquido o partículas a la consola.
No exponga la consola al polvo, humo o al vapor.
Volveré a Australia en dos días.
No deje la consola o accesorios en un auto con las ventanas cerradas (particularmente en verano).
No sabía que él estaba muerto.
No vas a morir aquí.
John dice que quiere morir en el mismo lugar en que nació.
Mary puede encarar a la muerte con tanta serenidad.
Él se ha ido, pero sus recuerdos estarán con nosotros por siempre.
Él murió haciendo lo que amaba.
"¿Voy a morir?" "No, vas a descansar."
"¿Voy a morir?" "No, vas a dormir."
¿Dónde se encontró el cuerpo?
Tienes que entender que él murió.
María murió en los brazos del sacerdote.
Voy a morir, y quiero que te quedes aquí conmigo.
Si muero, quiero conservar este anillo.
Cuando muera, quiero ser enterrado junto a ella.
John dice que no quiere que nadie llore por él cuando muera.
John murió en la misma cama en que nació.
John nació en un hospital y murió en un hospital.
Cuando muera, quiero ser cremado.
Yo tenía un perro enorme.
Mamá, ¿dónde está el gato?
La calle ha sido cerrada.
Por el amor de Dios, ¡sácame de aquí!
No te preocupes, lo hiciste bien.
No se preocupen, lo hicieron bien.
Ellas están realmente cansadas.
Es todo para mí por hoy. Estoy demasiado cansado.
Piensa más y haz después las decisiones.
Usted es de fiar.
Ella esperaba impacientemente una llamada.
Este restaurante me gusta por su creativa cocina.
Hay gente que piensa que Dios hizo todo eso solo para que nosotros existamos aquí. Ese que es un Dios inteligente. Entiende de la relación costo-beneficio. Él crea billones de estrellas, galaxias, solo para que nosotros existamos. Hay gente que cree algo peor, cree que Dios hizo todo eso solo para que esa persona exista, con el dinero que carga, con el acento que usa, con la religión que practica, con el cargo que tiene dentro del banco o de una universidad, con el color de piel que tiene. ¿Te podés imaginar?
A menudo soy incomprendido por mi hermano mayor.
La universidad presenta la exposición de fotos con unas cien imágenes.
Casi todas las series estadounidenses de los últimos años fueron escritas por homosexuales.
Durante la huelga circularán 35% de los trenes.
El empleador no puede reemplazar a los huelguistas.
¿Quién sos vos? Sos un individuo entre otros 6.400 millones de individuos que componen una única especie entre otros 3 millones de especies ya clasificadas que viven en un planetita que gira en torno de una estrellita que es una entre otras 100.000 millones de estrellas que componen una única galaxia entre otras 200.000 millones de galaxias en uno de los universos posibles y que va a desaparecer.
Él consulta regularmente el libro de las transformaciones.
Bienvenido al sitio web en francés más grande que trata el tema de la seguridad.
Casi la mitad de los hombres en Gran Bretaña le regala regularmente chocolates a su pareja, sobre todo para su cumpleaños.
María no se detendrá por nada para conseguir su meta.
María no se detendrá por nada ni por nadie para conseguir su objetivo.
Ellos se comunican regularmente por cartas.
No tengo dinero suficiente para comprarme ropa regularmente.
Ya que ella visita regularmente al dentista, casi nunca tiene dolores de muela.
Lo mejor es ir regularmente al dentista.
Hicimos un hábito de juntarnos regularmente.
Ella me visitaba regularmente.
El sesenta por ciento de los hombres adultos japoneses beben regularmente alcohol.
Voy regularmente a un restaurante de por aquí. Vayamos ahí a almorzar.
¿Tomas remedios regularmente?
Deberías practicar piano regularmente.
Recuerda tomar tu remedio regularmente.
Alexander va regularmente al supermercado.
No tengo teléfono celular, fotos llamativas, ni una personalidad graciosa. Solo remedios.
Gasto todo mi dinero en remedios, pero la paso bien.
No funcionará sin la última pieza.
¿Quién soy yo? ¿Quién soy yo para pensar que el único modo de hacer las cosas es como yo lo hago? ¿Quién soy yo para pensar que el único color de piel adecuado es el que yo tengo? ¿Quién soy yo para pensar que el único lugar bueno para nacer fue donde yo nací? ¿Quién soy yo para pensar que el único acento correcto es el que uso? ¿Quién soy yo para pensar que la única religión correcta es la que practico? ¿Quién soy yo? ¿Quién sos vos? Vos sos el vicecosa del subelemento.
Mi plan es salir de aquí y pensar en un mejor plan.
Si nadie tiene una propuesta mejor, comencemos a trabajar.
Él no era solo un padre para mí.
La vida es dura sin tarjeta de crédito.
Lavarse regularmente las manos es una buena manera de cuidarse de enfermedades.
Cada mañana ella sale regularmente a pasear por una hora.
Si no me registraran por armas regularmente en el aeropuerto, ya no tendría absolutamente ninguna vida sexual.
Si tan solo el inglés fuera tan regular como el esperanto.
Tienes que comer con regularidad.
Tiene que comer con regularidad.
Tienen que comer con regularidad.
¿Lees la Biblia con regularidad?
Un proverbio eslovaco dice: El que guarda silencio primero en una discusión proviene de una buena familia.
"El lavaplatos verde" es una película que no le es indiferente a nadie.
Te diré pronto si el 23 es un número mágico.
Me sería extremadamente útil si pudiera mandarme su programa.
El senado aprobó el proyecto de ley.
Le robaron la billetera en el tren.
Se reconoce a un árbol por sus frutos.
Gasto todo el dinero.
Lo encontré desgastado, envejecido y cansado.
Él es animado y bien educado.
Hago almuerzo todos los días.
Has estado toda la mañana pensando sobre este problema. Date una pausa; anda a almorzar.
¿Tienen almuerzo en el colegio?
El periodo de almuerzo de los estudiantes de las doce a las una.
Almorcemos en el centro y veamos una película.
Comemos pan con mantequilla de almuerzo.
Almorzamos temprano y partimos a las 12:30.
Compré una caja de almuerzo en la estación.
Quisiera invitarle a almorzar, si no está ocupado.
Almorzamos más temprano que de costumbre y nos partimos a las 12:30.
En ese cine siempre dan buenas películas.
Ayer dieron tres buenas películas al mismo tiempo. Y no vi ninguna de las tres.
Darán la película en este cine.
Darán la película en el cine el próximo mes.
Darán la película por televisión cuando ya sea viejo.
Como está loco por las películas, ve tantas como puede.
Él salió a ver una película. ¿Cómo estuvo la película? Buena.
Tom tuvo que salir del cine antes de que la película terminara.
¿Dan películas en el avión?
Hay un viejo cine en la ciudad.
Nuestro colegio nos prohíbe ir al cine solos.
Me hubiera gustado ver el final de la película, pero tuve que salir del teatro.
Se me acabó el rollo.
Esa fue la película más interesante que jamás hayamos visto.
El accidente fue provocado por una cierta estrella de cine conduciendo ebria.
Encontré interesante la película.
Vi la película y la encontré interesante.
Me perdí la película. ¿Tú la viste?
La película no fue un éxito en Japón.
Vi la película el año pasado en San Francisco.
He visto varias veces la película, pero me gustaría verla de nuevo.
¿Cuándo se estrenará la película?
La película era romántica.
La película recibió críticas favorables.
¿Cómo termina la película?
Habrá otra función de esta película en dos horas.
Están dando la película K-9.
Están dando la película ahora en un teatro cercano a ti.
No hablaré más con él.
Exactamente por la razón que he dicho.
Stallone se hizo famoso por las películas.
Trang, ¿cuándo vas a actualizar Tatoeba?
No debes perder verte esta maravillosa película.
La novela fue adaptada para una película.
Esta película es una adaptación de una novela.
Esta película está basada en una novela.
Vale la pena ver esta película.
Vale la pena ver esta película varias veces.
Encontré muy interesante esta película.
¿Hay asientos reservados para esta película?
Revele este rollo, por favor.
¿Me puede revelar este rollo?
Este rollo se revela rápido.
Revele y imprima este rollo, por favor.
Desearía no haber visto una película tan horrenda.
Ese teatro realiza un festival de películas extranjeras cada dos meses.
Esta cámara no está cargada con un rollo.
¿Cuál piensas que es la mejor película que has visto este año?
Encontré muy emocionante esta película.
Vi esta película hace mucho tiempo.
He visto esta película antes.
Me perdí la película.
Tengo una opinión elevada del director de la película.
Ayer vi una vieja película estelarizando a Charlie Chaplin.
Él puso un rollo nuevo en su cámara.
Ella miraba la película con los ojos rojos de lágrimas.
Él ya salió a almorzar.
El film plástico se hace de polietileno.
Gracias a la fotografía digital parece que nadie más manda rollos a revelar.
Esta noche vamos a ver una película extranjera.
Tom trabaja en la industria del cine.
A este paso, incluso las películas independientes jamás alcanzarán un verdadero entendimiento del romance y las relaciones, así que al diablo con las películas, vayamos a cenar.
Vi esa película, pero no era muy buena.
Se me olvidó ponerle el rollo a la cámara.
Vi la película llamada "El sacrificio del demonio" con mi novia ayer. Ella estaba muy asustada.
Ella vio esta película solo una vez.
Esa película es realmente interesante.
Esta es una película que todos deberían ver.
La película fue inspirada por la novela con el mismo título.
¿De verdad quieres ver una película francesa?
¿De veras quieren ver una película francesa?
¿Terminaste de comer tu almuerzo?
¿Terminaron de comer su almuerzo?
María pagó su almuerzo con cinco dólares.
En el almuerzo en el comedor del hotel, la niña llamada Stella colapsó, y cuando el Dr. Stewart examino el cuerpo, dijo...
Trae un almuerzo para nuestro día de excursionismo.
Todas en la clase de las mujeres trajeron su almuerzo.
El restaurante no prepara almuerzos.
Tom debe estar en casa a las dos y media.
Mi madre está preparando sándwiches para el almuerzo.
¡Scott! Haz completos para el almuerzo, por favor.
Te veo en el almuerzo.
Los veo en el almuerzo.
Almorcemos.
¿Qué? ¿Solo son las once? Aún nos queda una hora antes del almuerzo.
¿Me acompañarías en el almuerzo?
¿Por qué no almorzamos juntos?
No. Él ya salió a almorzar.
Aquel día almorcé ahí.
Puedes traer tu propio almuerzo al colegio.
¿Ya terminaste tu almuerzo?
Comí un almuerzo liviano.
Pensé que ella estaba enojada conmigo por no pagar la cuenta a tiempo.
Pensé que solo estabas enojado conmigo, y no con el resto de mi familia.
Había oído que él era gordo, pero no había pensado que fuera tan gordo.
Sabía que él estaba enojado, pero no había pensado que él estaría así de enojado.
Pensé que él estaba enojado conmigo porque no lo ayudé a construir su casa.
Justo cuando él había empezado a agarrarle el hilo, fue despedido.
Paul es uno de los estudiantes que traducen el texto del inglés al alemán.
Paul es uno de los estudiantes que participan en el torneo de ajedrez.
¡No puedes hacer esto!
Los conocidos del señor Malik lo felicitan.
Ah, los tontos, ¡si supieran!
Estoy sumamente feliz por eso.
Él mejoró el aparato.
El auto de Jack es un modelo nuevo.
Quisiera ocupar la mañana entera en esto.
La plaga ha desolado ciudades enteras.
Ciudades enteras han caído a manos del ejército enemigo.
Escribe un poema con tres estrofas de cuatro líneas.
Escriba un poema con tres estrofas de cuatro líneas.
¿El cumpleaños no es recién en octubre?
Ojalá que tu perro no sea más importante para ti que yo.
Bill consiguió una gran cantidad de dinero.
Quería comprar una flor o dulces para ella.
El bus para justo en frente de mi casa.
El bus para en frente de mi casa.
La parada del bus queda justo en frente de mi casa.
El dueño del restaurante le permitió llevarse a casa las sobras de la mesa para dárselas a sus perros.
Aunque su veterinario le dijo que no, ella continuó dando de comer a su perro verduras crudas.
Durante los últimos 10 años, he dado de comer a mi perro alimento seco para perros.
Él suele alimentar a su perro con comida barata para perros.
Su casa está rodeada por una valla blanca.
Su casa está cercada por una valla blanca.
El clima de Inglaterra no es tan suave como en Japón, sino que en verano, hace mucho más fresco.
Sería estúpido escalar esa montaña en invierno.
Sería una locura escalar esa montaña en invierno.
Puesto que mi habitación está orientada al sur, no es tan fría incluso cuando es invierno.
El clima aquí es muy suave, así que rara vez nieva aquí incluso cuando es invierno.
Tiene un plan para ir al extranjero el próximo año.
Las huellas dejadas en el arma coinciden con las del sospechoso.
Las huellas dejadas en el arma se corresponden con las del sospechoso.
Su nuevo marido resultó ser una mala persona.
A decir verdad, nos enteramos de que su nuevo marido era un tío espantoso.
Su explicación del problema no tenía sentido.
Su explicación del problema no tenía ni pies ni cabeza.
Su casa está situada en los alrededores del parque.
Es probable que ella tenga éxito.
Hay una posibilidad de que ella tenga éxito.
Entra dentro de lo posible que ella tenga éxito.
Ella tiene 3500 libros en su biblioteca y muchos de ellos son primeras ediciones.
Su biblioteca se compone de 3500 ejemplares e incluye muchas primeras ediciones.
Hay una necesidad imperiosa de una nueva aproximación para abordar este problema.
Hay una necesidad urgente de donaciones de sangre.
Hay una necesidad urgente de donadores de sangre.
Hay una necesidad urgente de energía limpia.
Hay una necesidad urgente de donaciones.
Hay una necesidad urgente de agua potable.
Hay una necesidad urgente de pilotos con experiencia.
Hay una necesidad urgente de comida y agua.
Hay una necesidad urgente de suministros médicos.
Hay una necesidad urgente de dinero.
Hay una necesidad urgente de más personas que donen su tiempo y su dinero.
¿Cuál es tu nombre favorito para chico?
¿Cuál es tu marca de yogur favorita?
¿Cuál es tu raza de perro favorita?
¿Cuál es tu ciudad favorita en el mundo?
¿Cuál es tu postre favorito con plátanos?
¿Cuál es tu postre favorito con fresas?
¿Cuál es tu canción de borrachos favorita?
Es preferible que él esté allí para mañana.
Es necesario que te disculpes con ella y que lo hagas inmediatamente.
Debes pedirle perdón, y hacerlo de inmediato.
Creo que deberías visitarle.
Él jugará al golf incluso si llueve.
Él fue finalmente sentenciado a cinco años de prisión por ese violento crimen.
Debido a que las voces de protesta cada vez eran más fuertes, su discurso no pudo ser oído.
Incluso cuando ella no lleva maquillaje, es muy hermosa.
El avión se retrasó dos horas debido al mal tiempo.
Debido al mal tiempo, la salida del avión se retrasó dos horas.
Quizás sea cierto.
Rompí en lágrimas.
Por la noche cayó una considerable capa de nieve. A la mañana siguiente aparecieron por las calles abuelas con nietos montados en trineos, y al mediodía, después de clase, estallaron en el parque las peleas de bolas de nieve.
Tanto va el cántaro a la fuente que al final se rompe.
Antes doblar que quebrar.
Rompió en lágrimas de alegría cuando oyó la noticia.
No viertas agua caliente en el vaso, o estallará.
¡No me importa una pizca!
Hay una fisura en el vaso.
No me importa lo más mínimo.
En invierno se agrietaron nuestros labios.
Una revista es una parte de un sistema informativo, y un sistema informativo es una parte de una estrategia general.
¿Tienes pensado tomar parte en la reunión?
Comparte mi paraguas por favor.
No entendí la mayor parte de lo que dijo.
Finalmente ha llegado la primavera a esta parte de Japón.
Sé por seguro que participará en la competición.
No participé en la conversación.
Hicimos todo por nuestra parte.
Estoy de acuerdo con la mayor parte de lo que dijo.
Una parte de esa tierra es mía.
Una parte de ese terreno es mía.
En esta sección puedes ver y practicar diversas oraciones.
Ella tomó parte en un concurso de belleza.
Permíteme pagar mi parte.
Su bondad hizo que se me pusiera un nudo en la garganta.
No es necesario que nosotros asistamos a la asamblea.
Tom se preguntó por qué Mary no había escrito.
Japón es en su mayor parte un lugar hermoso para vivir.
Tom está acostumbrado a trabajar mucho.
Él tomó parte en el debate.
La base de la termodinámica radica en el movimiento de átomos y moléculas, y las leyes de movimiento que ya hemos aprendido en el primer volumen.
Decidió no acudir a la reunión.
Comparto vivienda con mi hermano.
Hablando francamente, no me gusta tu idea.
Vaciló en tomar parte en la reunión.
No aceptaron ninguna excusa para no acudir a la reunión.
Vi a John y a Mary andando agarrados de las manos.
Él está ocupado preparándose para un examen.
¿Cuándo estarás ocupado mañana?
La mayor parte de la selva Amazónica es todavía salvaje.
Quiero un coche, pero no tengo dinero para comprar uno.
Quiero compartir mi vida contigo.
No hay necesidad de ir a despedirlos.
Brasil nos provee de una gran parte de nuestro café.
Tom y Mary están pasando un buen rato.
Grandes partes del océano están contaminadas.
El lago Towada es famoso por su belleza.
Si no fuera por el aire, no podríamos vivir en la Tierra.
Por fin la primavera ha llegado a esta parte de Japón.
El dolor ha desaparecido en su mayor parte.
Los estudiantes están todos en sus mesas ahora.
Me quedé lo más quieto posible que pude sin hacer ruido.
Tom tiene muchos amigos viviendo en Boston.
Él decidió escribir en su diario todos los días.
Un coche de policía ha parado en un lado de la carretera.
Un coche de policía se ha detenido en un lado de la calle.
Ella salió hacia Osaka ayer.
Despeja la mesa.
Sobrevivió a un accidente el año pasado, pero todavía conduce imprudentemente.
Han pasado tres horas y media desde que se marchó.
Una parte de los periódicos presentó equivocadamente la noticia.
Una camarera fue rescatada del naufragio.
Esta novela consiste en tres partes.
Él está haciendo un gran esfuerzo para dejar de fumar.
Él estaba extremadamente flaco.
Finalmente agradeció una parte de su popularidadad a su madre.
¿No crees que Jane se parece a su padre?
Llegué demasiado tarde a la reunión con lo que me perdí la parte más importante.
La reina Elizabeth I falleció en 1603.
Las provisiones de comida eran escasas y tuvimos que distribuir de manera racionada lo poco que había quedado.
Ella rechazó nuestra propuesta.
La captura del príncipe por el rey llevó a otra guerra.
El segundo botón de tu camisa se está desabrochando.
No deberías hablar tan mal de él.
Un helicóptero dio vueltas sobre nosotros.
Por favor hágame saber lo más pronto posible si desea establecer un área en la sala de conferencias para mostrar sus productos.
La oficina ha sido trasladada a la sexta planta.
El zoológico se encuentra en la parte Este de la ciudad.
Debes compartir tu trabajo con otros.
No estamos obligados a asistir a la junta.
Para mi horror, el hombre sacó una pistola del bolsillo.
No tenemos la obligación de tomar parte en la asamblea.
Se disputaron la propiedad de las tierras durante años.
Arman muchas riñas, pero en la mayor parte se llevan bien.
Ella se habrá ido antes de que tú regreses.
No deberíamos juzgar a la gente por su apariencia.
Los estudiantes preguntaron cuestiones una tras otra.
Me opongo a ser tratado de esa manera.
Haz sonar el timbre cuando me requieras.
Deberías ser amable con los ancianos.
Tom simplemente no pudo decir que no a una oferta tan buena.
Quien piensa: "A día de hoy todos hablan inglés" o "todo el mundo habla inglés" sin preguntarse qué sector de la población mundial habla inglés, y cuál es su nivel de aptitud comunicativa, es que no quiere ver la realidad delante de sus ojos.
¡Qué casualidad encontrarte aquí!
Si mi madre hubiera estado todavía viva, me habría ayudado en aquel entonces.
A Tom no le gusta compartir.
El único que puede hacer esto eres tú.
Él domina muy bien el inglés.
Mi hermano está padeciendo ahora un mal resfriado.
Los bombones rellenos belgas son exportados a todas las partes del mundo.
Ella lloró de la profunda emoción que le causaron sus palabras.
Sus palabras la hicieron llorar de emoción.
Sus palabras hicieron que ella llorara de emoción.
Ella dice que se levanta todos los días a las seis.
Esta mañana de camino a la escuela vi a un grupo de extranjeros.
Ese televisor está demasiado alto.
Es mejor que nos demos prisa.
La estrella del esperanto brilló en el firmamento.
Esta es la tubería que abastece a la ciudad con gas.
Este es el peor hotel de la ciudad.
Ellos tuvieron pocas oportunidades de practicarlo.
¿A qué hora cenas?
¿A qué hora te levantas los domingos?
¿A qué hora te levantas en días de clase?
¿A qué hora te levantas en días de trabajo?
¿A qué hora terminas de trabajar?
¿A qué hora empiezas a trabajar?
¿A qué hora sales de clases?
¿Nos podrías ayudar a traducir este texto?
¿A qué hora te bañas en la noche?
¿A qué hora te bañas en la mañana?
¿A qué hora te bañas?
¿A qué hora te tomas una siesta?
¿A qué hora sales?
¿A qué hora vas a trabajar?
¿A qué hora desayunas comúnmente?
¿A qué hora llamas a tu esposa?
Esto alejará los bichos.
¿A qué hora vas a la playa?
¿A qué hora ves televisión?
¿A qué hora despiertas comúnmente?
¿A qué hora llegas a casa?
¿A qué hora vas al mercado?
¿A qué hora llegas al trabajo?
¿A qué hora llegas al colegio?
¿A qué hora quieres que esté aquí?
¿Cuándo volverás a Italia?
¿A qué hora apagas las luces?
¿A qué hora prefieres trabajar?
¿A qué hora paseas al perro?
¿A qué hora riegas el jardín?
¿A qué hora te levantas comúnmente en las vacaciones?
¿A qué hora te vas a dormir el sábado en la noche?
¿A qué hora ves las noticias?
¿A qué hora haces tu tarea?
Ella no es tan paciente como tú.
Ellos hablan sobre nosotros.
Ellas hablan sobre nosotras.
Los niños corren rápido.
Un monstruo gigante viene bajando la montaña.
¡Confía en el oso!
¿Hasta dónde estás preparado para ir?
Hagamos un análisis de orina.
No teníamos agua que beber.
Cuando yo muera, no quiero llanto ni vela.
Mi abuelo no puede caminar sin un bastón.
Ese estudiante es veloz, ¿cierto?
No eres reemplazable.
El que muere antes, muere más tiempo.
La pareja está conversando.
¡Eres un hombre demasiado atrevido!
Estás informado correctamente.
Ya no soy más tu consejero.
¡Anda y sé feliz!
El amor obsequia, el egoísmo presta.
Eso suena amargo, pero claro.
¿Él notó algo sospechoso?
Debería ser y seré feliz.
Estén atentos. Se los recomiendo.
¿Por qué era esto un secreto?
La mañana aún es joven.
Creo que no.
Opino que no.
Sé de lo que hablo.
¿Debería responder en inglés?
El sótano está atestado de ratones.
El candidato tiene la palabra.
Iremos al lago a almorzar.
¿Qué te parece si almorzamos en el parque?
No salgas ahora. Estamos a punto de almorzar.
Anoche trabajé hasta tarde, así que voy a pegar las cejas un rato después de almuerzo si es posible.
Trae almuerzo para los niños.
Mientras almorzaba, sonó el teléfono.
Comúnmente almorzamos al mediodía.
A menudo almorzamos juntos.
A veces es necesario ser frío para comunicar ciertas noticias.
¡Necesito que alguien me ayude a bajar de acá!
Las rocas sufren desgaste con el tiempo.
Esta es una expresión bastante corriente entre los brasileros.
Cuando me veas, no finjas que no me conocés.
La próxima vez que me veas, fingí que no me conocés.
Estamos luchando con un enemigo que no conocemos.
Estamos luchando una guerra con seres de otro mundo.
Estamos luchando con algo de otro mundo.
Algunas personas creen que no hay relación entre el calentamiento de la Tierra y la elevación del nivel de dióxido de carbobo en la atmósfera.
¡No me dejes! ¡No ahora!
No hicimos nada productivos en estas vacaciones.
No hice nada importante últimamente.
Mi celular funciona en cualquier punto de la ciudad.
Ellos se mudaron de casa en busca de más confort y seguridad.
Las ciudades están cada vez más iluminadas.
Él es el número uno de la escuela.
Yo soy siempre el último de la fila.
Alguien en esta sala está necesitando un buen desodorante.
No sabemos con qué estamos luchando.
No podemos luchar con un enemigo que no conocemos.
Eso no es más que una coincidencia.
Andan buses entre la estación y el aeropuerto.
Aprendí mucho desde que llegué acá.
Mi celular no funciona en este punto de la ciudad.
No, no podemos.
No, no podés.
Sí, podés.
Sí, podés acompañarnos.
Sí, podés venir con nosotros.
No quiero ser el primero.
La ortografía nunca fue mi fuerte.
Los antibióticos combaten el desarrollo de microorganismos.
Voy a freír un huevo en la sartén.
¿Qué estás cocinando en la olla a presión?
Mi abuela está muy olvidadiza con las cosas últimamente.
Se crió cerca del mar, pero odia nadar.
Preveo que ellos tendrán problemas en la expedición.
La chica estaba temblando de miedo.
Buscas el número 11. Cae delante de la oficina de correos.
Tom enjuagó los platos y los puso dentro del lavavajillas.
Todo el mundo habla siempre bien de Tony.
El médico hizo todo lo que pudo por salvar al chico herido.
El hombre que ella sabía estaba buscado por la policía apareció de repente por la puerta de atrás.
Él siempre insiste en tener todo a su manera.
Mis padres se aman mutuamente.
Desde luego Tom le debe a Mary una disculpa.
El avión de Chicago llegó al aeropuerto de madrugada.
Tom está profundamente agradecido de la ayuda prestada por Mary.
Ellos continuaron discutiendo durante horas.
Esa información no es muy útil.
Desafortunadamente, no creo que ella tenga éxito.
Yo tengo pensado ir. No me importa si tú lo haces o no.
La noticia de su muerte se difundió.
Los japoneses son muy educados cuando interactúan con sus amigos.
Este árbol tiene una circunferencia de tres metros.
El cuervo se fue volando.
Simplemente ponte en mi lugar.
Este es de lejos el mejor de los dos.
Tom dio a Mary algo de comida.
Él respondió muy rápido a mi carta.
Tom se libró de la muerte por los pelos.
Ella le llamó Charles.
¿Es consciente de la dificultad?
Eso es solo una formalidad.
Eso depende de la perspectiva.
¿Cómo descubrió eso?
No es seguro si vendrá o no.
Usted es muy amable conmigo.
¿Con quién desea hablar?
Estoy esquilando a la oveja.
¿Con quién tengo el honor?
Están tocando el timbre.
Están golpeando.
Hablaremos de eso pronto.
No me entiendo a mí mismo.
¿Hay otra explicación posible?
Todo esto arroja nuevas preguntas.
La sangre proviene de María.
Él habló lenta e inseguramente.
Él miraba irritado el reloj.
¡Oh, el granizo repiquetea en el techo!
Seguiré su consejo.
Ella pidió una repetición.
Ella domina cada artimaña.
Él domina cada artimaña.
No es un truco.
Él conoce cada artimaña.
¡Eso sí que es infantil!
¿El tren se retrasó?
¿Cuándo salió de viaje?
¿Tuvo un buen viaje en barco?
¿Tuvo un buen viaje en tren?
¿Tuvo un buen vuelo?
¿Tuvo un buen viaje?
A ella le gusta el clima tormentoso.
Ella ya está vieja.
Ustedes ya están viejos.
Ya estoy viejo.
Ya no soy joven.
Ya no somos jóvenes.
Ella ya no es del todo joven.
Ya no somos del todo jóvenes.
Ya no soy del todo joven.
Ustedes ya no son del todo jóvenes.
Él ya no es del todo joven.
Él ya no es joven.
Él ya había oído de eso.
Por eso ella quería juntarse con él.
¿Por qué ella quería juntarse con él?
Igual eso no es tan importante.
De todas formas, eso no es tan importante.
¡Sencillamente piensas solo en el dinero!
Todos cantaron juntos el coro.
Quiero hablar con usted antes de que salga.
Quiero hablar contigo antes de que salgas.
Quiero hablar con ustedes antes de que salgan.
Quiero hablarte antes de que salgas.
Quiero hablarles antes de que salgan.
Me costó hacerme entender.
¿A qué hora apagan las luces?
¿El aire aquí es puro?
Él sacudió inseguramente la cabeza.
Ahora sí somos parientes.
Él es un sujeto totalmente inofensivo.
Los infelices son peligrosos.
Ella no me dijo nada en la mañana.
Él se tropezó con una piedra.
Tom y Mary juegan a hundir la nave.
Estábamos almorzando juntos.
Almorzamos temprano en el colegio.
Almorzamos en una cafetería.
Almorzamos a eso del mediodía.
Vamos a salir a almorzar. ¿Por qué no vienes?
Después del almuerzo vimos televisión.
Almorzamos todos los días al mediodía.
No he terminado de almorzar.
Todavía no he terminado mi almuerzo.
Entré a un restaurante y almorcé.
Me comí un almuerzo liviano.
No quiero almorzar ahora.
Comí un poco de pan y un huevo cocido de almuerzo.
Me invitaron a almorzar.
No desayuné ni almorcé.
Terminamos de almorzar.
Todos almorzaremos después de que lleguemos a casa.
Todos almorzaremos después de llegar a la casa.
Almorzamos al mediodía.
Tuve tan poco tiempo, que tuve que almorzar apresurado.
Al mediodía, almuerzo con mis compañeros.
Almuerzo al mediodía con mis amigos.
Si empezamos temprano, podemos terminar para el almuerzo.
¿Qué quieres de almuerzo?
Tenemos una pausa de almuerzo de una hora desde las doce a la una.
El almuerzo va a estar listo luego.
¿Qué vamos a almorzar?
Se espera que cada persona traiga su propio almuerzo.
No necesitas traer tu almuerzo.
Después de almorzar, fuimos a esquiar.
Iré contigo después de que me haya comido mi almuerzo.
El teléfono sonó cuando estaba almorzando.
Puedes ir a la estación de buses.
¡Ahora veamos qué podés hacer!
Antonio no sabe que María está embarazada de él.
Tom rescató al gato del incendio.
Eso me pone nerviosa.
Eso me pone nervioso.
No hagas ese gesto.
¡Ahora vamos a ver qué pueden hacer!
Explica mucho.
El cazador le dispara a venados y liebres.
Mary es un erizo de mar.
El hombre besa a la mujer.
"Vas a morir." "Todos vamos a morir."
Hoy soñé que había muerto.
Podemos decir que murió feliz.
Los dos viejitos murieron juntos.
Para mí, es más fácil escribir sobre la muerte que sobre la vida.
Quiero pasar mis últimos minutos al lado tuyo.
Debe ser muy triste tener que enterrar a un hijo.
A Juan lo cremaron y sus cenizas fueron echadas al mar.
Algunas familias solo se unen ante la pérdida de un miembro.
¿Cuánto tiempo tiene de vida?
Tenés que entender que él murió.
Tienen que entender que él murió y ya no va a volver.
Se encontraron cuatro cuerpos entre los escombros.
El cuerpo ya está siendo velado.
¿A qué hora será el entierro?
El cuerpo fue velado con el cajón cerrado.
¡Haz por fin algo razonable!
Sus trabajos ya no serán necesarios.
"Yo voy." "¡Tú quédate ahí!"
El autor a menudo juega con las palabras.
Solo espera, tú también reposarás pronto.
Subir puedo; el problema es descender.
Los pajaritos guardan silencio en el bosque.
Yo también fui invitado.
Encontré un billete de cincuenta en el cordón de la vereda.
No te olvides de apagar la luz al salir.
Asegúrate de apagar la luz al salir.
Sorprendentemente, él resultó ser un ladrón.
Hanako resultó ser una persona sorprendentemente buena.
Él era un buen amigo mío.
A una carta seguía la otra.
El cuero ajeno no calienta.
La desconfianza era grande.
Quisiera chocolate blanco.
Él estaba furioso como un lunático.
¿Eso iba como broma?
Estoy tieso de frío.
Él fijó sus ojos en el techo.
¿Es ese tu único consuelo?
Ese era mi único consuelo.
Ese era su único consuelo.
Ese era nuestro único consuelo.
En ciertas ocasiones, subir es más fácil que descender.
¿Usted puede subir las escaleras sola?
Ellos se sentaron en una larga mesa de madera.
Afuera hacía un frío crudo.
Es hora de parar de mirar solo el propio ombligo.
¡Casémonos lo más pronto posible!
¿Será que ustedes no ven la gravedad de la situación?
¡Muéstrame tu nuevo reloj de bolsillo!
¿Las cosas realmente andan así?
El número de usuarios aumenta cada día más.
Él es infatigablemente diligente.
¡Sí que tienes una imaginación perversa!
Jack decidió anular su reserva.
Eso aclara mucho.
Los protones y los electrones son los componentes básicos de los átomos.
¿Aún tienes más que decir?
Antes de utilizar este producto, lea cuidadosamente este manual y la información adicional del manual en versión extendida disponible en nuestro sitio Web.
Yo echaba humo de rabia.
Algo así realmente me gusta mucho.
Conserve este manual para consultas futuras.
La humildad es una virtud olvidada.
¿Cómo puedes sencillamente soportar tal humillación?
Tus palabras son casi iguales a una humillación.
Para reducir el riesgo de incendio o descarga eléctrica, no exponga este aparato a la lluvia o humedad.
Lo oigo con una gran lástima.
Es un insulto hacia ella.
Permanecer humilde ante el éxito es un don cristiano.
El mundo necesita más genios humildes, porque somos pocos.
Para evitar el riesgo de incendio o descarga eléctrica, no coloque ningún recipiente que contenga líquidos encima de la consola.
No hay felicidad sin valor, ni virtud sin combate.
La discreción es una virtud rara e importante.
Para evitar una descarga eléctrica, no abra la unidad. Solicite asistencia técnica solamente a personal calificado.
Él pasa todo su tiempo haciendo notar sus virtudes.
Cuando tenía diecisiete años, sabía hacer varios trucos con las cartas.
El valor es una excelente virtud.
El uso de controles, ajustes o procedimientos distintos de los que aquí se especifican pueden resultar en una peligrosa exposición a la radiación.
Mostrar tus verdaderos sentimientos no se considera una virtud en Japón.
La honestidad es una enorme virtud.
Haz de la necesidad una virtud.
Los jóvenes no tienen virtudes.
Uno es castigado más que nada por sus virtudes.
La autoestima es la piedra angular de todas las virtudes.
Las virtudes son los vicios de la mayoría.
Atención: riesgo de descarga eléctrica. No abrir.
La amistad es una virtud mucho más importante de lo que uno cree comúnmente.
Este símbolo tiene la finalidad de advertir al usuario sobre la existencia de un "voltaje peligroso" sin aislamiento dentro del producto que puede ser de suficiente magnitud para constituir un riesgo de descarga eléctrica para las personas.
Las virtudes y las niñas son lo más lindas antes de que se enteran de qué lindas son.
¿Cómo no estaríamos perdidos? Sin amor.
Este símbolo tiene la finalidad de advertir al usuario sobre la existencia de importantes instrucciones de utilización y mantenimiento (servicio) en los materiales impresos que acompañan a la consola.
Virtud es la suma de las cosas que no hemos hecho por flojera, cobardía o estupidez.
El arrepentimiento es la menos puntual de las virtudes. Siempre viene demasiado tarde.
Mary es una mujer de dudosa virtud.
Las grandes virtudes hacen a un hombre admirable, los pequeños errores lo hacen adorable.
La alegría es la madre de todas las virtudes.
Una mayoría de los estudiantes odian historia.
Él ganó la elección por una gran mayoría.
El proyecto de ley fue aprobado por una abrumadora mayoría.
La mayoría votó contra el proyecto de ley.
Mis padres se divorciaron.
El vaso está lleno de vino.
La clase se componía de 15 niños y muchas niñas.
La clase estaba compuesta por diecisiete niños.
La clase consiste de cincuenta estudiantes.
Cada estudiante en la clase conoce el hecho.
Los mejores estudiantes de matemáticas también están ahí, y la competencia es dura.
La araña responde con un ataque veloz.
El clavo atravesó la pared.
El club está compuesto por diez mujeres.
No vimos a ninguna chica en el grupo.
El grupo estaba compuesto por cuatro jóvenes varones.
Dividan las velas entre ustedes.
Él se acostumbró rápidamente a su nuevo entorno.
Luces igual que él.
¿Ves la sonrisa?
¿Ven la sonrisa?
Ayer hubo una explosión en la fábrica de fuegos artificiales.
Cuanto más lejos estamos de un desastre, más cercano estamos del siguiente.
¿Dónde planeas pasar la noche?
Él sabe que no me gustan los encuentros cara a cara.
El perro mordió al gato por la cola.
Buenas noches, Tatoeba. Te veré mañana.
Mi sobrino tiene la misma edad que yo, y vamos en el mismo curso.
Mojé la cama hasta que tenía diez años.
No tengo a nadie que culpar salvo a mí mismo.
Los camellos tienen ya sea una o dos jorobas.
María es ahora una feliz niñita.
Tom es ahora un niñito feliz.
Me avergüenza mi cuerpo.
A él le avergüenza su cuerpo.
A ella le avergüenza su cuerpo.
Esto no es lo que pedí.
Estoy jugando con mis amigos.
Jugué con amigos.
Estoy listo cuando tú lo estés.
Ella se está cepillando su pelo.
Ella azotó la puerta.
Él azotó su puerta.
¿Qué tan grande es tu casa?
Ellos vienen del mismo país.
Ellas vienen del mismo país.
Ellos vienen de la misma ciudad.
Ellas vienen de la misma ciudad.
Ellos vienen del mismo pueblo.
Tom cree en la igualdad entre hombres y mujeres.
Esta compañía ha estado espiando a sus empleados.
Lo podemos hacer ya mismo.
Mi esposa va a matarme.
Mi esposa me va a matar.
Mi hermana me va a matar.
Mi padre me va a matar.
Mi madre me va a matar.
Llegas tarde a la fiesta.
No tienes que creerme.
No tienen que creerme.
Ella creció en un pequeño pueblo.
Él creció en una ciudad pequeña.
Crecí en un pequeño pueblo.
María no quiere ser hippie.
Mi padre quiere convertirme en un abogado.
No, vayan los dos solos por favor, no les quiero tocar el violín.
Tom estaba apuntando con su pistola a Mary cuando John le disparó.
¡Por mí, con gusto!
Ya eran pasada las siete, y la oscuridad se devoraba lentamente las casas y las calles.
El tiempo que hemos pasado juntos nos ha enseñado todo el uno del otro.
El tiempo que hemos pasado juntos es irreemplazable.
Era de noche, y un manto de oscuridad cubría las calles.
Para nosotros no ha sido fácil adaptarnos.
No ha sido fácil adaptarse al nuevo horario.
Solo quiero oírte cantar una vez más.
Tengo el poder de descubrir cuando alguien está leyendo mi mente.
Si no fueras tan despistado, no caerías siempre por lo mismo.
Llegamos demasiado tarde. Ya no había nada que pudiéramos hacer.
Mi firma es significativa, majestuosa e inimitable.
Me levanté cuando todavía estaba oscuro.
Espero que algún día pronto nos volvamos a ver.
Él me viene a ver casi todos los días.
Tom vive cerca de una playa, así que en verano va a nadar casi todos los días.
Algún día pronto regresaré a mi país.
Algún día pronto nacerá nuestro bebé.
Algún día pronto tendré todo lo que quiero.
Algún día te ganaré.
Adelante, toma otro.
Adelante, tome otro.
La tienda vende diarios y revistas.
Me gusta el reto de traducir lo intraducible.
Yo mismo no podría haberlo dicho mejor.
El truco para escribir buenas cartas es escribir como si se estuviera hablando.
Yo no habría podido decirlo mejor.
Yo no lo podría haber dicho mejor.
No me hago el gracioso. ¡Soy gracioso!
No me gusta que se rían de mí.
No podría haberlo expresado mejor.
Charlotte, ¿qué idioma es éste?
Nuestro plan de estudios te permite aprender a tu ritmo.
¡Pero qué gatito tan mono!
¡Es un gatito bien lindo!
Eres demasiado joven para morir.
Sois demasiado jóvenes para morir.
Últimamente se han producido muchos cambios en la sociedad.
Esto ya me ha pasado dos veces en España.
¿Cómo de grande es tu casa?
Ese hombre mayor es muy maniático para comer.
Saqué el pastel del horno.
No entiendo por qué ella ya no me quiere.
No comprendo por qué ella ya no me ama.
Me gusta caminar descalza en la playa por la arena.
Su novia lo hizo por él.
Los niños están andando en sus bicicletas.
Quiero lo mejor.
Él solo quiere lo mejor.
Mis hijos rara vez salen.
Asegúrate de que esté bien lubricado.
Debería mantener esta máquina limpia y lubricada.
La ciencia progresó mucho.
Él escribió pocas cartas desde que se mudó.
Este horno eléctrico solo tiene dos hornallas.
Su tío estiró la pata y él se quedó con la herencia.
Me quiero cortar el pelo antes de salir de viaje.
La presión arterial es importante como barómetro de la salud.
Brian tiene la intención de limitar estrictamente el dinero que usa.
Tom le dijo a Mary que él creía en lo que John decía.
Tom es el actor más guapo del mundo.
Él le pidió a ella su consejo acerca del problema.
Su bicicleta es diferente de esta.
No pudo haber venido en un peor momento.
No pudo haber venido en un mejor momento.
Es una pregunta honesta.
¿Lo mediste?
Tom no respondió al mensaje de correo electrónico de Mary.
Fui al río a pescar con mi hermano.
Hay un agujero en tu calcetín.
Bueno, me convenciste.
Tom no es bueno con las mates.
Al final descubrió cómo hacerlo.
¿Llamaste a Lucy ya?
¿Cómo accedo a Internet?
Una modelo debe tener un cuerpo atractivo.
A mi padre le encanta tocar guitarra.
Él está en prisión.
Lo abofeteé.
El producto de dos números negativos es positivo.
¿Con quién viven?
¿Con quiénes vives?
¿Con quiénes viven?
En una ciudad puedes pasar desapercibido, mientras que en un pueblo eso es imposible.
¡Quería dormir esta noche!
No dormiré esta noche.
Nunca he visto un perro tan grande.
¿Cuántos idiomas sabe Charlotte?
Mira bien el mapa de la ciudad otra vez.
Ella es sumamente sensible al frío.
¡Vuelve a casa y llama a la Policía!
Tatoeba es un diccionario.
Él estaba contento con su auto nuevo.
Puedes recuperar el tiempo perdido cogiendo un avión en vez de un tren.
¿El Sr. Ito enseña historia?
Me gusta el ritmo lento de esta canción.
¡Aquí están!
¿Cuál es la fecha de tu nacimiento?
Él tenía envidia de su estilo de vida.
Tom no pudo permitirse comprar la bicicleta que quería.
Les estamos apuntando a las palomas.
Ya lo vi.
¡Actúa como yo!
No actúo como tú.
Es totalmente inútil.
¿Es la última lección?
Estamos ladrando como perros.
Estamos horneando en la cocina.
Estamos horneando una deliciosa torta.
Estamos armando el motor.
Le estamos haciendo preguntas al alcalde.
Estamos discutiendo con los vecinos.
Le estamos colocando mantequilla a nuestro pan.
Estamos fastidiando al profesor.
Estamos construyendo un puente.
Estamos derribando la vieja casa.
Estamos respirando aire puro.
Estamos dándole pecho a nuestros bebés.
Estamos alardeando sobre nuestro nuevo bote.
Estamos hirviendo agua.
Estamos parpadeando.
Estamos balando como ovejas.
En un momento de rabia, Tom le dio una bofetada a Mary.
Estamos piando como gorriones.
Estamos revisando nuestros buzones.
Estamos llamando de vuelta al gerente.
Estamos llamando a la Policía.
Estamos calculando los beneficios.
Las casas se están quemando.
El arbusto se está quemando.
Estamos cortando la madera.
Estamos gateando como bebés.
Estamos corrigiendo errores ortográficos.
Estamos consolando a su madre.
Me estoy quejando con el director.
Estamos cerrando la tienda.
Estamos trepando la palmera.
Estamos limpiando nuestro patio.
Estamos taladrando el tejado.
Estamos soñando con un mejor futuro.
Estamos dibujando animales.
Es tarde y nos estamos quedando dormidos.
Nos estamos quedando dormidos.
Estamos molestando a Tom porque él siempre nos molesta.
Estamos cavando un pozo en el patio.
Estamos decorando la sala de conferencias.
Verdaderamente necesitas a un psiquiatra.
Realmente necesitas a una mujer.
La dioxina es muy peligrosa.
Nos estamos tiñendo el pelo castaño.
Estamos muriendo uno por uno.
El vestido de María se está secando al sol.
¿Firmaste?
¿Firmaron?
¡Apresúrate! ¡Nos estamos ahogando!
Estoy babeando como un perro.
Estas gafas son geniales.
El emperador falleció en enero del 1989. Por esa razón, el nombre de la era paso de Showa a ser Heisei.
Traté de escribirle.
Los sonidos relajantes te transportarán.
Quería que ellos ganaran.
Quería que ellas ganaran.
¿Hay algo extraño?
No podemos estar suficientemente desnudos.
Esta no es una traducción libre. Es una traducción absurda.
Solo personal autorizado.
Fui bienvenido.
Recibí una bienvenida.
Se erigió un monumento en memoria de los fallecidos.
Pero si es verdad.
Tom está endeudado hasta las orejas.
Distinguir lo correcto de lo incorrecto es difícil a veces.
Conseguimos información interesante.
Ella gastó la pastilla de jabón.
No pude salir del estadio debido al gentío.
Se ha reunido mucha gente.
Tom sabe quién chocó contra el coche de Mary.
Probablemente es la enfermedad que anda suelta.
Por favor cuelgue y el operador le devolverá la llamada.
Rie Kawada hará mi trabajo mientras esté fuera.
No deberías engañar a tus compañeros.
En caso de incendio, use las escaleras.
Sus ideas son bastante originales.
No importa lo cansado que pueda estar, tengo que trabajar.
¿Ese tío suyo solía visitar Estados Unidos?
No solo se negó a ayudarme, sino que además me regañó.
Las máquinas que produce su compañía son superiores a las nuestras.
Mi abuelo solía leer y estudiar en este escritorio.
Pero cuando llegué a China esa vez, tenía una familia esperándome.
¿Qué harías si tuvieras diez años menos?
¿Qué harías si fueras diez años más joven?
Iré siempre y cuando los demás vayan.
Compré una chaqueta nueva ayer.
Él arregló su cuarto.
Él recogió su cuarto.
Él ordenó las cosas de su cuarto.
Él puso en orden las cosas de su cuarto.
Cualquier cantidad de dinero servirá.
Dejamos de amarnos a nosotros mismos cuando nadie nos ama.
Sería mejor que te pusieras de camino de inmediato.
Cuando él se jubiló, su hijo tomó el mando de su negocio.
Veo la tele de vez en cuando.
Hoy gasté cien dólares.
Sigamos el juego después de almorzar.
Tenemos dos clases más después del almuerzo.
Se mudó con su esposa a Estambul.
Tom no se puede sacar el anillo del dedo.
A veces él también almuerza ahí.
Que no se te olvide traer almuerzo el sábado.
Él se fumó un cigarro después de almorzar.
Él empezó a almorzar.
Él no va a estar en casa a la hora de almuerzo.
Fracasó al intentar hacer lo que dijo que haría.
Él se puso a leer otra vez después de almorzar.
No necesitabas comprar el libro.
No sé por qué se están peleando.
Es hora de darse un baño.
La historia me resulta muy interesante.
Henry es lo suficientemente mayor para mantenerse a sí mismo.
El cuco visita esta zona en primavera.
El número de mujeres trabajadoras está aumentando.
¿Lo puedes explicar en cristiano?
Francia está al sur de Inglaterra.
Ellos normalmente desayunan a las siete y media y almuerzan a las doce.
Ellos comieron sándwiches de almuerzo.
Ella terminó rápido su almuerzo y fue de compras.
Ella trajo su almuerzo hoy día.
Ella almuerza en su casa.
Ella propuso que nos diéramos una pausa de una hora para almorzar.
Ella ayudó a cocinar el almuerzo.
Ella preparó el almuerzo.
Ella le prometió a su padre que llegaría a tiempo para almorzar.
Se suponía que ella estaría de vuelta para el almuerzo.
Ella estaba muy bien antes del almuerzo, pero después se sintió enferma.
¿Qué propósito persigues en Tatoeba?
¿Qué propósito persiguen en Tatoeba?
¿Qué propósito persigue usted en Tatoeba?
El chico tiene hambre de aventuras.
Cinco o diez minutos no habrían hecho ninguna diferencia.
Su patria es Georgia.
¿Puedo tomar prestado un bolígrafo? El mío está en las últimas.
Preferiría regalar el dinero antes que dárselo a él.
La mayoría de los monumentos son huecos.
Preferiría regalarlo antes que dárselo a él.
Creo que Tatoeba está lento hoy.
Túrnense.
Todos le estiman.
Ellos viven como perro y gato.
Es un secreto; no se lo reveles a nadie.
El que pregunta mucho se equivoca mucho.
No lo quiero ni regalado.
Las grandes almas aguantan en silencio.
¡Nunca llegues tarde a un encuentro!
Ella es una persona muy cambiante.
Cuando lo vi, él aún era joven.
El avión explotó y se hundió en el océano, matando a todas las personas que iban a bordo.
¡No hables mientras comes!
Los que opinan diferente también piensan.
Bajamos por el río en una barca pequeña.
El chico se crió para ser un científico.
A la derecha de esa oficina está el edificio Tokio.
Eso fue divertido.
Ellos están viendo de cerca lo que está pasando.
El paquete será guardado en la oficina de correos hasta que pases a recogerlo.
Tom es una persona formal.
En algunas zonas, el río mide seis millas de profundidad, y la única manera de atravesarlo es usando una polea y una soga.
Las cobras están siempre muy alerta.
¿Vamos a mi casa o a la tuya?
Lo que él dijo es verdad en cierto sentido.
Las serpientes son -en cierta medida- sordas, pero aún así pueden detectar sonidos muy débiles, y son muy sensibles a los olores.
Él habla demasiado.
Está estipulado que deberíamos recibir un mes de vacaciones todos los años.
Las pirámides y los grandes templos mayas fueron elegantemente construidas usando herramientas de piedra.
Nació pobre, pero murió siendo millonario.
Por favor cuida de mi bebé mientras estoy fuera.
Los volantines fueron inventados hace 2.000 años atrás.
Las acciones alcanzaron su punto más alto el julio pasado.
Sí, eso fue asombroso. ¡Increíble!
A fin de lograr grandes cosas, debemos vivir como si nunca fuéramos a morir.
Va a despejarse.
No puedo pensar en otra cosa.
Ordenamos demasiada comida.
El río Spree fluye a través de Berlín.
¡A partir de mañana se ahorra!
El monedero tiene un agujero.
Mi hermano ha sido simpático con él.
Me hubiera gustado coger el primer tren.
El Moldava fluye a través de Praga.
María está hablando con extraños.
María le está hablando a unos extraños.
¿Podrías decirme lo que hay que poner aquí?
Esta polera cuesta diez dólares.
La próxima generación jamás conocerá el racismo.
¿Cuál es tu meta en Tatoeba?
¿Cuál es su meta en Tatoeba?
No dispongo ni del tiempo ni del dinero para un viaje.
Hice todo el trabajo yo solo.
Come despacio la comida.
Hoy es mi decimosexto cumpleaños.
La vida es una búsqueda constante.
Dios se pegó un tiro.
Hace un calor espantoso esta mañana.
¿Cómo se vende...?
Él predica a oídos sordos.
Hubo un mucho público en el recital de piano de anoche.
Eso está estrictamente prohibido.
Esta novela es de lejos más interesante que esa.
¡A las tres!
¡A la cuenta de tres!
Los oficinistas de manos largas no mantendrán sus puestos por mucho tiempo.
Los suministros de petróleo no son infinitos.
Su ropa era usada.
Ese fue un momento inapropiado.
¡Por desgracia, no es un fotomontaje!
Me sé este chiste.
En cualquier momento pueden producirse fricciones comerciales entre los dos países.
Por favor procura no olvidarte de cerrar la puerta cuando te vayas.
Tuve cuidado de no decir nada que le enfadara.
A la juventud de nuestro país le es indiferente la política.
A la policía le resbaló el asunto.
Sin embargo, Beth parece ser indiferente al dolor de Chris.
Susan pasa de la política.
¿Cómo te la puede soplar el problema de tu mujer?
Como suele ser habitual con la gente joven, él pasaba del dinero.
A él le resbala lo que otros digan.
A él le da igual lo que otros digan.
A él le es indiferente lo que otros digan.
Él es impasible al sufrimiento de los demás.
Él pasa de lo que otros digan.
A John le trae sin cuidado su ropa.
A él le trae sin cuidado lo que otros digan.
A él le importa una mierda lo que otros digan.
A él le importa un comino lo que otros digan.
A él le importa tres cojones lo que otros digan.
A él se la suda lo que otros digan.
Solo usa calzado deportivo.
A ella le gusta nadar en verano.
No podemos trabajar sin luz.
Como la energía eléctrica fue cortada, la fábrica suspendió la producción.
Su largo discurso me aburrió.
Intentá reiniciar la computadora.
No lo he vuelto a ver desde hace mucho tiempo.
Ella guarda algo en aquella caja de zapatos.
Contame lo que está sucediendo.
Y como muchas pequeñas ciudades de Inglaterra, tiene una historia muy larga.
No te lamentes tanto por la pérdida de tu amada.
Nadie está interesado en saber sobre lo que hiciste el fin de semana.
Los compradores estaban muertos de cansancio porque habían caminado durante largo tiempo.
Te escribo una carta extensa porque no tengo tiempo de escribirte una breve.
¿Querés una prueba de amor más grande que esta?
Nadie está interesado en tus experiencias sexuales.
¿Qué parte de "no jueguen acá adentro" ustedes no entendieron?
Se habló durante una hora con ella en clase.
Fue a Europa a través de los Estados Unidos.
¿Cuánto durará aproximadamente?
Tenían urgente necesidad de apagar su sed ya que habían permanecido largo tiempo en un caluroso desierto.
Le escribí una dilatada carta.
EL zorró vino por el camino.
Padecimos un terrible chaparrón de media hora.
No puede permanecer demasiado tiempo.
Estudiamos chino por dos años.
No durará mucho antes de que conozcamos la verdad.
No falta mucho para que conozcamos la verdad.
Me parece extraño que Alice se mantenga en silencio durante tanto tiempo.
Me ha hecho esperar mucho tiempo.
Ya es de día; la larga noche ha pasado.
Ayer me encontré con un amigo al cual no había visto desde hace mucho tiempo.
Medía ocho metros de longitud.
Medía ochenta metros de longitud.
Ha trabajado todo el día.
Ha trabajado el día entero.
Ha estado trabajando durante todo el día.
Su vida entera le ha estado ocultando ese secreto a su marido.
Mantuve con ella una larga conversación.
¿Cuánto tiempo más debo permanecer en el hospital?
¿Cuánto tiempo permaneciste en el extranjero?
No he leído ningún libro desde hace un largo tiempo, y me avergüenzo de ello.
Me ha hecho esperar un largo rato.
Las hojas de eucalipto son alargadas y finas.
Esperar cinco años es demasiado.
Cinco años es demasiado esperar.
¡Oh! ¡Qué gusto! ¡Sentarse después de una larga caminata!
No te veía desde hace tiempo, Bill.
No me gustan los largos viajes en coche.
Un hilo largo se enmaraña con facilidad.
Un hilo largo se hace nudos fácilmente.
Me acerco a recogerte mañana por la mañana.
Él, como también su hermana, están invitados a la fiesta.
Me llamó la atención que tenía unas piernas particularmente largas.
Ellos lo apoyaron tanto material como espiritualmente.
Me gustan tanto perros como gatos.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que recibiste una carta suya por última vez?
Ella es doctora como también alpinista.
En Japón se puede coger un taxi tanto de día como de noche.
Deseaba volver de nuevo a Bélgica, mientras el país todavía existiera.
Hace mucho tiempo desde que nos vimos por última vez.
¿Cuánto debes esperar?
¿Cuánto tiempo te quedas en Boston?
Tom no desea esperar tanto.
Tiene dos lápices. Uno es largo y el otro corto.
Los conejos tienen orejas alargadas y colas cortas.
Diez años, eso es mucho.
El canillita reparte los diarios con cualquier clima.
Lamento no haberte escrito desde hace tanto tiempo.
Ha repartido clases de música durante treinta años.
Jack me aburre con las historias sobre su viaje.
¡Que vivan mucho tiempo!
Tom no ha vuelto a estar enfermo desde hace mucho.
¿Cuánto tiempo viviste en Kobe?
El problema de Jack es que su esposa gasta más de lo que gana.
Jack estaba cansado por haber caminado cincuenta millas.
Jack siempre le encuentra defectos a los demás. Es por eso que todos lo evitan.
Jack no se puede costear una bicicleta nueva.
Jack y yo acordamos trabajar en la oficina por turnos los sábados.
Jack es el niño más alto de su clase.
Lo vislumbró mientras caminaba a través de la multitud.
Tuve un sueño extraño mientras me echaba una cabezadita.
"Sí", respondió Dima mientras limpiaba de su manga derecha un pedacito de pescado a medio comer. "Desearía adquirir aquello de allí"
Ella le gritó, mientras lágrimas se derramaban por sus mejillas.
Se me cruzó de largo haciendo como que no me conocía.
Mientras probábamos el postre nos nacieron deseos de visitar ese país.
A él le gustan los coches, en tanto que su hermano los odia.
Le gustan los automóviles, mientras que su hermano los detesta.
La música clásica me relaja mientras que la moderna me causa el efecto contrario.
"Sí, madre", le respondió la antipática mujer mientras escupía una rana y una serpiente.
Mientras se es joven se debe leer mucho.
¿Tienes algún CD de rock?
¿Tienen algún CD de rock?
Pensé que eras criado en Los Ángeles.
Mientras llamaba, agitaba un cuchillo en la mano.
El cohete se elevó.
Vale la pena visitar Roma.
¿Apagarías las velas?
¿Puedo comprar solo las lentes?
Lucy debe estar en la cocina ahora.
Linda puede bailar tan bien como Meg.
Quisiera dos kilos de manzanas.
Las manzanas no están del todo maduras.
No me gusta aspirar el humo de nadie mientras trabajo.
Su nombre no estaba en la lista.
De acuerdo, lo haré de nuevo.
A menudo me siento extremadamente exhausto.
¡Cómo te atreves a portarte así!
Finalmente ha terminado.
Mientras salía del autobús, se despidió de mí en voz alta.
Ten un buen diccionario a mano.
Esperemos buenos resultados.
Los lirios tienen un olor dulce.
Hubo cinco incendios anoche.
Puedo oír una leve respiración.
Veré si él está adentro.
Sírvete más galletas.
Sírvase más galletas.
Sírvanse más galletas.
A algunas personas les gusta la música clásica mientras que a otras les gusta la música popular.
Pon la alarma en caso de que duermas.
Necesitamos a alguien que cuide del bebé mientras estamos fuera.
Cada animal se preocupa por su nido.
Lloró mientras leía la carta.
Cada animal cuida su nido.
Lloraba mientras leía la carta.
No tenemos más pan.
Forja el hierro mientras esté caliente.
¿No quiere más café?
¿Por qué no te quedas un ratito?
¿Por qué no se quedan un ratito?
¿Entregaste tu tarea?
Me tengo que ir luego.
Mejor vete a casa ya.
Mejor váyanse a casa ya.
Mejor váyase a casa ya.
Ella colapsó en llanto al oír las malas noticias.
¿Por qué no le das otro intento?
¿Por qué no le dan otro intento?
Esperamos verte de nuevo.
Esperamos verlos nuevamente.
Pronto será hora de cenar.
Se pondrá más cálido pronto.
Te alcanzaré pronto.
Sírvase otra copa.
Sírvete otra copa.
Sírvanse otra copa.
Mary trataba a Tom con desdén.
Él rara vez sale los domingos.
Meg consiguió muchos nuevos amigos.
Meg hizo muchos nuevos amigos.
Meg coloreó el dibujo.
María se asemeja a su padre.
Lo que más le gusta a María es esquiar.
María está sentada en el escritorio.
María lo sopesó con su mano.
¿Todos están listos para el viaje?
¿Todas están listas para el viaje?
Todos son amistosos con ella.
Queda un concho de whisky en esta botella.
Me gustaría ver al médico pronto.
Hay un problema serio.
Este restaurante está mal administrado.
Despegaremos dentro de pocos minutos.
Despegaremos en cinco minutos.
Mayuko trapeó una mesa con un paño.
Mayuko le dio un mordisco a mi manzana.
Mayuko le dio una mascada a mi manzana.
Déjate de andar con indirectas.
Esperamos que disfrutes la película.
Tengo alergia a la leche.
Todos nosotros aprobamos el plan.
Pensamos que eras casado.
Pensamos que eras casada.
Todos pensábamos que eras casado.
Todos pensábamos que eras casada.
Hay unas galletas en la jarra.
Entonces John dio su testimonio.
¿Puedo lavar toda mi ropa de una sola vez?
Pronto tendremos un concurso de música.
Pronto habrá un concurso musical.
No pasó mucho antes de que saliera la luna.
No trascurrió mucho antes de que apareciera la luna.
Sin contar el portugués, solo conozco el esperanto.
Primero tomemos tu temperatura.
No te lo tomes en serio.
Midamos primero tu temperatura.
Estaré junto a ti en tiempo de necesidad.
Michael la tomó por la mano.
Bueno, es un precio moderado.
¡Qué preciosa bebé! ¿Puedo sujetarla?
¡Qué linda bebé! ¿Puedo tomarla en brazo?
Solo unas pocas personas lo escucharon.
¿Puedo verte por un minuto, por favor?
Bob está en el club de teatro.
Bob y Mary tocan la flauta.
Apenas podía trabajar.
A la mayoría de los chicos les gusta el béisbol.
En mi hotel me dijeron que te llamara.
El hotel estaba a la vista.
La olla estaba hirviendo.
Él vino desde allá de Nikko para darme la despedida.
Esta noche voy a ir a tu fiesta.
Di a luz a gemelos idénticos.
Esta noche quiero ver béisbol en la televisión.
Esta noche tengo ganas de acostarme temprano.
Parto esta noche.
Esta noche me voy de Tokio y voy a Osaka.
Esta noche me voy de Tokio.
No tengo ganas de verla ahora.
¿Hay algo que me quieras decir?
Ahora no estoy ocupado.
No estoy ocupada ahora.
¿Tengo que asistir a la fiesta de esta noche?
Creo que me daré un baño esta noche.
¿Entonces no me quieres decir qué es esto?
¿Me quieres decir qué es esto?
Mi instinto era cierto.
Soy profesor de vocación.
Estoy jugando béisbol.
Últimamente he estado todo el rato ocupado.
Me gusta más Sachiko.
Dejé de fumar hace poco.
Alcancé el último bus.
No alcancé el último bus y volví en taxi.
No me quiero arriesgar a perder el último tren.
Lo sabía desde el comienzo.
Lo supe todo el tiempo.
Al principio no entendí qué decía.
Acláreme la regla, por favor.
No es un buen momento.
Es un mal momento.
No hay donde más estacionarse.
Hawking volvió a sus estudios.
Siéntate en la banca.
La campana suena al mediodía.
Me helé al ver la serpiente.
¿Puedo tomar tu secador de pelo prestado?
¿Has oído de Freddie?
Fred frecuentemente llega tarde a clase.
La casa de Fred tiene cinco cuartos.
El freno dejó de funcionar.
La señora Brown comprende japonés.
Al parecer, la señora Brown es una actriz.
Esta casa queda cerca, tiene dos dormitorios y una sala de estar, y la decoración no es mala; vale 1.500 por mes.
¿Qué le pasó a la chica con la que estabas compartiendo dormitorio?
Esta sala es mi dormitorio, y la otra es mi oficina.
Hoy voy a limpiar tu habitación.
Tengo mi dormitorio propio en casa.
Tom y Mary se compraron una casa con piscina.
Compré cortinas de encaje para la ventana de mi dormitorio.
Subí de puntillas a mi dormitorio.
El hombre fue encontrado muerto en su dormitorio en la mañana.
Él bajó de su dormitorio para desayunar.
Podía oírla sollozar en su dormitorio.
Su dormitorio queda aquí arriba.
Ella subió a su dormitorio.
Al día siguiente, él fue encontrado muerto en el dormitorio.
Él fue encontrado muerto en su baño a la mañana siguiente.
Su habitación queda justo arriba.
Él es muy caluroso y yo muy friolenta. ¿Qué deberíamos hacer con nuestro dormitorio?
El dormitorio más grande mira hacia el sur.
Andrew está reparando unos estantes en el dormitorio.
Bill estaba en su dormitorio.
Tom vive en una casa de tres dormitorios en las afueras de Boston.
Tom planea redecorar su dormitorio.
Tom tiene su propio dormitorio.
Tom se sentó mirando fijamente al pez tropical que revoloteaba en el acuario en su habitación.
Tom vive en un departamento de tres dormitorios en el centro de Boston.
Tom vivía en un departamento de un dormitorio.
Tom tiene un armario grande en su dormitorio.
Tom limpió el armario en su dormitorio.
Y la arquitectura... en realidad no me interesa. Solo quiero un estudio cómodo y un dormitorio cómodo.
¿Puedes limpiar tu habitación?
Oímos un ruido en el dormitorio.
Quisiera reservar un dormitorio.
¡Dije que esta es una sala de reuniones, no un dormitorio!
Pensaba que habías crecido en Los Ángeles.
Pensaba que os habíais criado en Los Ángeles.
¿Has entregado ya los deberes?
En primer lugar, vamos a tomarte la temperatura.
¿Podría verle un minuto, por favor?
¿Hay algo que tengas que decirme?
Por fin se ha acabado todo.
Al fin se ha terminado completamente.
Muchos países participaron en las Olimpiadas.
Con frecuencia me asalta una intensa sensación de cansancio.
A menudo me invade una intensa fatiga.
No te andes con rodeos.
Mayuko le pasó el trapo a la mesa.
Mayuko limpió la mesa con una bayeta.
Tom quiere que Oliver aprenda a boxear, pero María opina que es demasiado peligroso.
Todavía no me he decidido.
Roberto y María tocan la flauta dulce.
Lo he sabido desde el principio.
A él le importa un bledo lo que otros digan.
A él se la trae al pairo lo que otros digan.
A él se la trae floja lo que otros digan.
A él se la sopla lo que otros digan.
A él le da lo mismo lo que otros digan.
Al principio no entendía lo que él decía.
A él tanto le da lo que otros digan.
A él no le importa nada lo que otros digan.
Me quedé paralizado al ver la serpiente.
A él lo que otros digan por un oído le entra y por el otro le sale.
¿Sabes algo de Freddie?
¿Tienes noticias de Freddie?
Él lo que otros digan se lo pasa por el forro de los cojones.
Fred suele llegar tarde a clase.
La casa de Fred tiene cinco habitaciones.
A él se la trae al fresco lo que otros digan.
Esta casa está cerca, tiene dos dormitorios y una sala de estar, y la decoración no está mal; son 1.500 al mes.
¿Qué ha sido de la chica con la que compartías habitación?
A él le importa un pito lo que otros digan.
A él se la repampinfla lo que otros digan.
A él se la refanfinfla lo que otros digan.
Siempre lo he sabido.
No hay aparcamiento en ningún otro sitio.
Él es muy caluroso y yo soy friolera. ¿Qué hacemos con el dormitorio?
¿Dónde vio usted a esa mujer?
¿Dónde viste a esa mujer?
Él fue a Inglaterra a profundizar su conocimiento de la cultura.
Me rompí la pierna en un accidente de tráfico.
Todos los trajes de Tom están hechos a medida.
Ellos terminaron su comida.
Él siempre que nos visita trae algunos regalos para los niños.
Le escribiré a ella mañana.
Lo encontré montando una bicicleta por el parque.
El guardó el secreto para sí solo.
No fue hasta mucho tiempo después de que se casaran cuando Tom descubrió que Mary estaba buscada por asesinato.
Dijo que no importaba si nos quedábamos o nos íbamos.
Parece ser que ella era toda una belleza en su día.
A la Sra. Baker le robaron el monedero.
No pude entender ni siquiera el punto esencial de lo que dijo.
No pude entender el fondo de su discurso.
No pillé cuál era la esencia de su discurso.
Tom se preguntó a quién tendría pensado votar Mary.
El anfitrión cortó el pavo para los invitados.
De ahora en adelante déjanos estudiar por las mañanas.
Tom quería que Mary le contara sobre su infancia.
Estaba avergonzado de mi comportamiento.
Estoy demasiado cansado para salir a hacer jogging.
Estoy demasiado cansado para salir a correr.
Su madre no le dejó montar una moto.
Osamu Dazai se suicidó a los treinta y nueve años.
El río se vuelve poco profundo en ese punto.
Tom no durmió bien anoche.
La causa de su muerte aún sigue siendo un misterio.
¡Aún cuando siempre evitaste el tema!
Hasta un niño chico sabe algo tan simple.
Tu trabajo no cumplió con nuestras expectativas.
Si ves a tu alrededor, vas a ver a mucha gente haciendo lo mismo.
Si miras alrededor, verás a muchas personas haciendo lo mismo.
Para ser verdaderamente exitoso, debes disfrutar consumir veneno.
Si llueve mañana, no voy.
No pertenezco al club.
No necesitas usar un diccionario cuando lees ese libro.
Diría que mañana va a llover.
Nadie traduce mis frases.
¡Oye! ¡Nadie traduce mis frases!
Construyo un gran edificio.
Este viejo edificio era bello.
Este edificio ha visto mejores días.
Es fácil perder la noción del tiempo cuando estás en Las Vegas.
Ella ayudó a su madre a cuidar del bebé.
Sería mejor que ingresaras en el hospital.
Tom debería estar de vuelta para las 2:30.
Su padre puede permitirse el darle una gran paga cada mes.
Tom dibujó una cara feliz en la cubierta de su cuaderno.
Tom y Bill llegaron a la conclusión independientemente.
Ella no es solo inteligente sino también hermosa.
El informe meteorológico dice que lloverá mañana por la tarde.
Él estaba amoratado del frío.
Cuando estuvo en Los Ángeles, ella tuvo al menos seis trabajos diferentes.
Me fue difícil resolver el problema.
Perdió el tren debido al accidente de tráfico.
Tom no tenía la intención de dejar que Mary lo besara.
A Tom no le quedaban más opciones.
Este es un libro de historias para niños.
Ella escribe su diario en inglés.
Tengo que ir aunque llueva a cántaros.
Me gustas.
La saqué barata.
Ayer tu mejor amigo se lució con méritos ajenos.
Manuela reza todos los días en su dormitorio antes de dormir.
No tengo preferencia por ninguna de las tres.
Brian le está tomando la mano a Kate.
La señorita Bush es nuestra profesora de inglés.
Comúnmente juego tenis.
Estoy adjuntando tres archivos.
No podemos trabajar sin energía eléctrica.
El aire helado resucitó a Tom.
Bill es un jugador de béisbol.
No veo eso como una competencia.
Aunque quiera, no puedo quedarme acá el día entero.
Perdí una uña en el accidente.
Rasure mi barba, por favor.
Yo sé lo que es bueno para vos.
¿Te gusta jugar voleibol?
Hamlet actúa como si estuviera demente.
Muéstrame tu bolso, por favor.
La radio no tiene ningún problema, solo necesita pilas nuevas.
El espejo retrovisor se cayó.
¿Podés darte vuelta mientras me cambio de ropa?
No soporto su mala educación.
Me dio sueño. Me voy a dormir. Buenas noches.
Aquí hay un caballero que quiere verte.
Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los siete días de la semana.
¿Lo has intentado antes?
El trabajo ya ha comenzado.
Esto es algo a considerar.
Cuando llegué a casa me di una agradable ducha fría como hielo.
Hemos intentado todo.
Hemos probado todo.
Él se escabulló para reunirse con una chica.
Ella se escabulló para reunirse con un chico.
El toque de queda es a las 10 pm.
Estaré pensando en ti hoy.
Esta camisa cuesta más de cincuenta dólares.
¡Qué linda camisa!
Me sentí fuera de lugar.
Él no quiere jugar con sus juguetes.
Ella no quiere jugar con sus juguetes.
Su libro rápidamente se convirtió en un éxito de ventas.
Me corté el dedo tratando de abrir el paquete.
Tom compró algunos condones.
Los productos llegaron ilesos.
Tom es un chico tímido y solitario.
Él disfruta dar vueltas por el bosque en su tiempo libre.
Fue una sabia decisión.
Tú eres aquel.
Él solo quiere atención.
Ella solo quiere atención.
Tom quiere hacerse rico y famoso.
Le deberías comprar juguetes nuevos.
¿Vamos a hacer esto?
Hemos estado aquí antes.
Hemos estado ahí antes.
Un surfista fue devorado por un tiburón en Australia.
El número atómico del hidrógeno es uno.
¿Qué te parece una taza de café?
¿Qué tal una taza de café?
¿Quisiera una taza de café?
No hará ninguna diferencia.
No cambiará nada.
No ocurrirá de nuevo.
No pasará otra vez.
Es una señal de los tiempos.
Solo lo puedes usar una vez.
La puedes ocupar solo una vez.
Solo se puede utilizar una vez.
Hasta mi mamá sabe.
Hasta mi mamá lo sabe.
Hoy vi la cola de una ballena.
Ellos fueron a observar ballenas.
Ellos te están buscando.
Ella es una escritora talentosa.
Él es un escritor talentoso.
Ella tiene talento para escribir.
Él tiene talento para escribir.
Su novio lo hizo por ella.
Mi esposo me va a matar.
Mi hermano va a matarme.
Él conoce muchos bailes folclóricos.
¡Tira tus armas!
¡Arrojen sus armas!
¡Tiren sus armas!
¡Arroja tus armas!
Es como el cuchillo.
El odio no aparece sencillamente de la nada, comúnmente sale de la envidia o el miedo.
No hay nada de qué asustarse.
El lenguaje puede ser usado de muchas formas.
Esto es inapropiado.
Siempre amamos a la gente que nos admira, pero no siempre a la que admiramos.
Todo habrá terminado en 48 horas.
Es una gran verdad.
Tom trabajó todo el día y estaba completamente exhausto.
Los ojos de un pintor son sus herramientas más importantes.
Ella hizo sola el trabajo.
Él estará aquí de nuevo.
Nos hicimos amigos de manera instantánea.
Él estaba muy preocupado por tener que pasar la Navidad en el hospital.
Sé de qué pie cojean.
Él conoce esta ciudad a fondo.
Estas podrían estar dopadas.
Ahora que has tomado tu decisión debes actuar.
No es nada personal.
El olor era espantoso.
Yo opino que un hombre debe creer en eso que él dice.
Mucho de lo que Pizarro había oído acerca del tesoro inca era cierto.
Varios soldados resultaron heridos en la ofensiva.
Vos me decís que no maltrate a la gente, pero sos la primera en maltratarme.
Me exigís lo que no puedo dar.
Trabaja como una dama de oficina.
Es difícil ser sincero y amable al mismo tiempo.
No quería hacer ningún daño.
La semana pasada un meteorito ilumino la noche de Madrid como si fuese de día.
Hacemos mantequilla a partir de leche.
El bus ya se fue.
El bus ya partió.
¿Hace cuánto se fue el bus?
¿A qué hora sale el bus?
No, no tengo sueño.
¡Qué maravillosa máquina!
¡Pero qué triste fue la película!
¡Qué calor hace!
¿En qué mes nacieron ustedes?
Ya que él era un gran músico.
Me pregunto por qué estará tan furioso.
¿Por qué cambió de planes?
Encontremos algo en qué sentarnos.
Encontremos algo para sentarnos.
¿Qué estás mascando?
Nancy se está bajando del tren.
Nancy es una enfermera hábil.
Nancy es una enfermera capa.
Tom desea conseguir riqueza y fama.
A ella le gusta resaltar.
Su comportamiento me irrita.
Su vestido es azul con lunares blancos.
A Tom no le gustan las mates.
Él es un sin techo.
¿Quién necesita preguntas retóricas?
Hay más de siete mil idiomas en el mundo.
No puedo comprarlo porque no tengo nada de dinero.
Asiste a la reunión.
Hermana, no dejes que desaparezca de tu vista este paciente.
Te vas a aburrir si vas.
Nadie está interesado en saber cuáles son tus posiciones sexuales favoritas.
"Soy el árbol más hermoso del jardín", exclamó el melocotonero, "¡o incluso del mundo entero!"
Esta fotografía me recuerda a mi infancia.
A ellos les gusta recordar viejos tiempos.
A ellos les gusta recordar los viejos tiempos.
Te lo quiero retribuir.
A ellos les gusta rememorar los viejos tiempos.
Su cara palideció.
Su cara se puso blanca.
Siempre he querido aprender a cocinar como tú.
El 85% de los inversores extranjeros trabajando en Kazajistán lo consideran el mercado más atractivo del CEI.
Los pájaros tienen buena vista.
No he estado ocupado desde ayer.
¿Informarás de todo de manera sincera?
¿Ves la tele?
Él seguirá mi consejo.
Pareces más joven.
Quisiera que me revelaran este rollo.
Me gusta el arroz más que lo que me gusta el pan.
Me gusta el arroz más que el pan.
Han pasado cinco años desde que vine a Japón.
Quiero vivir en Curaçao.
Le dije que estaba en lo cierto.
Ayer visité la casa de Tom.
Salieron victoriosos.
Ellos ganaron.
El suicidio es un acto de desesperación.
Ella no tuvo un hermano.
Tom se enamoró de Linda.
Mi abuelo no puede andar sin un bastón.
La música es el idioma universal.
Dicen que hay fantasmas en esta casa vieja.
No teníamos agua potable.
No teníamos agua para beber.
Trabajo como asesor.
Trabajo como consultor.
Él es un caballero de verdad.
Cinco minutos después ella apareció desde la cocina.
Ella oyó a alguien pidiendo ayuda.
Ken es un buen nadador.
¿Sabes por qué no estaba en el colegio?
A bajas temperaturas, el agua se convierte en hielo.
No hay que olvidar que para transmitir algo de una cultura a otra, la primera condición es usar palabras que se comprendan.
¿Qué marcas de cerveza tiene?
¿Qué clase de tratamientos recibiré?
Quienquiera que no sabe un idioma extranjero no sabe el suyo propio.
¿Cuál es su impresión, doctor?
Ataron al ladrón de manos y pies.
Esta norma puede ser interpretada de dos formas diferentes.
Dorothy le envió un lindo obsequio.
Mi hija se casará en junio.
Dorothy no está en la oficina.
Dime cuál elegir.
Todas las respuestas están bien.
Tom no sabe lo que ocurrió.
Todas las respuestas son correctas.
Todas las hojas del árbol se volvieron amarillas.
Apunta firme al tigre.
Las películas en 3-D están anticuadas.
¿Cuánto tiempo vas a estar?
Su número de habitación, por favor.
Ve a encontrar a Tom.
Vayan a encontrar a Tom.
Vaya al grano.
Tome asiento.
No quiero verte otra vez.
Debería ir contigo.
¿Qué te motiva?
¿Qué los motiva?
No necesitas quedarte.
No necesitan quedarse.
Es un proceso muy simple.
El computador de Tom no está respondiendo.
No apagues tu computador.
No apague su computador.
No apaguen su computador.
Me enferma.
¿Qué nos hace humanos?
Tom fue adoptado.
Pasamos toda la noche conversando.
Ella estaba jadeando.
El padre de Tom es un alcohólico.
Ahora Tom es un adulto.
No puedo mostrarte.
No nos hacemos más jóvenes.
Estoy bastante cansado.
Estoy viejo.
Póngase el audífono.
Ponte el audífono.
¡Trabajo como esclavo!
Necesito tu firma aquí.
Necesito su firma aquí.
¡Trabajo como esclava!
El galés es una bella lengua.
Ellos trataron de ocultar lo que realmente estaba pasando.
Ellos lo espiaron mientras él se bañaba.
¿Qué podemos hacer aún?
¿Qué puedo hacer aún?
¿Y qué respondió ella?
Él tiene unos pequeños ojos grises.
El viento y la lluvia apagaron el incendio.
Al final los dos se quedaron dormidos.
Al final las dos se quedaron dormidas.
Pronto te recuperarás completamente.
Aún era de noche.
¿Ya estoy preparado para morir?
Sí, se puede, pero no se debe.
Sus palabras se asemejaban a una letanía.
Eso es obviamente inevitable.
Eso es evidentemente necesario.
¿Cito un ejemplo?
¿De qué y de quién es la culpa?
Tienes que aprender más.
El que nada tiene puede entregar todo.
Cada palabra tuya es mentira.
Las niñas que estaban en el lugar recibieron un shock.
Hay muchas ranas en esta pradera.
La rana en el pozo no sabe nada acerca del océano.
Trae al portero, por favor. ¡Parece que hay una rana en mi bidé!
Desde que el vecino puso una fuente en su jardín, las ranas no nos dejan dormir con su croar.
Ella se olvidó pronto de la pobre rana.
"Espera, espera", gritó la rana, "llévame contigo, yo no puedo correr como tú."
"Tranquilo y no llores", respondió la rana, "yo la encontraré".
La rana se sumergió.
En esta pradera abundan las ranas.
Esta pradera está llena de ranas.
Hay veinte mil cajas acá adentro. ¿Cómo sabremos cuál contiene lo que estamos buscando?
¿Cómo te afecta ella?
Los buenos profesores exigen mucho de sus alumnos.
Si necesitás un amigo, sabés donde encontrarme.
No podré hablar con todas esas personas mirándome.
¡Pero que enorme libro es este!
Esta es materia prima importada desde Malasia.
Este es el error del estudiante.
Esta es la misma cámara que la tuya.
Esta es una montaña famosa por sus paisajes.
No creo que sea capaz de contener mi ira por más tiempo.
A Tom le costó mucho hacerse entender en francés.
Esto sigue siendo usado aún hoy en día.
Aún hoy en día, esto está en uso.
Esta es la mejor de todas las películas que he visto hasta ahora.
Esta es una canción que está de moda ahora.
Tom se está bañando.
Este es un problema de suma importancia.
No puedes entrar con esto.
Estas flores huelen agradable.
Mi latín se está oxidando.
Ya no tenemos pan.
La Tierra tiene la forma de una esfera.
Posibles efectos secundarios incluyen visión borrosa y dificultad respiratoria.
No tienes absolutamente ninguna razón para sentirte inferior.
No tienen absolutamente ningún motivo para sentirse inferiores.
¿Alguna vez imaginaste cómo es la vida de la gente que sobrevive de nuestra basura?
¡No tires eso a la basura! Podemos reciclarlo.
Nuestra memoria es como un colador, ya que olvidamos casi la mitad de lo que aprendemos dentro de los primeros veinte minutos.
Teníamos guías nativos en nuetros viaje a la montaña.
Ellos no saben mi nombre.
¿Es buena cocinera tu esposa?
El sitio web ya está disponible en 7 idiomas, y esperamos poder introducir nuevas opciones en las próximas semanas.
En nombre de la tolerancia, deberíamos reservarnos el derecho de no tolerar la intolerancia.
Para convencerte de que las verduras orgánicas son mejores basta con cerrar los ojos y probar un repollo común, y después un repollo orgánico, los dos cocidos exactamente igual. Apuesto a que vas a saborear la diferencia.
Este ascensor hace mucho ruido.
Ella es la exgerente de una compañía que produce pañuelos para lentes.
Si quieres saber lo que es aerodinámico, entonces mira el aspa de un rotor.
Como puede verse, mi aureola es más grande que la tuya.
El viejo estaba sentado en su sofá leyendo un libro de arte.
Él hace el rol principal en un Animé.
Qué pena por las bellas rosas.
El arroz se cultiva en países cálidos.
Si regresas, anularé todo.
Hoy tengo una cita con mi novio, así que estoy de muy buen humor desde la mañana.
Mamá hizo sándwiches de queso para el almuerzo.
Mi madre me dio lo que quería de almuerzo.
El problema era dónde almorzar.
Si te saltas el desayuno y almuerzas liviano, entonces puedes comer todo lo quieras en la noche.
Mi padre me hizo un delicioso almuerzo.
Tengo que hacer almuerzo.
Por favor, ven a almorzar a mi casa pasado mañana.
¿Por qué no quieres almorzar con nosotros?
El almuerzo de Tom incluye un sándwich y una manzana.
Él empacó su almuerzo en una bolsa de papel.
No tenía suficiente espacio en mi mochila para poner mi almuerzo.
Almorzamos en una pequeña cafetería.
Estoy almorzando.
Él está en el décimo grado.
Te envío saludos cordiales desde la húmeda y fría Alemania.
Les envío saludos cordiales desde la húmeda y fría Alemania.
A lo mejor nos podríamos juntar alguna vez y almorzar.
Tal vez podríamos juntarnos alguna vez y almorzar.
Cuando haya terminado mi almuerzo, me recostaré por una hora.
Estamos almorzando.
¿Qué almorzarás hoy?
Mi madre comúnmente se relaja y duerme después del almuerzo.
¿Qué comen de almuerzo comúnmente los estudiantes japoneses?
Todos los archivos parecen estar corruptos. Por esta razón, los enviaré después de almuerzo.
¿Qué come Tom de almuerzo?
Tom fue sin almorzar porque no tuvo tiempo suficiente para comer.
Tom comúnmente se come su almuerzo solo.
Tom dijo que había almorzado con sus amigos.
Tom gastó solo tres dólares para almorzar.
Tom se hizo un sándwich de mantequilla de maní de almuerzo.
Tom salió de la casa después de almorzar.
Tom no quiere almorzar ahora.
Tom no tuvo tiempo para almorzar.
A Tom siempre le da hambre al menos una hora antes de almorzar.
Tom preparó almuerzo para Mary.
Tom almorzó con Mary.
Tom espera que Mary regrese antes del almuerzo.
Francamente, no tuve suficiente confianza para invitar a María a almorzar conmigo.
¿Decidiste dónde vamos a almorzar?
Tom estaba tan ocupado que se saltó el almuerzo.
Tom no tocó su almuerzo.
Tom se saltó el almuerzo.
Tom invitó a Mary a salir a almorzar.
Él está almorzando ahora.
Nosotros almorzamos al mediodía.
Tom está almorzando con el jefe de policía.
¿Qué muestra el medidor de presión sanguínea?
Estudié inglés por dos horas después de la cena.
Algunos ya estaban algo ebrios.
El café es tal como me gusta.
El café está tal y como me gusta.
Debería aprender esperanto.
¿Qué son los ácaros?
¿De verdad exagero?
¿Ya te has reído hoy?
El tanque del auto está lleno.
Toda esperanza se había ido.
¡Armamento nuclear, fuera!
Hoy arriba, mañana abajo.
Cada mañana tiene sus problemas.
¡Me quito el sombrero!
¿Ellos lo saben bien?
¿Ellas lo saben bien?
Hoy hace viento helado.
Él casi se vuelve loco de la alegría.
¡La jalea está rica!
¡La jalea es deliciosa!
¿De dónde viene esto, hija mía?
Conversamos harto rato.
Sus lectores se lo agradecerán.
Necesitas urgentemente unas vacaciones.
Él quizás es italiano o español.
El barco se hundió y todos murieron.
En las últimas semanas han habido aquí fuertes tormentas.
Nadie sabe de quién era el cadáver, o de dónde vino.
A las personas de la antigüedad les gustaba contar historia de valentía.
Dejarás de hacer eso si sabes lo que es bueno para ti.
Todos mis personajes tienen algo del arquetipo de héroe en ellos, que son tremendamente despojados de contexto.
Lo sobrestimas.
Nadie sabe de dónde venían esos niños, pero nadie quiso recibirlos por miedo a su enfermedad.
De entre todos nosotros, Tom tenía el humor más descabellado.
Él está asando un pollo sabroso.
Esa es nuestra estación.
El bus estaba totalmente repleto.
Ese color no va conmigo.
¡Queda claro el problema!
¿Y ahora quién limpia todo?
Esa es una iglesia.
¿Puedes comer con palillos chinos?
Él quiere ir al mar.
El helado sin crema, por favor.
Estás muy elegante.
El dinero no conoce la amistad.
¿Te gusta el chocolate amargo?
¡Qué triste historia!
Él estaba parado en la puerta.
Él casi se volvió loco de tristeza.
La reunión está a punto de terminar.
Ese país es casi dos veces más grande que Japón.
El hábito juega a menudo un rol importante en la vida.
Tienes toda la razón; los hábitos juegan un rol muy grande en la vida del hombre.
El tren llegó a la hora exacta.
De repente, me desmayé.
De repente, perdí el conocimiento.
Era fascinante.
Es extraño, pero es así.
Es extraño, pero cierto.
Era cautivador.
Era hipnotizante.
¿Quién va a ser el artista principal de Glastonbury este año?
Cartago debe ser destruida.
¡Sin ánimo de ofender!
¡Sin rencor!
Su humor es muy inexpresivo.
¿A quién se le ocurrió algo así?
Reconozco que el chileno promedio es bien tramposo.
Este problema es demasiado difícil para que yo lo resuelva.
¡Son más tramposos ellos!
¿Has sido operado antes? ¿Por qué motivo?
Ella es un tanto refinada.
Ella tiene un cuello maravilloso.
La música puso a trabajar mi imaginación.
Ella está embarazada.
No me trates con condescendencia.
Eso suena raro, pero es verdad.
¿Es la comida aceptable según la ley islámica?
Siempre nos falta dinero.
El conductor frenó cuidadosamente.
Quédate parado tal como ahora.
Si yo supiera cómo usar un ordenador, tal vez me pagarían más.
Quédate aquí por un momento.
Nadie más que tú sabe cómo preparar una ensalada tan rica.
Él obtuvo el primer premio en la carrera de los cien metros.
No tengo más ideas.
Las paredes de mi cuarto son verdes.
Su habitación tiene paredes rojas.
No sé nada sobre patatas.
No conozco a ninguno de esos tres.
El último emperador ruso, Nicholas II (Nikolay Alexandrovich Romanov), nació hace 144 años (en 1868).
¡Este libro es realmente viejo!
¿De qué color es el coche que se compró?
Hace mucho calor en verano en Japón.
Él no vendrá probablemente.
No me importa si ella vive en la ciudad o en el campo.
He dejado de fumar y de beber.
Dejé de fumar y de beber.
Él nunca rompe sus promesas.
Recuerda estas reglas.
¿Te puedes imaginar cómo sería la vida sin televisión?
Desde el espacio la Tierra parece bastante pequeña.
¡Esa es una idea excelente!
No hay duda de su honradez.
El alcohol daña el hígado.
Cuando un coche pasa de los 30 años, pasa de ser un coche viejo a una antigüedad.
Cuando un coche llega a los 30 años se convierte en una antigüedad.
Cada uno tiene su forma de hacer las cosas.
Deje la puerta abierta.
Ha atravesado la calzada andando con el semáforo en rojo.
El huevo está caro, cuando viene la Pascua.
¡Repite eso si eres un hombre!
A mi parecer las imágenes hablan por sí solas.
¿Qué bebidas no te gustan?
La gente tiene miedo a la guerra.
Greta va a la embajada.
No soporto que se burlen de mí en frente de otros.
¿Quieres que prepare café?
Ella comúnmente hace sus tareas antes de cenar.
El nombre de mi amigo alemán es Hans.
Algunos dicen que viajar en avión es bastante económico.
El grifo está cerrado.
La llave está cerrada.
Pasé el fin de semana leyendo una larga novela.
Tom quería que Mary estuviera con él para siempre.
El chico que está leyendo un libro es John.
La montaña es famosa en mitos y leyendas.
La atmósfera se compone en su mayor parte de nitrógeno y oxígeno.
La riqueza y la fama no pueden seducirlo, la pobreza y la humillación no lo disuaden de su objetivo. No se inclina ante ningún poder o violencia. Así es un gran hombre.
Ayer hubo un terremoto.
Él me dio una manzana.
El nivel de agua del río ha crecido.
Ella tuvo una reacción como si quisiera escapar de mí, pero luego se tranquilizó.
No quiero ver la televisión esta noche.
Cuando era pequeño, me quedaba solo leyendo en mi dormitorio por horas.
¿Quieres otra taza de té?
Lucía aprende mucho leyendo.
Él vendió todas sus posesiones antes de la revolución.
Ellos están leyendo el diario.
No hace falta disculparse.
Él tenía melena.
Tom pasó el día entero en la cama leyendo.
Muchas leyendas urbanas se basan en historias reales que no pueden ser explicadas.
Sé cuál de estas dos chicas te gusta.
Tom a menudo no mantiene su palabra.
Tom hace cualquier cosa menos estudiar.
A Tom le gusta tejer.
Tom lo hizo bien, considerando su edad.
Tom hizo el papel de un marinero.
Tom mostró interés en el plan.
Los libros eran tan valiosos que fueron tratados con el mayor de los cuidados.
Él fue al colegio en coche.
No hay progreso sin comunicación.
Compré cinco metros de tela en la tienda.
El coche es azul.
¿Se puede transformar el dióxido de carbono en materia prima valiosa?
Esperaré fuera.
El sol está en el cenit.
Vamos a escuchar esta cinta.
Ella devolvió el libro a la biblioteca.
Su historia fue publicada en una revista.
¿Has decidido dónde vas a ir a estudiar al extranjero?
Hungría es un Estado situado en Europa Central.
En los 90, Irlanda, Hungría, Rumanía, la República Checa, Eslovaquia, Suiza y Georgia abolieron la pena de muerte.
¿Estás interesado en el budismo?
¡Necesitamos reglas!
A Tom le gusta hacer aviones de papel.
Él está seguro de que vendrá.
Él es muy apuesto.
¿Tienes algún nieto?
Ella era más hermosa que todas las demás.
En la calma se encuentra la fuerza.
Los envidiosos mueren, la envidia nunca.
Me casé el primero de junio.
Necesitaríamos dinero.
No todo carbohidrato es dulce.
Le pediré a mi hermano que me lleve.
Me pareció muy interesante la nueva revista.
Todos son reyes en su casa.
No le viertas aceite al fuego.
Pasaron muchos años desde entonces.
¿Aquí puedo cargar mi celular en algún lado?
El pelo corto le queda mejor.
Él no fuma y no bebe vodka.
El color del esperanto es el verde.
¿Qué te atormenta?
Ella soñó con convertirse en una enfermera.
Le falta aire al neumático.
El día de la excursión ha llegado.
Hoy día ella estaba donde el doctor.
Visité Roma por primera vez en mi vida.
Te doy mi palabra sobre eso.
Finalmente alcanzamos un compromiso.
¡Soy feliz!
¡Estoy feliz!
Mi despertador hace tictac demasiado fuerte.
Él pasa su tiempo libre en Internet.
Siempre voy al colegio a pie.
Siempre voy andando al colegio.
A ella no le gusta.
Las tablas del suelo de la casa abandonada crujieron cuando las pisamos.
Tom y Mary tienen unas vidas azarosas.
Tom no sabe conducir.
Tú eres joven. Yo, en cambio, soy muy mayor.
Él sabe hablar ruso también.
Por favor corta la pizza en tres porciones.
Por favor corta la pizza en tres partes.
Por favor divide la pizza en tres partes.
Tom está tocando el violín.
Tú puedes también pasar por alto sus pecados y perdonarle.
¿No deberías pasar por alto sus indiscreciones y perdonarle?
¿Pero qué mal he hecho yo para merecerme todo esto?
Continuamos hablando.
Continuamos charlando.
He ganado la partida.
¿Cómo llego a NHK?
¿Podrías indicarme cómo ir a NHK?
Me importa una mierda lo que signifique "indiferencia".
Me importa un bledo lo que signifique "indiferencia".
Me importa un carajo lo que signifique "indiferencia".
Si hay errores, corrígelos.
No tienes que contármelo si tú no quieres.
Deberías seguir el consejo del médico de inmediato.
Odio a Tom.
Las ardillas comen avellanas.
Sabía que estaba siendo vigilado.
Hablamos de nuestros planes para las vacaciones de verano.
Mi hermano mayor está viendo TV.
Estoy triste sin vos.
Vivo en el primer piso.
¿Ustedes van a venir mañana?
Te ayudaré en todo lo que pueda.
No hay nada para comer en la cocina.
Las monedas de euro tienen la cruz igual en todos los países. La cara es diferente en cada país.
Esta máquina expendedora no recibe más que monedas de cien yenes.
Me gusta conservar mi ropa todo el tiempo posible.
Me gusta conservar mi ropa el máximo tiempo posible.
¿Tiene alguna noción de francés?
¿De cuál de esos departamentos se tiró el suicida?
Puede sonar redundante, pero vamos a empezar desde el principio.
No me gusta dejar trabajo por la mitad.
Ya que no querés mi ayuda, espero que puedas resolver eso sola.
Es la segunda vez que me gritás sin motivo.
¡No me sueltes la mano!
No me dirijas la palabra, no quiero escucharte.
Si alguien me llama, decile que no estoy.
¡Atendé ese maldito teléfono!
Sé cómo se conduce un coche.
La nieve empezará a caer mañana y continuará durante una semana.
¡Qué raro!
¿Qué dices? ¡No te entiendo!
¿Señor Crouch, qué estás haciendo?
La pobre chica se ganaba la vida vendiendo flores.
En este trabajo los resultados se ven inmediatamente.
Ayer mi padre vino a ayudarme con la instalación de un climatizador.
¿De verdad piensas que algo le preocupa? ¿No te has dado cuenta de lo que le pasa?
Tom no bebe café, pero fuma cigarros.
Me gustaría verte antes de irme.
No debes hablar mal de él.
Dame tiempo para pensármelo.
La salud es un tesoro cuyo valor lo conocen sólo los enfermos.
Tom no sabía que Mary estaba saliendo con alguien más.
Esta chica parece un chico.
Cada uno de nosotros considera su propio mundo personal como una realidad.
En Japón, podemos criticar al Gobierno libremente.
Fue un día caluroso.
Cuando él vino, yo estaba haciendo la tarea.
Él descubrió que había cometido un error.
Él hizo todo para ser feliz.
Él no tiene nada que ver con el asunto.
Ellos tienen un hobby en común.
Estoy bien, ¿y vos?
Él se ofreció a ayudar.
El cuarto estaba alfombrado con recortes de papel.
La habitación estaba cubierta con trozos de papel.
La habitación estaba cubierta con papeles rotos.
Me he dejado las gafas en casa.
Me he olvidado las gafas en casa.
Hace mucho mucho tiempo vivía un viejo rey en una pequeña isla.
Ustedes aceptan las sugerencias de Tom.
Ustedes aceptan los cheques de Tom.
Ellos aceptan estudiantes como Tom.
Ellas aceptan otras opiniones.
Ustedes añaden ejemplos pero no los traducen.
Ellos añaden artículos a Wikipedia.
Ellas añaden fotos a su álbum.
Ustedes preguntan sobre todo.
Estoy encantada de estar aquí.
¿Qué le ha alejado de su hermana?
Ellos preguntan directamente al presidente.
Él es el presunto asesino.
Ellas preguntan a sus madres.
Ella todavía sostiene su inocencia.
Ustedes montan camiones.
Ella supuestamente le mató.
Ella supuestamente le asesinó.
¿Puede probar las acusaciones?
Ustedes asemblan máquinas de coser.
¿Puede probar las imputaciones?
Ellos asemblan aviones.
Ellas asemblan máquinas de escribir.
El asesor en la lucha contra la corrupción del gobierno dimitió ayer tras las acusaciones de soborno.
Ustedes asisten a todas las reuniones.
Ustedes asisten a todas las fiestas.
Él está acusado de haber envenenado a su mujer.
Ellos asisten a cada reunión.
Ellas asisten a cada clase.
Ustedes autorizan a sus niños para jugar en la calle por la noche.
Ustedes autorizan a sus niños para mirar películas malas.
Ellos autorizan a los trabajadores musulmanes a salir temprano en el mes de Ramadán.
Ellas autorizan a sus niños a jugar con tierra.
Ustedes hacen pan en sus hornos.
Ustedes hacen tartas deliciosas.
Ellos hacen buenos pasteles.
Ellas hacen una pizza deliciosa.
Amo a mi madre y mi madre me ama.
Mi padre ama a todos en este mundo.
Mi padre nos ama.
Ayer vi un arcoíris sobre mi casa.
Mi automóvil está sucio.
Ese coche tiene toda la pinta de ser robado.
Ese coche tiene todo el aspecto de haber sido robado.
Se te da bien dibujar.
Sabes dibujar bien.
Yo deseo poseer un barco.
Me duele la garganta, tengo tos y estornudo mucho.
Mi abono caduca en septiembre.
Además de fumar, mi padre bebe.
Aparte de fumar, mi padre bebe.
¡Ves! Hemos perdido el autobús.
¡Mira! Hemos perdido el autobús.
Era la primera vez que imitaba a la profesora e hice reir a todos los estudiantes.
Yo también quiero esa camisa.
Este camino está cerrado para el transporte de mercancías peligrosas.
La memoria es el paraíso del que no se puede desterrar.
Ustedes hierven el agua para matar todos los microbios que existen en ella.
Ustedes hierven agua en un horno.
Ellos hierven agua para beberla.
Joaquín dice ser religioso, pero apenas sabe rezar el padre nuestro.
Ellas hierven agua para el té.
Vos sos mi prioridad.
Nadie está enteresado en saber a qué edad perdiste la virginidad.
Dile al panadero que te dé una barra grande.
Ellas dejan a sus niños jugar con la tierra.
Me hizo esperar alrededor de media hora.
¿Quieres que te pida un taxi?
Él es muy malo conmigo.
A fin de ganarse al público, el ponente recurrió al uso de técnicas retóricas que había aprendido en sus cursos de comunicación.
Hawái es un popular centro turístico.
El joven debía sentirse muy desesperado cuando recurrió a un acto tan espantoso.
Ustedes piden prestado bolígrafos de sus amigos.
Nunca debes recurrir a la fuerza.
Ustedes piden prestado joyas de sus amigas.
No deberíamos recurrir a las armas para resolver los conflictos internacionales.
Él supuso que siempre podía dejar el trabajo como último recurso.
Deberíamos apelar al sentido común en vez de recurrir a la violencia.
Un anuncio seductor para un centro vacacional de verano.
Los gobiernos suelen recurrir al control de precios cuando la inflación ha alcanzado un cierto nivel.
Tú puedes enseñar buenos modales a los niños sin recurrir al castigo.
Ellas piden prestado libros de la biblioteca de profesores.
Si no podemos conseguir el dinero de otra forma, podemos, como último recurso, vender el coche.
Algunos niños recurren al suicidio para escapar de una presión insoportable.
Ellas piden prestado revistas de Taninna.
Él tomó prestado algo de dinero de su padre como último recurso.
Ella está pensando en poner un pleito como último recurso.
Ese cuchillo no estaba afilado y no podía cortar la carne con él, así que recurrí a mi navaja.
Tom está dispuesto a recurrir a la violencia con el fin de conseguir lo que quiere.
¿Sabías que en Japón, si llevas un tatuaje, no te permitirán que te bañes en muchos de los balnearios de aguas termales?
Ellos no han sido capaces todavía de entender cuál fue el motivo para que ella recurriera al crimen.
La gente que recurre a argumentos ad hominem son todos una panda de burros analfabetos.
La casualidad ha querido que nos juntáramos en una estación de esquí.
A mi parecer tu ropa es propia de un "centro vacacional".
Tenemos que limpiar la ceniza y el hollín de la chimenea.
A mí realmente él no me gusta, en pocas palabras, creo que es un idiota.
Puedes estar ahí si te quedas en silencio.
Mi hijo nunca se come las espinacas.
Él dijo que estaba enfermo, lo cual era una mentira.
¿Hablas suajili?
¿Qué tontera estás diciendo?
Los koalas no tienen ombligo.
Ella quería convertirse en ministra.
Oh, qué bella es la juventud.
¿Cómo puedo llegar al hotel?
¿A qué hora hay almuerzo?
¿Cuánto hay que esperar?
¿Qué hay para comer hoy?
¿Qué vamos a comer hoy?
Vamos al comedor.
Sentémonos en esta mesa.
Pronto vendrá un huracán.
¿Cuántos grados hace hoy?
El cielo se aclareció.
La lluvia ya se detuvo.
La tormenta duró algunos días.
El viento se llevó a las nubes.
¿Quieres comer vegetariano?
¿Nos conocemos?
Se debe cancelar en la caja.
Ese trabajo no es para mí.
Ella tiene ideas tontas.
El estacionamiento está vacío.
Al ciego no le sirven los lentes.
Él hizo un negocio rentable.
El que tiene preocupaciones, tiene licor.
Tom esperaba ganar el primer premio.
Tom obtuvo el primer premio, ¿no es así?
¿Tony ha estado viendo televisión?
¿Dónde estaba jugando Tony entonces?
¡Qué buen tenista es Tony!
No sé cuál es cuál.
¿Dónde te estás quedando?
¿Dónde pago el gas?
¿Dónde te conviene?
En algún lugar son las cinco en punto ahora.
Un perro feroz atacó a la niña.
Parece que tienes razón.
Parece que tiene razón.
Parece que tienen razón.
Podemos empezar de inmediato con eso.
¿Cómo elijo pescado fresco?
No recuerdo cómo ir ahí.
Canta la canción una vez más, por favor.
Me pregunto por qué nadie me dijo.
¿Cómo puedes estar tan sereno?
¿Cómo puede estar tan tranquilo?
¿Cómo pueden estar tan tranquilos?
¿Por qué no escuchas a la razón?
Déjame tomarte una fotografía, por favor.
Ayúdame con mi tarea, por favor.
Sea como sea, yo estoy equivocado.
Pinta la puerta de blanco, por favor.
No debes abrir la puerta.
Dejamos la puerta abierta.
La puerta no podía abrirse.
La niña en la puerta es Lucy.
Él es un niño muy inteligente.
¡De vez en cuando es divertido!
Borra su nombre de la lista de candidatos.
Eso tiene que cambiar.
La fiesta fue un completo éxito.
Él convenció a su hija de que no se casara con Tom.
Tom también viene a la fiesta.
¡Iremos pronto!
¿Puedes hacer que se cierre la puerta?
La puerta se abrió lentamente.
Mi amigo me invitó a salir a cenar.
No miremos televisión.
Es obvio que el hombre se ha equivocado.
La televisión estaba encendida.
Aunque es caro.
Todos te esperamos con los brazos abiertos.
Apurémonos mejor entonces.
Bueno, déjame decirte.
Tom ha perdido 32 kilos.
Ella es joven, inocente e inexperta.
Vivieron felices y comieron perdices.
Vivieron mucho tiempo y tuvieron muchos hijos.
Tom quería perder 2 kilos antes de las vacaciones de verano.
No he dicho nunca que no fuera una buena idea.
Muchos jóvenes en España están parados.
Sigo creyendo que la única forma de combatir las drogas es legalizándolas.
Muchos jóvenes en España no tienen trabajo.
Si estás enojado, cuenta hasta diez antes de decir algo.
Eso parece fácil.
Eso parecía fácil.
Soy la persona más perezosa que conozco.
Es la persona más vaga que conozco.
No expongas las cintas al sol.
Al fin, la gema estaba en sus manos.
Di vueltas por ahí un rato.
Él es un poco ingenuo.
¿Te doy algo para leer?
Cállate y escucha.
Tom es un tipo duro.
¿Qué acabas de decir?
¿Luzco como un terrorista?
¿Me veo como un terrorista?
Esta es una hermosa historia.
¡Necesitamos tu ayuda!
¡Necesitamos su ayuda!
Soy un escritor japonés.
Soy un estudiante inglés.
Tuve que hacerlo todo yo solo.
Tuve que hacerlo todo por mi cuenta.
No me hagas perder mi paciencia.
Quisiera hablar con mi abogado.
No hay ningún lugar para que te escondas.
No te hemos visto en un tiempo.
¿Qué es el arte?
¿Qué pasa después?
¿Qué pasa a continuación?
Es un argumento interesante.
Tom y Mary se abrazaron.
Alguien viene.
Toma el dinero y corre.
Tomen el dinero y corran.
No podemos ver nada.
Tom dice que no le gusta el dinero.
Fui capaz de responder a la pregunta.
Me gusta desayunar con vos.
¿Desayunamos juntos?
Tom fue a la playa la semana pasada.
El gobierno tomó medidas decisivas contra la inflación.
Me quebré una costilla al caer.
La política solo acelerará la inflación.
La opinión pública está en contra de esa política.
Se requieren medidas inmediatas.
Tomaré la medida que considere necesaria.
¿Qué medida tomará cuando se supere el límite?
En algunos casos esa puede ser la acción correcta, pero en general no es una medio aplicable.
Él perdió la razón cuando vio su casa destruída por el fuego.
¡Hora de tomar medidas!
Estas medidas pueden impedir la propagación de la enfermedad.
¿Cuál fue la primera capital de Portugal?
Siendo cuestionado por sus políticas, el candidato solo dio respuestas vagas.
Ella se olvidó de darle de comer al perro.
Tom no se lavó el pelo por dos semanas.
Tom tiene tres sobrinas.
El hermano de mi esposa es mi cuñado.
¿Qué le pasó a Tom?
Él le tiró una piedra al perro.
Acepte mis disculpas por lo que acabo de decir, por favor.
Tome estas medidas de seguridad cuando el nivel del agua suba.
Hasta ahora vivo aún de la recompensa que pusieron por tu captura.
Ya que el precio del jugo de naranja es siempre más alto que el del jugo de manzana, me fijo en ese precio y siempre aprovecho la ocasión para abastecerme de una buena reserva de jugo de naranja en ofertas especiales.
El malabarista asombró a la audiencia manteniendo diez naranjas en el aire.
En el aire había el olor de las flores de primavera.
El olor de las flores de primavera estaba en el aire.
Siento la primavera en el aire.
Con el dedo apuntando a una blanca grulla que volaba alto por los aires, la niña dijo: "Ella es blanca como el jade, y completamente maravillosa. Quiero volar por todos lados igual que ella."
Un pájaro volaba alto por el aire.
En invierno, las hojas secas vuelan por el aire.
Había olor a café fresco en el aire.
Había olor a miel en el aire.
Pequeñas partículas en el aire pueden provocar cáncer.
Aún sigue en el aire.
Ella tenía una conciencia limpia.
El volantín volaba veloz como un pájaro por el cielo.
El camión de combustible se estrelló contra la puerta y estalló.
La pelota voló por los aires.
Ella se desmayó por el aire viciado.
Tengo dos generadores de electricidad de tres fases en mi sótano.
¿Cuántos cadáveres tienen en su sótano?
Ayer atrapé a un ratón en el sótano.
Ellos se escondieron en el sótano.
Ellos hicieron del sótano su escondite.
Hace tiempo que quería decirte una cosa: Hay que ordenar el sótano.
¡Toma ahora la oportunidad de formar parte de la administración de la organización y mejorarla!
A él le gusta la aventura.
Ella tiene un gran apetito por la aventura.
Quien solo busca las grandes aventuras, pasará por alto las pequeñas.
Uno de mis amigos habla sobre sus aventuras con chicas.
Gulliver hizo su viaje en búsqueda de una aventura.
Todos sus amigos consideraban su matrimonio como una aventura arriesgada.
Ser bueno es una aventura más grandiosa e intrépida que una vuelta al mundo por mar.
Ella me envuelve en una aventura peligrosa.
Ella me involucra en una aventura peligrosa.
No todos pueden ser los primeros.
Él estaba tieso del horror.
Él vive de sus ahorros.
Millones de personas perdieron todos sus ahorros.
Mis ahorros son tan poco que no durarán mucho más.
Gasté todos mis ahorros.
Él guarda todos sus ahorros en el banco.
Ella pretendía retirar todos sus ahorros del banco.
Siempre es útil tener ahorros por si acaso.
Tan solo ayer, Tom depositó algo de dinero en su cuenta de ahorros.
Como Mac se quiere comprar un Mustang nuevo, está ahorrando dinero.
Así que estamos ahorrando para comprarlos.
Estoy ahorrando para así poder ir a Australia.
Ella estaba quizás algo más pálida que de costumbre.
Una campaña nacional por el ahorro de la energía está en desarrollo.
Estoy ahorrando dinero para comprar un notebook nuevo.
Ella está ahorrando con el fin de dar un viaje alrededor del mundo.
Estados Unidos quiere detener el comercio de armas con Rusia.
Él fue visto como un héroe por salvar la vida de su amigo.
Él retiró el último dólar de sus ahorros.
A ellos no les interesa ahorrar dinero.
Estoy ahorrando dinero para estudiar en el extranjero.
Si quieres seguridad en tu vejez, empieza a ahorrar ya.
Ella sacó la botella de champaña que había reservado para una ocasión especial.
Querer protegerme de mí mismo es casi tan ingenioso como querer salvar a un pez de ahogarse.
Tom está ahorrando dinero para la universidad.
Su humor es muy ingenioso, típicamente francés.
Las mujeres dominan tan diestramente el mundo, que los hombres no se han dado cuenta de esto desde hace dos mil años.
Me gustaría confirmar nuestras reservas.
Es tan pésimo que siento que perdí un par de años de vida.
Es tan pobre que siento que se me acortó la línea de la vida.
Ponlo de vuelta en la mesa.
Ponlo de vuelta en el escritorio.
Cada año son exportadas aproximadamente mil toneladas de harina.
La Tierra gira alrededor del sol una vez en aproximadamente 365 días.
Mi colegio queda a cerca de diez minutos de la estación.
Mi padre vino a la casa hace cerca de diez minutos.
Hice el intento de entenderlo.
Hice el intento de entenderla.
Los ratones se comieron un pedazo del pan.
Ellos lo llevaron al hospital por su fiebre.
Mi perro corre rápido.
No he oído lo que ha dicho.
Después de acabar los deberes, se fue a dar un paseo.
La situación parece desesperada.
Es mejor que aproveches esta oportunidad.
Tom se disculpó por el comportamiento grosero de su hijo.
Vete a casa, ahora.
¿Ha visto ya la nueva casa donde vive Marilyn?
Ojalá tuviera más tiempo para conversar contigo.
Ojalá tuviera más tiempo para hablar con usted.
Eso toma una eternidad más tres días.
¡No seas tan tacaño!
¿Te gusta más eso?
No puedo decirlo con exactitud.
Ya no sé dónde está.
Fórmate tu propia opinión.
Obviamente él quería distraerla.
Le empezó a dar hambre, así que tiró una piedrecita al río para matar un pez.
A veces son las cosas pequeñas en la vida, por ejemplo, una piedrecita de insuperable belleza en el río, la que nos dan la fuerza de continuar.
Este sombrero le sentará bien a ella.
¡Será un día maravilloso!
Mejor será que desaparezcas antes de que saque mi sacudidor de alfombras.
¿Quieres que conteste?
Me niego a responder una pregunta tan estúpida.
Los edificios son pequeños en comparación con los rascacielos de Nueva York.
Ella debe tener unos 40 años.
No sé adónde vas.
Ken es casi igual de alto que Bill.
¡No soy capaz de ver nada!
La ciudad fue cubierta de nieve.
"¿Qué tan lejos es desde aquí hasta la estación?" "Aproximadamente dos millas."
Mary llamó a su primer hijo Tom.
Él mide más o menos lo mismo que ella.
Es un problema grave.
La probabilidad de que Tom sea castigado es muy pequeña.
Tom me ha contado muchas cosas sobre ti.
Tom me ha hablado mucho de ti.
Y eso que, naturalmente, también hablamos sobre nuestro proyecto.
Sube las bolsas arriba.
Tom no le contó a Mary cuánto dinero se había gastado.
No me gusta que me esperen.
Como no sabía su dirección, no pude escribirle.
Si hubiera sabido su dirección, le habría escrito.
Cuando nadie sabe que algo existe, es casi como si no existiera.
¿Quién es esa chica de pie junto a la puerta?
¿Cuántas plazas hay en el centro de la ciudad?
El pájaro tenía un ala rota.
Descubrí un bote de pesca a aproximadamente una milla de la costa.
Entonces, finalmente, ella abrió la boca.
¿Nunca hablaste con tus abuelos sobre eso? Tal vez ellos sepan algo que tus padres no saben.
Intenté llamar desde el aeropuerto, pero el teléfono no funcionaba.
En Gran Bretaña, es tradición comer tartaletas de frutas en la época navideña.
El cóctel de gambas estaba delicioso.
Enterraron a aquellos que habían muerto en la batalla de acuerdo a la tradición militar.
Se dio cuenta en seguida.
Nuestro gato está educado.
Nos quedamos sin gasolina.
El centro meteorológico ha dado aviso de tiempo inclemente.
¿Por qué rechazaste su petición de subida de sueldo?
El profesor entretuvo a los alumnos.
Los alumnos desobedecieron a su profesor.
Tengo que envolver la cena de mi hermana en film transparente.
Y entonces agregó: "Te digo la verdad."
¿Le pillaste el tranquillo?
¿Cuál es la población de Tokio?
No fui a Londres en avión sino en barco.
Dio un paseo por el lago.
Ellos actuaron según mi consejo.
Haz lo que dicte tu corazón, él nunca miente.
Tengo los ojos negros.
Se hicieron más carreteras y el campo quedó dividido en parcelas.
Las flores se mueren si no tienen agua.
También me gustan los pasteles.
Falta el punto al final de la oración.
Puedo repetirlo una y otra vez.
Mi madre es buena cocinando.
Espérame. Vuelvo en un segundo.
Los asesinatos nunca han cambiado la historia del mundo.
Todos los miembros del comité dieron su consentimiento a mi propuesta.
En una democracia es importante que la prensa sea independiente.
¡Qué tiempo más fabuloso!
Necesito un buen diccionario.
Si no quieres hacerlo, ¡no lo hagas!
Trabajo en una farmacia.
Pienso que todo irá bien.
El teatro suele abrir a esta hora.
Intenta no llorar.
Te lo contaré mañana.
¿Nada le va bien?
No quiero saber nada hasta mañana.
Te enseñaré a programar, pero no hoy.
Trabajar en grupos grandes es terriblemente frustrante.
El autor describió el asesinato muy gráficamente.
¿Qué hay para cenar hoy?
Los miembros del comité son todos hombres.
Tenemos solo una jabonera.
Ella lo describió como un detective.
En contestación, Lisa me pidió que calculara 100 factorial de cabeza.
Ella describió la escena en detalle.
Te he observado.
¿De todas formas, Tom quién piensa que es él?
Ardua, muy ardua es la siembra, pero dulce y bendito será el fruto. Vuestro rol es grande y significativo. El mundo esperantista entero los observa y espera mucho de vosotros.
Tom llegó tarde a clase, como suele ser habitual en él.
Quítale la piel antes de comerte la manzana.
No puedes hacer otra cosa más que obedecer las normas.
¿Cómo te describirías a ti mismo?
Las velas parpadearon unas cuantas veces y después se apagaron.
Por favor llévame al otro lado del río.
Nosotros previmos la guerra.
Quiero comprar este libro no porque sea barato sino porque es útil.
Para mi alivio, vino a casa sano y salvo.
Probablemente él fracase.
Había un paquete de papeles en la mesa.
María una vez me escribió una carta. Naturalmente asumí que sería una carta de amor. Pero cuando abrí el sobre y leí las cinco hojas estrechamente escritas en letra pequeña, se hizo evidente que no era una carta de amor, sino de odio. Mi amigo Watson, que es bien conocido por ser bien versado con las mujeres, me aseguró que una carta así era una prueba infalible de un gran y genuino amor.
Él intentó abrir la caja en vano.
Él piensa que es apto para el puesto.
Los animales no son capaces de distinguir entre lo que está bien y lo que está mal.
Los animales actúan por instinto.
Él rasgó el sobre.
Detesto el asesinato de animales.
Un sobre, por favor.
Pegue una estampilla en el sobre.
Tengo que pegarle una estampilla al sobre.
No te fíes demasiado de tu guía.
Para no alargar la historia, todo fue bien.
Rasgué el sobre.
De este modo, ellos no pueden ser detectados por otros animales que los amenacen.
Fue una imprudencia por mi parte el dejar el gas abierto.
¿Le pegaste una estampilla al sobre?
¿Debería pagar el gas?
Para mi decepción, él ya había empezado.
Tienes que doblar el papel en la punta para que para que se forme una especie de bolsillo.
La bigamia es tener una mujer de más.
Pega una etiqueta de precio a cada producto por separado.
¿Le puedes pegar una estampilla de 60 yenes al sobre?
Pégale otra estampilla al sobre.
Tom decidió no decirle a María nada de lo que Juan había hecho.
Él fue castigado por su mala conducta.
Nikko queda a unos ciento veinte kilómetros al norte de Tokio.
La publicidad se puede describir como la ciencia de interrumpir la inteligencia humana el tiempo suficiente para conseguir así dinero.
Él dio una descripción detallada del accidente.
Describa el accidente en detalle.
El objetivo de este estándar es definir con precisión las propiedades cualitativas de la miel.
Su descripción se aproximaba a la verdad.
La verdad puede describirse, pero no conocerse.
La verdad puede ser descrita, pero no conocida.
¿Puede describir la situación en la que se encontraba?
Las palabras ya no pueden describir lo equivocado que estás.
Descríbeme qué pasó precisamente ahí, por favor.
Él nos dio una descripción detallada de sus experiencias en África.
La lingüística es una ciencia que intenta describir el lenguaje.
Tom no puede encontrar palabras apropiadas para describir sus sentimientos por Mary.
La descripción en el periódico cuadra con él.
La descripción en el periódico corresponde con él.
No puedo describirlo realmente.
Mis palabras son demasiado escuetas para llevar una descripción de mi amor a tu corazón.
Describiría a la señora Maier como una mujer muy emancipada.
Describa el estilo de ropa de las mujeres en esta película.
Describa la apariencia de las mujeres en esta película.
¿A qué hora abre?
Eso desafía toda descripción.
La belleza de este lago en la montaña no puede describirse en palabras; hay que verlo con los propios ojos.
Ninguna lengua puede describir lo que sentí.
Describiendo sus impresiones del viaje, el autor toca unos profundos problemas.
Tenemos muchos amigos que visitar en Tokio.
¿Qué clase de persona haría una cosa así?
Esta debe ser la casa de mi abuelo.
Tengo que hacer mi tarea ahora.
Esta semana me tomo vacaciones.
He estado ocupado toda la semana.
Eso es muy típico de él.
Uno de sus coches es azul y los demás son rojos.
Sus esfuerzos fueron recompensados.
Respirar está generalmente sobrevalorado.
¿Qué quieres que haga con esta niñita?
Estoy muy seguro de que él llegó tarde a propósito.
Quisiera dejar a esta niña contigo.
Tom está trabajando en un idioma artificial.
El buzo se tiró al canal.
Prepárate algo de té caliente.
A dondequiera que la aguja va, el hilo va también.
Me avergüenza que mi hijo sea semejante gandul.
¿Por qué él me regaló precisamente un sombrero para mi cumpleaños? Yo no uso sombrero.
El libro de texto muestra el significado de cada palabra individual con una imagen.
Un barco grande está anclado cerca de aquí.
¿Por qué justo ahora, que hay tanto por hacer, suena el teléfono sin cesar? No avanzo nada con el trabajo.
En todos mis viajes, nunca he visto una montaña más hermosa que el monte Everest.
Pero ella me dejó precisamente en aquel momento en que nuestra relación empezaba a normalizarse.
Ah, gracias, querido.
Llegué a la misma decisión que tú.
Puedes tener éxito en tu vida.
Ella quiere al niño como si fuera el suyo propio.
¡Qué feliz estoy hoy!
Ya llevo aquí dos horas.
Fui a muchas tiendas buscando el libro.
Son cuentos de hadas para niños.
No va a llover esta noche.
Pude responderlas todas.
Intenté en vano ocuparme del problema.
El periodista quiso escribir un artículo que llamara la atención sobre el tema.
Durante los últimos diez años, la gente se ha dado cuenta progresivamente de que necesitan cambiar sus hábitos alimenticios.
Los expertos en nutrición modernos ponen énfasis en comer pan integral y más verduras.
Los ordenadores parecen desempeñar el papel del cerebro humano, por lo que frecuentemente son llamados "cerebros electrónicos".
Ella usó medicina china, la cual le alivió sus síntomas.
Los parados terminan desesperados en busca de trabajo - cualquier trabajo que les ayude a mantener a sus familias.
Puede que mi hermano tenga apendicitis aguda, en cuyo caso tendría que operarse.
Mary sonreía, pero su voz tenía cierto tono de irritación.
Hay que reconocer que no fue la mejor comida que he probado.
El computador es un invento reciente.
Quiero preguntarle cuál es su número de teléfono.
¡Simplemente te estás consolando con una fantasía!
La nieve se acumuló en el suelo, creando un gruesa y dura capa de hielo.
Cuanto más baja es la presión, más bajo es el punto de ebullición.
Se está calentando cada vez más.
Apenas había terminado de hablar cuando él la interrumpió.
Fue un día de tormenta y la nieve estuvo cayendo deprisa.
El cabrero condujo a las cabras, todas blancas por la nieve, al interior de una cueva desierta en busca de refugio.
No soy poeta; no podría escribir una sola línea que describiera su belleza.
Un cuadrado tiene cuatro ángulos.
El primer ordenador electrónico fue producido en nuestro país en 1941.
He recibido tu carta y la he leído con deleite.
Este camión admite una carga máxima de 5 toneladas.
El océano Pacífico por sí solo cubre un área más grande que la que cubrirían todos los continentes juntos.
Es la gravedad la que hace que los satélites se muevan alrededor de la Tierra.
Ella escribió el nombre de esa persona para no olvidarlo.
Salió sigilosamente de la habitación con mucho cuidado con el fin de evitar despertarla.
Sube el volumen para que los estudiantes de atrás puedan oír.
Barack Obama es el presidente de los Estados Unidos.
Un incremento en el número de coches afectará al entorno urbano.
El cambio es demasiado pequeño para ser percibido.
El chino no es muy difícil de aprender.
Él no es muy mayor para hacerlo.
Él sentía demasiada vergüenza para poder pronunciar una sola palabra delante de la multitud.
Toda nación, rica o pobre, tiene sus fortalezas y sus debilidades.
Toda la gente, mayor y joven, salió a dar la bienvenida a los visitantes.
Tengo todo lo que necesito.
A ella le gustan todos los vestidos que él le compró, viejos y nuevos.
Disfrutamos mucho la comida que tomamos en su casa el domingo pasado.
En la oscuridad, ella le pudo oír a él y a sus invitados charlar y reír.
Ustedes compraron una nueva casa.
Ustedes compraron muchas joyas.
Ha cambiado tanto, hay algunos lugares que ni siquiera reconozco.
Él es el único superviviente del pueblo.
Las cosas siguen igual pero la gente ha cambiado.
El hombre que lleva las gafas es un viejo autor chino.
Esa es la razón por la que no apruebo tu plan.
Smith respondió que lo sentía.
Mientras tanto, corte el pan en cubos y fríalos en aceite hirviendo.
El descubrimiento de que las corrientes eléctricas pueden ser producidas por el magnetismo es sumamente importante en el campo de la electricidad.
¿Puedes aportar alguna prueba de que él no estaba en casa esa noche?
Se me ocurrió que él podía estar en la biblioteca.
Le dejaron ir a nadar con la condición de que se mantuviera cerca de los demás chicos.
Está claro que vamos a la iglesia.
A los agresores solo les queda darse por vencidos.
Fueron recibidos con una calurosa bienvenida.
El último año la región padeció la peor sequía en 60 años.
Fue despedido por el jefe de la fábrica.
El famoso hotel fue prácticamente destruido por un gran incendio.
Un viejo trabajador fue encontrado reparando maquinaria en el taller.
Él estaba considerado muy cualificado para el trabajo.
Un nuevo aulario fue construido en nuestro instituto el año pasado.
Charlie Chaplin es un actor.
David tiene un apasionado interés por la estética - las cualidades en un cuadro, una escultura, una composición musical o un poema que la hacen agradables al ojo, al oído o a la mente.
¿Cómo obtuvo usted esta pintura?
No puedo mirar esta pintura sin pensar en mi madre.
Él pagó un millón de dólares por esa pintura.
Él expresó sus sentimientos en una pintura.
¿Cuál es el nombre de este perro?
Él posee muchas pinturas valiosas.
Ella ha conseguido sus metas.
Después de su muerte, sus cuadros fueron exhibidos en el museo.
Esa pintura es una copia.
Esta pintura de Rembrandt es una obra maestra.
Él espera poder exhibir sus pinturas en Japón.
Me prometiste regresar antes del verano.
¿Cuál de los dos caminos eliges?
Desafortunadamente, esta pintura no está a la venta.
Hasta los expertos tomaron la pintura por un Rembrandt genuino.
¿De qué época proviene esta pintura?
Aunque tenga poco dinero, me gustaría comprar esta pintura.
Sus ojos se quedaron fijos en la pintura en la pared.
Todos hablan bien de su pintura.
La catedral tenía una pintura religiosa en el techo.
Pensé acerca del significado de su pintura.
Esta pintura es atribuida a Monet.
El montañoso paisaje es maravilloso como una pintura.
Estas pinturas son de tamaños distintos.
Todos los días, uno al menos debería oír una pequeña canción, leer un buen poema, ver una esplendida pintura, y, si fuera posible, decir algunas palabras prudentes.
Después de varios años, el artista terminó el primer esbozo al óleo de la ulterior pintura.
Al ver que faltaba una pintura, hice cerrar inmediatamente el museo.
No abra la ventana.
¿Te gusta el marco de esta pintura?
La sala estaba decorada con pinturas japonesas.
En Varsovia, decoró con pinturas la casa club de la orquesta aficionada que él dirigía.
La pintura está casi lista.
Ambas pinturas fueron creadas por un maestro desconocido por el año mil cuatrocientos.
Sus pinturas son sencillas y espectaculares.
Él solo dejó pocas pinturas atrás.
Quiero comprar un suéter checo.
Quisiera comprar algo de queso.
¿De quién es la culpa del fracaso?
Ningún hombre pudo hacerlo.
¿Quién compensará la pérdida?
Alguien hará ese trabajo.
Alguien parece estar llamándome.
Alguien está en la puerta del frente.
Ellos probablemente vendrán en auto.
Ningún hombre podría hacerlo.
Me puedes llamar sencillamente Taro.
La línea está ocupada ahora.
Levanté la mano para detener un taxi.
Tomar un taxi es un lujo para mí.
Dejé mi paraguas en el taxi.
Creo que deberías ir en taxi.
Creo que deberían ir en taxi.
¿Quién piensas que será elegido?
¿Puedo usar tu máquina de escribir?
No necesitas obedecer una ley así.
No me pongas una cara tan triste.
No me mires tan triste.
Sabes que no puedo.
Saben que no puedo.
No deberías decir algo así.
Nunca oí de nada así.
No me gustan los que dicen eso.
Es hora de que enfrentes la realidad.
Tú autorizas a tus trabajadores a fumar en la oficina.
Autorizamos a los trabajadores a llevarse autos de la compañía a casa.
Yo autorizo a mis trabajadores a irse temprano.
Ellos asisten a encuentros culturales.
Él asiste a conferencias médicas.
Tú asistes a todas las fiestas.
Tú asistes a conferencias en el extranjero.
Por eso pienso que yo seré elegido.
Se reveló que María estaba embarazada.
Tú horneas en tu cocina.
Horneamos pan tradicional.
Horneo tortas tradicionales.
Ella les permite a sus hijos dejarse el pelo largo.
Él les permite comer en la oficina a sus trabajadores.
Tú les permites a tus hijos jugar de noche en la calle.
Las mujeres no solo ven las cosas distinto que los hombres, sino que también ven cosas diferentes.
Mi padre me extraña a mí y a mi madre.
Él hornea pan en un horno muy viejo.
Tu cuerpo dice que sí.
Ella hierve agua para lavarse el pelo.
Si él no bebe, morirá.
Si él no escribe, yo no le escribiré más.
Al principio, sentí que ellos estaban en los correcto en despedirme.
Si él no bebe nada, morirá.
Finés es la lengua de mi esposa.
Finés es la lengua materna de mis hijos.
No puedo aprender finés porque no quiero vivir en Finlandia.
No le pedí a Marika que me enseñara finlandés.
Marika es finesa, pero habla alemán fluido.
Marika me ayuda en inglés.
Marika es finesa pero sabe alemán.
Marika tradujo mi libro al alemán.
Si no va al colegio, no hablaré más con él.
Si no va al colegio, no le hablaré más.
Mi nueva novia es china.
Marika es finesa pero habla alemán igual que los alemanes.
Muchos fineses saben alemán.
Todos los fineses adoran su lengua.
A Marika le encanta su lengua, finés.
Marika quería que yo aprenda finés.
Marika me enseñó algo de finés.
Tom y Ken juegan tenis cada tarde.
A muchos estudiantes les gusta estudiar en la mañana.
Steven Spielberg es un director de cine.
Mike Tyson es un boxeador.
Está más allá de la razón.
Compraste un montón de joyas.
Te compraste una casa nueva.
Te compraste un abrigo caro.
Compramos una lavadora nueva.
Compré un paraguas.
Traté de hablar chino y el señor Wang trató de hablar francés.
Taninna va a todos los días a la biblioteca y estudia.
Tom se está desvistiendo.
Tom se está quitando la ropa.
No puedes esperar más que eso.
Suspiré de alivio al oírlo.
Necesito un bolso en que llevarlo.
Lo dejé sin seguro.
No lo sujetes boca abajo.
Empácalas en la caja.
¿Eso no es de ellos?
¿Para qué son?
¿De qué están hechas?
Esas sillas están en el camino.
Uno de los perros está vivo.
Mi hermana menor ya puede leer bien libros.
Estoy haciendo compras en el mercado.
Eso suena demasiado bueno para ser cierto.
Eso suena demasiado bueno para ser verdad.
Eso fue cocinado en aceite.
Tus demandas son irrazonables.
¿Puede ser cierto?
Eso puede haber sido verdad.
Eso es difícil de decir.
Creo que ella inventó esa historia.
Fue un error de su parte.
Fue de gran ayuda para mí.
Bien puede ser verdad.
El escritorio está cubierto de polvo.
Se hizo pedazos.
Es de poco valor.
No hace mucha diferencia.
Eso fue hace solo un año.
Lo deberías dejar para mañana.
Es algo como una pelota.
Eso nunca desaparecerá.
Queda a tu decisión.
¿Es dulce o amargo?
Quiero saber quién ha venido.
Recibimos un gran paquete.
Los pelirrojos comúnmente tienen pecas.
No se puede negar que Jessie es una persona honesta.
Debemos superar el sentimiento de impotencia.
Él sintió a su corazón latir rápido.
Su sueldo es el doble del de hace siete años atrás.
Ayer me robaron mi reloj.
Tom está cosechando en el campo.
Tom se está poniendo pálido.
Al verla, se enrojeció.
Me pidió que esperara ahí hasta que él volviera.
Le pedí que viniera conmigo, y él estuvo de acuerdo.
Tom está vendiendo su oveja.
La gallina está picoteando a Tom.
María le está pegando a su hija.
El perro le está ladrando a Tom.
Estamos horneando galletas.
Estoy horneando pan.
Tom está esquilando a la oveja.
Tom está mostrando su herida.
Tom está repitiendo lo que dijo.
Recibo un millón de mensajes al día y no puedo responderlos todos.
Prefiero la traducción a la enseñanza.
Nunca he pensado en volverme profesor.
Comencé a escribir un libro.
Crecí en el campo.
¿Cuánto tarda llegar de aquí hasta allá?
Ella va a Ooita.
¿Te acordás del día que nos encontramos por primera vez?
¡Ella es una verdadera bruja!
Al que guía la orquesta se le llama director.
Hay muchos ratones en el barco.
Una pelota de béisbol entró volando por la ventana.
El séptimo día de la semana es el domingo.
La luna es bella en otoño.
Los murciélagos usan el ultrasonido para localizar obstáculos.
¡Cuidado! El auto casi te atropelló.
La ocupada mujer ignoró al teléfono que sonaba.
¡Todavía no estás seco detrás de las orejas!
Tom lloró.
No puedes hacer esto.
No pueden hacer esto.
Él es el que me tocó.
Él es quien me tocó.
Lo lamento, madre.
¿Cuándo los vieron por primera vez?
Voy a remover el apéndice.
Él no tenía rasgos distintivos.
Esta idea de hecho es muy buena.
¿Cuándo la encontraste por primera vez?
Tom se olvidó del ketchup.
Ponle seguro a la puerta, por favor.
Tom tiene problemas maritales.
Esto fue demasiado para Tom.
El gato persiguió al ratón.
Tom espió a su compañero de pieza.
Eso es sencillamente loco.
¡Oye tú!
¿Cuál es su nombre, señor?
Tom es capaz de conducir un auto.
Veo lo que hiciste ahí.
Gracias, lo entendí todo.
Compré eso pero jamás lo usé.
No te puedo visitar todos los días.
Para mí esta nube parece un conejo.
Odio contradecirte.
Odio contradecirle.
Odio contradecirles.
Él tiene unos cuarenta años.
No confíes en nadie aquí.
Mary leyó la traducción en alemán.
Necesito verle de nuevo.
Necesito verle nuevamente.
A él le encantó el cambio.
Tom me contó su secreto.
Tom se quitó su camisa.
Es engañoso.
Solo pruébatela.
El congreso aprobó el proyecto de ley.
Tom superó la prueba física.
A Tom le va muy bien.
Ella se fue en esa dirección.
Ella se fue por ese camino.
Ella se fue para ese lado.
Ella es rusa.
Él no se puede cuidar solo.
Cuando crezca, será una hermosa mujer.
No quiero perderte.
No puedo detener el sangrado.
Abra su mente.
No tengo ganas de hacer ejercicio.
¿Quieres ir primero?
Esa es nieve del año pasado.
Mi disco duro está casi lleno.
No tengo opción.
Siento pena por Tom.
Tom y Mary están muy hambrientos.
Tom no confía en la Policía.
Tom liberó al pájaro.
No tengo alternativa.
Mary me abofeteó.
Mary me cacheteó.
Esperemos aquí.
El centro comercial está desierto.
¿Por qué te volviste profesor?
¿Por qué se volvió profesora?
Tiene que haber un modo.
Tom es el líder.
Esa es su página web privada.
Ese es su sitio web privado.
Tom se ve estupendo.
La frontera está cerrada.
Me enseñaron algo diferente.
Se me enseñó algo distinto.
Mary insultó al mesero.
Mary insultó al camarero.
Él va al jardín infantil.
Soy un hombre irritable, de lengua suelta.
Ayer tuve fiebre elevada.
Por eso, como nos vimos en la necesidad de ayudarnos el uno al otro, así se hizo fuerte mi lazo con mi hermana.
Cuando él venga, empezamos.
Sin embargo, estos disolventes fueron identificados como cancerígenos.
Parece que Tony se compró un auto costoso.
No hay nada más aterrador que la muerte.
Él valoró el consejo del profesor.
Parece que él no va para profesor.
Él partió a París el mes pasado.
Parece que a él le gusta juntar estampillas.
Él juntó hasta quinientas estampillas.
Él es un jefe que se hace cargo.
Él era millonario hace mucho tiempo.
Él no es el mismo de antes.
Él es casi una persona diferente si lo comparas con antes.
Él prefiere la calma.
Él es conocido por su integridad.
Él está determinado a convertirse en vocalista.
Él es tremendamente respetado por sus alumnos.
Él fue un gran político en vida.
Él es un parisino nacido y criado.
Él ocupó su vida en la compilación del diccionario.
Él es londinense de nacimiento.
Él volvió en sí.
Él recuperó la cordura.
Él no distingue el bien del mal.
Mi padre vino a casa a las nueve.
Al parecer, él será exitoso.
No olvides quién eres.
No te olvides de quién eres.
Él estudió lingüísticamente varias lenguas.
Él enfrentó la realidad de la vida.
Llegué a la casa y me quité los zapatos.
Llegué a la casa y lo primero que hice fue quitarme los zapatos.
Llegué a la casa, me quité los zapatos y me acosté.
Me quité los zapatos y los tiré por la ventana.
Tiré los zapatos por la ventana.
Metí mis zapatos debajo de la cama.
Me quité los zapatos y los metí debajo de la cama.
Puse los regalos en el desván.
Puse los regalos en el techo para que no los encontraras.
Ayer puse los regalos en el techo, y hoy día los metí debajo de la cama.
Ayer puse los regalos en el techo, hoy los metí debajo de la cama y mañana los voy a tirar por la ventana.
¿Cuál es la montaña más alta que has escalado?
Escogimos a Tom como capitán del equipo.
No descartaría la posibilidad de irme a otro país si tengo una buena oferta de trabajo.
Los amigos de Sadako querían construir un monumento para ella y todos los niños que murieron por la bomba atómica.
Ella sabe leer muy bien.
Esta es la casa que fue diseñada por un famoso arquitecto.
¡Que tengas un buen fin de semana!
A Ted le gusta tocar la trompeta.
Un fantasma me está mirando.
Cuando pequeño me poseyó un fantasma.
Es un fantasma, y solo yo puedo hablar con él.
Supuse que aparecería un fantasma.
Un fantasma está moviendo cosas por la casa.
Su hija ya no es la misma desde que vio a un fantasma.
El fantasma la visita en sus sueños.
La tenebrosa casa era como un fantasma.
Aquel día sucedió algo espeluznante.
En ese tiempo solía tener alucinaciones espeluznantes.
Mi cama es grande, y por el día fantasmas vienen a dormir en ella.
Soy el fantasma de un triste poeta que tuvo una muerte espeluznante.
Como vivo cerca de la escuela, vuelvo a casa para el almuerzo.
¿Dónde compraste tu mochila?
¿Sabés algo?
En una palabra, ella es una soñadora.
Vuelvo a Japón mañana.
Hay muchos volcanes activos en Japón.
Llegué a Japón hace dos años.
Está en Japón hace tres años.
Nara es una ciudad muy vieja.
¿Quién vive en esta casa?
Vivo en esta casa hace dos años.
Él vive en un departamento.
Vivimos en una ciudad grande.
El edificio tiene doce pisos.
El hachís es ilegal.
Ahora puedes cruzar la carretera.
Era la primera vez que imitaba a la profesora e hice reir a todos los compañeros.
Por favor muéstreme su foto.
Me quedaré aquí por varios días.
Otro café, por favor.
Detesto tener que apresurarme en la mañana.
¡Fue un accidente!
Todos aquí son caníbales, excepto yo, yo solo estoy siendo devorado.
Los conozco.
Nunca he visto personalmente un OVNI.
Nunca he visto un OVNI en persona.
¿Me puede dar una bolsa de papel?
Hay teléfono para ti.
Te llaman por teléfono.
Sería lindo que se despejara mañana.
Hoy anduve en un monociclo.
Hoy andé en monociclo.
Estaba muy molesta con él.
Me da lo mismo si él viene o no.
Plena Ilustrita Vortaro es el diccionario de esperanto más grande en mi biblioteca.
Toda rosa tiene sus espinas.
¡Jala!
¡Tira!
En esto estamos de acuerdo.
Hay una base secreta en la luna.
¿No vas a decir nada?
¡Hasta el domingo!
Su padre le advirtió: "No le hables."
Su padre le advirtió: "No hables con él."
Le extrañaré por siempre.
El dinero desapareció.
Voy a casa inmediatamente después del trabajo.
Voy directo a casa después del trabajo.
El japonés es considerado a menudo como un idioma difícil.
Vamos mañana por la tarde.
Sonó la alarma y todos debieron evacuar.
Sonó la alarma y todos salieron corriendo.
No despertaré aunque suene la alarma.
Si suena la alarma camina, no corras.
La tierra empezó a temblar y sonó la alarma.
Todas las casas temblaban y las alarmas sonaban en todas partes.
Los vehículos saltaban frenéticamente y sus alarmas daban gritos de auxilio.
Varios parlamentarios murieron en un complot.
La vista llega hasta donde terminan las comodidades.
Si no hubiera lenguaje, no habría pensamiento.
¿Qué crisis? Yo me siento cómodo.
En el documental, la CNN examina cómo la familia real ha mantenido a su último miembro mientras se habitúa a la situación.
Suelen estar juntos, e ir a la ópera o visitar galerías de arte.
Una abeja zumba.
"Ella nunca juzgaría sus propios logros, pero ha tenido éxito consiguiendo lo que se había propuesto hacer en su primer año", dice la fuente.
Pero la CNN ha descubierto que, debido a los consejos de su marido, Kate siente que ya se ha adaptado a su nueva vida.
Antes de que Kate se casara el año pasado, algunos manifestaron su preocupación de que, como había nacido plebeya, pudiera tener problemas con la presión de ser el punto de mira de la opinión pública.
La fuente también comentó que la Duquesa de Cambridge se sentía "satisfecha" con sus logros en los últimos doce meses.
Kate se ha convertido en un miembro de pleno derecho de la familia real.
El tiempo promete despejarse.
A pesar del acoso del tirano, el héroe prosiguió valientemente la pelea.
Algo anda mal con mi máquina de escribir.
Te estás metiendo en aguas profundas.
El lavaplatos de casa fue considerado una amenaza por el encargado del fregadero.
Calentar el agua no cambia su composición química.
A ella no solo se le da bien correr; también se le da bien cantar.
¿A qué te refieres con "muerto"?
¿Dices que tú escribiste este libro?
Teníamos la intención de hacerte partícipe del secreto.
La historia se desarrolla a través del reemplazo de lo viejo por lo nuevo.
Si se rompe se puede arreglar pero ya no queda igual.
Si se rompe se puede arreglar pero ya no queda como antes.
La señorita Wang tiene un vestigio de obstinación en ella, pero aun así es una buena estudiante.
Ellos se negaron a hablar conmigo a pesar de mi insistencia.
Él habló con evidente regocijo.
En caso de una emergencia, debes salir corriendo de la casa mediante esta salida.
Los primeros ordenadores electrónicos se pusieron en funcionamiento en 1945.
Como todo el mundo sabe, el aire es una mezcla de gases.
Interrumpía al ponente con preguntas continuas.
Su tesis sintetiza los nuevos logros conseguidos en cuanto a ordenadores, satélites artificiales y cohetes espaciales.
Dios sabe cuáles serán sus destinos.
¡Solo piensa en las dificultades!
A grandes rasgos todos sabemos como funciona un motor, pero hay muchos detalles que desconocemos.
Antes del siglo XV era una creencia extendida que la Tierra estaba en el centro del universo.
Este tipo de comida no es nada limpia.
Otro factor a tener en cuenta es que la presente situación nos es favorable.
Este tipo de comida es grasa y poco saludable.
La ignorancia es la madre del miedo así como de la admiración.
Está claro que nadie más tiene algo nuevo que proponer.
Los jóvenes que sean pillados violando las nuevas normas de comportamiento perderán su derecho a viajar libremente y tendrán que completar trabajos comunitarios no remunerados para recuperar su derecho.
Con objeto de ocuparse de los infractores reincidentes, el Sr. Johnson también establecerá una política de "dos avisos y estás fuera" - las infracciones graves de las normas acarrearán la supresión permanente de los derechos para viajar libremente.
Hoy vi lo que tú ya sabes en el mercado.
Anteriormente, el Sr. Johnson también propuso prohibir el consumo de alcohol en el transporte público de la capital, lo cual se cree ha reducido la tasa de delitos en trenes y autobuses.
Estados Unidos tiene la economía más grande del mundo y su ejército es el más poderoso.
Desde luego que me gustaría ir y ver una película, pero no estoy seguro de que tenga tiempo.
Ella es extranjera, pero habla chino excelentemente.
Hicimos el pedido de los productos a tiempo. Sin embargo, no serán enviados hasta el mes que viene.
Los pequeños genios se fijan en los grandes.
El gobierno municipal quiere instalar carriles bici especiales. Sin embargo, un montón de conductores se oponen a la idea.
Los pequeños genios miran a los grandes.
¿Te has fijado en ese ciervo?
Normalmente voy en bici o en autobús al trabajo.
¿Has visto ese ciervo?
¿Quieres ir a beber o a comer algo?
Él simplemente se encogió de hombros.
Su comportamiento petulante es ofensivo.
El tren arrojaba nubes de humo negro al aire mientras se iba traqueteando.
¡Ahhh! Sentir que una cerveza se filtra por cada poro de mi ser. Sí, nada supera una cerveza fría después del trabajo.
Rumores de una quiebra en Wall Street desencadenaron la venta compulsiva de dólares.
Deja eso ya. Solo estás echando sal en la herida del pobre hombre.
El gato restriega su cara contra ella.
Todo lo que él dice me irrita.
Él se frotó las manos.
La madre masajeó la espalda de su hijo enfermo.
Estoy estancado en la rutina en mi aburrido trabajo y necesito hacer algo nuevo.
Ella tiene un novio con el que ha estado saliendo desde el instituto, pero siente que su relación está estancada, así que ha terminado en un estado de apatía.
La imagen de la tele estaba borrosa.
El mayordomo anunció al Sr. y a la Sra. Smith.
Era la clase de coche extraño que me hace querer soltar, "¿qué diablos es eso?"
Ella refutó su argumento.
¿Puedo tomar prestada tu bicicleta?
Una pequeña mujer mayor frustró el atraco al aporrear al ladrón en la cabeza con su bastón.
Salí volando de mi casa.
¿Te contó Tom lo que él y Mary hicieron el fin de semana pasado?
Deberías coger el autobús lanzadera.
Él actúa como Pedro por su casa.
Habiéndolo oído tantas veces, ahora puedo recitar el poema de memoria.
Tom no tenía ni voz ni voto en el asunto.
No debería defender lo que no se puede defender.
¿Qué quiere decir exactamente?
Es un joven alegre.
¿Cuánto mide este lápiz?
La cosa tiene su intríngulis.
Voy a tener un día difícil.
Tom quería decírselo todo a Mary.
Tom oyó a Mary cantar en la ducha.
Te deseo todo lo mejor.
Soy de Dinamarca.
¿De verdad quieres decir que no sabes nadar?
Me gusta escribir poemas.
Los gatos maullan.
¡Hay que estar loco para hacer algo así!
Estaba ocupado con sus deberes.
María se pelea con su amiga.
Mi padre murió cuando las flores del cerezo estaban en su esplendor.
Mi madre canturreaba para sí misma cuando preparaba la comida en la cocina.
No digas algo así mientras ella no esté.
Resbaló mientras estaba cruzando la calle.
Resbaló cuando cruzaba la calle.
"¡Ya basta!" dijo el mesonero enfadado mientras me llenaba el vaso otra última vez.
Cuando estaba en la bañera sonó el teléfono.
¿Quién se hará cargo del perro mientras estemos fuera?
Puesto que a todo el mundo le gustan las personas semejantes a él, quería esta madre enormemente a su hija, mientras que tenía una profunda aversión por el joven.
Mientras reflexionaba sobre ese tipo de cosas, volví a ver "Sopa de Ganso".
Los métodos utilizados para afrontar el estrés son distintos en el hombre y en la mujer: los hombres buscan refugio principalmente en el alcohol, mientras que las mujeres lo solucionan charlando.
Yo cantaré mientres él esté descansando.
A menudo estudio mientras estoy escuchando música.
¿Puedo pedir que no se me interrumpa mientras hablo?
Usted no ha hecho más que charlar mientras yo hacía el trabajo en su lugar.
No hablarle mientras conduce.
Me quedé dormido mientras veía la tele.
Tom bebía café mientras Mary fumaba un pitillo.
Es una locura por tu parte ir a nadar mientras hace tanto frío.
Lo que importa no es en qué universidad estudiaste, sino qué aprendiste cuando estuviste allí.
La bañera rebosó mientras estaba al teléfono.
Tom estaba follando con Mary mientras traducía esta frase en su Android.
Mientras hablábamos se buscaban nuestras manos.
Mientras escuchaba que el reproche estaba dirigido a ella, el joven compañero apretaba los labios fuertemente.
Solo los gozadores andan en bici y llegan siempre antes.
Debiste habérmelo hecho saber antes.
Hago viajes largos, veo tierras extrañas, hago cosas que jamás hice antes.
Antes traduce frases en Tatoeba que charlar conmigo.
Nunca antes había escuchado de Lviv.
Su pérdida de memoria es más bien una discapacidad psíquica que física.
Hoy vuelvo a ir a un partido, solo que más pronto que ayer.
Reconocí de inmediado al profesor, ya que me lo había encontrado antes.
Estoy seguro de no haberla visto con anterioridad.
Nunca había pensado antes en ello.
Realmente deberías haberme dicho esto antes.
Dijo que se había ido antes a casa porque estaba cansado.
Debiste haberme contado antes el problema.
Debió usted discutir ese problema previamente conmigo.
Mi madre se levanta más temprano que yo.
Ella habla más bien deprisa.
Cuánto más temprano me acuesto por la noche, más temprano me levanto por la mañana.
Estoy muy fatigado, quiero irme pronto a la cama.
Es aquí todavía como antes.
En la habitación hay camas fijadas con tornillos al suelo. Encima se sientan y acuestan personas con ropa de hospital y tal como antaño, con gorros. Son los locos.
Antiguamente, cuando aún teníamos florines, era todo mucho más barato que ahora con el euro.
En el desván había cajas con todo tipo de juguetes de antaño y trastos que quizá algún día vuelvan a servir.
Antiguamente podías comprar en el ultramarino regalices y bolas mágicas por un céntimo.
¿Vas en tren o en coche?
Le parece más seguro conducir él que dejarme conducir a mí.
Antiguamente me pedían los niños que les dibujara una oveja, ahora quieren que les enseñe como hacer un commit. Los tiempos cambian.
"Quien ama a los dioses muere joven," se decía antaño.
Este año comienzan a florecer las cerezas antes de lo normal.
Antiguamente jugaba con mi hermana en el parque.
Ha cambiado muchísimo y ya no es el mismo de antes.
Antiguamente era una belleza.
Ya no está con el mismo tipo que antes.
Una vez, cuando todavía hacía gimnasia, me disloqué un tobillo mientras intentaba hacer una voltereta. Nunca lo había hecho antes, pero no me atreví a pedir ayuda porque apenas había entrado en el nuevo grupo y aún no conocía a nadie.
Ya no es más la mujer alegre que era antes.
Dijo que estaba cansado y que por tanto se iría más pronto a casa.
No había clientes por lo que cerramos antes el almacén.
He dejado a los niños con la canguro.
Toco la guitarra en mi banda.
He dejado a los niños con la niñera.
Tengo 34 años.
Montamos calentadores de agua.
Vengo de Dinamarca.
Instalamos calentadores de agua.
Ensamblamos calentadores de agua.
Construimos calentadores de agua.
¿Puedo tomar prestado tus audífonos?
¿Puedo tomar prestado tu computador?
¿Cocinemos juntos?
Yo estudio esperanto en casa.
¿Qué clase de persona piensas que soy?
¿Qué clase de hombre crees que soy?
¿De qué querías hablar conmigo?
¿Qué te hace feliz?
¿Con quién fuiste?
Todos fuimos despedidos.
¿Quién tomará responsabilidad por la pérdida?
Contamos con tu ayuda.
Contamos con su ayuda.
Debimos habernos casado.
¿Quién asumirá responsabilidad por este problema?
Esta puede ser tu última oportunidad.
¿Quién asumirá responsabilidad por esto?
Este es el libro que quiero leer.
Este es el libro que le quiero dar a mi madre.
Este es el libro que quiero comprar.
Ellos anunciaron que planeaban vivir en Boston.
¿Estarías dispuesto a ayudarme a limpiar la cochera?
Ellos anunciaron que iban a dar una fiesta.
¿Estarías dispuesto a ayudar?
¿Estarían dispuestos a ayudar?
Hay una cosa que está molestándome.
¿Estarías dispuesto a compartir tu código conmigo?
Hay una posibilidad de que no tengamos que clausurar la fábrica.
¿Estarías dispuesto a mostrarme cómo hacer eso?
El tipo que te pegó está en la puerta del frente.
¿Estarías dispuesto a escribir una carta por mí?
¿Considerarías casarte conmigo?
Ya que estoy aquí, déjame ayudarte.
Dado que estoy acá, déjenme ayudarlos.
¿Me debería ir o quieres que me quede?
Ella se quitó su anillo y se lo arrojó.
¿Te gustaría ir al lago con nosotras?
Ella prometió no decirle a nadie.
¿Te importaría si me como un trozo de este pastel?
¿Te importaría si me tomo el resto de la leche?
¿Les importaría si me tomo el resto de la leche?
¿Te importaría si me doy una pausa?
¿Te importaría si me voy temprano a casa?
Ahora que decidiste renunciar a tu trabajo, te ves feliz.
No deberías posponer casarte.
¿Le puedo pedir que me ayude con algo?
Aún no me has dicho por qué decidiste no ir.
Prosigamos y comamos.
Sigamos con la fiesta.
Has sido una gran ayuda para nuestra familia.
Casémonos.
Has sido una gran ayuda.
Demos lo mejor nuevamente hoy.
Déjame presentarte a un buen dentista.
Déjame ir a comprar algo de pan.
Es raro que tú hagas algo así.
Es hora de una pausa.
Es mi sueño tener un hijo que se haga carga de mi negocio cuando me retire.
Está abarrotado hoy.
Ya casi es hora de irse.
Ya casi es hora de comenzar.
Es un milagro que hayas sido capaz de sobrevivir.
Sería bueno tener una fiesta.
Toda la semana pasada estuvo abarrotado aquí.
Demócratas y republicanos trabajaron juntos.
Este bosque consiste principalmente de cipreses.
Los recursos naturales, principalmente la tierra cultivable, los bosques y la provisión de agua, la diversidad biológica, principalmente las especies de plantas y animales domésticas, al igual que los valores culturales constituyen la herencia común de la nación.
Sobre todo, no podemos ser egoístas.
Nuestro cuerpo necesita calcio para su crecimiento, sobre todo para la formación y fortalecimiento de los huesos.
¿Por qué la gordura significaba principalmente salud para nuestros antepasados?
Si necesitas cualquier otra cosa, no tienes más que decírmelo.
Eso es todo lo que sabemos.
Actualmente, Tom está desempleado.
¿Estás en París?
¿Están en París?
Es vital que estés presente.
El heno es para los caballos.
Él no se tomó la leche.
Deberías tomarte el día libre.
Deberían tomarse el día libre.
Debería tomarse el día libre.
Rusia ha despertado.
No lo subestimes.
No le deseo eso a nadie.
¡Recuerda lo que te digo!
Mantendré eso en mente.
Hoy es jueves.
El sol es grande.
Él es Ramudú.
Me tomé una semana libre.
Me encontré con él en el club.
Ella hizo pedazos su carta.
Ella cantó con todo su corazón.
Él le ayudó a la dama a entrar al auto.
Él recolectó un montón de estampillas.
Ella explicó las reglas en detalles.
Él me dejó esperando.
Lo hizo como le dijeron.
Vive en un mundo de fantasía.
Él le tenía miedo a la oscuridad.
Un capitán está por sobre un sargento.
Qué raro.
La semana pasada me tomé un día libre.
¡Siempre que no nieve!
Me sacaron un diente.
Tomé dinero prestado de mi padre.
No puedo deshacerme de mi tos.
Repite después de mí.
Deberíamos ayudarnos los unos a los otros.
Esa pobre dama está discapacitada.
Hervimos agua para hacer fideos.
Fue bien fácil para ellos.
¡No! ¡A él no le gusta el agua!
Tendremos unos invitados mañana.
Pienso que a ti también te gustará.
La copa se quebró.
Dame otra taza de café.
¿Por cuánto nos detenemos aquí?
Tenemos comida suficiente ahora.
¿Este es el bus hacia Park Ridge?
Es difícil llevar a cabo este plan.
Este vino está hecho de uvas.
Este hecho no debe ser olvidado.
Lléveme a esta dirección, por favor.
Llévenme a esta dirección, por favor.
Esta es una puerta automática.
Mira la nube por allá.
El bebé está dormido.
¿Spot también fue?
Tom vivió en Boston hasta los diez años.
Las uvas crecen en racimos.
Estas uvas están maduras.
Estas uvas son tan agrias que no puedo comerlas.
Las uvas están ácidas.
Obtuvimos muchas uvas.
Compré tres manzanas y dos racimos de uvas para el postre en el mercado.
Me gustan las frutas tales como uvas y duraznos.
¿Cómo fue posible que un hombre matara a setenta y siete personas en un país tan pacífico y rico como Noruega? Él se había excluido tanto de sus pares que ellos le parecían inhumanos.
Él era demasiado bajo para alcanzar las uvas.
Mamá nos mandó uvas empacadas en una caja.
Ella me lanzaba uvas y yo trataba de agarrarlas con la boca.
Las pasas son uvas resecas.
Tom compró un montón de uvas y me las comí.
Él le presta el auto al vecino.
Él nunca pospone nada de lo que debe hacer.
La tienda está cerrada hoy.
Esto es demasiado importante para pasar por alto.
Ella fue siempre muy reservada.
Al fin nos deshicimos de nuestro auto viejo.
Él murió por mi mano.
¿Tienes una bolsa?
¡Si te gusta, puedes quedártelo!
¡Si les gusta, pueden quedárselo!
Corriste de vuelta hacia acá.
Nada importa realmente.
Nada verdaderamente importa.
¿Cuándo fue tu primer amor?
Sin ti no estoy bien.
A Tom le dio un calambre en la pierna.
Tom tiene un problema al corazón.
Tom tiene mucho de que pensar.
Tom espera que le hables a Mary.
Tom espera que hables con Mary.
Tom me colgó.
Tom se presentó.
Tom estaba apresurado.
Tom estaba con prisa.
La enfermera nos dijo que no entráramos a la habitación porque el paciente estaba en condición crítica.
La condición de los pacientes cambia cada día.
La enfermera nos negó la entrada a la habitación porque la condición del paciente era crítica.
Un atleta se debe mantener en buena forma.
Por supuesto, para que una vieja alfombra tenga valor debe estar en buenas condiciones.
No debes abrir la caja en ningún caso.
La casa no está en muy buenas condiciones.
Este auto está en buenas condiciones.
Este auto está en buen estado.
Haré ese trabajo bajo la condición de que me paguen.
Él puede salir bajo la condición de que vuelva a casa a las cinco.
Tom tiene cosas que explicar.
Tom tiene alergias.
Tom tiene una reserva.
Tom tiene una reunión a la que asistir.
Tom es un gran motociclista.
Tom le mostró las fotos a Mary.
Michael está leyendo un libro.
Tuve que ver a un doctor ayer.
Tom trató de mantener la calma.
Tom encendió la televisión.
Tom encendió el televisor.
Tom fue a andar en bicicleta.
¿Eres feliz ahora mismo?
¿Cómo estuvo tu viaje?
No estoy preocupado por el dinero.
Tom no diría eso.
Tom no te culparía.
Tom no dejará ir a Mary.
Tom se preocupa demasiado.
Tom quisiera un poco de café.
Tom trapeó la mesa.
Me gusta que sea suave.
Tom no te defraudará.
Estoy ocupando esa taza.
Tu padre nunca te quiso.
No debería ser así.
Creo que sabes a qué me refiero.
Ramudu vino al colegio.
La cama en el cuarto de Tom estaba deshecha.
Tom le pidió un menú al mesero.
Tom se volvió un héroe.
Tom me compró esto.
Tom compró esto para mí.
Tom puede dormir en cualquier parte.
Tom puede dormir donde sea.
Actualmente, Tom no tiene empleo.
Tom se disfrazó de sacerdote.
Tom se vistió rápidamente.
Tom llegó aquí una hora antes que Mary.
Tom tan solo no sabe qué hacer.
Tom dejó las luces encendidas toda la noche.
Tom quiere verte.
Tom quiere verlos.
Tom era el hijastro de Mary.
El auto de Tom se quedó atascado en el barro.
El perro de Tom tenía que salir.
La billetera de Tom está casi vacía.
La billetera de Tom está casi pelada.
De hecho, es cierto.
¿Sabes a qué me refiero?
¿Por qué Tom siempre se ve tan cansado?
Tengo mucho sueño para conducir.
Todos habían venido excepto tú.
Todas habían venido menos tú.
Lo miraré.
Deja que los niños jueguen.
El fracaso es la madre del éxito.
Esta noche yo seré el cocinero.
¿Qué clase de inglés es ese?
No tienes experiencia conduciendo.
Él entró al salón de la fama.
Bobby va a la ópera con su amiga.
¿Qué me quieres decir?
El niñito me dijo hola.
Compraste una casa nueva.
Los dos padres aún viven.
Este papel es mágico, puede convertirse en lo que tú quieras.
Sabes, el dinero solo es papel, y ese es un auto verdadero.
Sabes, el dinero solo es papel, y ese es un auténtico auto.
¿Atrapaste ya ese unicornio?
¡Necesito el libro! ¿Dónde está?
Tienes un hábito por el que estoy feliz.
¡Estoy feliz de que la manzana que estoy comiendo sea verde!
Debería irme a acostar.
Debería irme a casa.
Ocurrió hace dos años.
Judy es una estudiante muy inteligente.
Mary tiene una linda figura.
Trabajaste más que yo.
Usted trabajó más que yo.
Amar a quien nos odia nos libera.
¡Adoro el español!
Ellos dicen que es la persona más rica en la ciudad.
En realidad, soy malo para hablar.
Eres el único que la compró.
Son los únicos que la compraron.
Usted es la única que lo compró.
Nos atrae mucho la vida en el campo.
El millonario insistió en adquirir la obra maestra sin importar cuanto costara.
No me importa caminar.
Uno de nosotros debería hablar con Tom.
¿Tu arma está cargada?
Aún no has visto nada.
Aún no han visto nada.
¿Tom ha estado casado alguna vez?
Tom no tenía ganas de esperar.
¿Qué tipo de comida le gusta a Tom?
Tom conoce tanto a Mary como a John.
Vi a Tom pegarle a Mary.
Mary es la prima de Tom.
Mary es la suegra de Tom.
Tom tomó algo de dinero prestado de Mary.
Tom puede entender el francés de Mary.
Si todos contribuyen, podemos tener éxito.
Haces preguntas de todo.
Le hacen preguntas directamente al presidente.
Los doctores combaten contra la enfermedad.
Armo motores de auto.
Armamos calentadores de agua.
Abran su libro en la página 59.
Tom cargó a Mary en su espalda.
Tom cargó a Mary en sus hombros.
Tom le ocultó su ira a Mary.
Tom no sabe dónde está Mary.
Tom conoció a Mary en Boston.
Tom descubrió la verdad por María.
Tom se subió al auto de Mary.
Tom ama a Mary con todo su corazón.
Tom hizo un collar para Mary.
A Tom nunca le gustó Mary.
Tom solo vio a Mary una vez.
Todos los niños son de la misma edad.
Fue en Hokkaido donde conocí al poeta.
Este es el café en donde conocí a mi esposa.
Fue en Tokio donde conocí a su padre.
La conocí en Kioto.
¿Te acuerdas del día en que conocimos a Dick?
¿Te acuerdas de la noche en que nos conocimos?
Él fue a París, donde la conoció.
No me acuerdo de cuándo lo conocí.
Me acuerdo bien de cuando lo conocí.
Ellos se conocieron una tarde de verano.
Pareciera que fuera ayer cuando nos conocimos.
Tom se acordó de lo hermosa que había estado Mary cuando la conoció.
Tom conoció a Mary cuando iban en enseñanza media.
Tom conoció a Mary hace tres años.
Tom y Mary se casaron tres años después de que se casaran.
Tom no se acuerda de cuándo exactamente conoció a los padres de Mary.
Tom se acuerda del día en que conoció a María.
Me acuerdo bien del día en que nos conocimos.
Tom conoció a Mary en una fiesta, y fue amor a primera vista.
En ese momento lo conocí.
Lo conocí.
Cuando conocí a Betty estaba nervioso.
Lo vi la semana pasada por primera vez en eras.
Tom no se acuerda de cuando conoció a Mary.
¿Por qué eso no me sorprende?
Acepto esta propuesta.
Describí tu desayuno ideal.
Me gusta desayunar con ella.
Me gusta desayunar con ustedes.
Taro compró un automóvil usado la semana pasada.
Taro compró un auto usado la semana pasada.
¿Dónde estuvo él la semana pasada?
Estudio esperanto.
Tom desea ser dueño de un pequeño jardín frutal.
Hay que comer para vivir y no vivir para comer.
¿Quién me da la solución?
Ellos están casados hace dos años.
Fuimos amigos por muchos años.
Estas flores tienen un perfume único.
¿Cómo llegaste acá?
No se puede confiar en Tom.
No podemos confiar en Tom.
Me acuerdo muy bien.
¡Por favor, di "sí"!
¡Por favor, di que sí!
¿De dónde vienen tus padres?
El punto de ebullición del agua en condiciones normales es de 100 grados Celsius.
¿Por qué él nunca puede hacer nada?
¿Sabés hacer pan?
¿Venden mandarinas?
El profesor fue criticado por los alumnos.
Te extrañé hoy.
La venganza es dulce.
Ya hace cuatro años que nos conocemos. ¡Como vuela el tiempo!
Ana tiene muchos amigos.
Pasé una prueba de lenguaje.
Tom tiene deudas de juego.
La luz es más rápida que el sonido. Por lo tanto, algunas personas parecen brillantes hasta que las oís hablar.
En caso de incendio, rompa la ventana.
Mi querida, si la comida no está lista a las siete, voy a ir al mesón.
¿De qué valor es?
Gracias por hacerme este favor.
Fue una actuación terrible.
Gracias por hornear esta deliciosa torta.
Gracias por asistir a esta reunión.
Gracias por hacer esta pregunta.
Gracias por aceptar mi invitación en Facebook.
Gracias por ayudarme a cruzar la calle.
Gracias por bailar conmigo.
Gracias por decorar mi casa.
Les agradezco que se hayan presentado a esta reunión.
Gracias por llamarme de vuelta.
Gracias por llamarme a tiempo.
Gracias por comprarme esta revista.
Gracias por quemar mi camisa con tu cigarrillo.
Gracias por construir esta pared.
Gracias por traer tu computador.
Gracias por romper mi teléfono.
Gracias por frenar. ¡Casi nos mataste!
Gracias por erigir esta pared.
Dale cuerda al reloj.
Gracias por ordenar el patio.
Menos mal que frenaste. ¡Casi nos matas!
Gracias por cambiarte de ropa.
Gracias por atraparme una mariposa.
Gracias por dibujar un pájaro para mí.
¿Has montado alguna vez un ordenador tu solo?
Gracias por haber atravesado el río para ayudarme.
¿Has montado alguna vez un ordenador por ti mismo?
Gracias por corregir mi texto.
Gracias por consolarme cuando estaba triste.
Gracias por comentar mi artículo.
Gracias por venir temprano.
Gracias por cerrar la puerta.
Te agradezco que te hayas puesto otra ropa.
Nuestros problemas no son nada comparado a los suyos.
¿Has roto alguna vez tus lentes?
¿Has bailado en una fiesta alguna vez?
¿Le has mentido alguna vez a tu madre?
¿Has conducido una van alguna vez?
¿Has llamado alguna vez a Taninna?
¿Has atrapado un pez alguna vez?
¿Has tocado un puerco espín alguna vez?
¿Has visto nieve alguna vez?
¿Has estado alguna vez en televisión?
¿Has estado en Alemania alguna vez?
¿Has faltado al trabajo alguna vez?
¿Has horneado una pizza alguna vez?
¿Me has autorizado a irme temprano alguna vez?
¿Has atendido alguna vez a las conferencias de Tom?
Ella tenía un sueño agradable.
El hotel tiene una atmósfera agradable.
¿Alguna vez me has hecho una pregunta y yo no he respondido?
¿Has discutido alguna vez con tu gerente?
¿Alguna vez has agregado un artículo a Wikipedia?
¿Has limpiado tu cocina alguna vez?
¿Has limpiado este jardín alguna vez?
¿De casualidad sabes la fecha del examen?
Rápidamente dirigí mi mirada a la puerta.
Verte siempre me hace pensar en mi padre.
Ella está calentando el agua.
¿Alguna vez has respirado aire puro?
¿Alguna vez han respirado aire puro?
¿Has traído a tu perro alguna vez a esta playa?
Ella ya escapó del peligro.
Ella está fuera de peligro.
¿Has construido alguna vez una casa?
Algunas familias pasan las vacaciones cerca de la playa.
Estoy aquí, así que no te preocupes.
Debiste haber dicho eso antes.
Tom sabía que la historia no era verdadera.
Eso esta contra el contrato.
Preguntemos si es verdad.
El remedio redujo su dolor.
El problema estaba en discusión.
Esa pregunta está en discusión.
El problema era demasiado para mí.
La niña tiene un corazón blando.
Continuó con su enumeración.
¿Te has quejado alguna vez con el gerente?
¿Has comentado alguna vez una oración en Tatoeba?
¿Alguna vez te has cruzado con un animal como este?
¿Has venido alguna vez a nuestras reuniones?
¿Alguna vez has escalado el Monte Everest?
¿Te has cepillado el pelo alguna vez?
¿Alguna vez te has cepillado los dientes?
¿Has cambiado tu contraseña alguna vez?
¿Has corregido alguna vez una frase en Tatoeba?
¿Has consolado a un amigo alguna vez?
¿Has comprado un rifle alguna vez?
¿Le has dedicado alguna vez una canción a los huérfanos?
¿Alguna vez has decorado tu casa para una fiesta?
¿Has salido con una chica alguna vez?
¿Alguna vez has talado un árbol con un hacha?
¿Alguna vez has cruzado un río tan grande como este?
No puedo conectar mi teléfono a Internet.
Tom está conectando su teléfono a Internet.
Estoy conectando este computador a Internet.
¿Has comido este plato alguna vez?
¿Te has teñido el pelo de rojo alguna vez?
¿Te has secado alguna vez el pelo con un secador de pelo?
¿Has tomado jugo de zanahoria alguna vez?
¿Has taladrado la pared alguna vez?
¿Has soñado alguna vez con Taninna?
¿Has dibujado un animal alguna vez?
¿Alguna vez has hecho compras en un país extranjero?
¿Has cavado un hoyo tan profundo como este alguna vez?
¿Has alimentado a un cocodrilo alguna vez?
¿Alguna vez te has caído en un pozo?
¿Has apagado alguna vez fuego con arena?
¿Has tratado alguna vez con un problema como este?
Es la primera vez que me conecto a Internet en el campo.
¿Te has conectado a Internet alguna vez?
¿Te has mareado alguna vez en un avión?
¿Has tenido nauseas alguna vez en un tren?
Pon el libro de vuelta en el estante.
Ponga el libro de vuelta en el estante.
Pon el libro en el estante, por favor.
Ponga el libro en el estante, por favor.
¿Por quién fue escrito el libro?
Pon el libro en el estante de más arriba.
Ponga el libro en el estante de más arriba.
Los soldados se hicieron traidores.
La habitación se está calentando.
Hay un piano en el cuarto.
El hielo está demasiado duro para quebrarlo.
La puerta se está abriendo ahora.
Tu número no responde.
El museo está abierto al público.
Al parecer el gato quiere algo de agua.
El día vendrá.
Este camino lleva a la estación.
La grulla estaba parada en una pata.
Ese es el espíritu.
La noticia me la contó Ito.
La cosecha de este año quedará corta con respecto a la del año pasado.
Tom nunca pensó que Mary sería capaz de graduarse en la universidad.
El reloj es defectuoso.
¿Cuánto ves la televisión?
La mandarinas tienen mucha vitamina C.
El reloj está equivocado.
No puedo mirar esta foto sin sentirme muy triste.
¿Jamás te has sentido mareado en un avión?
No lo sé exactamente todavía.
Esta es la casa en la que él nació.
Me estoy bañando.
¡No se juega con esas cosas!
Ella está sentada en un banco.
Tal vez él venga hoy.
Llovió durante días.
Cuando estoy triste, mis amigos me apoyan.
Vení a verme esta noche.
Va a hacer frío a la noche.
Voy a cocinar para vos esta noche.
¿Usted se quedó embarazada alguna vez?
Más vale ser sordo que tener que escuchar eso.
Más vale ser ciego que tener que ver eso.
No he encontrado nada más que unas tijeras.
¿Qué significa esta frase?
No había clientes, así que hemos cerrado la tienda antes.
Creo que es verdad lo que ustedes están diciendo.
Estoy cuidando a mi abuelo.
Mi tío se va a quedar con nosotros esta semana.
Un loro puede imitar la voz de una persona.
El Monte Everest es el más alto del mundo.
Nuestro perro, que se llama Juan, le ladra a todo el mundo.
Él es atractivo de cualquier manera.
Mi papá nunca me dio muchos consejos.
El niño se veía como un adulto.
Muchas garzas viven en el pantano.
El hombre se sorprendió con la noticia.
La bebé lloró hasta dormirse.
El profesor nos contó una divertida historia.
La nave zarpó.
Dime como deletrear la palabra.
¿Estaba su madre mirando a las niñas?
Las niñas bailaron en el gimnasio.
Las niñas se pusieron a reír.
La dama se mudó aquí hace un mes.
El auto dio una vuelta abrupta.
¿Cuándo lavó Ken el auto?
Esa bicicleta es demasiado chica para ti.
Murió al día siguiente.
Estate tranquilo. Todo se solucionará.
No sabía qué hacer entonces.
Ese evento sucedió hace quince años.
El juego fue cancelado.
La cachorro la lamió en la mejilla.
El niño estaba paralizado de miedo.
El niño tiene un reloj en su mano.
Ese niño siguió llorando por horas.
No había taxis, así que tuve que ir caminando a casa.
Creo que Tom va a ser despedido.
Tom voló el puente.
Tom compró un libro acerca de cámaras.
Tom salió segundo en la carrera.
Tom se bajó del techo.
Tom no mantuvo su promesa.
Tom no conocía en absoluto a esa mujer.
Tom no sabía qué hacer.
A Tom no le gustaba vivir en Boston.
Tom no sabe qué hacer.
Tom no sabe qué decir.
A Tom no le gustaba la vida en Boston.
Tom no piensa así.
Tom se tomó una taza de café.
Tom casi nunca se comporta concorde a su edad.
Tom tiene un primo que es doctor.
Tom tiene una prima que es doctora.
Tom ha estado una semana en Boston.
Tom lleva una semana en Boston.
Tom tiene buen oído.
Tom tiene algo en su mano.
Tom tiene estar ahí a las 2:30.
Tom es dueño de un supermercado.
Todo anda bien con el motor.
Tom no está acá ahora.
Tom trota tres veces a la semana.
Tom solo come comida orgánica.
Tom dirige una compañía en Boston.
Tom estaba consciente de las dificultades.
Tom no le temía a la muerte.
Tom fue a Boston a estudiar música.
Tom tendrá treinta años en marzo.
Tom trabaja para una gran compañía.
La mayoría de los japoneses se toman un baño cada día.
Su técnica era absolutamente increíble.
A veces hablaba con los soldados.
No saben qué deberían hacer con el dinero.
Él me pide que le guarde el secreto.
Una vez más gracias por todo.
Tom está locamente enamorado de Mary.
Sinceramente, no me gusta vuestra idea.
Honestamente, no me gusta su idea.
Solo te dejo este libro si puedes devolvérmelo la semana que viene.
Él fue a la tienda a comprar naranjas.
Tu opinión está un poco pasada de moda.
Cada vez que te veo no puedo evitar pensar en tu madre.
Él miró con atención los papeles.
¿Has oído hablar de ella?
Déjeme aclarar lo que quiero decir.
Déjenme aclarar lo que quiero decir.
Dejadme aclarar lo que quiero decir.
Te pido que lo hagas porque confío en ti.
Toda esperanza había desaparecido.
Ella parecía sorprendida por la carta.
«¡Gracias por morderme!» le dije a mi gato.
¡Gracias por bailar conmigo!
Como ella no sabía jugar al ajedrez, echamos una partida a las damas.
Están jugando una partida al tres en raya.
Veo la luz.
Como ninguno de los dos quería empezar, lo echaron a pares o nones.
¿Vas al colegio a pie o en bicicleta?
Esta fue sin duda mi mejor partida de ajedrez.
Antes aún no había un puente aquí.
¡Nunca olvides eso!
¡Jamás olvides eso!
Los veinte años son una bella edad.
Aún queda por mencionar eso.
Vivir significa aprender.
¿Acaso sufrí en vano?
¡No des pie atrás tan rápido!
Algunos ladrones son muy astutos.
El mundo se está volviendo como un pueblo.
Se llevaron a los borrachos.
Ya nada más me retiene aquí.
Hasta lo insignificante es importante.
Ya no somos niños.
Ya es verano ahora.
Hay una torre encima de la montaña.
Egoísmo es soledad.
Ella susurró alguna canción.
¿Quiénes vinieron?
Tom debía haber sabido eso.
Escucha la radio.
De repente estabas ahí.
¡Todos los hombres a cubierta!
¿Llegó mi e-mail?
Me gustan las cosas ácidas.
No seas siempre tan curioso.
¿Cuándo parte el bus de aquí?
Tom colecciona tapas de botellas.
Ella está cantando con una guitarra.
Eso se le ocurrió de inmediato.
Dependemos de usted.
La oímos llamar ayuda.
La oímos pedir auxilio.
Soy de Ecuador.
Compré cuarenta dólares de gasolina hoy.
Le compré una muñeca.
John cantó "Imagine" en el escenario.
Él interpretó Hamlet en el escenario.
Él está parado en el escenario.
Shakespeare comparaba al mundo con un escenario.
Él es nervioso y se asusta fácil.
Ella abandonó el escenario el año pasado.
Algunas personas comparan a la vida con un escenario.
Las apariencias reinan al mundo, y la justicia solo está en el escenario.
Cuando él se sube al escenario a cantar uno de sus solos desafinados, me pongo tan nervioso que me sudan las manos.
Si esto fuera interpretado en un escenario, lo podría condenar como ficción poco probable.
Él cantó en el escenario.
Con las manos juntas detrás de su espalda se paró el dueño de la fábrica en el escenario y con una expresión contenta pasó su mirada por todo el salón.
No lo he visto más desde hace años.
Los filósofos griegos valoraron la democracia.
Tom siempre deja sucia su bicicleta.
Estrictamente hablando, esta frase es gramáticamente incorrecta.
¿Podría tal vez repetir la pregunta?
¿Podrían repetir la pregunta, quizás?
No tenía idea de lo afligida que estaba.
Cualquiera que conserve la capacidad de reconocer la belleza jamás envejecerá.
Hoy celebramos el día de África.
Ella se molestó con la tonta pregunta.
Te verías ridículo con la ropa de tu madre.
Las vuvuzelas son estúpidas.
¿Cómo se puede ser tan idiota?
Tal vez no gané, pero de todas formas me llevé un premio de consuelo.
La comida no era buena, pero al menos era barata.
No es un buen auto, pero igual es un auto.
No es un buen auto, pero es un auto de todas formas.
Lo hallo difícil de creer.
En Japón es difícil encontrar quark en el supermercado. ¿Acaso solo hay quark en Alemania?
Esa noche estaba nublado.
¿Has almorzado alguna vez en este restaurante?
¿Has arreglado tú solo tu auto alguna vez?
¿Has pescado en este río alguna vez?
¿Has despedido a un trabajador alguna vez?
¿Has terminado tu tarea alguna vez?
¿Alguna vez has encontrado una respuesta a esta pregunta?
¿Identificas lo que está mal en esta ilustración?
¿Te has dejado crecer barba alguna vez?
¿Identifican lo incorrecto en esta figura?
¿Has saludado a Pfirsichbäumchen en alemán alguna vez?
¿Has ido a trabajar un domingo alguna vez?
¿Te has subido a un bote alguna vez?
¿Le has dado consejo a un amigo alguna vez?
Es la primera vez que le doy consejo así a un amigo.
No puedo darle consejo a Tom. Jamás me escucha.
Gracias por darme consejo.
¿El mundo está más retorcido que de costumbre esta mañana?
¿Has planchado tú mismo tu ropa alguna vez?
¿Has invitado a Tom a tus fiestas alguna vez?
¿Has interrumpido a tu gerente alguna vez?
¿Alguna vez has inflado un globo tan grande como este?
¿Alguna vez has abrazado a tus hijos?
¿Has contratado alguna vez a una sirvienta?
¿Has ayudado a cocinar a tu esposa alguna vez?
¿Has oído esta palabra alguna vez?
Dimos vueltas por el centro comercial.
¿Alguna vez has matado a un león?
Di vueltas por las calles el día entero.
Es por esta razón que dejé la escuela.
Di vueltas sin rumbo el día entero.
Una inversión es un gasto a corto plazo pero un beneficio a largo plazo.
Hay mucha lluvia el año entero.
Dimos vueltas sin rumbo por el barrio comercial.
Él dio vueltas por el campo.
Estaba dando vueltas por el bosque.
El anciano deambula de pueblo en pueblo vendiendo sus productos.
Estaba aburrido así que di vueltas por la ciudad.
Tenía algo de tiempo libre, así que di vueltas por la ciudad.
¿Has visto al perro? Se alejó hace un par de minutos atrás.
¿Puedes describir el objeto?
Se acostó de espaldas y alzó su mirada al cielo.
Me pregunto cuándo fue construido este edificio.
Hallé su pregunta algo entrometida.
No quiero sonar entrometido, pero ¿está todo bien?
No necesitas sonar como un nativo para comunicarte.
No necesitas sonar como un nativo para que te entiendan.
No te entrometas.
Oí que es imposible sonar como un hablante nativo a menos que uno empiece a hablar la lengua antes de los doce años.
No quise ser entrometido.
¿Ya has estado antes en Italia?
Esta lista indica además los miembros anteriores del grupo.
Madre se levanta más temprano que todos los demás miembros de la familia.
Todavía escribe novelas de vez en cuando, pero no tantas como antes.
Islandia pertenecía antes a Dinamarca.
Antiguamente se transportaban muchos productos por barco.
John se levantó mucho antes que de costumbre.
Ya he visto esta imagen antes.
Coloca el libro en su lugar anterior.
Deja el libro en el lugar donde estaba.
La vida aquí es mucho más fácil de lo que lo era antes.
Londres, el lugar donde habito, era antiguamente conocida por su niebla
Bell vivía antes en Londres, ¿no?
También el futuro era antes mejor.
Un terrible monstruo habitaba antes aquí.
Antiguamente se dirigía siempre a mí como Tom.
Antes iba a la escuela en bicicleta pero ahora toma el autobús.
Antiguamente todo era mejor.
Estas flores florecen antes que otras.
Mi antigua profesora de inglés a buen seguro se estará revolviendo ahora en su tumba.
Antiguamente era bastante reservada, pero desde que empezó a ir a la universidad, realmente ha madurado mucho.
Ya no soy tan joven como antes.
Antiguamente había un hotel en algún sitio por aquí.
Antiguamente se pensaba que la Tierra era plana.
Ya no es tan tímida como antes.
Han entrado a robar en la casa en la que solíamos vivir.
La tele ya no es lo que solía ser.
Antiguamente había un gran cerezo detrás de mi casa.
Cergey le pregunta a María si sabe qué estudian actualmente sus antiguos compañeros de clase.
Nevó de lunes a viernes.
Quédate en cama hasta el próximo lunes.
Ella no me ha visitado el domingo, sino el lunes.
A más tardar volverá el lunes.
Después del domingo viene el lunes.
Siempre me aburro los lunes por la tarde.
Trabajé el domingo, de modo que libré el lunes.
Los lunes no volverán a ser nunca más lo mismo.
Hoy es martes. Estoy comprando pescado.
Llueve desde el martes.
¿Irá usted el jueves a la reunión?
Leed el capítulo 4 para el viernes.
El director de la empresa, a quién le he presentado a usted este viernes, desea hablar de nuevo con usted.
Se dice que el viernes trece es un día de mala suerte.
Comeremos fuera el viernes.
Entregue sus quehaceres el viernes.
Entregue sus deberes a día de viernes.
La señora Klein entrega un test cada viernes.
El sábado está mi padre libre.
Sería estupendo si nos llamase el sábado.
No hace falta que vengas a la oficina el sábado.
Ha llegado a Kyoto el sábado.
Todos los sábados jugamos al balompié.
Mi padre tiene libre el sábado.
Te veo el domingo a las tres.
Cae en domingo.
Hemos decidido aplazar la reunión para el próximo domingo.
Hemos decidido aplazar la reunión al próximo domingo.
¡Detesto el domingo! ¡Horrible día!
El próximo festivo cae en domingo.
El domingo pasado me he relajado en casa.
Debes estar categóricamente lista para el domingo.
El domingo pasado conducimos hasta Hakone.
En tierras cristianas es festivo el domingo.
Voy a la iglesia cada domingo.
Está enfermo desde el domingo.
Ella jugaba a tenis cada domingo.
¿A donde has ido el pasado domingo?
El domingo sale para Nueva York.
Estate libre el próximo domingo.
Mantén el domingo libre.
¿Nos llevas de excursión el domingo que viene?
Acostumbro a llevar pantalones tejanos los domingos.
Takashi pone a punto el motor de su coche cada domingo.
Los domingos no siempre estamos en casa.
La Navidad cae este año en domingo.
Trabajo hasta el domingo.
Trabajo mismo el domingo.
Va cada domingo a la iglesia.
Sus padres van todos los domingos a la iglesia.
No estoy siempre libre los domingos.
Tenía que trabajar incluso los domingos.
El domingo no voy a ningún sitio.
Tenía la costumbre de jugar con él al tenis todos los domingos.
Acostumbro a jugar a menudo al tenis con él los domingos.
Nos encontramos los domingos.
Mi padre arregla el jardín los domingos.
Los domingos jugamos frecuentemente a las cartas.
No sé si nos vendrá a visitar el domingo.
El domingo es día de descanso.
Tenía que trabajar los domingos.
¿Qué te parecería una fiesta de barbacoa el domingo que viene?
Era domingo aquel día, de modo que no había escuela.
Mi madre compró el domingo pasado un hermoso vestido para mí.
Excepto en caso de que llueva, se continuará el partido el domingo.
A menos que llueva, se seguirá el partido el día domingo.
El turismo es un área económica preferente en la relación entre España y Rusia. ¿Por qué? Porque hay un gran incremento de turistas españoles hacia Rusia. Estamos ya en una cifra de quinientos mil turistas. Por tanto hemos hecho un acuerdo para estimular, para favorecer, para follar... para apoyar ese turismo.
De ahora en adelante voy a publicar oraciones en esperanto y castellano.
Si no te gusta, mejor para mi.
Cuando le saludé me ignoró.
El edificio de la derecha es una escuela.
Cuando le saludé hizo como que no me había visto.
No he cagado en toda una semana.
El tamaño de las cajas va desde pequeñas a grandes.
Le gusta la flor más bonita.
Oliva Esperanto-Klub' es una asociación de esperanto que tiene su club en Oliva (Valencia, España).
Vivo en una casa vieja.
Ellos son cristianos.
Mis padres no son estrictos conmigo.
Él firmó el cheque.
Esta palabra no existe en francés.
¿Alguna vez se cortaron el dedo con un cuchillo?
¿Quién es la chica cantando en el escenario?
Las vacaciones se pasaron volando.
Las vacaciones se terminaron en un dos por tres.
En un instante, ella estaba fuera de la habitación.
Él terminó el trabajo en un abrir y cerrar de ojos.
Ella salió de la habitación en un abrir y cerrar de ojos.
El brandy lo trajo de vuelta en sí en un abrir y cerrar de ojos.
La salud es una condición indispensable para la felicidad.
Si quieres ser feliz, aprende a estar contento con tu situación en la vida.
Ahora está en las mejores condiciones.
Últimamente mi cuerpo no ha estado en muy buenas condiciones.
Debemos conservar a la naturaleza en buen estado.
La bala penetró su pecho, dejándolo en una situación crítica.
Tu condición no es seria.
Su condición mejora y empeora.
Su pierna estaba en condiciones críticas, pero afortunadamente se mejoró.
Su situación ha mejorado.
Su situación empeoró.
Su estado empeoró ayer.
¿Es cierto que aprendiste esperanto en una semana?
¿Alguna vez has aprendido un idioma en una semana?
¿Alguna vez te has reído del profesor?
¿Alguna vez has besado a tus niños? ¡Ni siquiera los observas!
¿Alguna vez has saltado al mar desde un puente?
¿Has hecho a tu esposa e hijos felices alguna vez?
¿Has hecho tu cama tú solo alguna vez?
¿Alguna vez has perdido tu equipaje en el aeropuerto?
¿Has vivido alguna vez en un edificio viejo?
¿Has vivido alguna vez en una gran ciudad?
¿Has escuchado esta canción alguna vez?
¿Alguna vez has encendido un cigarrillo con un soplete?
¿Le has prestado tu auto alguna vez a alguien?
¿Te has perdido un vuelo alguna vez?
¿Has ordeñado una vaca alguna vez?
¿Le has mencionado esto alguna vez al profesor?
¿Te has memorizado el himno nacional alguna vez?
¿Alguna vez te has encontrado con Taninna en la librería?
¿Has dirigido alguna vez una compañía?
Han pasado dos semanas y no te he visto.
Han pasado dos semanas y no la he visto.
Su hermana no puede hablar con usted hoy.
¿Has mezclado ají con mostaza alguna vez?
No puedo mezclar ají en mi comida.
Es la primera vez que mezclo ají con mayonesa.
Es la primera vez que extraño tanto a Taninna.
John volvió al trabajo después de estar hospitalizado dos semanas.
Los perros estaban alegres.
Las autoridades bielorrusas afirman que todas las fotografías y vídeos del avión arrojando osos de peluche son falsificaciones y provocaciones.
Ella posiblemente esté equivocada.
Él posiblemente esté equivocado.
Es probable que estés equivocada.
No es una profecía.
El final es mucho más interesante.
Pero, ¿cómo termina esta historia?
Recuerdo esta historia.
A él le gusta la ensalada de papas.
Tom ordenó una botella de vino.
Es un caso extremo.
No te preocupes. Ellos estarán supervisados.
Tuve suficiente.
Tiene que parar.
Esto tiene que parar.
Me gusta la ensalada de papas.
Debes ponerle ojo al niño.
Las hermanas se parecen la una a la otra.
Hagamos el trabajo.
El trabajo está hecho.
¿Qué tal alta es la montaña?
¿Dónde puedo comprar aquella revista?
Esa palabra se le salió de los labios.
Mataron al perro al segundo.
El perro le gruñó al niñito.
El perro conocía a su amo.
El perro responde al nombre de John.
El perro siguió ladrando toda la noche.
El edificio fue construido en 1960.
Te diré todo lo que sé al respecto.
Estoy pensando en el plan.
Dale una leída al artículo.
Gira a la derecha en la esquina.
Colgaron el cuadro boca abajo.
La compañía fue fundada en 1974.
La reunión se llevó a cabo la semana pasada.
La artista siempre pintaba sola.
El artista siempre pintaba solo.
La fruta se echó a perder.
La casa está hecha de piedra.
El chisme hirió su reputación.
La farra se terminó.
¿Cuál es la fecha de vencimiento del producto?
El paquete de azúcar está agujereado.
Esta es mi prioridad en este momento.
Cómo llegué acá es irrelevante.
Antes de doblar, enciende tu luz intermitente para advertir a los otros usuarios.
Lo que ellos transportan en esas combis no es salmón.
Para aprender una lengua es indispensable tener un grado de tolerancia hacia la ambigüedad.
Las noticias se difunden rápido.
No te sientes en el sofá.
No me importa un carajo de ella.
No se sienten en el sofá.
La sopa necesita más sal.
A ella no le importa un carajo de su familia.
Me entristece mucho oír eso.
No me importa un carajo lo que ella piensa.
El juego atrajo a una gran multitud.
Hallé fácil el juego.
Me arrepiento de haber gastado el dinero.
Uno de estos dos métodos es correcto.
Y la historia cambió para siempre.
Y Tony era el mayor.
Hacelo hasta el fin o no te propongas hacerlo.
Está en la esquina.
Ese juego fue fácil.
Volé desde Londres hasta Nueva York.
Pensás que sos fuerte, pero no sos más que una bolsa de papas.
Nos tuvimos que detener por dos horas en San Francisco debido a la niebla.
Finalmente las piezas del rompecabezas empezaron a encajar.
¡Veamos!
¡Eso tiene que quedar entre nosotros!
En casa soy rey.
Mi coraje se hundió.
Su hazaña merece respeto.
Es muy importante que estén unidos en este momento.
Su acción merece respeto.
Espero que sepan todo al respecto.
¡Jamás vuelvas a hacer eso!
Espero que sepas todo al respecto.
¡Eso ahora no es importante!
¡Me lo llevo valga lo que valga!
¡No pierdas la esperanza ahora!
¡Nunca digas nunca!
¡No te preocupes por eso!
Ella es la única que cuida del padre que tiene Alzheimer.
No había casi nada.
Vos sos como mi padre.
Arruinaste todos mis planes.
Destruiste a mi familia.
Destruiste a su familia.
¿Ir de San Pablo a Buenos Aires en auto? ¡Son más de dos mil kilómetros de viaje!
¿Dormiste con ella?
Él siempre tuvo tendencia criminal.
Debemos estudiar a nuestro enemigo.
Hace mucho tiempo que los científicos están buscando una cura para el cáncer.
La ciencia hizo muchos progresos.
¿Cuántos paquetes de cigarrillos él fuma por día?
Si continuamos así, de acá a unos meses batiremos el record.
El paquete del producto decía que era inofensivo para la capa de ozono.
Algún día, todos estiraremos las patas.
Venezuela puede adherirse al Mercosur.
Eurípides ya estaba seguro: "Hay que tener ojo en la mente. Pues, ¿qué uso tiene un bello cuerpo, si en él no habita una bella alma?"
Siempre que vayas a Buenos Aires, mantené la cartera protegida.
Los niños se ensuciaron tomando helado.
"Espejito, espejito en la pared, ¿quién es la más bella en el país?" "Mi reina, usted es la más bella aquí, pero en las montañas, Blancanieves, con los siete enanos, es aún mil veces más bella que usted."
Parece que las puertas del cielo se abrieron para mí.
"Espejito, espejito en la pared, ¿quién es la más bella en el país?" "Mi reina, usted es la más bella aquí, pero Blancanieves es aún mil veces más bella que usted."
No sé si hará buen tiempo mañana, pero si hay buen tiempo vamos de picnic.
Ya han pasado casi diez años, pero eres tan bella como siempre.
Ella siempre me explica las lecciones de matemática.
Ella se volvía más y más bella con los años.
Mejor debería tratar de guardar batería.
Yo sé que a vos te gusta ese, pero optá por el más barato.
Quiero un dormitorio con ducha.
A mí me pasa todo el tiempo.
Estoy intentando no preocuparme más.
A la mañana siguiente, toda la escuela estaba comentando el rumor.
¿Dónde pensás pasar el feriado largo?
¿Quién va a dirigir la película?
Pásame algo con qué cortar la cuerda.
Exploraremos cada planeta que gira alrededor del sol.
La película tuvo un éxito enorme, pero no alcanzó el éxito del libro.
El plazo termina el 1º de mayo.
Antes de que compres una casa, pregunta por el vecino.
La ciudad de San Pablo es la capital del Estado de San Pablo.
Bailé toda la noche.
Los exploradores comenzaron a sufrir una severa escasez de comida.
Estamos a punto de explorar territorio virgen.
Puede que sea inteligente, pero sabio no es.
Puede que sea pobre, pero es feliz.
Todos deberíamos quedarnos juntos.
A ella le gusta la ensalada de papas.
¡Ayuda a pintar la casa!
¡Ayúdame a pintar la casa!
Es suficiente exploración por un día.
Eso no le gustará a papá.
Desgraciadamente, uno dedica más tiempo a la televisión que a leer libros.
Veo un coche rojo, pero no distingo que modelo es.
Hay cocinas solares plegables.
Él amarró al ladrón.
Cada secuestro atrapa la atención pública.
Esto es como pelear con alguien con una mano atada a la espalda.
Estuve todo el día encadenado al escritorio.
El ha estado desde hace tres meses confinado a su cama.
Esta frase es gramáticamente correcta, pero no se dice así.
La pobreza es la raíz de todo mal.
Aunque estaba agotado, continué trabajando.
Agotado, cargué con el trabajo.
Hay alguien atrapado en el coche.
No tengo amigos que me apoyen.
Él acaba de comprarse un coche de segunda mano.
Los resultados no eran definitivos, pero estoy seguro de que el ADN coincide.
Los resultados no eran definitivos, pero estoy segura de que el ADN coincide.
No puedes decir que es deshonesta sólo porque es pobre
El apuro produce desperdicio
¿Cuántas paradas desde aquí?
Escribió mi madre, y me pregunta cómo estoy.
¿Dónde te tengo que esperar?
¿Dónde quieres que te espere?
¿Dónde te voy a esperar?
¿Dónde te voy a buscar?
El Sol y la Luna producen las mareas.
Homer sin cerveza pierde la cabeza.
He llegado, ¿Hay alguien en casa?
Fue absolutamente apropiado que ella hiciera eso.
Este trabajo no es apropiado para mujeres jóvenes.
Tom no sabe cómo va a ir María al colegio mañana.
Tom no sabe exactamente que pretende hacer María.
Su discurso fue apropiado para la ocasión.
Ese no es un tema adecuado para una charla de mesa.
Sus demandas son apropiadas.
Él tranquilamente observaba eso desde una distancia apropiada.
Se dice que todos merecen una segunda oportunidad. Sería feliz si me dieran la primera.
Se dice que puede conocerse a un hombre por su posición para dormir.
Date prisa lentamente.
Cantaremos aquella canción, omitiendo los dos últimos versos.
Él regresó a casa por primera vez en diez años.
Ayer robaron el bate, junto con las pelotas.
"¿Dónde está vuestra casa?" "Por allá."
La batalla duró 15 minutos. Sí, fue una representación.
¿Hay una oficina de correos cerca de aquí?
He llegado a Nagoya esta mañana temprano.
Por favor, sean creativos al agregar nuevas frases en Tatoeba.
Proyectos como Tatoeba pueden ayudar a que el berebere sobreviva.
Pero el berebere no morirá nunca.
¿Dónde dejaste tu bicicleta?
Quería ir a París.
Creo que sos mi mejor amiga.
Quizá sea cierto.
Las sillas estarán aquí mañana.
Puedes hacer cualquier cosa excepto criticarme.
Haría lo que fuera por amor.
A mi hermana le encantan los dulces.
Ella tiene dos años más que tú.
Ahora está viviendo en Tokio.
Su corazón está lleno de dolor.
Tené cuidado. Ese cuchillo está afilado.
Él está sentado con las piernas cruzadas.
Él me dijo que estaba enfermo.
Dios está cansado de querernos.
Esta chica no se avergüenza de nada.
No juzgues a un hombre por la ropa que lleva.
Este trabajo es un embole.
¿Quieres comer fideos o arroz?
Estés de acuerdo o no, voy a hacerlo.
Debemos descansar tranquilos.
En el ajedrez , la torre puede moverse a lo largo y a lo ancho, el alfil se mueve en diagonal y el caballo salta en forma de L.
Moro es una ciudad de Carapicuíba, más grande que San Paulo, que estas proxima a la capital del Estado de San Paulo.
El tío puso a caer de un burro a todos los presentes. No dejó títere con cabeza.
No tomemos una decisión precipitada. Consultémoslo con la almohada.
Me robaron mi monedero y mi abono de viaje mientras estaba durmiendo en el tren.
El perro estaba durmiendo en la estera.
Alguien ha estado durmiendo en este sofá.
El niño estaba durmiendo en el regazo de su madre.
¡Menuda pelea se formó en el bar! Se armó la de San Quintín.
Los amigos de hoy son los enemigos de mañana.
Si ellos nos piden ayuda, los ayudaremos.
Si perdés el pasaporte, llamá a la embajada.
Creo que estamos demasiado atrasados.
¿Vos lo hiciste?
A mí me da lo mismo que él esté de acuerdo o no.
Por favor, borrá el comentario.
Los edificios se sacudieron durante el terremoto.
Él sacudió la cabeza.
O hablamos en chino o no hablamos.
Vamos a tomar vino o cerveza.
Correlación no implica causalidad.
Si tienes hambre, come algo.
Si te gusta la cerveza, puede que te guste el vino.
Si no haces más ejercicio, tendrás mala salud.
Si tu visado caduca, deberás irte de China.
Si te vas a comportar de esta forma, me iré.
Si ella no te vio entonces no hay nada de qué preocuparse.
Solo si estudias mucho serás capaz de entrar a la universidad.
Solo puedes venir a China si tienes un visado.
Mientras las buenas personas no hagan nada, el mal triunfará.
A menos que haya pruebas fidedignas de ello, no deberíamos creer nada.
No te perdonaré a menos que te disculpes sinceramente.
Puedes entrar solamente si conoces nuestra contraseña.
Una persona es un soltero si y solo si esa persona es un hombre en edad de casarse que nunca se ha casado.
Xiao Wang se comerá el helado solamente si es de vainilla.
Ninguno de ellos fue capaz de entender lo que ella estaba insinuando.
Wang Xiaoming habla inglés, pero no tiene muchos libros de inglés.
¿Quieres comer fideos o arroz? ¿Quieres tomar zumo de frutas o café?
Al final, no confesamos.
Al principio, no tenía ni idea del porqué.
No lo hemos visto en diez años.
Hemos estado esperando durante horas.
Anoche dormí ocho horas.
Saldré después de haber descansado un rato.
No verlos durante todo un mes me pone triste.
Esperar durante tanto tiempo molesta a la mayoría de personas.
Deberías dormir ocho horas al día.
Ella se conecta a Internet durante horas todos los días.
La policía la perseguirá por mucho tiempo.
Pudimos ir de viaje unos cuantos días.
Sería mejor que trataras de pasar inadvertido unas cuantas semanas.
¿Podrías ayudarme diez minutos?
Él puede tomar prestado mi ciclomotor durante unos cuantos días.
Los huevos deberían ser hervidos durante al menos cinco minutos.
Me perdí la primera vez que fui a visitarte.
Mi jefa no para de sacarme faltas. ¡Es una pejiguera!
No chistó.
No hay duda de que Tom amaba a María.
Deja que tu tío lo piense.
No soporto vivir solo.
Tom estaba cansado y de mal humor.
No me gusta para nada mi cabello.
Tuvo arcadas y después empezó a vomitar.
Soy miembro del coro.
¿Quién es tu personaje favorito de Glee?
No pongas palabras en mi boca que no he dicho.
Ahí has desbarrado, yo nunca dije eso.
Mi madre está en la cocina preparando alubias.
Con la llegada de la primavera, la hierba vuelve a la vida.
Era la primera vez que iba al extranjero.
Cada uno tiene sus gustos.
Daos prisa, el tren sale en un par de minutos y no queremos perderlo.
La verdad es como la luna, solo puedes ver una de sus caras.
Me sabe mal no haberla podido ver.
Se dice que Marcelo es un amigo de verdad.
Ciento veinticinco años lo han demostrado: El esperanto es mucho más que un idioma.
Había pocas personas en el parque.
¿Pero qué tiene que ver todo esto con Tatoeba?
No se le puede enseñar nada a una persona. Solo puede enseñarse a sí mismo.
¿Alguna vez te has duchado a la mitad de la noche?
Habla, por favor.
Apuesto a que John conseguirá el empleo.
Vamos afuera a buscar un lugar conveniente, donde no haya tanta gente.
¡Oye, espera! No terminaste de contar eso que pasó anteayer.
Me interesan los números relacionados con la Gran Muralla China. ¿Cuál es su largo, su ancho, y su altura?
¿Tal vez nos quieras enseñar cómo se come con palillos chinos?
¿Tal vez nos quiera enseñar cómo se come con palillos chinos?
¿De verdad ellos son tan peligrosos?
No tenía idea de que en nuestro planeta vivían personas así.
Crees eso porque aún no has conocido a un coreano.
Hoy mejor no deberíamos ir allá.
Esa señora te miró raro cuando dijiste eso.
¡Dilo de todas formas!
Durante nuestro viaje por otros países, pudimos conversar sin la preocupación de que alguien nos estuviera fisgoneando.
Te lo contaré cuando estemos solos. No te puedo decir algo así aquí.
Una célula procarionte no presenta un núcleo organizado.
¿Pero qué dijo tu amiga entonces? Me interesa cómo habrá reaccionado.
La próxima vez será mi turno de conducir.
Si tú lo invitas, puede que venga.
Las matemáticas son el fundamento de todas las ciencias.
Ellas fueron abandonadas por su madre.
Quiero más.
Él se divirtió con ella.
Nos divertimos con ellos.
El sonido está muy alto.
Es la primera vez que me sangra la nariz en invierno.
¿Cuándo encontrará su fin la Tierra?
¿Alguna vez te ha sangrado la nariz en verano?
Cuando Dios parece estar muy cerca, el Diablo nunca está lejos.
Cada uno de nosotros deja la vida con la sensación de que acaban de nacer.
El cofre contenía monedas de oro.
Nosotros lo pagaremos.
Claramente él mintió.
Deberías ir a misa más a menudo.
¡Me estoy poniendo alto!
No debes meter boche en clase.
¡Mete boche!
El profesor acusó a uno de sus alumnos de meter ruido en clase.
¡Me estoy poniendo gordo!
¡Me estoy poniendo viejo!
Esta foto tiene una historia muy interesante.
Están metiendo demasiado ruido, no me puedo concentrar.
Esta aspiradora mete mucho boche.
Los niños están metiendo demasiado ruido.
Necesito mucho algo de dinero.
¡Me estoy poniendo chico!
¿Alguna vez has pegado un poster a una pared?
Me río de Tom.
¡Me estoy debilitando!
La población de Osaka es mayor que la de Kioto.
¡Por favor perdóname!
¿Alguna vez has revuelto tu café con un tenedor?
¡Calculé mal otra vez!
No debí haber perdido mi tiempo tratando de convencer a Tom de cambiar de idea.
El doce de marzo es el día internacional del franco-parlante.
Tom le ha pedido a María que lo vea en su oficina mañana.
No debí haber malgastado mi tiempo viendo aquella película.
Tom siempre pareciera estar quejándose sobre algo.
Le pediré a Tom que te vea mañana a las tres en punto.
Le pedí a Tom que viniera ayer, pero no vino.
Deberías usar un casco cuando andes en motocicleta.
Al andar en motocicleta se debería usar casco.
Sigamos leyendo donde nos detuvimos la semana pasada.
Eso es agradable de ver.
Él lleva una vida miserable.
Todo es pasadero.
Cuéntame algo sobre la muerte.
Tócame la canción de la muerte.
Mañana tendremos luna llena.
No soy amigo tuyo.
Ella rebosaba de pasión.
Un huevo de gallina consiste de cascarón, clara y yema.
Su ronquido suena despacio, sobre todo cuando está despierto.
Demás que deberías pegarle, sobre todo si se burla de pacifistas como tú.
De todos los niños que he conocido en el jardín infantil, Allan es el más agradable.
Cuando era pequeño pisé por accidente a una lombriz.
Conozco a un lingüista que está loco por las langostas.
A ella le encantaba ser acariciada en un lugar secreto de su oreja que solo yo conocía.
Todos en el mundo deben superar muchas dificultades.
El sexo es la cosa más placentera en el mundo.
¿Puedo visitar una galería de arte?
"Jamás en la primera noche..." respondió ella sonriendo.
A los pájaros que cantan demasiado temprano las atrapa el gato a lo que pasa el día.
A John no le importa una mierda su ropa.
Te voy a examinar con lupa.
No ocuparía una lavadora con el interruptor malo.
La biblioteca estatal alemana es una de las bibliotecas más grande de Europa.
En cada cita yo la encontraba más guapa.
Los granjeros más estúpidos tienen las papas más grandes.
En mi año sabático compuse una fuga y domestiqué a un petirrojo.
Un dilema es una encrucijada en la vida donde el primer paso es el primer paso en la dirección equivocada.
El alcohol es el remedio para los que tienen miedo de experimentar conscientes el placer.
Él corría demasiado rápido para yo poder seguirlo.
Si te sientas en el primer piso, casi puedes babear encima de la cabeza de los actores, pero naturalmente sé que no tienes pensado hacer algo así.
Con un tiempo así nos quedamos en casa y jugamos cartas.
El ajedrez es uno de los juegos más populares del mundo.
Parece que nuestra opinión es correcta.
Mi opinión parece ser correcta.
"Esa es una idea grandiosa", gritó María con entusiasmo.
"Esa es una tremenda idea", gritó María entusiasmada.
Él la mira con curiosidad.
Él la observa curiosamente.
Recuerdo florecientes jardines frutales.
Los síntomas de la enfermedad de seguro se irán yendo de poco a poco.
Entre tanto, la radiactividad decrecía.
Ellos se salvaron por su propios medios.
Obtuvimos estos resultados por nuestros propios medios.
Conseguí todo por mis propios medios.
Ella consiguió todo eso por sus propios medios.
Parado ante la elección de responder científica o emocionalmente, prefiero la última.
De niño, Claudio prefirió hundirse en libros de gramática en vez de jugar con sus amigos.
Recordé que al fin y al cabo los niños son niños.
Anoche fue horrendo.
La semana pasada prevaleció un tiempo sereno y seco.
No tomaré parte en especulaciones.
Pero antes de eso, el misterioso visitante ya había desaparecido sin llamar la atención.
Hoy fui al mercado a comprar dos melones.
Tenemos mejores cosas que hacer.
El queso es un alimento producido de la leche de animales; por lo general de leche de vaca, pero también se produce queso de leche de cabra y de oveja.
Todos tienen sus cualidades y sus defectos.
Al principio tenía miedo de que me lincharan.
¡Eso es algo para un conocedor como tú!
Debí haber nacido en Toscana.
Con cada nuevo libro se hace más rica nuestra literatura.
¿Qué significa esta victoria?
La sorpresa no se encuentra más que en un paquete.
Uno no viaja solo para llegar, sino que sobre todo para ir en camino.
Casi todo empieza más fácil de lo que termina.
La alquimia es considerada como una clase de magia.
Se considera a la alquimia como una clase de hechicería.
Ni el vino, ni el opio ni el tabaco son necesarios para la vida humana.
En cada cima hay serenidad.
Trabajáis en Milán.
Tal vez sepa mucho, pero quiero saberlo todo.
La policía siguió todas las pistas pero volvió con las manos vacías.
Y ahí donde los corazones son vastos, la casa no es muy estrecha.
¿Es mi vida el sueño de una mariposa? ¿Es real?
Disculpe, ¿quién es usted?
Ese piloto es un muy buen aviador.
Ni horquillas, ni mandrágoras; la mejor magia está en el buen humor.
Estamos decorando la sala de clases.
No puedes poner a los dos a la par.
Hasta una pulga puede morder.
Él lloriquea como un niñito.
No conseguí resolver esa ecuación.
Quisiera recibir unas aclaraciones.
Está por estallar una guerra mundial.
Doy clases en una escuela de conducir.
Me quedé dormido porque me quedé hasta tarde.
Lo busqué por todos lados.
El bolsa de acciones se encuentra en un mal estado.
¿A qué hora sale tu padre de su oficina?
No vayamos más a ese restaurante.
¿Cuándo cierra?
¿Es posible dar la fecha en que nació un idioma? Uno tendería a decir "¡Pero qué pregunta es esa!". Y sin embargo una fecha así existe: 26 de julio, el día del esperanto. En ese día en 1887 apareció en Varsovia un folleto de Ludwik Lejzer Zamenhof acerca de una "Lengua Internacional".
Cuando la lluvia amainó, los pájaros empezaron de nuevo a cantar.
La afonía es un problema serio.
Nunca podré olvidar este terrible episodio de mi infancia.
La lluvia tiene la culpa de todo.
¡Vete corriendo tan rápido como puedas!
Siguió una pausa de diez minutos.
Les recomiendo no seguir mi ejemplo.
Les recomiendo no imitar mi ejemplo.
Lo siguió una pausa.
Fue seguido de una pausa.
Sus dos padres son semi-analfabetos.
Puede aprovechar la ocasión para prestar atención a nuestras ofertas especiales.
Ahora, con una vez no es problema, pero no permita que esto pase muy a menudo.
Creo que puedo explicarle fácilmente esta circunstancia.
Ella guardó silencio por un momento, como si reflexionara sobre algo importante y serio.
Tenía la intención de visitar Roma el año pasado.
Mi esposo es algo ancho de caderas, con brazos claramente cortos.
Los trabajadores estaban desnudos hasta las caderas.
El esmalte de uñas es inútil: de todas formas, nadie mira las uñas.
En todo caso, él nunca hizo su trabajo.
Como voy a tomarme vacaciones de todas formas, preferiría tomarme de inmediato las vacaciones enteras para tener tiempo suficiente para visitar todas las capitales de Europa.
Da lo mismo si entiendes o no; lo haré de todas formas.
Nadie pudo decidir qué hacer.
Son las nueve. Me temo que hay que salir ya.
Ella no podía decidirse a adoptar a un niño.
El amor es en Francia una comedia, en Inglaterra una tragedia, en Italia una ópera y en Alemania un melodrama.
Vamos a Shinjuko mañana por la mañana.
Por favor, piénsalo.
Te pido que lo pienses.
Tu egoismo te hará perder tus amigos.
Bob le dejó el puesto a una señora mayor en el autobús.
Él no estuvo a la altura de las expectativas.
Él intentó vivir según las exigencias de sus padres.
Él es amistoso con ella.
En este campo, me siento poco conocedor.
Esta composición inglesa está lejos de ser perfecta.
Estoy diciendo "Por el bien del medio ambiente," pero en realidad es "Por el bien de las personas que viven en la Tierra."
Después de orinar siento como si tuviera que hacer más.
Se marchó a Tokio por un asunto urgente, a las siete de la mañana.
Batí con el hacha y me sorprendí del aroma. Bosquecillo invernal.
El pez sin atrapar siempre es grande.
¿Qué tienes contra mí?
Acabo de escapar de prisión.
Acabo de huir de prisión.
Nuestra ropa no bastaba para protegernos del frío penetrante.
Enviaré un llamado de auxilio por el mundo.
Pasé la noche del domingo aprendiéndome las palabras nuevas de la lección del lunes.
Tom avanzaba con pasos tan grandes que apenas podía seguirlo.
Tom avanzaba con pasos tan grandes que me costaba seguirlo.
¿Por qué miraste mi computador?
El territorio de Mongolia limita al norte con la Federación Rusa y al sur con la República Popular China.
No se crean que son algo especial, porque no lo son.
Tu verdad no es mi verdad.
Tengo que orinar.
¿Todo claro?
La noche se fue volando con ágiles alas.
Las noticias de mí país me llenan más y más de ansiedad.
La visitamos de vez en cuando.
El que no quiera obedecer la ley, debe dejar la región en donde aplica.
Estos boletos sirven para cuando uno quiera ir en un viaje de placer.
Los boletos son válidos por solo dos días, incluyendo el día en que son comprados.
No seas impaciente cuando alguien no quiera admitir tu argumento.
¿Hay pollo para la cena?
Tom quería que Mary le contara acerca de su infancia.
No la entiendo.
Se aceptó que el problema efectivamente existía.
Reemplazaron al carbón por el aceite.
Ella puede hablar francés.
Me quedé en casa porque estaba lloviendo.
Uno siempre debe dar la impresión de que puede cambiar el rumbo de las cosas.
Ellos están contentos con el resultado.
¿Te has tomado una foto con Mike Tyson alguna vez?
No puedo sacarle una foto a este edificio. Está prohibido.
¿Le has hablado alguna vez en inglés a tu esposa?
No puedo apagar la lámpara. Taninna sigue estudiando.
Es la primera vez que apago el calefactor en invierno.
¿Has apagado alguna vez el calefactor en invierno?
No me puedo dar un descanso en la oficina. No quiero que me vea el gerente.
No puedo darme una ducha de noche.
No puedo darme unas vacaciones. Soy el jefe y estoy muy ocupado.
¿Alguna vez has tomado unas vacaciones?
Es la primera vez que le saco una fotografía a la reina.
¿Alguna vez has dicho palabrotas en presencia de la profesora?
No puedo decir palabrotas en presencia de mis hermanos. Los respeto.
Es la primera vez que digo palabrotas en mi auto.
¿Alguna vez le has dicho palabrotas a un policía?
No puedo decirle palabrotas a un policía.
¿Alguna vez has sudado tanto?
¿Has nadado alguna vez en un lago?
No puedo nadar. Mi pierna está rota.
No puedo encender la lámpara. El bebé está durmiendo.
¿Alguna vez has encendido todas las lámparas de tu casa?
¡Me estoy haciendo fuerte!
¡Es la primera vez que me trago el cuesco de un durazno!
Es la primera vez que digo palabrotas en presencia de mis hijos.
Es la primera vez que toso tanto.
¿Alguna vez te has resbalado en una cáscara de plátano?
Es la primera vez que me resbalo en una cáscara de plátano.
¿Has aplastado un tomate alguna vez?
Estoy metiendo boche con este taladro.
Estoy haciendo ruido con este taladro.
No puedo meter ruido. La bebé está durmiendo.
Es la primera vez que meto ruido a la mitad de la noche.
¿Alguna vez has hecho boche en la sala?
No puedo toser. La bebé está durmiendo.
¿Has aplastado alguna vez una mosca con la mano?
No puedo aplastar moscas con mi libro.
¿Alguna vez has echado a andar este motor?
No puedo echar a andar este motor. Está averiado.
Es la primera vez que arreglo mi computador yo solo.
No puedo arreglar este refrigerador.
¿Alguna vez has arreglado un televisor?
¿Alguna vez has pisado un tomate?
¿Alguna vez has dormido en la calle?
¿Has olido este perfume alguna vez?
¿Le has sonreído a Taninna alguna vez?
¿Has fumado alguna vez?
¿Jamás has roncado?
¿Has hablado en berebere alguna vez?
No puedo echarle mostaza a mi pan. No me gusta.
Es la primera vez que le echo ají al pan.
¿Alguna vez te has dado la mano con el presidente?
¿Has afilado alguna vez este cuchillo?
¿Alguna vez te has afeitado la barba?
¿Alguna vez has esquilado una oveja?
¿Alguna vez has disparado con un rifle?
¿Alguna vez le has gritado a Taninna?
¿Jamás le has enseñado tu cicatriz a nadie?
¿Alguna vez has firmado un contrato?
¿Has cantado en japonés alguna vez?
Es muy importante añadir frases en lenguas minoritarias en Tatoeba.
¿Alguna vez te has rascado la espalda con un rascaespalda hecho en Japón?
¿Alguna vez has gritado en un cine?
¿Alguna vez has buscado esta palabra en el diccionario?
¿Has visto alguna vez esta bandera?
¿Jamás has vendido un auto?
¿Alguna vez has puesto una trampa para osos?
¿Alguna vez has temblado de frío?
Pero ahora no queda nada para mí.
Hace calor aquí adentro.
Fui hasta la oficina de correos.
Si llueve, la excursión será cancelada.
Eso es lo que quería decir.
La Tierra se mueve en una órbita alrededor del Sol.
Canta alguna canción para nosotros, por favor.
Quiero terminar el trabajo por mí mismo.
A primera vista, los dos buses se parecen.
Subimos y bajamos en ascensor.
¿Has ahuyentado a un perro alguna vez?
¿Has regañado a tu hija alguna vez?
Desearía que hubiera más lenguas africanas en Tatoeba.
Desearía que hubiera más lenguas minoritarias en Tatoeba.
Desearía que hubiera más lenguas nativas americanas en el corpus de Tatoeba.
Desearía que en Tatoeba hubiera miles de frases en cada lengua minoritaria.
Me pregunto cómo Tatoeba puede atraer hablantes de lenguas minoritarias.
Tatoeba puede ayudar a aprender lenguas minoritarias.
Debería haber más frases en lenguas minoritarias en Tatoeba.
¿Has pronunciado esta palabra alguna vez?
¿Has podado un árbol alguna vez?
¿Alguna vez has puesto a tu gato en una jaula?
¿Has leído un libro en chino alguna vez?
¿Alguna vez has contratado trabajadores extranjeros?
¿Alguna vez te has subido a una bicicleta?
Algunos piensan que la lengua berebere podría extinguirse.
¿Alguna vez has meado en la calle?
¿Alguna vez has pagado una multa?
¿Has llamado a Marika alguna vez?
¿Has plantado un árbol alguna vez?
¿Has jugado dominó alguna vez?
¿Has arado alguna vez un campo con un caballo?
¿Has desplumado a una gallina alguna vez?
¿Has orado en una mezquita alguna vez?
¿Has necesitado ayuda alguna vez?
Ella está trabajando ahora.
¿Has abierto esta puerta alguna vez?
¿Has pintado esta casa alguna vez?
¿Has acariciado a un tigre alguna vez?
Tuvimos una pelea de bolas de nieve.
Somos lo que pensamos.
Es bueno ser importante, pero más importante es ser bueno.
Ella me dijo que conoce a mi hermano.
El profesor me autorizó a irme temprano a casa.
Hasta ahora he estado en más de diez ciudades extranjeras.
El profesor me dio permiso para irme temprano a casa.
El gato capturó a las ratas.
Nadar es mi pasatiempo.
Necesito un cigarrillo.
¿Realmente tiene dinero suficiente para comprar un reloj tan costoso?
Este sombrero es demasiado pequeño para mí.
Steve no vino a casa.
De los alemanes que conozco, a los menos les gusta el chucrut.
Estoy pensando en mis vacaciones.
Tu abrigo es muy bonito.
El pulpo solo sale para buscar comida y para propósitos reproductivos.
¡Estoy muy enamorado de ella!
El eclipse duró siete minutos.
"¿Por qué hay ente y no más bien nada? Esa es la pregunta." O al menos, esa es la pregunta que nos hace Martin Heidegger.
Esta tarde, voy a leer un libro.
Él atesora las viejas fotografías.
Algún día lo lamentará.
Había muchos fanáticos entusiasmados en el estadio.
La Iglesia Católica no aprueba el uso de preservativos.
Encontré los guantes que estaban abajo de la silla.
Por medio de la sustitución dominante del tritono se puede pasar muy rápido de una clave a otra.
¿Cuál es el auto más rápido del mundo?
¡La gente no, la economía debe andar bien!
No creo en extraterrestres.
El viaje fue muy cansador.
Ella tiene suerte.
Pon el cerebro en otra parte y anda a comprar.
Emilio di Cavaliere fue un compositor del Renacimiento.
No sé nada de música.
Voy de compras cada día por medio.
Mi tío dirige una compañía.
A ella le gusta todo tipo de deporte.
¿Qué hacemos hoy?
Tom no sabía qué decir.
El dinero alcanzará por el momento.
Tom no va a hacer eso.
Tom no tiene idea de lo que está haciendo.
Una pizarra no tiene que ser necesariamente negra.
Ellos estudian industria.
Le compré un lindo obsequio de Navidad.
No quiero ir a comer hoy.
No odies a las personas, a lo más a sus actos y actitudes.
El la de diapasón es usado como tono de referencia para la afinación para la mayor parte de los instrumentos, y se encuentra a los 440 Hertz.
Tokio es la ciudad más cara del mundo.
No es ninguna maravilla que él haya declinado tu oferta.
Tal vez nunca me entere del porqué.
Tal vez nunca descubra la causa.
Debe ser más cuidadoso.
Kenji es un tenista.
Ellos se divirtieron con nosotros.
Ellas se entretuvieron con nosotras.
Pasamos buenos tiempos.
El avión despegará en diez minutos.
¡Hoy el esperanto tiene 125 años!
Estoy escribiendo un artículo.
Él no está asegurado.
No estoy asegurado.
No estoy asegurada.
Ella quiere más.
¿Estás seguro de que ella puede hacerlo?
¿Estáis seguros de que ella puede hacerlo?
¿Estás segura de que ella puede hacerlo?
Sabes que tengo que ir.
Sabes que me tengo que ir.
Le pillaron con las manos en la masa.
Es extremadamente peligroso.
Me hizo olvidarme de mis problemas.
¿Estás seguro de poder hacerlo?
Solo son estudiantes.
Ella es el amor de mi vida.
¿Dónde lo aprendiste?
Su piel es lisa.
Este libro no vale nada.
Duerme bien, Sean.
Aquí es el lugar de trabajo de mi padre.
Ella se juntó con él en la mañana.
La pregunta era tan difícil que nadie la supo responder.
Siempre he jugado con mi hermano.
No quiero ser la quinta rueda del coche.
Ella la ignoró durante todo el día.
Ella le ignoró durante todo el día.
Ella no quiere echarles perlas a los cerdos.
Tom es hiperactivo.
Ella gritó por ayuda, pero nadie vino.
En esta empresa hay más mujeres que hombres.
Cuelga tu abrigo en el gancho.
Un toro puede tirar de un arado o un carro. Pero hoy en día en muchos países ya no se necesita de la ayuda de un toro para tirar de algo.
¿Qué clase de animal es un toro?
No a todos les gusta ese libro.
¿Tiene tiempo mañana en la tarde?
Lo que ella me dijo ayer fue una mentira blanca.
Él le enseñaba a un grupo de chicos indios.
Número inalcanzable.
Tal vez sentiría a un oído absoluto más como un impedimento que como algo útil.
La mayoría de las bandas de metal tocan a un nivel enormemente alto en técnica.
El pelo le llega a los hombros.
La niña sentada por ahí es Nancy.
Tenía la sospecha de que él me dejaría.
Lo convencí de que él estaba equivocado.
Ella no estaba orgullosa a pesar de todos sus méritos.
Kim vive junto con Ken.
Algunos ven al siete como un número de la suerte.
Le pagué más de lo que realmente debía.
Además, ha juntado extensiones, así que a lo mejor me cambio a Chrome.
¿Es verdad que entonces estabas embarazada?
John aprobó el examen.
El que se para ahí, trabaja.
El que venga aquí, trabaje.
Tomaste la llave equivocada.
Conozco a esas mujeres.
Te voy a llamar mañana temprano.
¡No puedo comer chocolate!
Él apenas puede leer.
Tenés que ser más cuidadoso de ahora en adelante.
¿Por qué carajo hiciste eso?
Las clases no empiezan hasta las ocho y media.
Debemos impedirle que siga bebiendo más.
No hablo sobre eso.
No estoy hablando de eso.
Elegí amigos en los que puedas confiar.
Yo sospechaba que él era un mentiroso.
Ella no soportó su egoísmo.
¿Cómo podés ser tan egoísta?
Tom compró esa cámara porque Mary pensó que era la que él debía comprar.
Tom le compró a María un paraguas caro.
Tom se metió al auto de Mary y se robó lo que estaba escondido bajo el asiento del chofer.
Aún tenemos que terminar de comer, pero cuando estemos listos iré en seguida.
Me encanta ver cortos en esperanto en Youtube.
Él hizo como si no escuchara.
Él apoyó la cabeza en la almohada.
¿Cuántas veces por semana vas de compras al supermercado?
¿Qué te despertó?
Tokio es una ciudad gigante.
Fue la primera vez que imité al profesor e hice reír a mis compañeros.
La situación entre ellos dos está al borde del colapso ahora.
Fui allá a verla.
Corrí de la lluvia para no mojarme.
¿No sabes qué ocurrió ayer?
La lluvia de abril es una bendición para la tierra.
Todos hemos sido jóvenes.
Los avaros son una plaga para sus contemporáneos, mas son el deleite de sus herederos.
El avaro junta, los herederos gastan.
El nieto no debería darle clases al abuelo.
¿Por qué no te haces candidato a presidente?
No es cierto que ambos padres se hayan esforzado por encontrar a su hija.
Esta noticia seguramente causará descontento en Élysée-Palast.
"A París", dijo Tom, "a París me voy en bicicleta".
Ella prepara exquisitos platos en un abrir y cerrar de ojos.
Un abrir y cerrar de ojos y está listo: ella hizo una exquisita comida.
Las frases se multiplican como conejos. ¡Pero eso es bueno!
El incremento en el número de frases trae a la memoria el ritmo reproductivo de una población de conejos, lo que definitivamente ha de juzgarse positivamente.
Anda y tírate al lago.
¿Y quién crees que lo hará por ti? ¿Pushkin?
Un buen político es una persona que no promete nada concreto y que cumple consecuentemente estas promesas.
El año daba a menudo grandes charlas. El mes por lo general tenía mucho que contar. La semana era algo menos conversadora. El día ocasionalmente era bien silencioso. El instante se quedó sin palabras por un momento.
El que quiere engañar al diablo, no lo encuentra.
Solo la muerte no bate ningún lugar dos veces.
Él es esquizofrénico.
Solo la muerte cura todas las heridas.
El diablo muere último.
El que se atreve, no se oxida.
Me acompañó hasta la iglesia.
De la crisis no se salva nadie.
En la necesidad está la verdad.
La ocasión hace el deber.
¿Es cierto que abordaste ese avión?
¿Es cierto que mordiste a tu hermana?
¿Es cierto que entonces estaba en Madrid?
¿Es cierto que le pegaste a Taninna?
¿Es cierto que estuviste en televisión ayer?
¿Es cierto que estuviste ausente ayer?
Esto puede interesarte.
¿Puedo salir a caminar?
¿Te gustó?
¿Les gustó?
El estuche está sobre la mesa.
Eres a quien estaba buscando.
Soy buena para cocinar.
¡Tú trabajas duro!
Estoy esperando un tren.
El enemigo ha venido a nuestro país.
Deberías ejercitarte más.
¡Corta la electricidad!
¡Corta el gas!
¡Cierra la caja fuerte!
¡Toma la salida de emergencias!
El hombre de jengibre se colgó.
Es un nuevo día.
Es un buen día para ser indigente.
Si vas a entrar a la Maligna Liga del Mal, tendrás que tener una risa memorable.
¡Llama al departamento de bomberos!
¡Llama a mi esposo!
¡Llame a mi marido!
¡Llama a casa!
Estoy lesionado.
¡Apaguen sus cigarrillos!
¡Ordenen el pasillo!
¡Creo que me enamoré!
Te quiero en mi oficina.
La quiero en mi oficina.
El secreto del dinero son los sombreros.
El egoísta encuentra un placer malsano en turbar la alegría de los demás.
Qué familia más maravillosa.
Si el jefe te dice que tienes que hacer horas extra, entonces no te queda más remedio que hacerlo.
Las selvas tropicales producen oxígeno y consumen dióxido de carbono.
Aquella fue la cucaracha más pequeña que he visto en mi vida.
Lo único que tienes que hacer es conseguir un carnet de conducir.
No podéis pararme.
No pueden pararme.
Hay que educar a los niños para que sean el futuro del mundo.
Tal vez no le guste porque nunca ha comido esas cosas.
Tal vez pruebe algo de esto.
Cierra la puerta para que duerma tranquila.
Cuando la policía llegue, yo ya me habré escapado.
Se había caído y le tuve que llevar a urgencias.
Antes de instalar la calefacción pasaba mucho frío en casa.
Cuando llegó el médico ya se me habían pasado los dolores.
Cuando llegó el médico ya no había nada que hacer.
Hasta que no hubo terminado los deberes, no salió a la calle a jugar.
Ella alquiló un departamento de cuatro ambientes.
Todavía no leí el diario de hoy.
Me gustaría verlas esta tarde.
Dicen que Ramsés II tenía seis esposas y más de cien hijos.
Escuché la versión francesa de esta canción.
¿Te querés casar conmigo?
¿Quién cree en Dios?
El pez nada moviendo la cola.
Te traigo la bici, no sé si podrás arreglarla.
Este año la producción de la granja ha sido mejor que lo esperado.
Este año la producción de la granja ha sido mejor de lo esperado.
¿Cuál es tu video favorito en YouTube?
Este libro tiene muchas historias cortas.
Lincoln liberó a los esclavos.
Eso cuesta tres euros.
Me gusta la buena música.
A veces la idea más sencilla hace la diferencia más grande.
Por cierto, ¿tocas el violín?
La manteca se hace con crema.
¿Qué hiciste ahí?
¿Qué hacías allí?
¿Qué fue lo que hiciste ahí?
Estás en lo correcto al pensar así.
No puedo evitar hacer eso.
¿Hacía dónde queda Central Park?
Tom está muy interesado en los deportes acuáticos.
Adelante, venga y visítenos.
Lo siento, dejé caer mi cuchillo.
No hago deporte.
Se me ocurrió una idea brillante.
Vimos una luz a lo lejos.
Con el calor que hace hoy, no tengo ganas de estudiar.
Espero oír pronto de ti.
Debes cerrar la puerta en seguida.
La sopa no está fría.
Espera a que la sopa se caliente.
Viene con sopa o ensalada.
Te has puesto tan alto.
John dio un paseo junto al río.
En tu lugar, haría lo mismo.
John le echa la culpa a otros.
John molesta a su perro.
Tenés un don para la música.
Viene con sopa o ensalada. ¿Cuál quiere?
John tiene dos años menos que yo.
Juan le dio algo de dinero a María.
John no tiene amigos aquí.
¿Te has repuesto del shock?
¿Desenterraste las papas?
¿Desenterraron las papas?
¿Qué edad tiene entonces?
Déjame decirte algo.
Déjenme decirles una cosa.
Me gusta la sandía.
¿Has desenterrado papas?
Te contaré algo bueno.
Jim es un hombre de palabra.
Jim me prometió no venir otra vez.
Jim va al colegio en bus.
Jim no es lo que solía ser.
La chica hablando con Jim es Mary.
Jim se quedó en mi casa.
Pero él es malo para leer en inglés.
Jane insistió en que tenía razón.
¿Jane abandonó Japón para siempre?
Sam es serio con su trabajo.
Pónganse sus zapatos.
Póngase sus zapatos.
Lo que más me gusta es el fútbol.
¿Le gustaría ahora una taza de té?
¿Cuál es tu número telefónico de domicilio?
Pruébate esto. Es de tu talla.
Pruébese esta. Es de su talla.
Estos son nuestros escritorios.
Dime dónde pongo estos libros.
Dígame dónde poner estos libros.
Él cumplió su promesa.
Las manzanas van a estar maduras luego.
Despeja estos vasos, por favor.
Este es un recuerdo de Hokkaido.
Esta es una teoría importante.
Esto es insoluble en agua.
Este es un tipo de comida.
Esta es la misma bicicleta que la mía.
Esto no encaja.
Esto no cabe.
Este es un libro muy nuevo.
Esta talla no me queda.
¿Es cierto que corregiste todas estas frases?
¿Es verdad que corrigió todas estas oraciones?
¿Es verdad que cruzaste nadando este río?
¿Es verdad que talaste este árbol gigantesco tú solo?
¿Es cierto que bailaste tango en esa fiesta?
¿Es cierto que masticabas tabaco?
¿Es cierto que limpiaste la casa por tu propia cuenta?
¿Es cierto que has escalado esta montaña?
¿Es verdad que cerraste la tienda a las nueve?
¿Es verdad que viniste en avión?
¿Es cierto que te encontraste con un oso?
¿Es cierto que te quejaste con el director?
¿Es verdad que conectaste este viejo computador a Internet?
¿Es cierto que trajiste a tu perro a la oficina?
¿Es verdad que tú construiste esta casa tú solo?
¿Es verdad que incendiaste tu casa con un cigarrillo?
¿Es cierto que compraste una casa en Londres?
¿Es verdad que calculaste esto sin una calculadora?
¿Es cierto que llamaste a Taninna a la mitad de la noche?
¿Es verdad que atrapaste un escorpión?
¿Es verdad que te cambiaste el nombre?
¿Es verdad que pediste un préstamo por un millón de dólares al banco?
Esto es todo lo que él tiene que hacer.
Esto es lo que tienen que hacer.
Esto es lo que tienes que hacer.
Perdón. Todo es mi culpa.
Es una comedia.
Esta historia está basada en hechos.
Manda esta carta por correo.
Este remedio es bueno para un resfriado.
Este bolígrafo se secó.
Devuélvele este libro.
Compré este libro donde Kakuzen.
Este libro se vende aquí.
Este libro tiene un cierto precio.
Esta ley beneficiará a los pobres.
Este seguro cubre todo.
No hay casas por aquí.
¿Puedo coger un taxi cerca de aquí?
A esta pieza le llega luz del sol.
Nunca hagas ruido en esta habitación.
¿Quién está a cargo de esta sección?
¿Podrías poner estas en una caja?
¿Quieres ver este programa?
Esta caja servirá como mesa.
No hay nada en esta caja.
Jamás metas ruido en este cuarto.
Tom dice que entiende cómo se siente María.
Este camino lleva a la ciudad.
Este tren va con destino a Boston.
Avanza dos cuadras y gira a la izquierda.
Omite esta palabra.
¿Qué es todo el alboroto?
Estas ventanas miran hacia el sur.
Fui a Zao a esquiar el invierno pasado.
¿Está vacío este asiento?
Necesitas dejar de desperdiciar tiempo.
Por favor, contácteme por correo.
Hace demasiado calor adentro...
No deberías comer caracoles crudos.
Luces europeo.
Te ves europea.
¿Eras tú anoche en televisión?
¿Eran ustedes anoche en televisión?
¿El del auto eras tú?
¿Eran ustedes los del auto?
La llama se extinguió.
De alguna forma, hoy luces distinto.
Déjame terminar de comerme mi sándwich.
¿No es ya casi hora de comer?
Quisiera que vinieras temprano.
Me pregunto si alguna vez piensas en mí.
Me criaron comiendo comida mejicana.
¿Por qué siempre me evitas?
Mi esposa no es preciosa. La tuya sí.
Mi esposa no es hermosa. La suya sí.
Nada nuevo.
Tom pudo oír una conmoción frente a su casa, así que salió a ver qué ocurría.
Ella volvió a su viejo vestido en una falda.
¿Dónde está tu hermana?
Fue imperdonable.
No puede durar mucho.
Ahora es tu momento.
Ustedes son el grupo de apoyo.
Desearía tener una casa propia.
Ojalá tuviera una casa propia.
No nos aflijamos por las injusticias humanas, porque solo la justicia de Dios es grande.
La señorita March me dio un diccionario de inglés.
Ella es una verdadera chusma.
¿Cuántos pisos tiene este edificio?
Tengo que estudiar para una prueba de biología.
Es una especie de animal que vive en el mar.
Tal vez deberías terminar de leer este libro.
Le prometí traducir la interfaz completa.
No es posible jugar con un Jedi en WoW.
¡Cuidado! La leche se está cayendo de la mesa.
El tiempo no tiene compasión.
La mayoría de los estudiantes se está preparando para las pruebas finales.
Admiro a los hombres que buscan un orden ideal para la sociedad, y le temo a los que lo han encontrado.
Al gato le gustan los ratones, a mí no.
¿Por qué la gente necesita guerras?
Tu acto ha ofendido su dignidad.
Todo tu dinero no te va a sacar de esta isla.
Estoy atrapado en otra dimensión.
Estamos atrapados en una realidad alternativa.
No cantes victoria aún.
Tenés que lavar tu remera.
¿Quién es el hombre que hablaba con vos?
¿Quién es el hombre que estaba hablando con vos?
Ella gasta la mayor parte de su dinero en ropa.
Él no esperaba verlo.
Solo espero que el seguro cubra este daño.
Tom todavía no sabe la dirección de Mary.
Su padre murió hace diez años.
¿Cuándo regresará Hans de Holanda?
¿Terminaste de tejer aquel suéter?
Él tomó esa decisión.
La construcción de la gran muralla comenzó en el año cincuenta de nuestra era.
La Gran Muralla China pertenece a las maravillas del mundo.
Mostrame las fotos que sacaste en París.
Muchas personas han oído o leído de la Gran Muralla China, algunas incluso la han visitado, pero pocos saben que esta obra es visible desde la luna.
La poesía pretende en primer lugar tocar el alma.
Las líneas azules en el mapa indican los ríos.
¿Este anillo es de oro puro?
Como sea, al leer esta lista es imposible evitar asombrarse de que falte algo importante.
En la corte renacentista del rey húngaro Matthias Corvinus, el latín tomaba el rol principal.
Esas gallinas ponen huevos casi todos los días.
Los poemas de János Balassi ocupan un lugar importante en la literatura renacentista europea.
Masa y peso son dos conceptos distintos de la física.
Otras personas requieren nueve o diez horas de sueño.
Algunas personas duermen solo seis horas o incluso menos y aún así andan bien.
La Reforma, como también la Contrarreforma subsiguiente, tuvieron una influencia significativa en el desarrollo de la literatura húngara.
¡Llamá al médico!
Los números impares se alternan con los pares.
Aprendemos mucho con la experiencia.
Deberías consultarle al médico.
Él tiene mucho dinero, pero casi no tiene amigos.
No soy tan inteligente como él.
Las flores se marchitaron.
No tengan miedo de cometer errores.
¡Este hombre me está gritando!
No vale la pena reparar este auto.
Este auto no es más que chatarra.
En este auto caben cinco personas.
Soy responsable por este fracaso.
Este país está a salvo de un ataque.
Esta seda se siente suave.
Este edificio es muy grande.
Esta obra tiene tres actos.
Este pez es grande.
Esta sala de clases está limpia.
Esta escuela no tiene calefacción.
Me siento un poco triste.
Esta linterna se está poniendo tenue.
Estas flores están muriendo.
Esta canción es conocida por todos.
Algunas de estas manzanas están podridas.
Este león es muy dócil.
Actualmente el Burj Khalifa es el rascacielo más alto del mundo.
Ayúdame a quitar esta tapa, por favor.
Ayúdeme a sacar esta tapa, por favor.
Este bolso está hecho de cuero.
¿Quién será ella?
Me pregunto quién es ella.
La gente dice que él está demente.
Se dice que él está loco.
Ella nunca piensa en él.
Ella está emparentada con él.
Ella es pariente de él.
Tom se baña todas las noches después de la cena.
Ella discutió con él por dinero.
Ella le aconsejó que no fuera.
Ahora ella entiende a qué me refiero.
Tom se baña todas las mañanas antes del desayuno.
Pedí prestada una mesa.
No oíste esto de mi parte.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
¿Cómo puede usted estar tan seguro?
Descubrimos que lo que él dijo no era verdad.
Veo esto.
Tu rol aquí es tan importante.
Su papel aquí es tan relevante.
Mi nombre es Jisung.
¿Había pan fresco en la caja?
¿Estoy calificado?
No cambies de opinión.
Hablo un poco de gaélico escocés.
Ellos necesitan ayuda extra.
Su concierto fue un gran éxito.
Su matrimonio se rompió el año pasado.
Su padre es un taxista.
Me llaman capitán.
Ellos van a Ishikawa.
Ellos fueron a Tottori.
Ellas deberían llegar a eso de las diez.
¿Cuándo darán ellos un concierto?
Ella habla dormida.
Ellos capturaron a un oso vivo.
Ellos frecuentemente se burlan del jefe.
Ellos se tomaron un descanso por un rato.
Ellos realizaron el proyecto.
Yo estaba equivocado. Olvidate de lo que te dije.
¿Se habla español en México?
No podía recordar el nombre de aquella canción.
Como hacía tanto calor, fuimos a nadar.
Esta montaña está cubierta de nieve.
Ucrania no debería haberse deshecho de sus armas nucleares.
Por favor deshágase de su basura en los botes de basura de afuera.
¿Dónde hay que deshacernos de los desechos?
Me deshice de mi viejo abrigo.
Me deshice de todos los libros.
Dejame solo, por favor.
Le hice a Tom una pregunta acerca de su nuevo libro.
José no está en condiciones de hablar ahora; llamá más tarde.
Para aprender esperanto a la perfección no hace falta vivir en el extranjero.
Ella ahorró cien rublos.
Entramos a un círculo vicioso.
¿Cuándo viajarás a París?
¿Cuándo viajarán a París?
¿Cuándo viajará usted a París?
Puede que llueva. Mejor llevemos un paraguas.
Él tal vez se perdió.
Estaba tan oscuro que apenas podían ver.
Una niña estaba parada ahí llorando.
Un estudiante de enseñanza media hizo este robot.
Tom podría haberme dado consejo si hubiera querido.
Tom podría haber ganado si hubiera querido.
Tom no pudo conseguir todo lo que había esperado poder conseguir.
Tom no podía pedir más.
Tom no pudo asistir a la reunión por un compromiso previo.
Tom no podía pensar en ninguna motivo por el que él no debiera quedarse.
Tom no podía soportar más el dolor, así que se pegó un tiro.
Tom no podía soportar ver el cadáver de María.
Tom no podía pensar en ningún motivo por el que necesitara regresar temprano a casa.
Tom no podía creer lo fea que se volvía María a medida que envejecía.
Tom no podía creer que ya era hora de irse a casa.
Tom podía nadar como un pez antes de cumplir ocho.
Tom no podía creer que alguna vez sería capaz de tocar la guitarra.
Tom podía oler el desayuno cocinándose en la cocina.
Tom no podía creer que María lo hubiera timado.
Tom podía observar que María se estaba poniendo muy nerviosa.
Tom no podía creer lo que María le dijo.
Tom veía que María estaba a punto de llorar.
Tom solo podía entender un poco de francés entonces.
Tom jamás se podría enamorar de una mujer como María.
A Tom no le podía importar menos lo que María pensara.
Tom podría aprender una o dos cosas de María.
Tom no podía descartar del todo la posibilidad de que pudiera resultar despedido del trabajo.
Tom podía oír voces en la habitación contigua.
Tom no podía descartar del todo la posibilidad de que resultar reclutado.
Tom no podía descartar del todo la posibilidad de que Mary se hubiera suicidado.
Tom no podía descartar del todo la posibilidad de que lo que dijo María era cierto.
Tom no podía ocultarle la verdad a María.
Tom no se podía concentrar en su trabajo.
Tom no podía contener su rabia.
Tom pudo oír que llamaban su nombre.
Tom podía oír pájaros cantando afuera de su ventana.
Tom fácilmente pudo habernos esperado.
Tom pudo decirme la verdad.
Tom pudo decirle a María la verdad, pero eligió no hacerlo.
Tom pudo haber sobrevivido si la ambulancia hubiera llegado un poco antes.
Tom podía haber pagado la entrada de María si hubiera sabido que no tenía suficiente dinero.
A causa de la fuerte lluvia, no pudo salir.
Sus ojos no le permiten ver.
Tus ojos te permiten ver, tus oídos te permiten oír. No dejes que te impidan entender.
No sigas por ese camino.
Traté de levantarme, pero mi cuerpo estaba pesado como plomo.
Él daría casi todo por eso.
Mis ojos solo ven lo que quieren ver.
Tenues rayos de sol en mis párpados, un dejo gentil tiñe la habitación.
Él se interesa mucho por la biología.
Yo estaré desocupada mañana en la tarde.
Los pájaros cantaban en el bosque.
La central eléctrica manda electricidad hasta un distrito lejano.
La planta eléctrica suministra electricidad hasta un distrito remoto.
Tengo que comprar una.
El aire está constituido principalmente de oxígeno y nitrógeno.
El aire básicamente está compuesto de oxígeno y nitrógeno.
¿Cuánto tiempo te lleva ir andando desde aquí a tu casa?
He enseñado al gato a hacer pis en el vater.
He entrenado al gato para que haga pis en el retrete.
Hoy se han burlado de mí en la escuela.
Puede que Tom esté en la cocina, pero no lo sé.
Nos sentamos en un banco en el parque.
No me echo azúcar en el café.
Llamadme a las nueve de la mañana, por favor.
El hombre allí sentado es un cantante famoso.
Tengo un novio que me quiere.
¡Levántate!
¿Puedes darme un consejo?
La banda aumentó el número de espectáculos de su gira.
La banda amplió el número de conciertos de su gira.
Tengo que jalar una cuerda para encender mi podadora.
Descartes pensaba que la mente y el cuerpo se unían en la glándula pineal.
No me da miedo cometer errores.
¿Cuándo fue la última vez que olvidaste algo?
¿Cuándo fue la última vez que olvidaron algo?
¿Qué tiene pensado hacer?
Traducimos frases en otros idiomas.
¿Halla cursi que yo sepa hacer Yodeling?
No estaba claro a qué se refería ella.
¿Esta frase va en serio? ¡Obviamente no!
¿A cuál universidad pretendes ir?
¿Tienen previsto los dioses hacerme una visita?
Pretendemos colaborar pacíficamente con todos los países que nos rodean.
Pretendo trabajar en las vacaciones de otoño.
Hoy pretendo ver una obra de teatro.
¿Ya piensan irse?
¿Ya piensa irse?
No hay que dirigirse a los niños como si fueran idiotas.
El cazador le disparó a un ciervo.
Mayuko saltó alarmada.
La noticia causó alerta a lo largo de la villa.
La noticia del accidente provocó alerta pública.
La alarma sacó a todos corriendo del cuarto.
Mi reloj despertador no sonó esta mañana.
Desperté con el sonido de la alarma.
Abrí los ojos con el sonido del despertador.
El reloj funcionaba, pero la alarma no había sonado.
Tienes que ajustar el reloj despertador antes de acostarte.
La ciudad estaba alarmada por el terremoto.
Los pájaros se fueron volando alarmados al ver al gato.
De repente, la alarma de incendios sonó.
Él puso la alarma antes de irse a acostar.
Él jamás viaja sin llevar un reloj despertador consigo.
Sonaron la alarma cuando vieron al enemigo acercándose.
Papá puso la alarma a las seis en punto.
La alarma sonó a las cinco y media.
Cuando suena mi alarma, siempre la corto dormido.
Es difícil adaptarse a cambios repentinos en la temperatura.
Me tomó dos horas llegar a Yokohama.
Mi reloj despertador no funcionó. Es por eso que llegué tarde.
Es mucho mejor ser despertado por los pájaros que por una alarma.
Sus incesantes aullidos alertaron a cada perro a 500 pies a la redonda.
Tom saltó de la cama apenas sonó la alarma.
Tom siguió leyendo el periódico aún cuando había sonado la alarma de robos.
Tom fijó la alarma del reloj despertador a las 6:00 a.m.
Tom acaba de instalar un sistema de alarma en su casa.
Tom ciertamente no sonaba alarmado.
Seguí durmiendo porque no sonó la alarma.
En Francia no tocamos a los que empiezan incendios, pero perseguimos a los que suenan la alarma.
Se puede ver si se tienen ojos; se puede oír si se tienen oídos.
Se ocultó en un edificio abandonado.
¿Cuándo acabaste de escribir la carta?
Venga, vente conmigo a la playa. Te lo pasarás bien.
Estoy muy intranquilo por su salud.
La bicicleta es el medio más eficiente de desplazarse.
Un ordenador es para el cerebro como una bicicleta para las piernas.
No todo el monte es orégano.
Todo no es siempre tan bonito.
Tu energía es increíble.
El hombre hace la colada, no la mujer.
Si hubiera ahorrado, ahora no tendría que vender el coche.
¿Dónde vais a comer hoy?
¿De verdad tengo que decir eso?
Si hubiese ahorrado, ahora no tendría que vender el coche.
Ella casi se desmayó.
Ayer se acabó el mundo mientras dormía.
Se rompió una pierna y hubo que cortarle el pantalón.
No me gusta ninguna de estas imágenes.
Se rompió una pierna y tuvieron que cortarle el pantalón.
Tengo que salvar como sea al niño que se está ahogando.
Eso suena razonable.
Aunque hubiera llegado al hospital, no se habría salvado.
Tom piensa que mañana va a llover.
Entendí lo que dijo.
Le pedí que anduviera hasta la gasolinera.
He de salvar al niño ahogado por todos los medios.
El fin justifica los medios, a veces.
Él volverá dentro de unos días.
La invención de la televisión provocó un cambio drástico en nuestra vida cotidiana.
Acepto todas las críticas con gratitud ya que, al mostrarme mis errores, me ayudan a mejorar.
Ojalá hubiera comprado ese bolso.
Haré que lo haga de una vez.
Los miembros del club se reunirán mañana por la noche.
Espero que las cosas te vayan bien.
Quizá no venga.
Es interesante lo emocional que se pone cuando habla de su gato.
Por favor, denos algunos ejemplos.
Cuando trabajes con esta tinta, ten cuidado de no ensuciarte la ropa, es indeleble.
Es un perrito.
Me alegra mucho saber que no soy la única que conoce la verdadera historia de Eva Duarte.
Va bien.
Mañana, al pasar la noche, comenzará un nuevo día.
"¿Ella odia esto?" "Sí." "Yo lo odio también."
"¿Le gusta que lo fotografíen?" "Lo detesto."
Eso ya está mucho mejor.
Dos hacen un par.
¿Hacia dónde miro?
¿Hacia dónde tengo que mirar?
Ella quiere desquitar su rabia con alguien.
Ser negro es mejor que ser trolo. Si naciste negro, al menos no tenés que pensar en cómo decírselo a tu madre.
Él la cogió de la mano.
Tengo muchas cámaras.
El chico aprendió a leer.
Mary tiene un piercing en la lengua.
Mi tío vive en una mansión.
Los hombres no siempre son lo que aparentan, pero rara vez son algo mejor.
Padre nuestro, que estás en el cielo, santificado sea tu nombre.
Danos hoy nuestro pan de cada día; perdona nuestras ofensas, como también nosotros perdonamos a los que nos ofenden.
Me bloqueaste en Facebook, y ahora vas a morir.
Vivo en la casa de mi tía.
Vivo con mi tía.
En vez de jugar, trabajá.
Sos lo mejor que me pasó.
Estoy feliz porque estás acá.
¿Aquellas chicas están usando polleras blancas?
Yo le doy más de treinta años.
Ella me amaba de la misma forma que yo la amaba.
Tom cree que eso es verdad.
Esta es la tienda donde yo trabajaba.
La conozco hace dos años.
Mañana me voy a encontrar con mi amigo Jack de Brasil.
Mañana voy a llevar a mi amigo de Brasil a recorrer los lugares más lindos de Buenos Aires.
Le voy a regalar el mejor diccionario de español a mi amigo Jack.
¡Relajate!
El día que él nació llovía.
¿Ya viste los comentarios en ese video que tanto te gusta?
Viajé dos días y una noche.
Enseñando, los hombres aprenden.
Acá está la dirección.
Aunque estaba sentado al sol, seguía teniendo frío.
Me gustaría decir "adiós" y "gracias" en esperanto. ¿Puedes ayudarme?
Coma esto.
Come esto.
Comé esto.
Coman esto.
Por favor ayúdame con mis deberes.
¿Cómo llegaste a la escuela?
La Policía la arrestó.
Las palomas estaban encerradas en un establo sucio, sin comida. Ya habían muerto dos.
Me temo que ha marcado el número equivocado.
¿Cómo estoy mejor? ¿Con barba, bigote, mosca, con perilla o afeitado? y ¿con patillas o sin ellas?
Puede que ella sepa que estamos aquí.
Mirá aquella casa.
¿Cuándo te puedo ver?
¿No querés sentarte?
Dejame ir con vos.
Era un día perfecto para ir a la playa.
Ella no sabía qué hacer.
Decir la verdad es mucho más fácil que mentir.
Todavía me duele el brazo.
Somos de la misma edad.
El papel se quema con facilidad.
Me gustan los poemas cortos.
PD: Te amo.
¿Aquí hay alguien que habla esperanto?
Sé que cien ojos están contratados para vigilarme.
Café, por favor, con crema y azúcar.
Él nos aburrió con su larga historia.
Cuanto más hablaba, más me aburría.
Pienso que su novela es aburrida.
La fiesta fue realmente aburrida.
Esta clase de persona es aburrida.
Los problemas amorosos tienen la ventaja de que nunca son aburridos.
Tengo antojo de ir a Inglaterra.
Ella está resfriada y duerme.
Por el momento el paciente está fuera de peligro.
Ellas deben ser felices.
Ellos deben ser felices.
Te voy a cubrir.
Ella es una chica gentil.
Ella fue gentil conmigo.
Todavía no terminó de preparar el almuerzo.
Ella parte esta noche, pero todavía no empezó a preparar las valijas.
¿Pensás que soy un tipo copado?
Él se cree inteligente, pero no es más que un metido.
Te busqué por todas partes y no te encontré.
Creo que deberías esperar un poco más antes de tomar cualquier tipo de actitud precipitada.
Esta corbata no combina con mi traje.
Esta estatua está hecha de mármol.
Esa corbata roja no combina con tu traje. ¿Por qué no usás una verde?
Este par de zapatos no me sirve.
Todos lo adoran.
No se quede de pie.
Ahora es tu turno.
Tengo astigmatismo.
¿Por qué no vamos a ver una película?
Estás linda.
Creo que yo también te extraño.
¿Por qué me estás ignorando?
Fui a ver un espectáculo hoy.
Tom tiene pelo corto.
A Tom le duele la espalda.
Tom cometió un error.
Mary es la tía de Tom.
Un cuervo es negro como el carbón.
La lluvia acaba de amainar. Podemos comenzar.
El peligro recién descubierto nos amenaza a todos por igual.
A causa de la situación recién descrita, el encuentro de un compromiso común aceptable es tanto necesario como ventajoso para todos nosotros.
El cliente acaba de llegar y está esperando en la sala contigua.
Todo lo que acababa de pasar, la forma en que se llevó la conversación, todavía hería y atormentaba a mi alma infantil.
Ella olvida de inmediato incluso lo que le acaban de decir.
El tren acaba de llegar.
Tom nunca había pensado que sería capaz de hacer lo que acaba de hacer.
A mí nadie me dice lo que tengo que hacer o decir, hago lo que quiero, digo lo que quiero y me hago cargo.
Tal vez me haya esforzado, pero no conseguí ningún resultado.
Si se hubiera esforzado un poco más, hubiera tenido éxito.
El esperanto fue presentado por primera vez al mundo el año 1887.
El Mont Blanc es la montaña más alta de Europa.
El número de universidades privadas ha crecido.
¿Cómo son los colegios privados?
Anoté mi nombre en la hoja.
El papel se prende fácil.
¿Qué estoy pagando exactamente?
¿Qué estamos pagando exactamente?
Dame un trozo de papel.
Dame un pedazo de papel.
Una mala vista es un impedimento para un deportista.
Mi vista empeora de poco a poco.
Los niños no son bienvenidos.
Las niñas no son bienvenidas.
Ella tiene una pequeña ventaja.
Él tiene una pequeña ventaja.
Acaba con todo lo que esté a tu vista.
Vos no solo tenés que aprender la lección, tenés que aprenderte la enciclopedia completa.
No me importa ni un carajo la poesía.
Tengo un problema a la vista.
Mi vista está comenzando a decaer.
Si sientes que pierdes la vista, llámame.
Con sus actitudes provocadoras él no hace más que jugar con los demás.
Revise mi vista, por favor.
Revisaré su vista.
¡Que nadie se mueva!
Nadie preguntó.
Si tus críticas te hicieran mejor persona, sin duda serías la mejor persona del mundo.
Cuando termine los exámenes, planeo darme unas largas vacaciones.
El precio no es un problema.
Debes pensar que esto es gracioso.
Deben pensar que esto es cómico.
Debe pensar que esto es divertido.
Los exámenes se acercan más y más.
La vida escolar sería mucho más divertida sin los exámenes.
Me lo encontré en la calle el otro día.
Él tiene nervios de acero.
Mi hobby es coleccionar estampillas.
Cuando terminó el examen me relajé.
El examen se acerca.
Me relajé cuando terminé todos los exámenes.
Se sentaron alrededor de la mesa a jugar cartas.
Felicitaciones por aprobar el examen.
Debes estudiar con todo el empeño para aprobar el examen.
Tengo fe de que pasaré el examen.
Estudia para aprobar el examen.
Tengo la cabeza repleta con el examen.
Te avisaré cuando publiquen los resultados del examen.
Mis resultados en los exámenes no fueron lo que había esperado.
¡Metete en tus cosas!
Los nombres de los estudiantes que se habían echado el examen estaban puestos en el boletín de anuncios.
¿Qué es tan interesante de quedarse pegado todo el día viendo béisbol de secundaria por televisión?
Lo que pasa es que en el béisbol de secundaria hay drama que no hay en el béisbol profesional. Pero de seguro es imposible que tú lo entiendas.
Él abandonó su propósito.
No tiene caso que intentes persuadirlo.
Él puede haber dicho eso.
Tal vez él no sea feliz.
Me resfrío a menudo.
Debemos abordar estos problemas como un todo.
No trabajo sábados ni domingos.
Jane quería un cono de helado.
Debes hacerlo.
Ella te cuidará de ahora en adelante.
El hombre está condenado a morir.
Mi pueblo tiene dos lugares importantes.
Sorprendentemente, muchas personas confunden obstinación con fuerza de carácter.
Puedes hacer mejor en tus exámenes.
Escúchame.
Ella estaba desolada cuando murió su esposo.
Para el fin de año, el número de los que trasnocharon en los hoteles de nuestra ciudad superará el millón.
Soy muy tonto para haber hecho algo así, cielos.
Eso definitivamente no es así.
No quiero tomar un riesgo así.
No digas cosas tan tontas.
No creas en esas palabras.
La puerta se cerró con el viento.
La puerta estaba cerrada, así que no pude entrar.
¿Qué es aquel edificio con la puerta pintada de blanco?
La puerta se está cerrando.
La puerta estaba con llave y no pudimos entrar.
La puerta se abrió y un hombre entró.
Dejé abierta la ventana toda la noche.
¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.
Él explicó el significado literal de la frase.
¿Dónde está el médico más cercano?
El centro de la ciudad, lugar de Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO, es una visita obligada.
Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.
Mis padres no saben.
Es una ventaja saber usar una computadora.
No se lo digas a tu padre.
¿Qué estás intentando ocultar?
El dinero no es todo.
Ella no muestra sus verdaderos sentimientos.
Él no muestra sus verdaderos sentimientos.
Tú eres la mujer más hermosa que jamás he visto.
El hombre que comete un error al año porque solo toma dos decisiones se equivoca el cincuenta por ciento del tiempo.
Dile que tengo sed.
Dile que tengo hambre.
Dile que estoy harta de sus mentiras.
Dile que estoy harto de sus mentiras.
Dile que estoy pescando.
Dile que me estoy echando una siesta.
Dile que estoy nadando.
Dile que estoy jugando con los niños.
Dile que estoy rezando.
Dile que estoy cosiendo.
Dile que estoy arreglando el frigorífico.
Dile que estoy conduciendo.
Dile que estoy durmiendo.
Dile que estoy viendo las noticias.
Dile que estoy comiendo.
Dile que me estoy tiñendo el pelo.
Dile que estoy escribiendo una carta.
Dile que me estoy dando una ducha.
Dile que estoy haciendo la cena.
Quítame la mano del cuello.
Dile que me estoy dando un baño.
Dile que estoy hablando por teléfono.
Soy como ellos.
Soy como ella.
Soy como él.
Soy como vosotros.
Soy como tú.
Soy como vosotras.
Soy como mi padre.
Soy como mi madre.
Soy como mi hermana.
Soy como mi hermano.
El búlgaro es como el ruso.
Siempre repites lo mismo.
Creo que ya he estado aquí antes.
No se lo digas a tu madre.
No se lo digáis a vuestra madre.
No se lo digáis a vuestro papá.
Por lo menos ellos me escucharon.
Él es su único hijo.
A menudo escribe cartas a sus padres.
¡Qué campo más bonito!
Ella transformó su viejo vestido en una falda.
Vinieron aquí más de veinte chicos.
Le interesa la música.
María le pidió un aumento a su jefe.
Me gusta tanto tu vestido que desearía que tuviera un botón "me gusta" que poder pulsar.
¡No lo quieres saber!
«¿De quién son estos CD?» «Son de Samir.»
El perro, en cuanto me vio, empezó a ladrar.
Habla despacio, por favor.
Hablad despacio, por favor.
Hable despacio, por favor.
Hablen despacio, por favor.
«¿De quién son estos pantalones?» «De Ken.»
Él regó el suelo.
Ella le dijo al niño que se lo comiera todo.
Esta leche puede aguantar dos días.
Ella le tiene un gran respeto a su maestra.
Mi tío posee una gran riqueza.
La corona de la Reina era de oro.
Este estudiante estudia ingeniería.
Los indios no estaban satisfechos con este acuerdo.
¿Por qué parece estar tan enfadado?
No entiendo nada de este resultado.
Es ridículo.
Es absurdo.
Puede que me haya equivocado.
Ella empezó a portarse de una forma extraña.
Nunca antes lo había hecho de esta forma.
Llegaréis lejos.
Llegará lejos.
Llegarás lejos.
Él se ha mudado de la casa de sus padres.
Jim todavía no ha llegado.
Tenemos demasiadas clases.
Ella me llevó a casa en coche.
Ella es una vaga.
Él es un vago.
Él es un perezoso.
Ella está enfadada con todos.
Él está enfadado con todos.
Mary llevaba una blusa de seda.
¿Si me mudara me ayudarías?
¿Dónde está el hospital más cercano?
Estudio esperanto casi cada día.
Yo ya no soy tu mujer. ¡Tu mujer es Tatoeba!
Nunca sospeché nada.
Se abrió la puerta y entró un hombre.
No estoy del todo seguro.
Él contrató a un detective privado.
Él ha contratado a un detective privado.
Ella ha contratado a un detective privado.
Ella contrató a un detective privado.
Ella me observa.
Ella me está observando.
Él me observa.
Él me está observando.
Por lo menos ellas me han escuchado.
Ella está justo ahí.
Por lo menos ellos me han escuchado.
¿Qué intentáis ocultar?
¿Qué intenta esconder?
¿Qué está intentando esconder?
¿Qué estáis intentando esconder?
¿Qué están intentando esconder?
¿Qué intentan esconder?
¿Qué intentas ocultar?
He oído esta historia.
Su padre no viene porque está demasiado ocupado.
Guárdame un trozo de tarta, que tengo que irme.
La quiero tanto que podría morir.
No hay nada por lo que enfadarse.
Ayer me encontré con un viejo amigo.
Ella es muy escéptica.
Estoy seguro de que lo lograrás.
Estoy segura de que lo lograrás.
Estoy seguro de que triunfaréis.
Estoy segura de que lo lograréis.
Lo han perdido todo.
Ella lo ha perdido todo.
Él lo ha perdido todo.
Probablemente esté durmiendo.
Es una antigua tradición.
Haz lo tuyo, Dios hará lo suyo.
Haz tu trabajo y Dios hará el suyo.
Ella tenía miedo de reconocer que no lo sabía.
Si estuviera en tu lugar, le ayudaría.
Parece un trabajo divertido.
Tom es educado y sensible.
Él podría haber tenido razón.
No la has visto.
No la habéis visto.
Esta casa es demasiado grande para nosotros.
Esta casa es demasiado pequeña.
Ella quiere ser más independiente.
Te he buscado por todas partes pero no te he encontrado.
Esta corbata no pega con mi traje.
¡Relájate!
El día en que nació era un día lluvioso.
¿Puedo ayudaros?
Ajusta los frenos.
Ajustad los frenos.
¿Aquí hay alguien que hable esperanto?
No, eso me pilla lejos.
Déjame ir contigo.
¡Abrid vuestro corazón!
¡Abran su corazón!
Cuando pasé a saludarle, estaba hablando por teléfono.
Fue culpa mía que el pastel se quemara. Estaba hablando por teléfono y no me fijé en el tiempo.
El partido fue interrumpido debido a una tormenta.
Si es posible hoy deberías evitar a Tom. Está muy enfadado contigo.
De ser posible, me gustaría que participaras en la próxima reunión.
Los tenedores para las ensaladas son más pequeños que los tenedores normales y se colocan más lejos del plato.
Contribuyan en Tatoeba.
Fue el juez de línea quien marcó el gol pese a que no estaba parado a la altura de la línea de gol.
"¿De quién son estos guantes?" — "Son de Lisa."
Tom odia a todo el mundo.
Yo lo he dicho.
Tom dijo que necesitaba dormir un poco.
Él piensa en el próximo viaje de ella.
Es la razón por la que la recomendé para el puesto.
Se estima que este año la producción de acero alcanzará 100 millones de toneladas.
Se estima que este año la producción de acero llegará a los 100 millones de toneladas.
Él me envió una carta preguntando si el libro me había llegado.
Nos estamos acercando a la playa. Siento el olor a agua salada.
Él está actuando extraño.
¿De cuánto estás?
¿Cuántos meses de embarazo llevas?
Su objetivo era ser profesor de universidad.
Su meta era ser profesor de universidad.
Ser profesor de universidad había sido su sueño.
Afortunadamente, mi hijo se adaptó rápidamente a su nueva escuela.
Afortunadamente, mi hijo cambió sus hábitos en su nueva escuela.
¿Le das el pecho o el biberón?
No es bonito, es hortera.
¿Las cataratas del Niágara están lejos de tu pueblo?
Este computador es mejor que ese.
No se me ocurre lo que el escritor intenta decir.
Judy es amable con todos.
La madre del estudiante de 14 años pide ayuda para costear el tratamiento y su pronto traslado a la ciudad para salvarle el ojo izquierdo.
No se necesita morir para ir al infierno.
No tienes que morir para terminar en el infierno.
Sé mucho acerca de ti.
Podemos hablar aquí, no hay problema.
Necesitarás tiempo para entender.
Viniste aquí porque querías saber la verdad.
Viniste aquí porque querías averiguar la verdad.
Puedes ir directo para allá por bus o por tren.
Ella es un poco ingenua.
¿Por qué no vienes a la fiesta con nosotros?
Siempre he confiado en ella.
No quería ganar en realidad.
Creo que Tom sabe cosas que nosotros no.
He hecho todo lo que se suponía que hiciera.
¿Qué tal tú? ¿Confías en este hombre?
Nadie sabe qué pasó.
Nadie sabe qué sucedió.
Mucha gente está disgustada.
¿De verdad quieres saber qué ocurrió?
¿De veras quieres saber qué pasó?
Dejaste la puerta abierta.
¿Realmente crees que este sujeto es un mago?
Ella siempre dice no.
Nadie lo vio venir.
¿Estás interesado en la música?
El idioma nativo de Julia es el italiano.
La comida es buena, y el servicio aquí es bueno.
Necesitas un buen micrófono porque nos importa la calidad del sonido.
Bien hecho es mejor que bien dicho.
Bueno no es lo suficiente bueno para nosotros.
¿Qué la preocupa?
Él nunca pierde su curiosidad. Él es, por decirlo así, un eterno joven.
El cielo se ve amenazador.
La bicicleta es el medio de transporte más elegante y eficiente jamás inventado.
Ella estaba esperando en frente del edificio.
Si tienes algo que decir, dilo ahora o cierra la boca.
Mantenlo en secreto, por favor.
Tony es un corredor veloz.
Tony habla bien inglés.
Él se queda por harto tiempo cada vez que viene.
Él se fue a quedar donde su primo.
Quiero ir hasta el fin del mundo con ella.
Mamá quiere ir allí, pero papá quiere ver la tele en casa.
Garantizamos un descuento del cinco por ciento en su tarifa.
Es simplemente que si lo tomamos todos los días seguro que nos hartamos de él. Debo incrementar la variedad de lo que cocino.
Me estoy quitando el abrigo.
El precio del arroz subió en un tres por ciento.
Había varios cuadros colgados en la pared.
La pared colapsó con el terremoto.
Las paredes soportaban todo el peso del techo.
¡No esperen!
Hay muchos cuadros en la pared.
Necesito comprar sellos.
Señorita, ¿cuántos sellos hay que pegar en esta carta con destino San Francisco?
Me olvidé de pegar el sello en la carta antes de enviarla.
He oído decir que tú también coleccionas sellos.
Mi pasatiempo es coleccionar sellos.
Ella tiene tantos sellos como yo.
He encontrado un sello raro en esa tienda.
Encontré un sello raro en esa tienda.
En esta tienda no vendemos sellos.
¿Tenéis sellos extranjeros?
¿Tiene sellos extranjeros?
Se emitieron tres nuevos sellos el mes pasado.
Debe de ser el cartero.
Esta es mi abuela.
La abuela parece estar sana.
Él se torció el tobillo durante un partido de voleibol.
Aquí no hay suficiente espacio para un partido de golf.
Una partida al tres en raya se suele disputar con equis y círculos.
Una partida al tres en raya suele ser rápida.
Un partido de fútbol dura 90 minutos sin contar el tiempo de descuento.
Dos de los jugadores abandonaron el partido.
El que se case con mi hija se convertirá en mi yerno.
El hijo de mi hermana es nuestro sobrino.
En esta imagen hay cuatro personas: mi padre, mi madre, mi hermano y mi hermana.
¿Cuánto tiempo piensas quedarte en Oxford?
Él acabará en la cárcel.
¿Puedes esperar un momentito?
Nevó mucho el último invierno.
Turquía fue más fuerte que Grecia.
Ella me hizo el boca a boca y me salvó la vida.
Estamos de camino.
Tom se puso una camisa de seda.
Quiero limpiar la casa antes de que vengan mis padres.
Tengo que ganar.
Lo hice por curiosidad.
No estoy seguro de por qué.
¿Quién está al mando?
Es totalmente normal.
Puede que me equivoque.
No necesito ir a terapia.
Eres como ella en lo que dice sobre la arrogancia.
Tom está fascinado por la comida japonesa.
Ella no lo aprobaría.
¿Qué se puede hacer?
La táctica funcionó.
Tenemos que irnos.
Tom dimitió al día siguiente.
Debes de creer que esto es divertido.
Deberían tener derecho a decidir por sí mismos.
Está sufriendo.
No deberías haber robado eso.
Él no tuvo más remedio que robar.
¡Qué desastre!
Empezó una reacción en cadena.
Esperemos que esté bien.
Tom es amable y generoso.
Él lo perdió todo.
Ella lo perdió todo.
Lo perdieron todo.
Él tenía miedo de reconocer que no lo sabía.
Él se rompió dos costillas y se perforó el pulmón.
Estoy atrapado en un atasco.
Tom está viendo el voley playa.
Esta es una de las reglas principales.
Ella es una ninfómana.
Él quiere ser más independiente.
Al principio puede ser confuso.
¿Cuándo vas a volver a tu país?
No es falso.
¿Qué instrumentos tocas?
¿Qué instrumentos tocan?
Pretendo quedarme ahí por una semana.
Comúnmente me despierto a las seis en punto.
Él solo tiene veintiséis años y ya dirige grandes compañías.
No entendí lo que dijo aquel escritor.
Había una vez un enano que vivía en el bosque.
Nunca los he visto en ninguna parte.
Tengo que enseñarle esperanto a María.
El ladrón rompió la ventana.
Tengo que hacer una dieta.
Tengo que conducir este auto.
Tengo que perder peso.
Tengo que recoger algunas flores.
No puede estar ocupado.
Tengo que despertar a Tom.
Tengo que publicar mi libro.
Tengo que presentar a María al gerente.
Tengo que manejar este asunto.
Tengo que cocinar las verduras.
Me tengo que secar el pelo.
Tengo que dejar de fumar.
Tengo que crear un nuevo sitio web.
Tengo que desarmar este motor.
Esa no era mi intención.
Tengo que desmantelar este motor.
No me gusta esta canción.
Tengo que apretar estos tornillos.
Tengo que regresar.
Tengo que fumar un cigarrillo.
Austria es una república parlamentaria en Europa Central que consiste de nueve estados federales.
Esta mañana no tengo ganas de salir.
No debemos quemar nuestro bosque, porque es la fuente del oxígeno que respiramos.
Tengo que resolver este problema.
Tengo que arreglar la lavadora.
Tengo que asistir a esta clase.
Tengo que pasar este examen.
Tengo que buscar a mis amigos.
Él me dio todo su dinero.
Tengo que comentar este artículo.
En nuestro bosque mediterráneo hay muchos árboles: robles, pinos, sauces, fresnos, olmos, etc.
Tengo que darle este libro a María.
Si tienes alguna dificultad, pídeme ayuda.
Tengo que reservar una habitación de hotel.
Tengo que enseñarle inglés a María.
Es linda, y aún más importante, tiene clase.
Le tengo que dar clases de inglés a María.
Tom vengó la muerte de María.
Confío en lo que Mateo, Marcos, Lucas y Juan dijeron, y si alguna vez fuera víctima de un accidente automovilístico, sería muy feliz de que ellos fueran mis testigos.
Las personas pueden hablar, pero los animales no.
Ella fue a comprar al supermercado.
Ella es una empleada en el supermercado.
"Lo olvidé", fue su respuesta.
"Se me olvidó", respondió ella.
Dios el Todopoderoso, no puede imaginarse algo que no pueda hacer.
Ella dijo que debía irse de inmediato.
A primera vista a ella le gustó él.
Ella se casó volvió a casar en seguida.
Ella me escribió de vuelta en seguida.
Creo que ella volverá pronto.
Le prometí que hoy vendría.
Hoy está nevando.
Os he estado buscando.
El abrigo que dijo que quería era carísimo.
Puedes ganar o no.
La razón por la que ella rechazó vuestra oferta es obvia.
¡Esta es una historia muy divertida!
No soy abogado.
Es abogado.
Él es abogado.
Es abogada.
Nada de esto me sorprende.
No se lo debe comer.
Me quedaré acá por poco tiempo.
Es por eso que ella todavía está enojada conmigo.
No oí lo que dijiste.
Esa fábrica fabrica productos de algodón.
El árbitro debe sacar alguna vez la tarjeta roja.
Los modales a la mesa varían de país en país.
Mi tío fue el único que salió herido en el accidente automovilístico.
Ella tiene una agradable voz.
Es hora de acostarse. Apaga la radio.
Frecuentemente leo la Biblia de noche antes de irme a dormir.
A ti no te gustan las historias de amor, ¿no es cierto?
Es patético.
Albert Einstein dijo una vez "el esperanto es la mejor solución para la idea de una lengua internacional".
Leer libros es interesante.
Tatoeba te está vigilando.
Tatoeba te está observando.
No tengo tiempo para morir.
Tom tiene los ojos azules.
Si no tienes otras ideas, admite esta.
Él sobornó al juez y salió impune.
Hay muchas bicicletas estacionadas ilegalmente en frente de la estación.
Ella murió de una deficiencia renal aguda.
Si te decidiste a hacer algo, apégate a eso.
¿Qué propones?
Ni siquiera estuve ahí.
Debiste haber lavado tu auto.
¿No ves que estoy ocupado?
¡Ahora no!
Se estremeció al pensar en el accidente.
Es hora de las noticias en Canal 79.
Ella no tenía ninguna relación con el caso.
Para la hora que era, el supermercado estaba relativamente vacío.
No se supone que estés aquí.
Las mujeres somos mucho más prudentes que los hombres para manejar.
Mi madre odia escribir cartas.
Odio al mundo porque el mundo me odia.
Los hermanos se odian.
Esta noche quiero mostrarte a mi nuevo amigo.
Aquellos que aman demasiado, odian con el mismo extremo.
Él es tan maleducado que todos lo odian.
Él odia limpiar su habitación.
Ella odia hablar en público.
Odio este lugar.
Tom odiaba a Mary. Ahora la ama.
Tom y Mary se odiaban.
¡Te odio!
No puedo odiarte.
Odio los chistes verdes.
Respétate a ti mismo para ser respetado.
Por cierto, ¿ha oído de ella desde entonces?
No puedo creer que él hiciera eso.
El auto se ha estado comportando extraño.
Me tomó varias horas prepararlo.
El gato ha empezado a actuar extraño.
Me tomó varias horas pintar esa habitación.
Tom se puso a pelear con la gente que lo estaba observando.
Me tomó varias horas repararlo.
Ordeno mi pieza casi todos los días.
Me tomó varias horas programarlo.
Él ha empezado a actuar extraño.
Me tomó varias horas reprogramarlo.
Me tomó varias horas lavarlo.
Me conecto a Internet casi todos los días.
Me tomó varias horas limpiarla.
Fumo casi todos los días.
Me tomó varias horas coserlo.
Hago mi cama casi todos los días.
¡Reconozco aquella piscina!
No voy a salir porque tengo que ordenar mi pieza.
¡Tal vez lo soñaste!
No voy a salir porque tengo que limpiar la casa.
No voy a salir porque tengo que trapear mi cuarto.
Está jugando Tetris.
Me tomó varias horas encontrarlo.
Me doy una ducha casi todos los días.
Voy de compras casi todos los días.
Me afeito casi todos los días.
Buena suerte con convencerlo.
Buena suerte con convencerla.
No voy a salir porque tengo que terminar de leer este libro.
Rezo por Tom casi todos los días.
Cada vez lo disfruto más.
Practico deportes casi todos los días.
¿Cuál es el número telefónico de la ambulancia?
Canto casi todos los días.
¿Puedo encender la radio?
¿Puedo encender la luz?
Envío cartas casi todos los días.
Reviso mi buzón casi todos los días.
¿Te puedo hacer una pregunta?
¿Te puedo decir algo?
Me tomó varias horas abrirlo.
¿Puedo cerrar la ventana?
Me tomó varias horas decifrarlo.
¿Puedo abrir la puerta?
Cocinarlo me tomó varias horas.
¿Puedo escribir en esta hoja de papel?
Me tomó varias horas leerlo.
Me tomó varias horas armarlo.
Dile que estoy cansado.
Terminarlo me tomó varias horas.
Dile que estoy ocupado.
Dile que estoy enfermo.
Nunca lo había hecho de esa forma.
Dile que estoy en Francia.
Me duermo a las diez casi todos los días.
Entreno casi todos los días.
Hago ejercicio casi todos los días.
Contribuyo a este foro casi todos los días.
Limpio mi cuarto casi todos los días.
Plancho mi ropa casi todos los días.
Cocino casi todos los días.
Tomo el metro casi todos los días.
Arreglo computadores casi todos los días.
Ceno con Taninna casi todos los días.
Almuerzo con el gerente casi todos los días.
Deseo que todas las personas amaran la paz.
Veo a Marika casi todos los días.
Me doy una siesta casi todos los días.
Discuto casi todos los días.
Peleo casi todos los días.
Tengo que mantener al perro lejos de los niños.
Viajo casi todos los días.
Cambio mi contraseña casi todos los días.
El gato negro ronroneó como si lo estuvieran acariciando.
Él no es lo suficiente mayor para vivir solo.
Él vivió en Ankara por seis años.
Ha habido varios de tráfico últimamente.
Me pregunto si un hombre podría vivir con solo dos horas de sueño por noche.
No estoy seguro de cómo pronunciar la palabra.
Tengo que derribar este árbol.
Tengo que ayudar a María.
Tengo que pagar la cuenta.
Tengo que saber el nombre del profesor.
Tengo que entender el significado de esta frase.
Tengo que estacionar mi auto aquí.
Tengo que llamar a mi padre.
¿Acaso ella mencionó los resultados del examen?
Tengo que cerrar las ventanas.
Me tengo que esconder.
Tengo que esconder esta bolsa.
Tengo que contestar el teléfono.
Me tengo que dar una ducha.
Nueva escoba barre bien.
La miseria tiene una cabeza con talento.
Fue culpa suya.
Era culpa suya.
¿Dijiste que sí?
¿Harías eso por mí?
Ella estaba realmente impresionada.
Ya me he disculpado.
Ella no tiene amigos de verdad.
Ella lo hizo mientras él estaba borracho.
Necesito estirar las piernas.
No es una coincidencia.
Esta bandera de los Estados Unidos está hecha en China.
¿Qué se supone que quiere decir eso?
Necesitas ver a alguien.
Michael Phelps es ahora el olímpico más galardonado de todos los tiempos.
Ella no tiene remordimientos.
Esto funciona siempre.
Ella no tiene derecho a hacer esto.
No tienes derecho a hacer esto.
No tenéis derecho a hacer esto.
¿Él tiene novia?
¿Tiene novia?
¿Ella tiene novio?
¿Tiene novio?
Ella ni siquiera estaba allí.
Él ni siquiera estaba allí.
Ni siquiera estuviste allí.
Ni siquiera estuvisteis allí.
Lo he visto con mis propios ojos.
No te preocupes, ella no entiende alemán.
No puedo creer que lo hiciera.
En el cuerpo humano encontramos: el pelo, la frente, los ojos, las orejas, la nariz, la boca, la mandíbula, las mejillas, la barba, los dientes, la lengua, etc.
El precio no tiene importancia.
Prefiero quedarme en casa a ir solo.
Esta canción me recuerda a mi infancia.
En cuanto vuelvan, te llamo.
Te llamaré en cuanto vuelvan.
Es nuestra obligación ayudar.
Él suele estar en casa por la tarde.
Su marido quiere hacerlo todo a su manera.
En teoría es posible, pero en la práctica es muy difícil.
Hoy Maral ha cumplido un año.
Si lo hubiera sabido, te lo habría dicho.
Le dejé dormir en mi casa esa noche.
Ayudo a mi madre con las tareas del hogar todos los días.
Las estrellas brillaron todo el tiempo.
Si no sabes cuál es tu objetivo, nunca serás capaz de conseguirlo.
Sus nombres estaban tachados de la lista.
Pese a ser joven, es un médico notable.
No quiero vivir sola.
Nunca había esperado encontrármela en un sitio como ese.
Hoy me siento mal.
Él me dio la mano.
Nunca se es demasiado cuidadoso.
¡Me rompe el corazón!
Está seguro de que aprobará el próximo examen.
Entre las clases y la investigación, no tengo tiempo para mí.
Él confirmó que le pasaba algo a su coche.
Si te das prisa, puedes lograrlo.
Ha oscurecido. Puede que llueva pronto.
En este momento están descansando.
Sea blanco o negro, un gato que caza ratones es un buen gato.
La mujer se levantó de la silla y miró hacia la puerta.
Hay algunas tiendas al lado de mi casa.
Ricardo ha cogido la madera y ahora la está serrando.
La justicia en este país tiene un poco de doble rasero: la justicia del pobre y la justicia del rico.
El juego era muy interesante.
A las ocho estaré preparado para trabajar.
A las ocho estaré preparada para el trabajo.
El viento del mar es húmedo.
Este medicamento no tiene efectos secundarios adversos.
Ella estuvo esquiando todo el día.
Ese día ella se sentía muy mal.
Ella lo conoció el día anterior, o sea, el cinco de mayo.
Ella le dio leche al gato.
Ella quedó sorda con la explosión.
Ella presenció el crimen.
Al parecer, ella sabía el secreto.
Tengo una estampilla muy vieja.
Quiero que veas mi colección de estampillas.
Tengo que ir a comprar algunas estampillas.
Él perdió casi todas las estampillas de su colección.
A mi hermano le gusta coleccionar estampillas.
Ella cuidó al paciente.
Me olvidé de poner una estampilla en el sobre.
Ella dio la orden de que limpiaran la pieza.
Ella se ve linda en ese vestido.
Ella indicó que el problema es serio.
Ella tradujo el libro del japonés al inglés.
Ella ordenó el libro desde Inglaterra.
¿Queda algo de azúcar?
Al año siguiente ella se hizo actriz.
Ella corrió a la estación por temor a perderse el tren.
Ella pensó que esa historia se trataba de una broma.
Ella es famosa como soprano.
Ella se rehusó a hablar más acerca de eso.
Ella no dijo ni una palabra al respecto.
Ella dijo que quería saber al respecto.
Ella se sonrojó al ver eso.
Lo envolvió en papel.
Enfatizó que lo había hecho ella misma.
Se lo quitó.
Parece que ella lo estaba guardando en secreto.
¿Cuándo fue la última vez que le hablaste a María?
¿Cuándo fue la última vez que visitaste a tu abuela?
¿Cuándo fue la última vez que trajiste a tu perro al parque?
¿Cuándo fue la última vez que viajaste en tren?
¿Cuándo fue la última vez que regaste los árboles?
¿Cuándo fue la última vez que leíste esta revista?
¿Cuándo fue la última vez que llevaste a los niños a la playa?
¿Cuándo fue la última vez que cocinaste?
¿Cuándo fue la última vez que bailaste?
¿Cuándo fue la última vez que fueron a cazar?
¿Cuándo fue la última vez que lavaste el auto?
¿Cuándo fue la última vez que nadaste?
¿Cuándo fue la última vez que te cortaste las uñas?
Todavía no pasó el cartero.
¿Vino el cartero?
En las competiciones olímpicas, la medalla de oro es para el primer puesto, la medalla de plata para el segundo, y la medalla de bronce es para el tercer puesto.
Parecía como si el agua hubiese penetrado en los cables de algún modo y estuvieran estropeados.
Lleva un sombrero negro.
Una cosa sigue siendo incierta.
Lo contrario es cierto también.
Esta es una manera mejor de pagar a la gente, según Paula Grayson.
Cuando los amigos de la vida real nos abandonan, los libros siempre están dispuestos a ofrecer amistad, compasión y motivación.
Al girar la página, podemos mandar retirarse a los personajes de un libro sin miedo a herir sus sentimientos.
La gente que nos topamos en los libros pueden agradarnos, o bien porque se parecen a los amigos a los que apreciamos en la vida real, o bien porque son desconocidos a quienes estamos encantados de conocer.
Los trenes en Serbia van excesivamente lentos.
Esta niña se convirtió en una mujer.
Él respondió a sus padres.
Ella rompió la carta en mil pedazos.
Me gustaría volver a verla.
Me gustaría volver a verlos.
Me gustaría volver a verlas.
Él hizo lo que había prometido hacer.
Él vivió en España, creo.
Si sumas tres y cuatro, te da siete.
Ella se apartó de mí.
La sala de reuniones está ocupada en este momento.
Parece ser que su padre murió en el extranjero.
Tom ayudó a Mary a transladar los muebles.
Leyendo libros podemos pasear junto a la gente más importante de cada lugar y cada época.
Los personajes de un libro, ya sean reales o completamente imaginarios, pueden convertirse en tus amigos y compañeros.
Cuando estás alegre, los libros pueden incrementar tu felicidad; cuando estás triste, los libros pueden aliviar tu pesar.
Leer es uno de los grandes placeres de la vida.
Un buen libro puede absorber completamente tu atención, hasta el extremo de que olvides lo que te rodea e incluso tu propia existencia.
Al leer buenos libros podemos obtener placer, amistad, experiencia y enseñanzas.
Ese coche rojo golpeó a la furgoneta azul.
El flaco mató al gordo.
La semana pasada devoré cuatro libros en mi habitación.
Come fideos.
Se puso una máscara para que nadie pudiera reconocerle.
Ella solicitó un trabajo a la compañía que además de haber sobornado a funcionarios locales también había causado enormes problemas a su familia.
Nunca sé qué decir a las personas que no tienen un mínimo de conocimientos básicos y son tan ignorantes que no se dan cuenta de ello.
Nunca he conocido a nadie que no le guste el chocolate.
Desde el momento en que la conocí, la odio.
Fuimos a la cafetería que te conté.
Fuimos a la cafetería sobre la que te hablé.
Esta es la prueba de que eres el asesino.
Eso confirma que eres un mentiroso.
Hay un policía fuera que quiere verte.
Esta versión no concuerda con los hechos.
Lo enviaré por correo electrónico esta tarde.
Nos encontramos un gato en la caja por sorpresa.
¿Ya pasó el cartero?
Es raro que el cartero todavía no haya pasado.
Querida, si la comida no está lista a las siete, voy a ir al mesón.
El pomo se desprendió de la puerta cuando lo agarré.
Se rumorea que el primer ministro dimitirá el mes que viene.
Se ha descubierto que fumar es malo para la salud.
Muchos estudiantes pobres reciben becas.
Fueron tratados de hipotermia.
Dicen que el libro es un superventas en Gran Bretaña.
Las personas “diagnosticadas” de “adición a Internet” son casi siempre diagnosticadas además de otros problemas.
Este es un ejemplo de confusión entre dos cosas que tienen una causa común y una cosa causando la otra.
Ellos pasaban demasiado tiempo en Internet debido a que tenían un problema subyacente que además causaba que desatendieran a su hijo.
Aquellas personas no desatendían a su hijo debido a que pasaran demasiado tiempo con Internet.
No estoy negando que eso ocurriera, pero un solo caso no cuenta como prueba.
Tu nombre me resulta familiar.
Su nombre me resulta familiar.
Tom es asesor fiscal.
He oído el caso de unos padres en Corea que dejaron morir a su hijo porque estaban demasiado ocupados jugando a videojuegos.
He leído muchas clases de libros.
Que no te dé dolor de estómago por comer demasiado.
No comas demasiado, no te vaya a dar dolor de tripa.
Es como decir que alguien es adicto al “transporte”, al “arte” o a la “política”.
Es un medio de comunicación, no una sustancia o una actividad específica.
De hecho, hay innumerables y variados usos de Internet.
El concepto de “adicción a Internet” implica que “el Internet” es algún tipo de actividad definible.
Tanto Tom como Mary trabajan de modelos.
El concepto no tiene sentido.
¿Hemos terminado?
Todos los cajones del escritorio estaban vacíos.
Tom dijo que quería mudarse a Boston.
Tom dijo que quería mudarse a Boston porque era donde vivía Mary.
Tom pasó algunos años en Boston cuando estaba en la universidad.
Tom disfrutó del tiempo que pasó en Boston con Mary.
Hay muchos casos de gente que hace estas cosas “en exceso”, pero nadie dice que sean “adicciones”.
Ella se puso las manos sobre las orejas para no seguir oyendo el ruido.
El jardín está lleno de flores muy bonitas durante todo el año.
¿Has descubierto a qué hora empieza la reunión?
¿Descubriste algo?
¿Descubristeis algo?
Ahora ven conmigo.
¿Puedes ver?
¿Podéis ver?
Llamadme.
Llámame.
Apártate.
Compáralo con otras actividades divertidas: ir al cine, leer libros, dar paseos, charlar con los amigos, etc.
¿Estáis seguros de esto?
¿Estás seguro de esto?
¿Estáis seguras de esto?
¿Estás segura de esto?
Un uso excesivo de Internet no es una cuestión médica o psiquiátrica.
Inglaterra y Escocia son vecinos.
La amistad y la felicidad no pueden ir por separado.
¿Lo entiende todo el mundo?
¿Crees que Tom me perdonará?
¿Te llevas el trabajo a casa?
Estoy cansado y un poco enfadado.
¿Tienes una pistola?
¿Tienes licencia de caza?
Me fui de Shanghái el año pasado y no he vuelto.
¿Os gustó?
Vete a buscar a Tom.
Subíos al autobús.
Todo el mundo odia a Tom.
No intentes culparme de todo esto.
Descansad un poco.
Descansa un poco.
¿Cómo os conocisteis vosotros dos?
¿Cómo supiste que estábamos aquí?
¿Cómo supisteis que estábamos aquí?
¿Cómo sabíais que estábamos aquí?
¿Cómo entrasteis en mi casa?
Adivina lo que tengo en la mano.
Adivina qué tengo en la mano.
En esperanto, el infinitivo de los verbos siempre acaba en "i".
No me puedo imaginar por qué ya nadie viene aquí.
No puedo culparte, fue culpa mía.
Te compré un regalo.
¿Cuántas horas sueles trabajar?
¿Cuánto tiempo ha estado trabajando aquí Tom?
¿Cuánto tiempo trabajó aquí Tom?
Supongo que Tom tenía razón.
Ella tiene una letra muy bonita.
Me siento fatal.
No quiero volver a verte.
No quiero volver a veros.
No quiero dejar este trabajo.
No quiero perder mi tren.
No quiero volver allí.
No reconozco a ninguno de los que aparecen en la foto.
Me corto.
Me corté.
El unicornio es un monstruo fabuloso.
Sé lo que le pasó a Tom.
Ahora sé lo que tengo que hacer.
Sabía que iba a pasar esto.
Solo necesito saber lo que ocurrió.
Solo necesito saber qué pasó.
Tengo algo que enseñarte.
Tengo recados que hacer.
Me parece que Tom vive por aquí cerca.
Creo que Tom vive por aquí cerca.
Debería ir con vosotros.
Debería ir con vosotras.
Me encanta esta canción.
Me gusta formar parte de este grupo.
Sé lo que hiciste.
Sé lo que hicisteis.
Sé lo que quiero hacer.
Me pregunto por qué no me llamó Tom.
Ojalá hubiera sabido la verdad.
Fui a la casa de Tom la noche antes de que muriera.
Estuve viviendo en Boston hace unos años.
Pensé que sería un buen concierto, pero no lo fue.
Pienso que Tom podría estar diciendo la verdad.
Estoy muy decepcionado contigo.
Estoy muy decepcionada contigo.
Estoy muy decepcionado con vosotros.
Estoy muy decepcionado con vosotras.
Estoy intentando encontrar al dueño de esta guitarra.
Es difícil de creer que Tom no fuera consciente de que Mary estaba enamorada de él.
Parece que me equivocaba sobre eso.
Si te vas ahora, estarás en Boston mañana por la tarde.
Si tú no pusiste esto aquí, ¿entonces quién?
Vayamos a hablar con Tom.
Déjame llevarlo.
Es hora de que empecemos a pensar en cómo podemos mejorar la situación.
¿Deberíamos llamar a Tom?
Ponedlo allí.
Ponlo allí.
Pónganlo allí.
Ninguno de los chicos prestó atención a Mary.
Di la verdad.
Digan la verdad.
Decid la verdad.
Habla con Tom.
No es música.
Hoy, él no tiene permitido comer nada dulce.
¿Qué piensa ella sobre mi auto?
Esa persona no quiere hacer nada.
No te quiere esperar.
Esa persona piensa que mi gato vive en el árbol.
Ella tendrá que esperarlo.
¿Quieres oír lo que esa persona dijo sobre ti?
Tiene que esperar hasta que le lleve algo de leche caliente.
¿Qué le hizo él a mi carne?
Espera a que termine de comer.
Le dije lo que él estaba haciendo en su pieza.
Ella va a esperar hasta que te bajes del árbol.
Espera a que me siente.
Él tuvo que buscar su habitación por sí solo.
Tuvimos que esperar hasta que ella encontró una silla y se sentó.
Encontraré yo solo mi auto.
Los estudiantes estudian en la escuela.
Nadie vive conmigo.
No vivo con nadie.
Ella aprendió hoy a encontrar la auténtica verdad.
Él se leyó hoy un libro verdaderamente largo.
Nadie quiere buscar mi auto.
¿Qué palabra es esta?
¿Por qué nadie se come mis papas?
Ya no nos quedan papas.
Ellos se compraron un auto nuevo.
¿Dónde está tu mantel nuevo?
Le di mis libros a esa gente.
Hay tres perros durmiendo sobre la alfombra de mamá.
Leí cuatro libros nuevos.
¡Todos bebamos vino en el trabajo!
¿Es ese auto demasiado chico?
Sus alumnos estudian demasiado.
Quizás entienda la frase, pero no soy capaz de traducirla.
Tráigale un plato de ensalada.
¿Dónde puedo encontrarlos?
No me gusta esta tienda.
Ella los vio junto a tu tienda.
¿De qué color son sus ojos?
No me gusta pintar.
Ella está pintando su pieza azul.
¿Por qué pintaste negra esta muralla?
¿De verdad no tienes hogar?
Ella tiene el pelo muy largo.
¿De qué color es su pelo?
Su mamá no se acuerda de lo que encontró en esa habitación.
Los alumnos no se acordaron de lo que leyeron en ese libro.
No puedo recordar dónde escondí mi dinero.
¿Qué mal hice para merecer esta tristeza?
Trae todo tu dinero.
Traigan todo su dinero.
¿Dónde está tu dinero?
No puedes comprar nada si no tienes dinero.
No se puede comprar nada si no se tiene dinero.
¿Acaso viste lo grande que es su casa?
Ella ya se olvidó de ti.
No dije nada malo.
¿Sabes acaso cuántos gatos tiene?
¿A cuánta gente conoce bien?
Se te olvidó contarme sobre el libro que leíste.
El hospital queda junto al colegio.
¿Cómo se ve tu auto?
Su pelo no se veía teñido.
Ella se olvidó de todo y no puede recordar nada.
Si no quieres ir ahí, entonces nosotros no iremos ahí.
Si aquel auto no era negro, ¿de qué color era entonces?
¿En dónde vives si no tienes hogar?
Mi mamá no lo conoce para nada.
Yo no le pedí nada.
Pídele que nos dé algo de dinero.
Ella pidió tu ayuda.
Él está pidiendo que lo ayudes.
Él está pidiendo que lo ayuden.
Mi mamá me pidió que le comprara una sábana nueva.
¿Dónde encontraste a su gato?
¿Compraste algunas papas?
¿Compraron algunas papas?
¿Ella sigue durmiendo?
Está calentito debajo de la sábana.
Hay dos gatos escondidos debajo de su auto.
Me compré un auto pequeño.
Su pieza es muy chica.
Mi té no tiene azúcar.
No hay azúcar en mi té.
Me compré un perro.
Nunca hemos vivido aquí.
¿Por qué ya no comer carne?
Este gato no es nuestro.
Él no sabe nada.
Tu habitación ya no está vacía.
Su auto está vacío.
Él está sentado en una mesa vacía.
El gato se subió al techo de mi casa por sí solo.
Este libro es muy bueno.
Esos estudiantes son de un colegio muy bueno.
¿Dónde aprendiste a conducir tan bien?
¿Por qué tus alumnos no leen así de bien?
¿Por qué te tuvo que esperar por tanto rato?
No comas de este plato y no bebas de esa taza.
Ella los llevó allá en auto.
Lléveme a la tienda.
Él siempre conduce su auto demasiado rápido.
¿Qué comiste hoy de almuerzo?
¿Este bus se dirige al museo?
Este vestido me queda muy bien.
Quita esta mesa.
Estos datos son para mi tesis.
Ponte este suéter.
Este suéter es hecho a mano.
No me gusta este suéter.
Te echamos de menos y estamos ansiosos por tenerte aquí.
Conduje hasta la ciudad y fui de compras.
De modo que la amistad es también un requisito para la felicidad.
Aunque estés pasando por unos momentos muy difíciles, un buen amigo puede levantarte el ánimo.
Cuando te encuentres con dificultades, los amigos pueden ayudarte a sobrellevarlas.
Otras necesidades provienen de tus relaciones con otras personas y tus actividades diarias.
Esto demuestra que lo que separa la felicidad de la tristeza es solo la actitud.
Si no tienes forma de pagar la comida, la ropa, el alojamiento y otras necesidades diarias similares, de ninguna manera serás capaz de alcanzar la tranquilidad.
En primer lugar, la felicidad está relacionada con el dinero.
Sin embargo, aparte de los budistas, casi nadie es capaz de seguir de manera consecuente este principio.
La felicidad es probablemente desear lo que ya se tiene, no tener lo que se quiere.
En las áreas agrícolas e industriales de China, algunas personas son todavía muy pobres.
Por ejemplo, el transporte público de China es sin lugar a dudas mejor que el de Reino Unido, pero la asistencia social de Reino Unido puede que sea mejor que la de China.
Sin embargo, en otros aspectos ya han superado los niveles de muchos países occidentales.
Debido a que es un país en desarrollo, algunos aspectos de China no son tan buenos como los de los países occidentales.
Todavía recuerdo la primera vez que estuve en China; estaba en Shandong, y me di cuenta de que esa provincia por sí sola era veintiséis mil kilómetros cuadrados más grande que Inglaterra.
En primer lugar, creo que la primera vez que un extranjero está en China, la primera cosa que le llama la atención es casi siempre el tamaño del país.
China me causó muchas impresiones diferentes.
¿No vamos a ir al parque hoy?
En conjunto, creo que mis aficiones están balanceadas; me proporcionan algo de relajación en mi vida y al mismo tiempo me proporcionan concentración en mis estudios.
Cuando estás a punto de tener exámenes, hacer pesas alivia la tensión, y es bueno además para la mente y el cuerpo.
La lengua nada logra, si la sabiduría no la agita.
El aborto es un acto, un acto bastante violento.
Fue admirado por todos sus amigos.
Por favor, escribidme de vez en cuando.
¿Hay un teléfono en alguna parte?
Debo de haber cometido un error en alguna parte.
¿Te gustaría que nos fuéramos a tomar una copa en alguna parte?
Creo que me he encontrado contigo antes.
¡La victoria o la muerte!
Tom es un caballero amoroso y atento.
Ella ha hecho esto antes.
Él ha hecho esto antes.
Tom es tranquilo y paciente.
Sus notas mejoraron significativamente.
Mis notas mejoraron significativamente.
Ellos murieron en el campo de batalla.
Ella no hace cosas así.
Yo pensé que ella no tenía derecho a hacer eso.
Cometía error tras error.
Él dijo que había estado por diez años en California.
Él fue allí hace diez años.
Él cree en la superstición de que el 13 es un número de la mala suerte.
Leyó la carta una y otra vez.
Él comenzó a aprender inglés cuando tenía 12 años, es decir, cuando entró a la secundaria.
Él era un pequeñín listo de once años.
Él dejó su ciudad natal a los quince años y nunca regresó.
Él debería llegar a la oficina en menos de una hora.
Él lleva esperando una hora.
Él va a ver películas tres veces a la semana.
Mi madre estaba tan cansada que se fue pronto a la cama.
¿Dónde le duele?
No le interesaba la política.
Intentaron matar al presidente.
Han intentado matar al presidente.
Tiene un bonito nombre.
La tienda estaba relativamente vacía.
Le dejé un libro, pero todavía no me lo ha devuelto.
Su enfermedad era sobre todo psicológica.
Ella me pidió que la desperatara a las seis.
Para un vuelo de Zurich a Boston se necesitan ocho horas, pero para el vuelo de vuelta solo seis.
¿Sabes quién ha pintado este cuadro?
El perro corrió tras el conejo.
Las cosas han cambiado.
Ella vive cerca de aquí.
—Es más barato que un sombrero nuevo —responde Susan.
¿Todavía están en la cama?
Vengan a visitarme.
Espero que no hagas eso.
Puede que no venga Tom.
Sus amigos le echarán de menos.
Tienes que quedarte en el hospital otras dos semanas.
Esta chica sonríe continuamente, sin embargo no es feliz.
Un mercenario es un soldado a sueldo.
Cuanto peor es el malo, mejor es la película.
Yo, por mi parte, no tengo nada más que decir.
¿Qué le interesa?
¿No quieres un poco más de té?
¿Pueden ver el cuadro?
La previsión meteorológica avisó de precipitaciones, pero no sé si serán en forma de lluvia, nieve o granizo.
¿Puede ver el cuadro?
Se oye ulular a un búho.
Hace mucho frío. Estoy tiritando y me castañetean los dientes.
Una vez el aluminio fue más caro que el oro.
En su día el aluminio era más caro que el oro.
Hubo una época en la que el aluminio fue más caro que el oro.
No es gracioso.
El sueño de Tom es estudiar en Inglaterra.
¿Ya se conocieron todos?
¡Eso es lo que quiero decir!
Él estaba comiendo.
En él se puede confiar.
Se quedó despierto toda la noche leyendo una novela.
Se rió desde el fondo de su corazón.
Llévate un amuleto para tu seguridad.
Desde hace tiempo que te quería decir una cosa: tu aliento es desagradable.
Oí eso por la radio.
Tom se quedó con la mayoría de los regalos.
Tu amigo Alberto acaba de postear una foto tuya de la fiesta de anoche.
El señor y la señora N. vendrán a visitarnos esta noche.
Hasta 1993 conformaron un país, luego se dividieron.
Yo corro como el rayo.
Estira la lengua, por favor.
Los libros más nuevos son los que no envejecen.
¿Cómo estuvo su verano?
El precio era de apenas 3.000 yenes, o sea, aproximadamente 30 dólares.
Él hizo inmediatamente lo que yo quería.
Después de todo finalmente me decidí a venir aquí.
No le había visto nunca antes.
Para el estudio son indispensables catálogos, bases de datos y otros medios electrónicos.
Alemania alguna vez fue aliado de Italia.
El rostro te lo dan gratis, pero reír lo tienes que hacer tú mismo.
Pero se lo pido: no cometa los mismos errores que cometí yo.
Pero les pido: no cometan los mismos errores que cometí yo.
Apuesto a que él tiene un pene diminuto.
Ellos irán allá conmigo.
Él siempre va uno o dos pasos adelante del tiempo.
En el colegio es donde me siento más feliz.
Él se mejorará pronto.
Ese equipo siempre va en último lugar.
Hagan lo que les diga.
No pueden jugar béisbol aquí.
El comité consiste de quince personas.
Ella va a pasear al parque a veces.
Llegué anteayer a Narita.
Su afirmación era falsa.
Las malas lenguas aseguran que se le dice monotonía a tener una sola mujer.
Su hermano dijo que tiene dos hermanas, pero usted afirmó que tenía solo una. ¿Quién dice la verdad?
Le tendré que explicar eso a mi padre.
Esa no es tan solo una afirmación que pueda deducirse fácilmente a partir de la observación, sino que también lo demuestran análisis de sociólogos que han explorado el fenómeno.
Me haces sonrojar.
Él fue condenado a realizar servicios comunitarios.
Detente. Me haces sonrojar.
Él me puso los cuernos.
Enero es el primer mes del año, abril el cuarto, noviembre el onceavo y diciembre el duodécimo.
Ella me puso los cuernos.
Ella me engañó.
Ella le contó todo acerca de su aventura.
Si él va a venir al pueblo que tú visitaste el verano pasado, va a poder verificar por sí mismo la veracidad de tu aseveración.
Tom no sabe qué hacer ahora.
No tengo nada que decirte.
Perdió el reloj que compró ayer.
No me dejes esperando.
¡Me puedes decir todo lo que quieras! Yo no puedo probar que lo que aseguras es cierto.
Me sorprende oír esta aseveración de tu boca.
¿Cómo puede afirmar eso?
Los responsables aseguran que este problema se solucionaría pronto.
Los responsables aseguran que solucionarán pronto este problema.
Los responsables aseguran que pronto harán que solucionen este problema.
Con toda razón él puede afirmar que él es el primero.
Haga lo que haga, siempre se va a afirmar que él fue quien arruinó todo.
Yo afirmo que la Torre de Babel se asemejaba más a una pirámide que a una torre.
No tengo ninguna prueba para esta aseveración, pero pronto tendré una.
Muchas personas que afirman ser hablantes nativos de árabe son en realidad hablantes de dialectos árabes, que a veces tienen muy poco que ver con el árabe.
Nuestro profesor no puede sencillamente aseverar algo absurdo solo porque cree que tiene alumnos ignorantes.
¡El príncipe dice que el mundo será rescatado de la belleza! Y yo les aseguro que porque él se enamoro ahora tiene esas ideas juguetonas.
Ambas afirmaciones son falsas.
Hasta ahora todo ha sido previsible.
Todo era previsible antes de que tú aparecieras.
Aunque la catástrofe que nos abatió fue previsible, nadie hizo nada para prevenirla.
De eso es de lo que estoy hablando.
Dan ese programa semana por medio.
Él es miembro de la fraternidad.
No tengo ganas de ir al cine. Mejor vayamos a pasear.
Ella tembló de miedo en el momento en que oyó su voz.
Insistí de que modificáramos nuestro plan original.
Estoy impresionado con la semejanza que tienen el francés y el italiano en algunos casos.
Todos los partidos del torneo serán transmitidos en vivo por Internet.
¿Cuánto dura un partido de baloncesto?
Compramos una mesa de billar, pero aún no jugamos ni una partida.
¿Por qué compras esto sabiendo que no lo vas a usar?
Él es muy entusiasta en su estudio del inglés.
Es sorprendente atestiguar que los iraníes, sobre quienes los árabes impusieron el Islam a través de la derrota militar, se han convertido en sus seguidores más fervientes, hasta el punto de oprimir a aquellos del zoroastrismo, a pesar de ser la religión de sus propios padres. Es una especie de síndrome de Estocolmo a escala nacional.
Ella se ve triste y desolada.
Ella y su tío estaban tristes y desolados en su olvido y desgracia.
A veces los ojos hablan más alto que las palabras.
Oprime el botón verde y la luz se enciende.
Aprieta el botón verde y la luz se prende.
¡Pongámosla a prueba!
Ella era muy apegada a esa vieja casa.
En este punto estoy en desacuerdo contigo.
He visto ángeles y he hablado con ellos.
Lo más extraño es que nadie me reconoce.
Lo más extraño es que no reconozco a nadie.
Cuando me levanté esta mañana tenía un dolor de cabeza.
Aunque reconozca mi habitación, a mi mascota, y a mí mismo en el espejo, reconozco que estoy soñando.
La reclusión me ha hecho olvidar cosas que nadie pensaría que podrían olvidarse, ya que son cosas que comúnmente usamos para interactuar día a día. Por ejemplo, la forma de socializar.
Mejor me hubieras contado la historia entera.
El hombre comienza el aprendizaje de la manera de socializar desde incluso antes de entrar al jardín infantil, pero si no se cultiva, se puede llegar a olvidar.
El precio del pescado está empezando a subir.
Esta historia es muy famosa, todos la conocen.
El primogénito del rey es el heredero del trono.
Estate pendiente del teléfono. Ahora vengo.
Estate atento al teléfono. Ahora vengo.
Hemos perdido una batalla, pero ganaremos la guerra.
Es como confiar a Drácula el cuidado de un banco de sangre.
Es muy bueno tocando el violín.
Perdí el último autobús y tuve que caminar bajo la lluvia hasta casa.
Tomás es mi hermano.
¿Sabes nadar bien?
¡Es nuestro autobús!
Un león es más fuerte que un lobo.
He comprado un sombrero en la tienda.
¿Sabes que está en la iglesia?
Los hombres deben trabajar.
¿Qué hace Antonio?
A mí y a Marcos nos va bien.
Espero que te guste el vino.
En Alemania, los inviernos son más fríos que en Italia.
La mujer se fue a casa.
Ella es mi amiga.
No puedo morder, no tengo dientes.
Estas gafas son de Jakob.
Soy un buen consejero.
Creo que has cometido un error.
El tren salió de la estación hace unos minutos.
Esta es una de las peores películas que he visto.
No es que esté enfadado contigo.
No es que esté enfadada contigo.
Creen que Tom siguió a María hasta casa y allí la mató.
Lo leí en la revista hace tres días.
¡Eso me da absolutamente igual!
Hay que sacarles punta a estos lápices.
Espero que os pongáis buenos pronto.
Él príncipe estudió retórica, aritmética, astronomía y música.
No trabajes, ¡juega!
¿Por qué no cree en Dios?
¿Por qué no creen en Dios?
¿Por qué no crees en Dios?
¿Por qué la nieve es blanca?
Pablo volvió con su padre.
La señora Kanda corre muy rápido.
Eres un buen cocinero.
Mi estación favorita es el otoño.
Se sabe cepillar los dientes.
Se sabe cepillar el pelo.
Él sabe cómo calcular su sueldo.
Él sabe cómo atrapar pájaros.
Él sabe cómo cambiar su contraseña.
¿Cuándo fue la última vez que hiciste una fiesta?
¿Cuándo fue la última vez que te cortaste el pelo?
¿Cuándo fue la última vez que recibiste tratamiento?
¿Cuándo fue la última vez que perdiste tus llaves?
Él sabe aconsejar personas.
Él sabe cómo hacer enojar a su hermana.
Él sabe cómo contestar a los periodistas.
Él sabe cómo discutir con el gerente.
Él sabe cómo comprar autos usados.
Él sabe cómo echar a perder un computador, pero no sabe cómo arreglarlo.
¿Cuándo fue la última vez que pasaste tiempo en Facebook?
¿Cuándo fue la última vez que tomaste el metro?
¿Cuándo fue la última vez que entrenaste?
¿Cuándo fue la última vez que vieron una película?
¿Cuándo fue la última vez que viste una película?
¿Cuándo fue la última vez que te pusiste un abrigo?
¿Cuándo fue la última vez que te pusiste tus aros?
¿Cuándo fue la última vez que ganaste un premio?
¿Cuándo fue la última vez que cruzaste un río?
¿Cuándo fue la última vez que te perdiste el tren?
¿Cuándo fue la última vez que trotaste?
¿Cuándo fue la última vez que oliste gas en esta pieza?
¿Cuándo fue la última vez que hiciste una torta?
El ajo refuerza el sabor de los platos.
¿Cuándo fue la última vez que hiciste tu cama?
¿Cuándo fue la última vez que lavaste los platos?
¿Cuándo fue la última vez que tocaste violín?
¿Cuándo fue la última vez que montaste un caballo?
¿Cuándo fue la última vez que contribuiste a este proyecto?
¿Cuándo fue la última vez que te fumaste un cigarrillo?
¿Cuándo fue la última vez que te emborrachaste?
Yo nunca he visto un refrigerador rojo.
¿Cuándo fue la última vez que cenaste con tu esposa?
¿Cuándo fue la última vez que saliste a almorzar?
¿Cuándo fue la última vez que planchaste tu ropa?
Él ha estado escribiendo poemas desde la mañana.
¿Cuándo fue la última vez que te caíste de la cama?
¿Cuándo fue la última vez que hiciste enojar a tu madre?
¿Cuándo fue la última vez que trataste a un paciente?
¿Cuándo fue la última vez que horneaste una torta?
¿Cuándo fue la última vez que afilaste este cuchillo?
¿Cuándo fue la última vez que desplumaste a una gallina?
¿Cuándo fue la última vez que ordenaste tu pieza?
¿Cuándo fue la última vez que cogiste manzanas del jardín del vecino?
El barrio donde él nació está lejos de aquí.
¿Cuándo fue la última vez que importaste remedios?
¿Cuándo fue la última vez que exportaron frutas?
¿Cuándo fue la última vez que retiraste dinero?
¿Cuándo fue la última vez que retiraron dinero?
¿Cuándo fue la última vez que recibiste una carta de Tom?
¿Cuándo fue la última vez que tocaste nieve?
Yo no sé como tratar con niños.
¿Cuándo fue la última vez que oíste a Tom hablar acerca de María?
¿Cuándo fue la última vez que tuviste un accidente?
¿Cuándo fue la última vez que te tomaste una siesta?
¿Cuándo fue la última vez que te diste un descanso?
¿Cuándo fue la última vez que trazaste un plano?
¿Cuándo fue la última vez que calculaste tu sueldo?
¿Cuándo fue la última vez que te fuiste temprano del trabajo?
¿Cuándo fue la última vez que te quedaste en un hotel?
¿Cuándo fue la última vez que barriste el patio?
¿Cuándo fue la última vez que le dijiste "te amo" a tu esposa?
¿Cuándo fue la última vez que encontraste dinero en la calle?
¿Cuándo fue la última vez que cazaste?
¿Cuándo fue la última vez que freíste un huevo?
¿Cuándo fue la última vez que apagaste esta lámpara?
¿Cuándo fue la última vez que encendiste esta máquina?
¿Cuándo fue la última vez que tradujiste un libro?
¿Cuándo fue la última vez que aconsejaste a un amigo?
¿Cuándo fue la última vez que escuchaste esta canción?
¿Cuándo fue la última vez que cantaste?
¿Cuándo fue la última vez que asististe a una conferencia?
¿Cuándo fue la última vez que hablaste esperanto en público?
¿Cuándo fue la última vez que estuviste en televisión?
¿Cuándo fue la última vez que estuviste enfermo?
¿Cuándo fue la última vez que votaste?
¿Cuándo fue la última vez que masticaste tabaco?
Él sabe revisar su buzón de correo electrónico.
Pague en la caja, por favor.
Pero ahora, un nuevo problema se hizo evidente.
Me tomó un rato convencerla.
Su casa estaba arruinada después del huracán.
¿Me puedo ir a casa ahora?
Hay una excelente vista desde el Monte Fuji.
¿Qué pretendía?
Él sabe cómo hacer llorar a las mujeres.
Salimos corriendo del edificio.
Él se alejó corriendo de ella.
Fuimos a ver una carrera de caballos.
Él disfrutaba andar en bicicleta.
Bueno ya, él sabe cómo hacer llorar a las mujeres, pero yo sé como hacerlas reír.
No soy un enano. Tengo baja estatura.
¿Cuándo fue la última vez que escalaste una montaña?
¿Cuándo fue la última vez que ordeñaste a una vaca?
¿Cuándo fue la última vez que te conectaste a Internet?
¿Cuándo fue la última vez que lloraste?
¿Cuándo fue la última vez que hiciste llorar a María?
¿Cuándo fue la última vez que pintaste tu casa?
¿Cuándo fue la última vez que vendiste un auto?
¿Cuándo fue la última vez que derribaste un árbol?
¿Cuándo fue la última vez que ayunaste?
¿Cuándo fue la última vez que aplastaste a una araña?
¿Cuándo fue la última vez que mataste a un ratón?
¿Cuándo fue la última vez que cambiaste tu contraseña?
¿Cuándo fue la última vez que le sonreíste a tu esposa?
¿Cuándo fue la última vez que te reíste?
¿Cuándo fue la última vez que discutiste con tu esposa?
¿Cuándo fue la última vez que rompiste tus lentes?
¿Cuándo fue la última vez que le ofreciste flores a tu esposa?
¿Cuándo fue la última vez que te diste una ducha?
¿Cuándo fue la última vez que arrendaste una casa?
¿Cuándo fue la última vez que bebiste esto?
¿Cuándo fue la última vez que pagaste una multa?
¿Cuándo fue la última vez que enseñaste a conducir?
¿Cuándo fue la última vez que te afeitaste la barba?
¿Cuándo fue la última vez que te peinaste el pelo?
¿Cuándo fue la última vez que rezaste?
¿Cuándo fue la última vez que tuviste una pesadilla?
¿Cuándo fue la última vez que hiciste ejercicio?
¿Cuándo fue la última vez que hiciste compras?
¿Cuándo fue la última vez que besaste a tu esposa?
¿Cuándo fue la última vez que hiciste feliz a tu esposa?
¿Cuándo fue la última vez que pescaste?
¿Cuándo fue la última vez que usaste este diccionario?
¿Cuándo fue la última vez que le ayudaste a tu esposa?
¿Cuándo fue la última vez que contestaste el teléfono?
¿Cuándo fue la última vez que pediste libros de la biblioteca?
¿Cuándo fue la última vez que alimentaste a las vacas?
¿Cuándo fue la última vez que soñaste con María?
Su mirada tenía un no sé qué inexplicable.
Quiero aclarar el asunto en presencia de todos.
Esta compañía fabrica doscientos autos por día.
Un debugueador es un programa capaz de encontrar errores en un código fuente.
¿Quién fue el último en alcanzar la meta?
Al comienzo me sentía culpable; era frustrante tener éxito mientras que muchos de mis amigos no.
A pesar de que vive al lado, ni siquiera nos saluda.
Está demasiado claro.
Este sombrero te queda demasiado pequeño.
Por favor, déjame tranquilo.
Gire a la izquierda en la próxima esquina.
¿Qué quieren comer?
Él sabe cómo se cocina la carne.
Cierren la puerta, por favor.
Por favor, cierre la puerta.
Eso podemos hacerlo nosotros.
Eso podemos hacerlo nosotras.
¿Quién ha escrito esas dos cartas?
Ella es fotógrafa.
Me gusta esa persona.
Nadas mejor que yo.
Tom y María llevan un sombrero marrón.
Él vino cuando era demasiado tarde.
Tienes que barrer el suelo.
Tom no mencionó que había visto a Mary.
Él piensa que es un genio.
Ella no es tan guapa como su hermana.
Voy a seguir su consejo.
Voy a seguir tu consejo.
Mi mal nivel de inglés me ha costado el trabajo.
¿Cuándo fue la última vez que aparcaste tu coche aquí?
¿Cuándo fue la última vez que compraste zapatos?
¿Desde cuándo aprendes esperanto?
¡Le acabo de encontrar!
Vendré el 23 de mayo.
Iré a las diez.
Está enfermo del corazón.
Tengo que leer este artículo.
Tengo que leerme este artículo.
Tengo que hacer los deberes.
Tengo que hacerle una pregunta.
Tengo que vender mi casa.
Tengo que visitar a Tom.
Tengo que ir al hospital.
Una hora tiene sesenta minutos, un minuto tiene sesenta segundos.
Tengo que corregir este artículo.
Tengo que probarme este vestido.
Tengo que intentarlo.
Me he leído tu libro. Es muy interesante.
He leído tu libro. Es muy interesante.
Me interesa mucho la cultura china.
A ella no le gusta correr.
No me gusta su forma de reír.
Hablo chino casi cada día.
¡No te preocupes! Él no habla alemán.
¿Qué cojones es eso?
Más te vale comerte todo lo que tienes en el plato.
¿Has dicho que sí?
¿Lo harías por mí?
No tiene derecho a hacer esto.
No tienen derecho a hacer esto.
Te lo diré si quieres.
Hoy en día mucha gente viaja en coche.
¡Ven, mira y ríete!
Tengo que arreglar el frigorífico.
Tengo que usar el diccionario.
Tengo que plantar árboles en el jardín.
Lo supe desde el principio.
¿Tienen una biblioteca en la escuela?
Él sabe cómo apagar esta máquina.
El pueblo no tiene oficina de correos.
Él tiene cerca de sesenta años.
Tom no sabe si vendrá María.
Es una carrera contra el tiempo.
Tom tiene buena vista.
Los estudiantes se quedaron sentados de principio a fin.
Cuidamos a los caballos por turnos.
Todos los hombres son iguales ante Dios.
Ken va al colegio en autobús.
Quiero un jugo de naranja o algo.
¿Les agrada su casa nueva?
La belleza de aquel paisaje era indescriptible.
La casa está rodeada por un muro de piedra.
De todas las casas que visitamos, esta es por lejos la mejor.
Nuestra casa tiene tres dormitorios.
Permítame acompañarle hasta su casa.
Él partió en la dirección incorrecta y se perdió en el bosque.
Todavía me quiero quedar aquí.
Si está aburrido, me devuelvo.
Él lleva haciendo ese trabajo por décadas.
Me alegra que lo haya recibido otro.
Al levantarse por la mañana, respire profundo y estire bien la espalda. Abra bien los ojos. También es importante decir "buenos días" en voz alta.
No pierdan de vista a la bandera.
Según la Biblia, a Dios le tomó seis días crear el mundo.
¿En el sexo él siente conmigo lo mismo que sintió con ellas?
No sé cómo vivir sabiendo que él se acostó con otras antes que conmigo. ¡Ayúdeme por favor!
Tom se sintió como pez en el agua cuando se sentó con María en la mesa con velas y brillantes copas de cristal en un restaurante lujosa y solemnemente equipado.
En tanto haya un objetivo, hay esperanza.
Le robaron el su dinero de camino de vuelta a casa.
El trabajo de Tom es vender autos usados.
Mi amigo es vegetariano, pero yo no le he dicho que la sopa lleva carne.
Por favor, llená esa botella de agua.
No lo encontré en ningún lugar.
¿Cuándo nos podemos encontrar de nuevo?
Gracias a vos pudimos terminar este trabajo a tiempo.
Eso es más de lo que puedo soportar.
Él vive lejos de su familia.
Recuerdo tu voz tan claramente como si todavía estuvieras acá.
Terminé el trabajo solo.
Es la mejor forma de resolver el problema.
Vamos a hacer la tarea juntos.
Quiero enviar esta postal a Japón.
Le hice barrer el piso.
Mirando por la ventana vi que venía un auto.
Un equipo consiste de once jugadores.
Esta máquina no tiene ningún valor.
¿Qué hay de postre?
¿Cuándo fue la última vez que agregaste frases en Tatoeba?
¿Cuándo llegaste a Japón?
Su madre descendía de una familia rusa.
¿Qué tal si añadimos un toque de pimienta?
La madera flota.
Él sacrificó su vida.
Tom tiene una vida activa.
Estaré más atento.
La Segunda Ley de Newton enuncia: "La fuerza es igual a el cambio en el impulso por el cambio en el tiempo. Para una masa constante, la fuerza equivale a la masa por la aceleración."
Una huelga es un rechazo masivo a trabajar por un cuerpo de empleados.
A los periódicos, la televisión y la radio se les llama medios de comunicación masiva.
¿Quién cuidó al perro cuando no estabas?
Hay una banca debajo del árbol.
Él sacó conclusiones a partir de esa investigación.
Me pide que esté atento.
Contigo siempre seré feliz.
Tal vez ambos quieren definitivamente el divorcio.
Él debería agradecerle.
Ciertamente que es posible si se quiere.
¿Qué recomendaste?
Ella es madre soltera de dos hijos.
A los estudiantes les gusta.
Él sabe decir mentiras.
Él tiene una mirada melancólica en su rostro.
¿Cuál es tu deporte de invierno preferido?
Por fin conseguí trabajo.
Gracias a ese taxista, nos lo pasamos genial en Londres.
¿Cuántas gente conoces bien?
¡No odies lo que no entiendas!
¿Cuándo fue la última vez que viajaste en metro?
Hay un banco debajo del árbol.
¿Ha venido?
Cuando vine a casa, mi hermana estaba tocando la guitarra.
¿Juegas bien al baloncesto?
Paulo jura que hará lo que le ordenes.
Ningún hombre elige el mal por ser el mal, solamente lo confunde con la felicidad, el bien que él busca.
Me muero de sed.
Carol visitará Miami el mes que viene.
Él nunca dice gracias, a pesar de todo lo que he hecho por él.
¿Ha llegado el vuelo 123?
Dámelo ahora.
Eso es más de lo que puedo aguantar.
Steve es un hombre de buen carácter.
El coche pasó, levantando una nube de polvo tras de él.
Vendí ese dibujo por 20.000 yenes.
Coge cualquier cosa que desees.
Justamente por eso te he dicho que no viajes en coche.
No tengo dinero para comprarme un diccionario.
Llevo aprendiendo inglés seis años.
Bob le dio a Tina casi toda su colección de sellos, y solo se quedó con algunos.
No me gusta mandar postales de mis viajes.
Te mandé una postal la semana pasada y hoy te mandaré otra.
Hay muchas postales en esta tienda.
Mostré estas postales a mis amigos.
Me encanta cuando ella me manda postales.
¡Por fin he conseguido trabajo!
Ella acababa de entrar en el cuarto de baño cuando el cartero llamó a la puerta con un paquete.
El Internet explotó.
Quisiera tres cervezas y un tequila.
Él sabe silbar.
Nuestras calles se inundan cuando llueve.
La tierra está húmeda.
De repente él la abrazó.
Vivir es una enfermedad que el sueño nos alivia cada dieciséis horas; es un paliativo, la muerte es el remedio.
Según Albert Einstein, existen dos maneras de vivir la vida. Una es vivir como si nada fuera un milagro. La otra es vivir como si todo fuera un milagro.
Si existe algo imperdonable, eso es no perdonar.
Tu intolerancia refleja tu inseguridad.
¿Él podrá venir mañana?
Llamaré a mi jefe por ti.
Cada vez que me visita, se deja algo en mi casa.
Tienes que negarlo.
Mi padre se opuso a que fuera al concierto.
Hace demasiado frío para bañarse en el mar.
¿Por qué has intentado huir?
Busquémoslo en eBay.
Ha sido un inmenso éxito.
Ocupado, le devolveré la llamada.
Cada persona ha pagado mil dólares.
Es lo que se dice un pedante.
Es lo que se llama un pedante.
Casi cojo el pez.
Casi capturo el pez.
El abuelo está en la últimas.
El abuelo está a punto de morir.
Eres tan dulce que me vas a volver diabético.
Pensaba que no era tan tarde.
Muchos asiáticos tienen intolerancia a la lactosa.
¿Alguna vez piensas en ese chico?
Ella se tomó un Big Mac.
Ojalá ocurriera con más frecuencia.
Ojalá pasara más a menudo.
Ella quiere uno.
Ella quiere una.
¡Quiero uno!
¡Quiero una!
Es muy divertido.
No es muy divertido.
Vienen a por nosotros.
No hacen más que llorar.
Él juega al voley playa.
Ella juega al voley playa.
Las chicas están jugando al voley playa.
Estoy esperando a que ella se suba a su coche.
Puedes estar de fiesta toda la noche, ¡pero vuelve a tu tumba antes del amanecer!
Todos nosotros somos americanos.
Tus hijos parecen estar sanos.
Sinceramente, sus discursos siempre son aburridos.
Esta caja es lo suficientemente ligera para poderla portar.
Pasa la sal, por favor.
En los bancos de esperma, las mujeres que quieren inseminarse pueden elegir a su donante basándose en su edad, altura, peso y otras características físicas, o incluso en su país de origen y signo astrológico.
Es triste ver a Mary tan desdichada.
Admiramos a la luna por su luz, pero es el sol el que la hace brillar por medio de sus rayos.
Ellos trataron el asunto entre ellos.
Vivo en la ciudad de Carapicuíba, en el gran San Pablo, que queda cerca de la capital del estado de San Pablo.
Nunca has sido amable conmigo.
Hasta ahora, las regulaciones de seguridad contra terremotos solo son aplicadas en escasas ocasiones por las constructoras.
Él ni siquiera ha puesto un pie en tierra extranjera.
Él consideró cuidadosamente sus opciones antes de decidirse.
¿Dónde has aprendido francés?
Pareciera que la madre del álgebra no tiene nada en contra del placer, esto en vista del gran número de hombres con el título de "Padre del álgebra".
Me han robado el dinero.
Todos nuestros esfuerzos culminaron en fracaso.
Todos tenemos nuestros altibajos.
Ella lo ama todavía más porque tiene defectos.
El profesor Wang nos enseña chino.
Ningún otro río es más largo que el Shinano.
Vamos a intentar nadar contra la corriente.
En su casa él leía siempre tumbado.
Es un hombre excéntrico que pensaba que el tiempo no era lineal.
De hecho, pensaba que el cuerpo humano se extendía a otras dimensiones que no podemos percibir. ¡Qué hombre más extraño!
¿Es Dios producto de la imaginación del hombre, o es el hombre producto de la imaginación de Dios?
En verano solemos bañarnos en el río.
Esa no es mi idea de él.
Creamos la vida a nuestra propia imagen.
Una imagen se construye a partir de informaciones de los medios masivos.
Él preferiría morir a caer en desgracia.
Estoy escuchando música.
No siempre es fácil saltar el abismo entre el pensar y el hacer.
El éxito será la paga si saltas el abismo entre el pensar y el hacer.
No siempre es fácil saltar el abismo entre el imaginar y el realizar.
Tom y Mary son miembros del Consejo Galáctico.
Soy humano, y nada humano es ajeno a mí.
Todo aparato es solo imaginario hasta antes de que se produzca por primera vez.
Mataron a Mary con un atizador.
Tom y Mary están jugando al Cluedo con sus amigos.
Tom no piensa antes de hablar.
Tom sabe nadar, pero Mary no.
Su error fue imaginarse que eran el centro. La humanidad no es el centro del universo. La Tierra no es el centro del universo.
Mary se quedó impresionada con lo que vio.
El doctor instó al paciente a dejar de fumar.
Sabes lo que tienes que hacer.
Pasó que en agosto de 1984 mi trabajo me obligó a ir a Okinawa.
Tom tiene docenas de amantes.
Tom es un delincuente que viene de una familia rica.
¿Dónde hay un teléfono público?
Todo hombre es una máquina de aflicción y una máquina de felicidad combinadas.
El barco estalló en llamas.
Alguien la ahogó en la bañera.
Vi a un hombre entrar a la habitación.
Tom vivía en un sector interesante de Boston.
La directora presentó a la nueva profesora.
Estoy tapado de trabajo.
¿Eh? ¿En qué momento se habrá puesto a llover? ¡Ni siquiera me di cuenta!
La birome que perdí ayer era nueva.
¿Me ayudás a limpiar el dormitorio?
¡Sos la mejor!
No tengo tiempo para escribir.
Pienso que es peligroso andar solo de noche.
Encontré la llave que estuve buscando.
Aquí hay una araña roja, del porte de una cabeza de alfiler. ¿Puedes imaginarte a un elefante que se interese por ella? ¿Que le importe si es feliz o no, o si es rica o pobre, o si su amante le corresponde su amor o no, o si su madre está enferma o sana, o si es respetada en la sociedad o no, o si sus enemigos la golpearán o sus amigos la abandonarán, o si sobre sus esperanzas cae la ruina o si sus ambiciones políticas fracasan, o si morirá en el seno de su familia o abandonada y despreciada en un país extranjero?
La gente pensaba que ella estaba muerta.
¡No se preocupen!
Si más de uno de cada ocho alemanes decidieran viajar simultáneamente de vacaciones a Grecia, la población de Grecia se duplicaría.
¿Así que decidiste convertirte en criminal?
¡No puedo creer que se acostaran juntos!
Está lavando un auto.
Hoy bailaremos.
No te preocupes por los otros.
A veces se queda despierta hasta tarde.
Tom tenía miedo de que le encerraran y tirasen la llave.
Tengo dos hermanas y un hermano.
Pase lo que pase, tienes que mantener la calma.
Él bebió zumo de naranja de una botella.
¿Qué harían sin nosotros?
El sacerdote bendijo a la congregación al término de la misa.
María está ahorrando dinero para ir a Japón.
"¡No puedo creer que se acostaran juntos!" "¿Por qué? ¡Es perfectamente normal llevar a tu oso de peluche a la cama!"
La producción en masa redujo el precio de muchos productos.
Su pequeña protesta dio paso a una manifestación masiva.
Esta noche va a llover.
El profesor me animó con mis estudios.
Es muy fácil hacerse miembro de la biblioteca.
Este perro es el más grande de esta ciudad.
El año 1905 es un año importante en la historia de la física. Es el año en que Einstein cambió la cara de la física con sus teorías de la relatividad espacial, de la equivalencia masa-energía, y del efecto fotoeléctrico.
Ella vendrá aquí.
¿Quién te enseñó eso?
Mary decidió no quedarse con el vestido que había comprado.
Siempre seremos amigos.
¿A qué hora dice que viene?
En cuanto al ejercicio físico, aunque detesto la mayoría de los deportes (pienso que son muy aburridos) me gusta ir al gimnasio a levantar pesas.
Debido a que los blogs chinos usan un montón de jerga, no suelo entenderlos tan bien, pero aún así pienso que es bueno para mi aprendizaje de chino.
Uso todo tipo de software para estudiar chino.
¿Qué zapatos te vas a poner?
Parece que el ladrón entró por la ventana.
En esta estantería solo hay libros.
Sabes dónde está el problema.
Bienvenido a nuestra casa.
De repente, un relámpago fulminó uno de los árboles más ancianos del bosque.
Cuando Sara acabó de hablar, notó que Pedro la fulminaba con la mirada.
Sonia recibió la noticia con entereza.
No caigas en su trampa.
María te está engañando con Pablo, deberías dejarla.
Este fin de semana los relojes se retrasarán una hora.
Antonio tenía las piernas agarrotadas tras pasarse seis horas de pie.
Tengo la mano dormida, ¿sabes cómo despertarla?
Tras la carrera, Héctor se tomó un vaso de agua con azúcar para evitar las agujetas.
Si buscas la armonía, sigue a la vaca por el prado.
¿Has bebido alguna vez agua con bicarbonato?
Todos quieren regresar a la naturaleza, pero nadie quiere ir a pie.
Yo uso un archivador para todas las asignaturas en lugar de un cuaderno para cada una.
Él tiene una cicatriz en el brazo.
La antigua ministra de energía salió electa presidente el domingo.
Hay gente cuyo único objetivo es fastidiar, te lo digo yo.
Ya te digo yo que te equivocas.
¿Sabes que igual llueve mañana?
Las condiciones adversas en el mundo lo llevaron a quitarse la vida.
La urraca vino atraída por el brillo de una moneda.
«Ten cuidado con lo que haces con el mechero.» «¿Qué te crees que voy a hacer, prenderle fuego al parque?»
¿Y tú qué opinas de él, a ti también te parece un sinvergüenza?
Al entrar en la habitación empezó a olfatear por todas partes en busca del origen del olor nauseabundo que emanaba de debajo de la cama.
Esa escena es repugnante, pásala a cámara rápida.
La velocidad a la que escribe es muy alta.
Me gusta más la primavera que el otoño.
Como no llevaban paraguas, siguieron andando bajo el calabobos sin darse cuenta de que este les iba empapando lentamente.
Siempre llevo una goma, un lápiz y un bolígrafo en el estuche.
Esa es la funda de mi cámara, ¿dónde estaba?
El estuche de las gafas está encima del aparador.
Él es el único hombre que ha podido vivir con ella por tanto tiempo.
Mi primo me lleva por la calle de la amargura, siempre está metiéndose en líos.
La plaza estaba tan llena de gente que tuvimos que abrirnos camino a empujones para llegar al otro lado.
Las reglas de la escuela obligan a los estudiantes a usar uniforme escolar.
Tras el cierre de la fábrica, veinticinco trabajadores se quedaron en la calle.
Después de que nace tu bebé a lo más podrás trabajar a medio tiempo.
¡No os quedéis ahí de brazos cruzados, empezad a trabajar!
Cuanto más trabajas, más ganas.
Me encantan los brazos de gitano, las napolitanas y cualquier otra clase de pastel.
Os presento a Miguel, mi brazo derecho.
Si las balsas tan solo pudieran volar, serían mi medio de transporte favorito.
El que no tiene objetivo siempre puede avanzar.
La ciudad le recibió con los brazos abiertos tras salir airoso de mil hazañas a cuál más valerosa.
Tom compró una así llamada "piedra mágica".
Es tan testarudo... Nunca da su brazo a torcer.
A menudo me toca el suplicio de elegir.
Él perdió un brazo en el accidente.
El novio cogió en brazos a la novia antes de atravesar el umbral de la habitación.
No hay que confundir "poder de la palabra" con "ofensa verbal".
Las damas de honor estaban hechas un mar de lágrimas.
¿Te parezco bonita?
Los perros muerden al que va último.
Odio que me llamen "cuatro ojos".
Los sábados, papá le pertenece a los niños.
Cuando empezó a llover, me quedé mirando por el ojo de buey.
Le han empezado a salir patas de gallo.
Los chinos tienen los ojos rasgados.
¡Abre los ojos! ¿No te has dado cuenta de que te quiere desplumar?
El diablo me viene a ver todas las noches.
¡Dichosos los ojos! ¡Hacía años que no te veía! ¿Dónde has estado?
Ahora hay que andarse con mucho ojo.
¡Te estabas comiendo con los ojos a mi novia! ¿Cómo te atreves?
Soy el primero en sostener una propuesta así.
Desde que robaron en casa de mis vecinos, duermo con un ojo abierto.
Le he echado el ojo a una moto que es una belleza.
¡Te entra más por los ojos que por la boca! Que sepas que si no te terminas eso, te quedarás sin postre.
Su madre le estaba echando la bronca, pero a él lo que le entraba por un oído, le salía por el otro.
En un abrir y cerrar de ojos había cogido todo lo necesario para pasar un par de días fuera y estaba preparado para partir.
¡Deja ahora que la gente se baje del bus primero!
Dios me protege de las tormentas y del viento.
Esa noche Ángela no pegó ojo.
El policía no le quitaba los ojos de encima por miedo a que se escapara.
Al oír semejante sandez, Julia puso los ojos en blanco.
Natalia es el ojito derecho de la profesora, pero ella nunca lo va a admitir.
¡Qué clima de mierda hace hoy! Mejor me quedo adentro.
«¿Quieres saber cómo lo hizo?» «Soy todo oídos.»
¿Puedes comprarme alguna bebida?
La dependienta le miraba por el rabillo del ojo.
Se me olvidó darle cuerda al reloj.
Él siempre olvida algo.
Nadie puede lavarse las manos frente a una tragedia de esta escala.
Así se debería evitar que se expongan situaciones vergonzosas a los ojos de los ciudadanos durante la campaña electoral europea.
¡Anda! No había pensado eso.
Lleva agua en caso de que quieras beber.
Jamás quise herirte.
Colón no tenía un teléfono.
¿Por cuánto tiempo existirá nuestra civilización?
El clima está espléndido hoy.
Dos por trece es veintiséis.
Su animal favorito es el coatí.
Yo ya estaba casado cuando tenía tu edad.
No nos vamos a casar.
Ella no está lista.
Él no está listo.
No estoy listo.
Ella es inteligente y tiene buena apariencia.
Él fue apedreado.
Él sabe cómo aprender rápidamente un idioma.
El primer rey húngaro fue coronado en el año mil.
Es fácil comprender que el sueño tiene influencia sobre la salud.
Necesitamos con urgencia nuevos colaboradores.
Mascotas y fumar están prohibidos en el albergue.
Mi cálculo era correcto.
Stefan Zweig pasó su último año de vida en la ciudad brasileña de Petrópolis.
El dulce sueño debió otorgarle lugar a la amarga realidad.
Primero, debemos volver a encontrar a nuestra hija.
Aún no eran las ocho de la mañana cuando alguien golpeó a la puerta y llamó mi nombre.
Estimo que tienes veinte años.
La lengua internacional Esperanto apareció en público a fines del 1887.
Le tenía miedo a su esposa.
Somos personas, y no solo consumidores.
Él se retiró de la reunión sin ser notado.
Así dice la ley.
Así es la ley.
Esta es una ley.
El tren parte en cinco minutos.
¿Puedes decirme qué hora es?
Henry no tiene más de seis dólares.
Ella es ciega del ojo derecho.
Le dijo hola a la señora.
Para un mono es fácil subirse a un árbol.
Ellos tienen una cultura propia.
Vamos a necesitar diez dólares extra.
No tengo tiempo para juntarme con usted.
No hay nada que perder.
Estoy tan cansado que me iré a la cama apenas llegue a la casa.
Tu situación es igual a la mía.
No seas tan arrogante.
Esta sustancia está pasando del estado sólido al líquido.
Es muy improbable que eso suceda.
Es muy gentil de su parte venir a verme.
Él dijo que había llegado allá en la mañana.
Él siempre lleva una camisa azul.
¿Qué desayunas comúnmente?
¡Ya es tarde, vayámonos!
La oficina de correos queda a dos millas de aquí.
El hombre es una criatura de emociones.
Son alrededor de cinco millas.
Aproximadamente un tercio de la superficie de la Tierra es suelo firme.
Ellos construyeron su imperio en Perú hace aproximadamente quinientos años.
Eran aproximadamente 25 centavos por libra más baratos.
Existen alrededor de 900 bosquejos artísticos de Leonardo da Vinci.
El dinero alcanzará para alrededor de un mes.
El teléfono suena alrededor de cincuenta veces por hora.
El tiempo de vida de esas baterías es de aproximadamente tres años.
Un libro es delgado. El otro es grueso. El grueso tiene aproximadamente 200 páginas.
Me expulsaron de la secundaria.
Todo esto sigue siendo para mí un enigma y un milagro.
Los nietos pueden ser una gran fuente de alegría para los abuelos.
Hoy en día, volar en avión ya no es más un privilegio de los ricos.
Un dialecto es una forma específica de un idioma, que se habla en una cierta región.
El factor de éxito más importante al aprender un idioma es el entusiasmo.
Los efectos secundarios son un leve dolor de cabeza y nauseas.
Ella de repente se sintió pequeña, despreciable y miserable.
El mar se extendía hasta el horizonte: Un símbolo de la eternidad y la inmensidad.
Por la ventana abierta, el viento marino soplaba un aire fresco y salado.
¿Será el día de hoy el comienzo de algo nuevo?
Algo me dice que estás ocultando algo.
Los orígenes de este pueblo están envueltos en misterio.
Si puedo conseguir un libro en la biblioteca, evito comprarlo en la librería.
Ese comportamiento solo aumentará el problema.
Parece que tu perro está sediento.
Solo puedo contratar el seguro a terceros, a todo riesgo es demasiado caro.
Solo puedo poner el seguro a terceros, a todo riesgo es demasiado caro.
Ella le aconsejó tomar unas buenas vacaciones.
Las novelas que escribió son interesantes.
Yo hablo en español.
Tengo preferencia por los dulces.
Se cree que la policía ha detenido a la mujer equivocada.
La mujer sólo sabe cocinar el arroz.
Juntos podemos cambiar algo.
Hubo disparos.
Rumanía es un país balcánico. Su capital es Bucarest.
Un extraño solo es un amigo que todavía no has conocido.
Mañana vendrá un primo lejano.
Le pegó una bofetada.
Éste es mi automóvil.
Pat está muy charleta.
Queremos escuchar sus sugerencias.
Yo solía caminar a la escuela.
Amo a mi mamá.
Le mandé un correo electrónico a una vieja amiga mía. No hemos estado en contacto durante bastante tiempo, ya que la última vez que nos vimos fue hace más de dos años y desde entonces no hemos vuelto a ponernos en contacto. Todavía no me ha respondido. Me estoy empezando a poner ansioso.
Su inglés es mejor que el mío.
Tom intentó matar a Mary.
Parece que le gusta el golf.
Mañana iré a la escuela.
La lengua materna de Julia es el italiano.
Ahí solía vivir un monstruo espantoso.
Renunció a participar en la maratón por su resfriado.
Él es de fe católica.
Él tiene un montón de ovejas.
Él hizo un montón de trabajo.
Eso es otro problema.
Una única lengua nunca es suficiente.
Permítame felicitarla por su éxito.
El hábito es una segunda naturaleza.
Golpea la puerta antes de entrar a la pieza.
Me gusta ese cantante.
El reloj funciona mal.
Estoy muy contento de estar aquí.
La cosa más importante en la vida es ser vos mismo.
No puedo confiar en lo que ella dice.
No se puede confiar en lo que ella dice.
Él vive en Ankara desde el 2006.
Muevan el cuello lentamente de un lado para el otro. Este es un excelente ejercicio físico.
Los pájaros tienen nidos, las arañas tienen telas y la gente tiene amistades.
Ellos rechazaron nuestra invitación.
Él quiere aprender a cocinar.
Él murió cuando tenía 54 años.
No trabajes. ¡Jugá!
Hay una ventana a tu izquierda.
¿Cómo sabés eso?
Somos capaces de viajar en el tiempo. Y lo hacemos a la excepcional velocidad de un segundo por segundo.
Ella tenía miedo de cruzar la calle.
Ahí hay algo. Pero, click, se ha ido. Para siempre.
Ella se quedó en casa de su tía ayer.
Él se hirió en el partido de ayer.
Tom es el único testigo del crimen.
El puente es de alrededor de una milla de largo.
El señor White es más o menos de mi edad.
En las mañanas siempre despierto alrededor de las siete.
Los perros respiran aproximadamente treinta veces por minuto.
Tengo aproximadamente 5.000 yenes.
Vi un bote de pesca a alrededor de una milla de la costa.
¿Cuanto debería durar? Alrededor de unas dos semanas.
Había alrededor de mil personas.
El sol es aproximadamente un millón de veces más grande que la tierra.
Te doy las gracias de antemano por tu respuesta.
¿Él irá a Tokio mañana, no es así?
Le doy las gracias de antemano por su respuesta.
Me encontré con su padre en la calle.
Los bebés lloran cuando tienen hambre.
Anoche, el señor A me llamó para decirme que no podría asistir a la reunión de hoy.
Él no sabía qué hacer con la comida extra.
Ella no podía abrir la botella.
Ella no era capaz de abrir la botella.
Hmm, es una buena idea. Vamos allí.
Tres cafés, por favor.
Trata de obtener un perro, un gato, o un gallo.
El profesor les dijo a todos: "Nuestra boda empieza ahora."
Yo he ido.
No estaría libre hasta las cuatro.
Llegaron al hotel a las cuatro.
Llámame a las cuatro; debo tomar el primer tren.
Me voy a las cuatro.
Podríamos ir a casa a las cuatro.
Me encontré con él en el tren.
Es bien sabido que las arañas no son insectos.
Todavía no he tenido un café.
Mary puede nadar.
Estaba asustado cuando vi eso.
Tom no está acostumbrado a montar una moto.
¡Es bueno estar de vuelta!
¡Qué bien estar de vuelta!
El baño de la guardería estaba cerrado.
Lejos de estar contento, mi padre está muy enfadado.
Tengo la impresión de que conoce el secreto.
No os necesitamos.
Ella no tiene billete.
Estudiaré inglés en casa.
¡Cuánto tiempo sin verte! ¿Cómo estás?
Estudio inglés en casa.
No sois perros.
Él sabe leer en chino.
¿Qué tal si esta noche cenamos fuera?
Me gusta tener muchas cosas que hacer.
¿Puedes conducir un poco más despacio?
Si dices "yo te quiero", yo también te diré estas tres palabras.
Mi tío vivió en el extranjero durante muchos años.
Alí es una buena persona.
Necesito un ordenador nuevo.
¡Estoy lleno!
¡Estoy llena!
Mi abuelo suele desayunar a las seis.
Si no comemos, nos morimos.
Ella habla tres lenguas.
A él le gustan los deportes, y también la música.
Esa es nuestra escuela.
Él no sabe por qué le ha dejado su mujer.
Disculpe, ¿podría decirme cómo se va a Dashijie?
Ayer se fue a Londres.
Alguien pisó su pie.
¿Hay algo que quiera decir?
Veremos cómo va.
No le dí un motivo para quejarse.
Me gusta escuchar música de Beethoven.
¿Me puede decir su apellido?
No busco una solución ordinaria.
¿Ella sabe montar en bicicleta?
Tom lo hizo cuidadosamente.
Oh, créeme por favor.
A Tom no le gustaba vivir en la ciudad.
¡Vamos a hacerlo!
Mi madre me pidió si podía traerle algo de leche.
Yo llevaba puesto un abrigo porque esta mañana hacía frío.
Tom no llegó a tiempo a la escuela.
Sé qué me falta por comprar, pero no lo encuentro.
Sé lo que me falta por comprar, pero no lo encuentro.
No podemos jugar en exteriores por el intenso calor.
La lluvia engelante es un fenómeno meteorológico poco común.
De todas formas, no me gusta.
Dicen que Venecia es una hermosa ciudad.
Él no tiene igual.
Abandona tu visión pesimista de la vida.
El divorcio tiende a asociarse con una imagen pesimista.
La gente enferma tiende a ser pesimista.
Ella tiende a ser pesimista.
Su pesimismo deprimió a la gente a su alrededor.
No debes ver a la vida de forma tan pesimista.
La educación de un niño es responsabilidad de los padres.
No arriendes o vendas este sitio, pues sería imprudente.
¿Podría exponerme su interpretación?
Esta es mi interpretación de los resultados.
¿Cómo interpreta usted esta casualidad?
Esta es mi interpretación libre de la carta.
Le pido confirmar si mi interpretación de su declaración está correcta.
Es esencial transmitir competencias y conocimientos de generación en generación.
Esta velocidad es una locura.
Esta velocidad es demencial.
El dinero del premio me permitió hacer un crucero por todo el mundo.
"¿Dónde ha conseguido los sellos?" "Supongo que en el estanco"
"¿Dónde ha conseguido los sellos?" "Creo que en el estanco."
¡Ve de aquí ya!
Tengo un amigo que vive en Alemania.
Tengo una amiga que vive en Alemania.
No sé mucho sobre Alemania.
Eso será todo por hoy.
Ambos son impredecibles e impacientes.
¿Me ayudáis con esto?
Gira a la derecha en el próximo cruce.
Me pagan por horas.
Deberías llamar a tu madre en cuanto tengas la ocasión.
No puedes venir aquí y empezar a dar órdenes a la gente de tu alrededor.
Tengo un billete de ida y vuelta a Osaka.
Delante de mi casa hay un lago.
He visitado París una vez.
Dime cómo resolver ese problema.
Se dice que estudió traducción en Alemania.
Yo ya estaba casada cuando tenía tu edad.
A tu edad yo ya estaba casada.
A vuestra edad yo ya estaba casada.
A vuestra edad yo ya estaba casado.
Si no podéis vencerlos, uníos a ellos.
Si no pueden vencerlos, únanse a ellos.
Si no puede vencerlos, únase a ellos.
Ellas se divierten.
Parecen divertirse.
Mi tía va a Alemania todos los años.
¿Ella es más guapa que yo?
Estoy viendo los juegos olímpicos.
Ha ganado una medalla de oro.
Es un hecho.
Ese ha sido su mejor tiempo.
Usain Bolt es el hombre más rápido del mundo.
Ella se equivocó.
Sucedió dos días después de que él volviera a Tokio.
Siempre me ha parecido que el hada Campanilla era muy sexy.
Hay una probabilidad de que no juegue el viernes.
Querría un vaso de agua.
Solo tendremos que ver dónde está.
¡Muchas gracias! No sé qué haríamos sin ti.
Tom abrió la caja fuerte.
Mary es una joven muy hermosa.
No podemos sorprendernos, se veía venir.
¡Por favor, no grites!
Allí había tres hombres.
Decidí ir un poco más lejos.
¿Por qué me contáis eso?
Continúan los preparativos.
Todos somos americanos.
No tenemos ningún arma única.
Alemania es un estado federal.
Eso no te atañe.
Hablemos antes de luchar.
¿Puedes ayudarme cuando me mude?
La BBC es mi canal favorito.
¿A qué hora debe llegar el avión a Guadalajara?
Le proporcionará lo que usted necesita.
¿Cómo es la vida en Alemania?
Tengo un amigo cuyo padre es mago.
El padre de un amigo mío es mago.
Parece feliz.
Ella no le ha visitado nunca.
A Tom le gusta pasear con Mary.
Los gustos musicales de Tom son parecidos a los míos.
Fui abducido por alienígenas.
¿Tiene una casa propia?
Ella se vistió para la fiesta.
Tom dejó de buscar el tesoro y volvió a casa.
Me ha gustado mucho el artículo que he leído.
Me gusta cocinar platos tradicionales.
Me gusta inventar cosas útiles.
Me gusta invertir en proyectos interesantes.
Se han hecho muchas mejoras desde que empezó este siglo.
Tenía dolor de cabeza.
No tengo ninguna reserva.
Mi hija duerme ocho horas al día.
Tengo la impresión de que te pasa algo.
No debes darles a tus hijos todo lo que quieren.
Me gusta teñirme el pelo.
No podremos llegar a casa a tiempo.
¡Ellos me matarán!
En la prueba cometí un terrible error.
Tranquila, si al caer por las escaleras solo me hice rasguños.
Al abrir los ojos me di cuenta que ella estaba justo al lado mío.
Ella le abrió los ojos.
Él guardó un largo silencio y la contemplaba, hasta que abrió finalmente levemente los labios y preguntó: "¿Tú me amas?" Ella se arrodilló frente a él, reposó su rostro en su rodilla, alzó sus ojos hacia los suyos y respondió con una mirada llena de lágrimas.
Cuando conocí a doña María Sabelotodo, me pareció probable que ella se marcharía de aquí antes que yo.
Andate.
Esa sopa está demasiado picante.
El plan viene funcionando bien hasta ahora.
Aquella tienda vende muchos productos importados.
Ella está en el hospital hace un mes.
Esa flor tiene un olor fuerte.
¿Conocés al hombre que te está mirando?
¿Qué tenés que hacer ahora?
¿Debería ir con vos?
Mi mamá se levanta más temprano que yo.
¡Qué tratas de hacer al dejar inconsciente por la espalda a una mujer que jamás has visto antes!
Cuando era pequeño, creía que el dinero era lo más importante en la vida. Hoy, que ya estoy viejo, lo sé: Así es.
Cuando estaba en el útero de mi madre, miraba a través de su ombligo la casa en la nacería y pensaba: "No iré ahí bajo ningún caso."
Yo nací de fe hebrea, pero cuando crecí, me convertí al narcisismo.
Leeré un libro o algo para entretenerme.
No hay duda de que ese sueño eran los recuerdos de mi vida pasada.
Creo que la música ya no va a estar en un disco rígido, sino en servidores virtuales.
Algunas cookies quedan almacenadas en el disco rígido del usuario por tiempo indefinido.
No sé mucho acerca de usted.
No sé mucho de ti.
Él sabe cómo maldecir en chino.
Enviaron a mi abuela a un hospital en Alemania.
Mi abuela fue enviada a un hospital en Alemania.
Mi nana fue operada en Alemania.
Lo conocí ayer.
Pienso que los ordenadores pueden ayudar a los estudiantes a usar métodos de estudio más eficaces.
Está claro que paso demasiado tiempo aprendiendo caracteres chinos, así que debería estudiar más otros aspectos del idioma.
La última vez que conté, calculé que me sabía alrededor de 2500 caracteres chinos.
De normal puede que dedique una hora al día a estudiar caracteres chinos.
En cuanto a aficiones intelectuales, me gusta mucho aprender caracteres chinos.
Mis aficiones no solo son muy diversas sino además útiles.
¿Qué aportan a mi vida mis aficiones?
En 1807, Robert Morrison, el primer misionero protestante británico en China, llegó a Cantón.
Mi mujer lleva las cuentas de la casa.
El islam llegó por primera vez a China más o menos a mitad del siglo VII.
Después, debido a que las sucesivas dinastías budistas la sancionaron, se generalizó y tuvo un tremendo impacto en el desarrollo del pensamiento, la cultura y el arte chinos.
Es una creencia generalizada que el budismo llegó por primera vez a China en el 67 d. C. durante el reinado del Emperador Ming de la dinastía Han Oriental.
Enseñó la meditación como un medio para la purificación espiritual y la consecución del Dao, un principio que hace referencia a los más altos ideales espirituales de la humanidad.
El taoísmo fue fundado en base a las enseñanzas de Laozi, un sabio nacido en el 604 a. C. en la provincia actual de Henan.
De estas, el taoísmo es una religión autóctona, las otras han sido introducidas desde tierras foráneas.
Las principales religiones de China son el taoísmo, el budismo, el islam y el cristianismo.
Tom lleva puesto su abrigo.
Es más, sigo pensando que esto no es una diferencia cultural enorme.
Naturalmente, otra explicación de esta situación es que el chino es más difícil de aprender que el inglés.
El resultado es que los ingleses no suelen tener problema para entender lo que los extranjeros dicen.
Hay mucha gente en el mundo estudiando inglés, por lo que los ingleses están acostumbrados al acento no estándar de aquellos que están aprendiendo, a sus errores gramaticales y demás.
Pienso que los ingleses puede que estén más acostumbrados a estudiantes del idioma que la gente de otros países.
Si hay diferencias genuinas entre estas dos culturas, pienso que las mayores se dan casi seguro en relación a lo que se piensa sobre los extranjeros que están estudiando el idioma nativo.
Parece que a todo el mundo le gusta ser generoso con sus invitados al darles la bienvenida a sus casas.
Sin embargo, nunca he sido invitado a un hogar inglés que no fuera generoso.
¡Él sí le disparó!
A él le gusta ir a pasear solo.
Al responder a esta cuestión, posiblemente algunas personas propongan un ejemplo de este tipo: "Los chinos son muy hospitalarios, mientras que los ingleses son más reservados."
Aunque a la gente le gusta centrarse en las diferencias, creo que en el fondo es lo mismo.
Todos somos seres humanos, por lo que en mi opinión la cultura de cada país es en un 90% igual.
Mi padre nos echa de menos a mi madre y a mí.
Este no es mi coche.
¡No te creas todo lo que oigas! ¡No ames todo lo que veas! ¡No digas todo lo que sabes! ¡No hagas todo lo que quieras!
¿Puedes hacer algo para ayudarme?
No tengo idea de cómo ocupar ese computador.
Lucha por tu derecho.
Estoy harto de su comportamiento.
Tuvimos que quedarnos en casa por causa de la tormenta.
¡Cómeme!
Mary castigó a su hija por mentir.
Colecciono monedas raras.
El zapatero dijo que los zapatos eran demasiado viejos para repararlos.
¿Queréis el resto de mi sándwich?
Tú te acuerdas mejor que yo.
¿Por qué se está escondiendo debajo de la mesa?
Rusia importaba trigo de los Estados Unidos.
Los soldados marchan con uniformes de camuflaje.
Mary mezcló los ingredientes para preparar una tarta.
Tom se estaba quejando de dolor de espalda.
Ella ya es rica a pesar de tener solo 26 años.
Mis ingresos y mis gastos no están equilibrados.
A Tom le encanta escalar montañas.
Muelo mis propios granos de café todas las mañanas.
Los chicos son entusiastas.
Mis notas han mejorado de manera significativa.
Cometió un error tras otro.
Él no entiende el sarcasmo.
Él es fotógrafo profesional.
No fue muy divertido.
Ha sido muy divertido.
Esa crisis amenazaba con dividir a la nación.
Le han hecho llorar.
Él quiere uno.
Él quiere una.
Deberíamos hacerlo más a menudo.
Deberíamos hacerlo con más frecuencia.
Él es oceanógrafo.
Miles de hombres estaban de camino a Washington.
Truman llegó a la Casa Blanca en unos minutos.
Dwight Eisenhower era el candidato a la presidencia.
Había cuatrocientos cincuenta pilotos negros en el grupo.
Hará falta que le explique eso a mi padre.
¡No me hagáis esperar!
¡No me hagan esperar!
Su propuesta empezó un debate que se mantuvo durante un año.
Quiero vivir en la ciudad.
Laurie es una chica bella.
Tenemos vino.
Ella tiene vino.
Tienes vino.
Usted tiene vino.
Tienen vino.
¿Bebes cerveza o vino?
¿Bebes cerveza?
Hola de nuevo.
A finales de agosto, las fuerzas aliadas tomaron París.
Los otros policías empezaron a disparar contra la multitud.
El jugador va a tener que oír a la afición por haber jugado mal.
La afición se quedó decepcionada con el equipo.
Él prometió volver.
Lincoln falleció en el año 1865.
Acepto con placer.
Los niños pueden jugar acá sin peligro.
Mi hermano me llevó al museo.
El que se casa por dinero vende su libertad.
Él no es nuestro enemigo.
Betty mató a tu madre.
Él es un tipo raro.
A las mujeres no se les permite manejar en Arabia Saudita.
Ella pintó blanco el muro.
Aproximadamente un 12% de los adultos en Estados Unidos tuvieron problemas de dependencia al alcohol al menos por un tiempo en su vida.
El universo tiene alrededor de 13.750 millones de años.
El sol es blanco.
Me encanta tu nombre.
Cuando te levantes, él estará estudiando.
Es arriesgado que entres solo en esa área.
Nuestro país es rico en productos.
¿A qué podría referirse?
Me haces reír mucho.
Tienes muy buena suerte.
Ella es una buena mujer.
Quiero verte bailar.
¿Creen que estoy bromeando?
Ella visitó Kanazawa hace dos años.
Ahora estoy en Pekín.
¿Sabes lo que están diciendo?
Soy un perro.
Este libro es difícil de leer.
Ella salió hace una hora, así que ya debe de haber llegado.
Nunca he ido a Alemania.
Ella iba vestida como un hombre.
He perdido el avión, ¿podría coger el siguiente?
Leeré un libro.
Estaré leyendo un libro.
Sé reconocer cuándo alguien me supera.
Ahora trabajo en la escuela como profesor.
Esta es mi cerveza.
¿Esta carta es tuya?
No puedo decirte cómo te quiero.
Mi primo tiene el pelo rubio y rizado.
Mi prima tiene el pelo rubio y rizado.
"Ah", suspiró ella.
El diario aún no ha publicado vuestro artículo.
Mi amigo se propuso a sí mismo como mi guía por la exhibición.
Mejor no digas que vienes del oeste; ¡di que vienes del país del sol nocturno!
Tuvimos temperaturas relativamente constantes durante toda la semana.
El ingreso de corrientes de aire ártico definirá nuestro clima también en los próximos días.
Lamentablemente, el verano escandinavo es corto.
El policía hizo hablar al supuesto criminal por medio de preguntas ingeniosamente formuladas.
Solo el pronóstico del tiempo tiene la culpa de todo.
Su calendario para este mes ya está repleto. Tal vez nos casemos en la tumba.
Uno no quisiera imaginarse que en un país tan pacífico pudiera ocurrir un asesinato.
Ella tiene la sorprendente capacidad de superar cualquier obstáculo.
Lo volvieron a atrapar rápidamente.
No había ni una persona en la villa.
Yo era un niño precoz.
Si pudiera conservar un solo libro, sería el libro "Kunstformen der Natur" del biólogo Ernst Haeckel.
La policía estaba estudiando el pasado del sospechoso.
Él vio a la muchacha.
Vio a la niña.
Yo tenía una madre cristiana y un sabio padre no menos cristiano; yo absorbí la fe católica de la leche materna.
Para cualquiera que vea el mundo con los ojos abiertos, esta cosa es completamente intuitiva.
Un medidor de gas mide cuanto gas consume un hogar.
Desde el año 2.000, más de 22.000 personas han aprobado un examen estatal de esperanto en Hungría.
Una solución definitiva para este problema es claramente imposible.
El teorema de los números primos es un teorema de la teoría de números que da una idea aproximada acerca de la densidad de los números primos.
Al texto le sigue un ejercicio. Con este, el instructor puede incentivar a los alumnos a hablar.
Al texto le sigue un ejercicio. Con este, el instructor debe incentivar a los alumnos a hablar.
La nacionalización de los recursos naturales es un proyecto importante en el programa del nuevo gobierno.
La prueba oral de lenguaje del nivel básico dura diez minutos, la del nivel medio quince y la del nivel superior veinte.
Comúnmente se dice que un poeta es un hombre capaz de escribir texto con un ritmo expresivo y quizás incluso con rimas, pero en realidad, esta persona debe conocer mucho más.
¿Alguna vez has comparado las declaraciones de la propaganda oficial con la realidad?
En este momento estamos trabajando.
Viví y aprendé.
El contacto social dentro de la familia se reduce a las raras comidas en la mesa común, pero mucho más a menudo a las preguntas acerca de quién se comió la crema de nuez, o de por qué no hay champú en el baño.
Laurie me ama.
¿Qué dijisteis ayer?
¿Qué dijiste ayer?
Mañana esperamos tiempo inestable con probables precipitaciones.
Me gusta dar de comer a las palomas.
Es joven.
Este diccionario es mío.
¿Lori está en casa?
Los que no tienen conocimientos no pueden hacer nada, y los que no pueden hacer nada no pueden comer nada.
La casa está muy fría.
¿Cuánto cuesta una botella de cerveza?
No fue hasta que se puso el sol que el niño volvió a casa.
Me siento inteligente... Lástima... Es solo una impresión...
Sal de la terminal y gira a la derecha.
Estoy deseando irme a cazar con mi padre.
¡Él no sabe nadar, se hundirá!
Él invirtió 500.000 yenes en acciones.
Habló de su amabilidad y de su humildad.
Todo el mundo puede hacerlo.
Es que Tom no logra decidirse.
Su coche es de esa clase que solo los ricos pueden poseer.
Mi padre se fue a los Estados Unidos.
Usted es una buena persona.
Ahora Tom tiene trabajo.
Cuando terminó de hablar, reinó el silencio.
Te amo, Laurie.
Le dije a Chad que está en posición de influir en la gente.
Hay muchas cosas que fueron inaceptables y no pueden seguir sucediendo a menos que haga un esfuerzo y lo cambie.
Ya lo he visto.
Se ha dicho lo que se podía decir.
¡Cepíllate los dientes!
Voy a intentar explicarlo con palabras sencillas.
Actualmente, Tom está parado.
Tu perro está allí.
¿Cuál es la diferencia entre un pueblo y una ciudad?
Queremos un coche.
Me encanta el verano.
He sacado la tarta del horno.
Mi abuela fue operada en Alemania.
Necesito cargar mi móvil.
No puedes culparlos.
No podéis culparlos.
No pueden culparlos.
No puedo culparlos.
No puedes culparla.
No podéis culparla.
No puede culparla.
No pueden culparla.
No puedes culparle.
No podéis culparle.
No pueden culparle.
No puede culparle.
No puedo culparos.
No puedo culparte.
Puedes ser lo que quieras.
Podéis ser lo que queráis.
¡Que sepáis que habéis hecho el ridículo!
Mario quedó en ridículo delante de toda la clase.
Luis es el grandullón de la clase, nos saca la cabeza a todos.
Marta es una empollona, siempre está estudiando.
Le informaremos.
Quiero saber por qué es así.
Hay cosas que es mejor no cumplir a rajatabla.
De eso es de lo que quiero saber.
No tenemos información de eso.
Esa cabezonería la heredaste de tu padre.
Tal vez sepamos lo que implica el plan financiero, pero saber esto no es suficiente.
Esa victoria le catapultó al éxito.
Esa canción le catapultó al primer puesto de las listas de ventas de su país.
Cambridge es la universidad más famosa del mundo.
He pensado que podías saber algo.
Es lo primero que me gustaría saber.
Tuvimos miedo de herir sus sentimientos.
Llamen a una ambulancia.
Por favor, dámelo.
Si nos ayudas, estaremos muy contentos.
Recuerdo haber cerrado la puerta con llave.
Claro que sí.
¿Lo que yo escribí estaría correcto?
La lagartija trepó por la pared y se metió en un agujero.
Cuando toco una telaraña me da repelús.
Parece que conoce a Ana.
No debería haberme quedado despierto toda la noche.
El chico le tiró una piedra a la rana.
El chico le tiró piedras al perro.
El chico huyó cuando me vio.
El chico huyó al verme.
El chico es muy honesto.
El chico llegó corriendo.
La biología es la ciencia que estudia la vida.
¿Quiere saber si usted puede ayudar?
¿Quiere saber cómo usted puede ayudar?
¿Por qué no podemos averiguar qué pasa con los fondos de estructura?
Te lo diré.
Eso es lo que quería preguntar.
¿Pero por qué se dice eso? ¿Y cuándo?
También es importante saber de dónde viene.
Los ciudadanos deben saber qué les espera.
Para saber más, debemos medir más.
Debemos conocer mejor los riesgos que provienen de los productos.
Todavía pretendo hacer eso.
"Eso fue desconcertante." "¿Sí? ¿Cree usted?" "Fue impresionante."
"Usted sí que hace eso solo para demostrar que es un genio." "¿Por qué haría yo eso?" "Porque es un idiota."
Esta no es una traducción para imitar, sino que para mejorar.
Bueno, aquí hay otra vez una frase como si hubiera sido creada para ti.
Intentaré explicarlo en palabras simples.
¿Qué tipo de apoyo podemos brindar?
¿Qué tipo de ayuda podemos otorgar?
Este árbol es más grande que todos los otros.
Al norte de este lugar hay un camino.
Este es el menos interesante.
Tengo menos dinero que tú.
Este árbol es más viejo que ese auto.
Él y yo somos de un país lejano.
¡Lárgate de aquí!
Él es mucho mejor que tú.
Mi casa queda al norte de la biblioteca.
No puedo notar la diferencia entre ellos.
Lo conozco, pero no conozco su nombre.
No es pesado, sino ligero.
Lo colgó en la pared.
Esa es mi intención.
Me lo quiero comer.
Eso es justo lo que pretendo.
Él habla inglés muy alto.
¿Entonces lo harás?
¿Pretendes torturarme?
Él es un muy buen profesor.
Tú fuiste ahí.
Pretendo decirle todo.
El hombre iba diciéndolo cuando yo entré.
El hombre estaba diciéndolo en cuanto yo entré.
Cada mañana, esa mujer solía ir a la playa y correr tres millas.
El niño en realidad iba a hacerlo.
Para mañana, esta niña lo habrá hecho.
Mi padre no puede levantarlo.
Tu padre no lo comprará.
Mientras tengas a alguien a quien amar desde el corazón, tienes una fuerza alentadora y puedes encarar al mundo entero.
Debemos insistir sobre este punto.
Es necesario seguir insistiendo.
El ministro debe insistir en eso.
No me cansaré de insistir sobre este punto.
Nadie puede pagar eso.
Debemos seguir con nuestro trabajo.
Es posible alargar infinitamente esta lista.
Podemos continuar nuestra discusión en cualquier instancia.
Debemos continuar esta discusión.
Debemos proseguir de esta manera.
Ella arriesga su empleo.
Bueno, él sí sabe, ¿o no?
Sí, eso debe ser cerveza.
Sentí un dolor intenso.
¡Pon de una buena vez un precio!
Me acabo de afeitar.
¡No vomites ahí!
Ahí va el jardinero.
Tom, el bus va lleno. ¡Informa por favor que tienen que enviar otro más!
¡No toques eso!
Las papitas se están enfriando.
¡No digas nada por una vez!
Mejor no digo nada de eso.
¿Quieres ganar?
En Gran Bretaña, hasta los años cincuenta del siglo veinte, el suicidio estaba legalmente prohibido y podía ser castigado con la pena de muerte.
¿Escucha el crujido?
¿Escuchas el susurro?
Aquí debe estar.
Cariño, tenemos que ir al supermercado. Se nos acabó la leche.
Creo que él viene para acá.
No lo puedo culpar.
No la puedo culpar.
A Tom no le gusta su trabajo.
No pudo hablar porque la audiencia era demasiado ruidosa.
Mi casa tiene dos dormitorios.
¿Podés llamarlo?
Mi tío vive en Alemania.
¿Qué querés hacer en Alemania?
¿Llueve mucho en Alemania?
Me gusta participar en este proyecto.
Me gusta bailar con Mary.
Me gusta bañarme a la noche.
Me gusta llevar a mis hijos a la playa.
Me gusta limpiar mi dormitorio.
Me gusta comprar ropa.
Me gusta regar el jardín.
Él despilfarró su herencia en copete y mujeres fáciles.
El copete es la respuesta, pero ahora no puedo recordar la pregunta.
Me falta plata.
Él sabe dónde aprieta el zapato.
Él prendió un fuego.
Lo mejor es el agua.
Esta moneda antigua es muy rara.
¿Hace eso a menudo?
Ese no es un libro para niños.
Hice un agujero en la pared.
Quédate ahí.
En mí crece el escepticismo.
El amigo está golpeando a la puerta.
¿Él lo dice en serio o con ironía?
Ese es nuestro sueño.
¿Qué es el romanticismo?
¡Dame tu abrigo!
Aquí está la plata del pasaje.
Los monos no se lamentan de no haber sido hombres.
Muchos profesores se quejan de que sus alumnos son insolentes.
Los que se quejan de que no informamos lo suficiente sobre nuestro trabajo están equivocados.
No nos deberíamos maravillar ni quejar de eso.
En cuanto a mí, no me puedo quejar.
No tienes absolutamente ningún motivo para quejarte por algo.
Esos pobres hombres. ¿No son deplorables?
Debo haber estacionado mi auto en otra parte.
¿Por qué tu madre siempre anda con gafas de sol?
¿Por qué tu madre siempre lleva lentes de sol puestos?
Compartimos un sueño.
Una balanza mide el peso.
Tom tiene frío y está cansado.
La niña pintó un dibujo de su padre.
Se necesitan muchas palabras para retractarse de una.
Los niños serían una carga para mí, por eso no quiero tenerlos.
Los niños van a ser un lastre para mi, por eso quiero seguir sin ellos.
En este pueblito no pasa nada de nada, e incluso de noche es tan tranquilo como el fondo del océano.
Sin inversión no hay evolución.
Kate faltó a la reunión.
El profesor interrumpió la respuesta del alumno.
Los turcos asediaron por un largo tiempo la fortaleza de Eger.
¿Todavía dudas de mi elección?
Ella estará aquí en seguida.
Debemos buscar un método eficaz.
Pronto será hora de que me vaya. ¡Buen fin de semana a todos!
Andaba con botas porque por la noche nevó.
No me puedes hacer vacilar en mi decisión.
El tribunal condenó al ladrón.
Él tiene las cejas más grandes que haya visto.
La tierra todavía seguía húmeda tras la lluvia de ayer.
Él volverá a verme esta tarde.
Podemos pagar a lo más 200 dólares.
El barón poseía una gran granja.
No compares peras con manzanas.
Yo no hago algo así.
Odiseo vagó por un largo tiempo entre las islas griegas.
El rostro de la viuda estaba cubierto por un velo negro.
Las relaciones entre los países vecinos se ablandaron lentamente.
Del sótano venía un fuerte olor a moho.
Primero leí la revisión sobre el nuevo libro.
Budapest es una gema del Danubio.
Él no procesó mucho tiempo y encontró la respuesta correcta.
Los húngaros tienen siete etnias.
En el incendió se quemó la mitad de la villa.
Los fondos públicos y los bienes nacionales deben ser administrados a través de los principios de transparencia y de la pureza de la vida pública.
Los truenos y relámpagos son fenómenos naturales.
La niña regó esta noche sus flores.
El acusado no confesó su culpa.
Ella me dio todo lo que necesitaba.
El cierre es la única solución.
A cada alumno se le hizo una pregunta.
Ella está orgullosa de sus alumnos.
Papá me compró libros.
No hay ninguna relación entre ambos.
El dolor desapareció.
Y la gente no dejaba de venir a ser bautizada.
Y la gente no paraba de venir a ser bautizada.
Y la gente venía constantemente a ser bautizada.
No me gustan los niños desobedientes.
Que descanse en paz.
Tom fue entrevistado por televisión anoche.
La arqueología es una ciencia que estudia las actividades y los cambios de seres humanos por medio del estudio de los restos dejados por ellos.
Puedes leer cualquier libro que te interese.
Fue un libro tan interesante que lo leí en un día.
Este es el libro más emocionante que haya leído.
Este fue el libro más interesante que ella haya leído.
Este es justo el libro que quiero leer.
Toma el libro que dejaron en la mesa.
Tom solo hizo las maletas y se marchó.
Tom está empacando.
Este camino es tan amplio, que los buses pueden pasar con facilidad.
Gracias por todo lo que hiciste por mí esa vez.
Tom no sabe la diferencia entre contraste y contrato.
Como a uno de los alumnos le dio un ataque de risa, no hubo nada que parara al resto.
Un tonto siempre encuentra a alguien aún más tonto que lo admire.
Hawái es uno de los estados federales de Estados Unidos. Hawái es el quincuagésimo de ellos, o más bien dicho: Hawái ingresó como el quincuagésimo estado federal. Aquello sucedió el año mil novecientos cincuenta y nueve.
Las relaciones entre Armenia y Turquía siguen siendo uno de los asuntos más complicados en la política internacional.
El lago montañoso Sevan se sitúa a 1.897 metros por sobre el nivel del mar, y es uno de los lagos situados a mayor altura en el mundo.
Un caballero es alguien que sabe tocar el banjo y no lo hace.
Para alguien que solo tiene un martillo en su caja de herramientas, cada problema se ve como un clavo.
Uno de los gemelos está vivo, el otro está muerto.
Nueva York es una de las ciudades más grandes del mundo.
El suicidio es una de las causas de muerte principales en el país con la esperanza de vida más alta.
Ayer me junté con uno de los actores más conocidos del mundo.
Las ramas son para los árboles lo que para nosotros son los brazos y piernas.
Son solo hojas y ramas.
Hay muchos pájaros sentados en la rama.
El niño trató de arrancar la rama muerta con un serrucho.
No serruches la rama sobre la que te sientas.
Él serruchó la rama sobre la que se sentaba.
Las ramas chicas también hacen fuego.
Una rama chueca da tanto calor como una derecha.
Amar y ser amado es la felicidad más grande.
¡Abríguense!
Los chinos no soportan el queso.
¡Es bueno oír eso!
Esta es la solución al acertijo.
En caso de que no sobreviva, conserva mi cerebro.
Debes consultar de inmediato a un doctor, George.
He estado dos veces en París.
Creo que estoy engordando.
"¿De quién son estas botas?" "Son de Lidya."
Ella me hizo una seña de que no dijera nada.
No tengo nada que decir sobre eso.
No dije ni una palabra.
Ayer sencillamente no era mi día.
Él aceleró su auto y me sobrepasó.
Cierra la puerta detrás de ti.
Tom le habló a María desde el más allá.
¿Decidiste a dónde ir en las vacaciones?
El niño tiene un oído agudo.
En la edad media, la red altamente regular de caminos permitió desplazar rápidamente guerreros desde un lugar a otro.
Cuando tratas de probar algo, ayuda saber si es verdad.
Mañana vendrá un nuevo día.
Cantamos mientras caminamos.
Los pasajeros súbanse al tren ya, por favor.
¿Cuántos pasajeros hay?
Todos los pasajeros abordaron el barco.
No pienses que estoy bromeando.
Dejando a un lado las bromas, ¿qué pretendes hacer?
Lo dije de broma.
Los tenores son en el coro lo que las violas son en la orquesta.
¿Qué es en realidad el dinero?
La guerra nutre a la guerra.
No quedó ningún ojo sin una lágrima.
¡Me pillaste!
Esto bordea al milagro.
No estaba preparado para eso.
Tú lo sabes mejor que nadie.
Su tiempo ha pasado.
Voy con vos.
Usar solo en caso de emergencia.
¿De quién es esta idea?
Esa es pura especulación.
¡Podría ser peor!
Ella lo elogió por su honestidad.
Quemen todos mis libros, por favor.
Me siento como un recién nacido.
La vista era impresionante.
Ella necesita nuestra ayuda.
Me arruinas el apetito.
Lo cacheteó.
Furioso como un perro rabioso.
¿Cuándo parte tu vuelo?
Esta noche se me antoja una pizza.
Mi reloj está dos minutos adelantado.
Todo esto queda bien junto.
Ella detesta bañarse sola.
Ella detesta levantarse temprano.
Ella detesta dormir sola.
¿Quién es tu cantante preferido?
Ella detesta bailar tango.
Ella detesta engordar.
Ella detesta a todos los flojos.
Ella es pianista y su hermana es cantante.
Calla y actúa.
No lo vi ni a él, ni a ella.
¿Podés pensar en otra cosa?
Haz buenas acciones y vocifera.
No hablemos con ella.
¿Tienes una amiga constante?
¿Me esperaste mucho rato?
La fe sin amor no vale nada.
¿Quién está ganando?
¡Bésame, gatito mío!
Mis zapatos nuevos son de cuero.
Amamos la simpleza.
Al final se quedó callado.
Nos reímos.
Él lo hace espléndidamente.
Ellas nunca cambiarán.
¿Cuál es tu comida preferida?
El que renuncia, gana.
Mi color preferido es el rojo.
¿Qué te molesta de tu profesión?
¿Cómo funcionaría eso?
Luego haremos un muñeco de nieve.
Se derramó sangre por todos lados.
Quiero saber qué hace usted aquí.
Su novio es un idiota.
Esto no es nuevo ni desconocido.
Todo tiene un fin.
La mejor defensa es el ataque.
La goce de la antelación es la alegría más bella.
Debes ver esa película a como dé lugar.
Me estoy sintiendo mucho mejor ahora.
¿Quieres jugar conmigo?
Mi vida me está matando.
Lo volveré a pensar.
Que seas feliz.
¡Mi mamá es la mejor!
¿Qué haces aquí en la montaña?
Él es muy elocuente. ¡Ten cuidado!
Lo alcanzarás si saltas.
Eso sí que es grandioso.
Está aprendiendo a tocar el piano.
Los jeans van con todo.
Es un número mágico.
Desde que él la dejó, ella estuvo hablando mierda de él con todos sus amigos.
Es como liberar a un tigre en el campo.
Su muerte puso a todos tristes.
Esta carta no va dirigida a ti.
Diecisiete hombres sobre el cofre del hombre muerto ... ¡oh, oh ... ¡Yo-ho-ho y una botella de ron!
No puedo encontrar ningún fallo en su teoría.
No puedo encontrar ningún error en su hipótesis.
Estás en el tren equivocado.
Los relojes de cuco tienen su origen en la selva negra alemana.
Las familias necesitan un montón de ayuda en la granja.
¿Puede hacerme un hueco, por favor?
Anota esto antes de que lo olvides.
¡Conseguido! ¡Esta es la frase en klingon número cinco mil de Tatoeba!
¡Conseguido! ¡Esta es la cincomilesima frase en klingon de Tatoeba!
Tienes una curiosidad insaciable, ¿no crees?
¿Por qué gastar un tiempo precioso en el salón de belleza?
No dormimos por dormir, sino para actuar.
Ellos se lavan las manos.
Llegué a la estación.
Llegué a la estación de tren.
¿Es cierto que bailasteis tango en esa fiesta?
¿De qué información estáis hablando?
Tengo un papel importante.
Pronto descansaremos.
Tom no se puede leer todos estos libros en un día.
Él es lo suficientemente rico para comprarse un coche importado.
En ese momento se me ocurrió una buena idea.
Nunca me habías dicho que estabas casada.
Nunca me habías dicho que estabas casado.
Ella trajo manzanas, naranjas, etc.
Hace tiempo, esta costumbre estaba difundida por todo Japón.
Ven a disfrutar los rayos del sol.
¡Ven a degustar!
La gente que habla de sí misma todo el tiempo me aburre.
Espero que mi historia no te aburra.
Él afirma que las rimas usuales ya aburren mucho.
De seguro no te aburrirás aquí, te lo garantizo.
Es mejor luchar y sufrir que tener todo y aburrirse.
La literatura es el arte de escribir lo suficientemente realista para despertar el interés, y no demasiado realista para no aburrir.
Me quemé con agua hirviendo.
El presidente del Banco Nacional Húngaro entrega todos los años un reporte para el parlamento sobre la actividad del Banco Nacional Húngaro.
Nuestro restaurante es mejor que ese.
Nuestro restaurante es mejor que ese otro.
Lojban es el idioma en el que escribo esta oración.
Los lenguajes de programación son su pasatiempo.
Ella iba al supermercado una vez a la semana.
Tom le contó a Mary una broma racista.
Él ha escrito tres libros, dos de los cuales son best sellers.
El uno es tan malo como el otro.
Ellos están sentados como si estuvieran hechizados por la música.
La pelea comienza ahora.
Soy una chica amable y de buen ver que está buscando al hombre de su vida.
Tom tiene una hermana más o menos de tu edad.
Eso ya lo sé.
Lo siento, de buen ver no es suficiente para mí. Llámame otra vez cuando te hayas vuelto hermosa.
Todo pasó muy rápido.
Ella me pidió que lo hiciera.
Él me pidió que lo hiciera.
Ella es la chica más dulce de la ciudad.
Es el chico más dulce de la ciudad.
Él se ha enamorado de mí.
Ella se ha enamorado de mí.
El estanque estaba lleno de pececitos.
La sala está llena de personas.
El auto iba lleno de tártaros.
Su trabajo es maquillar artistas.
El viaje costará entre mil y dos mil dólares.
No podía estar más de acuerdo contigo.
Tu perro todavía me está ladrando.
Me pregunto si estará en casa.
¿Pueden enviarlo a esta dirección?
¿Podéis enviarlo a esta dirección?
¿Puede enviarlo a esta dirección?
El señor White era el director de un hotel en Springfield.
Mi padre me agarró del brazo.
El hombre con el que se va a casar es astronauta.
Si vas a ir a los Estados Unidos, deberías refrescar tu inglés.
Su coche se estrelló contra un árbol.
No tengas tanta prisa.
No tengáis tanta prisa.
Podéis ir a la estación en autobús.
Hay un banco en frente de la estación.
No conozco a ningún ciego.
Él puede nadar más rápido que cualquier otro chico de su clase.
Adivina dónde he estado.
No es lo suficientemente disciplinado.
Ella vivió allí durante muchos años.
Tengo sueño. Me voy a dormir. Buenas noches.
Hoy ha sido un día agotador.
Estos vasos son guays.
El verdadero terror es despertar una mañana y descubrir que tu clase del instituto está gobernando el país.
Treinta años no son tantos.
Los osos hibernan durante el invierno.
El gato está jugando con los niños.
Dora es una exploradora.
Solo descubres quién está nadando desnudo cuando baja la marea.
Nadie quiere ir allí.
Hay un idiota donde trabajo que me saca de mis casillas.
Están leyendo su libro.
Está ciego como un topo.
Debo de estar ciego.
Es muy simple.
Un artista es una oveja que se separa del rebaño.
Un artista es una oveja descarriada.
Tom cree en la vida después del nacimiento.
Existirás, pero no sabrás nunca lo que es vivir.
Tu jardín necesita un poco de atención.
Si la gente supiera por qué hombrecillos están siendo gobernados, se rebelarían pronto.
El fontanero usó muchas herramientas diferentes para arreglar nuestro fregadero.
Me alegro de estar aquí.
Vivir es hacerse viejo, nada más.
Los hombre solo piensan que eres sabio cuando compartes o apruebas su locura.
Este es el cuadro que pintó él mismo.
Los adolescentes discuten a menudo con sus padres.
La razón es lo único que nos hace humanos.
Hay algo todavía peor que la calumnia, la verdad.
Cree que se está quedando sordo porque ya no oye a la gente hablar de él.
Solo creemos en los que creen en sí mismos.
Podemos huir de todo, excepto de nuestra conciencia.
Qué mas da la botella siempre que nos emborrachemos.
Venecia es una ciudad de pasiones: es una ciudad para las lunas de miel o para las rupturas.
Es mejor actuar que hablar.
El caballo es la conquista más noble que ha hecho el hombre.
Libertad. En mis cuadernos de la escuela. En mi pupitre de la escuela y en los árboles. En la arena de la nieve. Escribo tu nombre.
El futuro del hombre es la mujer.
Es bueno que la guerra sea tan terrible, para evitar que nos encariñemos demasiado con ella.
El mayor nivel de felicidad es la ausencia de todo dolor.
Es más dulce dar que recibir.
Él no me decepcionó.
El Sr. Blabla está muerto. ¿Por qué debería molestarme en ir a su funeral cuando estoy seguro de que él no vendrá al mío?
El banco quiere recuperar su dinero.
La cantidad de átomos no es lo único infinito en el universo, también lo es la cantidad de mundos.
El que no está satisfecho con poco, no está satisfecho con nada.
Es más fácil morir que amar.
No hay luz sin sombra.
Es hora de establecer la religión del amor.
El sol siempre ha herido los ojos de sus adoradores.
Pero el placer siempre está acompañado por el dolor.
La Tierra es azul como una naranja.
Llora: las lágrimas son los pétalos del corazón.
El poeta es mucho más el que está inspirado que el que inspira.
Debemos quitarle al César lo que no le pertenece.
Los niños lo tienen todo, excepto lo que les quitamos.
Hay algunos adultos que no han sido nunca niños.
Por favor, entra en la habitación.
Es la ruta más corta a París.
El que no ha salido nunca de su país está lleno de prejuicios.
El que no ama es infeliz, y el que está enamorado es infeliz.
¡Es feliz el que no quiere nada más!
La juventud se marcha y no vuelve nunca.
La juventud se marcha para no volver.
Ojalá hubiera malas personas en algún lugar cometiendo malas acciones y solo hubiera que separarlos del resto de nosotros y destruirlos. Pero la línea divisoria entre el bien y el mal atraviesa el corazón de todos los seres humanos. ¿Y quién está dispuesto a destruir una parte de su propio corazón?
¿Y qué tiene que ver su conducta con esto?
El humano consiste en un 70% de agua.
Pieza tocada, pieza movida.
Si querías mejorar tu español, no tendrías que haber venido a Chile.
Su trabajo es trapear las mesas.
El trabajo de ellas es lavar los autos.
El trabajo de ellos es alimentar al ganado.
El trabajo de ellos es esquilar a las ovejas.
¡Y ahora es mi turno!
Quiero vivir aunque sea deplorable o aunque esté mal vivir.
Realmente parece que hasta aquí nada más llegué.
Los pasos se oyen más y más fuerte. Su sombra se va alargando.
Él ya está acá.
Está todo vendido.
Éramos dos.
En esta compañía, el trabajo manual es necesario.
¿Quién va a pagar?
Estoy tranquila.
¡Acordate!
Está perfecto.
El sábado pasado compré una laptop.
El jueves pasado vendí mi casa.
¿Bajás?
La guerra es la causa de muchos males.
Cuanto más pienso, menos entiendo.
Él nunca limpió su dormitorio.
Él engordó.
¿Escuchás?
¡Mejor así!
Quedate tranquila.
¿Y tu hermana?
Él es solo una soñador.
Él se disculpó.
Vengan rápido.
Andá al parque.
¡Te amo!
Olvidala.
Estoy llegando.
¡Perdón!
Prestame tu cuchillo, por favor.
Pronto amanecerá.
Para darte de baja, haz click aquí.
Lo que menos necesitamos es una guerra.
Las madres no deberían dejar que sus hijos juegen en la calle.
Aún no tenemos suficiente información para tomar una decisión.
Ella es más rápida que cualquier otro alumno.
Ha pasado un ángel.
Esto es totalmente inaceptable.
A ella le gusta hablar cuando está con nosotros.
La temperatura ahora es de menos diez grados.
Ellos partieron a Nueva York.
No están esperando al autobús.
Intenta tenerlo todo en cuenta antes de tomar una decisión.
No venderé mi alma.
No sabía que tenías un gato.
No sabía que tenían un gato.
A nadie le importa.
Nadie nos va a creer.
Nadie te va a creer.
Nadie me cree.
¿Por qué querés hacer esto?
¿Por qué quieren hacer esto?
¿Por qué quieres hacer esto?
¿Por qué quiere hacer esto?
Tengo que volver a la oficina.
Él no me gusta para nada.
Ella no me gusta para nada.
Él sí me gusta.
Ella sí me gusta.
Mentí a mis padres.
¡Espero que te diviertas!
Ella no tiene computadora.
No tengo computadora.
Él no tiene computadora.
Sí, eso sin duda es mejor.
Ella es valiente y honesta.
La mitad del daño que se hace en este mundo se debe a las personas que quieren sentirse importantes.
No tengo un céntimo.
No tengo un chavo.
No tengo un mango.
El líder mandó a las tropas retroceder.
El líder ordenó a sus tropas replegarse.
Si es necesario, vendré pronto.
El embajador está de vuelta.
El timbre normal hace trrring, el timbre elegante hace ding-dong.
El perro ataca al último del grupo.
Nunca la he oído decir "no".
Ahora quiero beber algo helado.
Tom era mi tatara-tatarabuelo.
Eres incapaz de hacer eso.
Es imposible para ti hacer eso.
No puedes hacer eso.
Dilo completo, con nombre y apellido.
El soldado apuntó con su arma al hombre.
Todos los soldados eran valientes.
Los soldados perdieron el valor para combatir.
Los soldados se rehusaron a seguir esa orden.
Ya sea de noche o de día, siempre estoy pensando en este problema.
¿Me puedo ir a acostar?
Asegúrate de tomarte este remedio antes de acostarte.
Acuérdate de sacar al gato antes de acostarte.
Apaga la luz antes de acostarte, por favor.
Ponle llave a la ventana antes de acostarte.
Apaga las velas antes de acostarte.
Él alargó sus brazos y nos dio la bienvenida.
Sé muy poco de ella.
Sé muy poco de él.
Nadie la creyó.
Nadie la creía.
Nadie le creyó.
Nadie le creía.
Nadie me creyó.
Nadie me creía.
Quiero casarme, solo que no contigo.
Nadie le creerá.
Nadie le va a creer.
Estoy cansado por falta de sueño.
Todos los domingos, él pasa tiempo con su abuela.
No quiero seguir hablando de eso.
No sabía que tenías novia.
Hoy se supone que llueve, ¿o no?
Deberían agradecérmelo.
No sabía que tenías novio.
«¿Dónde están mis gafas?» «¡Las tienes sobre la nariz!»
«¿Dónde están mis llaves?» «Están en mi bolso.»
«¿Dónde están mis zapatos?» «Están debajo de la cama.»
Ella es dulce y divertida.
¿Has mentido a tus padres?
Como pescado todas las semanas.
Por favor, apaguen la luz antes de salir de la habitación.
Ayer vine.
Esta es la cámara con la que sacó la foto.
Este libro no es tan fácil como aquel.
Conozco bien a su hermano.
Oí un ruido extraño.
El hombre al que viste ayer allí era el Sr. Braun.
En el séptimo piso se encuentran cuatro restaurantes de lujo.
Un piso más arriba hay una sauna y una sala de masaje.
¡El metro está a la derecha!
Dile que me he puesto enfermo.
Hice que mi hermana me sacara una foto.
"¿Alguien más quiere morir?" preguntó el terrorista. "Yo no" fue mi respuesta.
«¿Por qué quieres morir?» «¿Por qué quieres vivir?»
¿Por qué quieres morir?
Su deseo era ir a América.
Ahora Tom se está dando un baño.
Tom está seguro de que le van a despedir.
¿Para ti es más importante el desayuno que nuestro proyecto?
Era el término del invierno, y el clima estaba muy helado.
¿Hay alguien aquí que sepa hablar esperanto?
Hay una mosca en el techo.
La niñita está jugando con una muñeca.
La cima de la montaña está a unos dos mil metros sobre el nivel del mar.
El agua es indispensable para las plantas.
Sí, enséñanos tus t... raducciones...
Tu currículo realmente me ha impresionado.
De repente me di cuenta de que debía aprender polaco.
El monumento se erigió en honor al eminente filósofo.
Se erigió un inmenso monumento en honor al eminente filósofo.
Esta estatua se erigió hace diez años.
Esto monumento se erigió en febrero de 1985.
Erigieron una estatua en memoria de Gandhi.
Nadie pretende levantar un muro.
Parece que la tuve parada toda la noche.
Tenerla parada todo un día es raro después de todo, ¿o no?
Él se paró para ver mejor el juego.
¿Quieres ver mis traducciones?
¿Lo quieres con pimienta?
¡Eres todo un malhablado!
Soy un artista.
Me puse a escuchar pero no oí ningún sonido.
¿Ha perdido Europa su alma?
Con el paso del tiempo aprendemos que algunas mentiras son menos graves que otras, y que algunas incluso son necesarias a como de lugar.
Si fuera tú, le preguntaría.
Han pasado siete años desde que nos casamos.
Al crecer descubrimos que no siempre es buena idea decir la verdad.
La respuesta a esta pregunta pueda ayudar a decidir si es bueno decir una verdad, o si es mejor callarse.
Mi hermano menor nada todos los días en verano.
Tomamos un taxi para no llegar tarde.
Estaba frustrado.
Salí a pesar de que estaba lloviendo.
No soy tan rico como para comprar eso.
El anciano sirvió por muchos años al rey.
Estaba impresionado con el nuevo reproductor de mp3.
Bueno, ¡Aquí estamos!
La guerra duró cuatro años.
Él aún tiene tres sirvientes.
Con eso debería ser suficiente.
No deberíamos permitir que estos problemas afecten a nuestro proyecto.
A veces Tony visitaba a su familia.
No importa qué juego juegue, él siempre gana.
Quien vive mejor, vive más.
Por eso no quería hablar ahora. Primero hay que terminar el campeonato.
Pero la medalla tiene otra cara.
Entre tanto, aprendimos de nuestros errores.
A menudo se compara a la verdad con una píldora amarga.
La verdad es a veces útil, como a veces inútil; la verdad puede arruinar a un hombre, así que a veces es mejor callar.
¿Quién tendrá algún provecho de esta verdad?
Ponte en los zapatos de otro.
Corta esto en pedacitos muy pequeños.
No digas la verdad si estás malhumorado.
Hay diversas situaciones en la vida.
A veces es necesario decir la verdad.
A veces es necesario no decir la verdad.
Es difícil decir solo la verdad todo el tiempo.
Estamos frente a la decisión: ¿decir la verdad o callar?
¡Ocupa el poder del subconsciente!
¡Viva la nueva ortografía!
Bill es el más inteligente de los dos hermanos.
Por esta causa, una corrección era apremiantemente necesaria.
Los texanos empezaron a organizar su propio ejército.
La ciencia no puede postular una respuesta concluyente.
El avión despegó y a lo pronto desapareció.
El avión despegó y a lo pronto ya estaba fuera de vista.
¿Puedes cerrar la boca?
Por este motivo solicito una corrección.
En cuanto a mí, me encanta la primavera. Nunca me gustó el verano.
Eres la única persona que conozco, aparte de mí mismo, a la que no le gusta ver béisbol.
No me gusto a mí mismo.
¿Qué piensas de su nueva novela?
Nadie sabe eso mejor que tú.
Nadie sabe eso mejor que usted.
Nadie sabe eso mejor que ustedes.
Estos zapatos son demasiado apretados.
¡Unidad, justicia y libertad para la patria alemana!
Él está contento por el avance que ha hecho en el último tiempo.
Generalmente hablando, los estudiantes universitarios tienen más tiempo libre que los estudiantes de secundaria.
¿Eres universitario?
El número de universitarios está aumentando.
No sé si él es universitario o no.
Todos ellos son universitarios.
Tom es un universitario.
Yo aprecio mi niñez.
Tengo muy en cuenta tu amabilidad.
Ese hombre es francés. ¿Tú y tu hermana también lo sois?
Alice no me gusta.
Tom nunca ha llegado a tiempo.
Vimos el pájaro cuando visitamos Okinawa.
Me acuerdo de esta palabra.
En resumidas cuentas: ni lo sé, ni lo quiero saber.
Tom puede hacer eso.
¿De qué hablará?
Esta noche se reparten los Óscar.
Hay muchas oraciones sin ninguna traducción.
No quiero salir hoy.
Intentaré seguir tu consejo.
¿Qué quieres ser cuando seas mayor?
Esperen aquí un momento.
Esperad aquí un momento.
¿Cómo se comportó?
Una parte de la historia es cierta.
Yo te ayudaré.
Te escribiré en cuanto llegue.
Los corazones benignos nunca envejecen.
¡No seas egoísta!
Las semillas ya germinaron.
Un remedio bueno sabe amargo.
¿Se les acabaron los cigarrillos?
El asombro es elogio involuntario.
Él es más bueno que sabio.
El viento le arrancó el sombrero.
El doctor está introduciendo la sonda.
¡Terminen el cruel juego!
La pieza se hizo muy chica para él.
Lamentablemente, voy un poco atrasado.
¡Qué maravillosas flores!
¿Es ese vuestro objetivo?
Dijo que me amaba.
¿Quién acaba de salir de esta pieza?
¿De quién es la mano que tiene sobre la suya?
Él llama a las cosas por su nombre.
Su voz es gentil y cálida.
El perro está durmiendo detrás de la puerta.
Después de la lluvia brilla el sol.
Él viene de la casa.
¿Me presentas con ella?
Nos quedaremos y aguantaremos.
Me doy cuenta de inmediato de algo así.
¿Y por qué ellas no dicen eso?
La moda es muy caprichosa.
Ya he dicho harto eso.
Solo me interesan los hechos.
Solo le interesan los hechos.
Eso ya debería bastar.
¿Por qué él no puede venir?
Él no puede salir de su casa.
No puedo tomar vino.
¿Puedo entrar ahora?
Puede que se haya acabado todo.
Él llegó aquí a pie.
¿Dónde quedó nuestro optimismo?
Esa es una respuesta inteligente.
Eso es definitivamente posible.
Dormir demasiado cansa.
¿Tiene un ejemplo concreto?
Todavía no estamos casados.
¿Tienes algo nuevo que reportar?
No es tan sencillo.
No es tan sencilla la cosa.
Siguió así por más de dos años.
Duró más de dos años.
Le ofrecí mi ayuda.
Ese hombre habló poco.
¿Él pertenece a este grupo?
¡Envíame a un ángel!
Es completamente distinto saber la verdad acerca de uno mismo, que tener que descubrirla a través de otros.
Hay un poquito de agua en el vaso.
Quisiéramos registrarnos. Tenemos una habitación doble reservada bajo el nombre Müller.
¿Qué será de mañana? ¿El principio o el fin?
Voy a buscar la expresión en el diccionario.
No se deje engañar.
El ministerio de salud pública advierte.
"¡Sí!", me susurró al oído con su voz encantadora.
El gobierno chino publica diariamente de cinco a diez artículos en esperanto en esperanto.china.org.cn.
No seré el más listo, pero haré lo que pueda.
Diablos, olvidé mis píldoras.
Hola, ¿sigues ahí?
Mi horquilla para el pelo es demasiado pesada, se me resbala todo el tiempo del pelo.
El pueblo elegido no puede ser racista. El racismo es un símbolo característico de las razas inferiores.
Él caminó y caminó.
De vez en cuando, meditar por unos minutos al día verdaderamente ayuda a mi bienestar.
Esta camisa es de talla regular.
Las sábanas se sienten húmedas.
Guardaré esta torta para mí.
Koko es una gorila hembra.
Discutamos el asunto aquí.
Esto cuesta más que eso.
Ken va a nadar día tras día.
Ken se puso su ropa.
Ken es un estudiante diligente.
Ken pintó blanca su bicicleta.
Ken estudió anoche.
Ken nunca ha estado en Nueva York.
Ken siguió cantando esa canción.
Kelly aparecerá en televisión.
Eran dos tortas.
No entiendo lo que él trata de decir.
Nuestros invitados tienen a su disposición utensilios de cocina, servicio, platos, tazas y vasos.
Debemos elegir entre la muerte y la sumisión.
Sé que lo puedes lograr.
Ella trabaja en un call center.
Él trabaja en un call center.
Le pregunté al niño por qué lloraba.
¿Por qué estás cruzando la calle?
Hay cincuenta miembros en el club.
Kumi hizo una caja.
Cathy dejó de recoger flores.
Kathy está mirando a las estrellas.
Ayer tuvimos visitas.
Estoy seguro de que ella aparecerá pronto.
¿Qué es el infierno? El infierno es uno mismo.
Lo único por hacer es no hacer nada. Esperar.
La gente insiste en que es hermosa, pero en realidad no lo es.
Tom piensa que todos los asiáticos se ven igual.
¡Eres tan mentiroso!
Le mintió a sus padres.
Se rehusó a dar comentarios.
Es una excelente solución.
Nadie les creerá.
El amor no es solo un sentimiento, también es un arte.
Hablar de amor es hacer el amor.
Él siempre hace la misma pregunta.
Ella solía vivir en Tel Aviv.
Han sido advertidos.
El técnico mostró satisfacción por el triunfo ante Alemania y destacó que la expulsión del arquero alemán cambió el rumbo del partido.
Él erró un penal en el primer tiempo.
El técnico de la selección argentina cree que hasta ese momento, Alemania estaba jugando mejor.
Luego del bronce en Londres y los viajes a Toronto y Buenos Aires, Delpo venció a Tommy Haas 7-5 y 6-2.
Tom la llamaba Mary a pesar de no ser ese su verdadero nombre.
Tengo ganas de aprender esperanto.
No dejes que se vaya.
Sé tú misma.
Puedes ponerte en contacto conmigo mañana.
Abrid los ojos.
Está caminando muy despacio.
A tu edad yo también pensaría así.
Si quieres desatornillar estos tornillos, deberías usar un destornillador.
Tom no pudo hacer nada hasta mucho más tarde.
¿El dinero puede comprar la felicidad?
La dama se quedó callada.
Te acompañaré con gusto.
Después de aprobar el examen de conducir, se compró un coche.
Cuídate. No te pongas enfermo.
El expreso llega a las seis y media de la tarde.
Yo también saldré de aquí.
¿Te gustaría beber té o café?
Estoy deseando recibir tu carta.
Eso es diferente.
Es la chica más bonita de la ciudad.
Es el chico más guapo de la ciudad.
¿Bebes té verde?
¿Bebéis té verde?
El banco está cerrado los domingos.
Nos estamos quedando sin tiempo.
Es una trampa.
Perdona que no haya respondido a vuestra pregunta. No la había visto.
Disculpen que no haya respondido a su pregunta. No la había visto.
Admito que me equivoqué.
Estos son mis amigos.
Estas son mis amigas.
Me voy.
Nos vamos.
Me gustaría quedarme allí un poco más de tiempo.
No toques nada.
No toquéis nada.
No es una buena idea.
¡Empieza!
He estado mucho más ocupado de lo que esperaba.
Tengo mucha suerte.
Si aprendes a hacer trucos con cartas siempre serás el alma de la fiesta.
A ella no le quedará más remedio que aceptar.
A los dos les gustan los deportes.
Tenemos poco tiempo.
Tenemos que avisarle.
La corregí con educación.
Esto debería ser divertido.
La obligaron a dimitir.
Tenemos que movernos rápido.
Debes de estar equivocado.
Es una de las cosas más raras que he visto en mi vida.
Deben de estar muertos.
Ella debe de estar muerta.
Hay una nueva mujer en su vida.
Está armado hasta los dientes.
Está armada hasta los dientes.
¿Por qué conduces el coche de Tom?
¿Por qué estás dibujando flores?
Nuestra amistad va más allá de esos pequeños malentendidos.
¿Por qué te estás descargando esta música?
¿Estáis bromeando?
¿Estáis de broma?
Hay muchos lagos en la zona en que vives.
¿Tus padres todavía viven en Alemania?
¿Por qué estás enfadada conmigo?
¿Por qué estáis enfadados conmigo?
¿Por qué estáis enfadadas conmigo?
¿Por qué estás cabreado conmigo?
¿Por qué estás cabreada conmigo?
¿Por qué estáis cabreados conmigo?
¿Por qué estáis cabreadas conmigo?
¿Por qué estás limpiando la oficina?
Deja que te presente al Sr. Tanaka.
Encontramos problemas por todas partes.
¡No sea tan impaciente!
¡No seáis tan impacientes!
¡No sean tan impacientes!
Ella bebió directamente de la botella.
Estoy seguro de que aceptará nuestra invitación.
Él le dio un beso de despedida y se marchó, y no se le volvió a ver.
¡¿Por qué estás gritando?!
¿Por qué estás mirando a Mary?
Me arrancará la cabeza.
Es independiente.
Ella es independiente.
Tom afirmaba, a juzgar por el verbo que se encontraba delante de él, que la frase estaba en pasado, mientras que Mary, viendo el gerundio ante sus ojos, juraba que estaba en presente.
No debería haber hecho eso. Estaba mal.
No debería haber hecho eso. Fue un error.
Ella sabe lo que está pasando.
Lejos de no ser más que el objeto de su relación ambigua, Mary era el sujeto que recibía toda la atención de Tom.
Frustrado por haber dejado de ser el objeto exclusivo de sus deseos, Tom relegó a Mary.
Mary, tras exiliar a Tom, fue promocionada al comienzo de cada oración.
Tom, desesperado, aulló: «¡Mary! ¿Dónde estás?» desde el extremo izquierdo de la frase. «Me temo que, de ahora en adelante, voy a estar en el lado más opuesto posible de ti» respondió secamente Mary.
Él le mostró un pájaro.
Estas ventanas están orientadas al sur.
Los traductores alemanes, como siempre con retraso, todavía no habían traducido esta oración, y Tom y Mary se inquietaban por saber si deberían pasar por otra traducción para llegar a la oración en lojban.
Le hizo un corte de mangas.
Él lo ha hecho en el pasado.
Tom esparció un poco de azúcar sobre la tostada.
Tom no debería coñearse de la claudicación de Mary.
La higiene personal es muy importante.
En el siglo XVI los piratas turcos y los españoles se encontraban a menudo en el mar Mediterráneo.
Ana, ya no eres una niña pequeña.
No tenemos mucho en común.
¿Por qué pensás eso?
Ella no tiene idea de lo que está haciendo.
Es un buen comienzo.
El sospechoso es un varón de raza negra.
Él tiene cuatro celulares.
—¿Qué hará con el dinero? —preguntó el policía.
—¿Qué va a hacer con el dinero? —preguntó el policía.
Este sitio arqueológico fue dañado durante la guerra.
Mejora.
Nadie me va a creer.
Tuve exactamente la misma sensación.
Él es cadete.
Tendremos que hacer espacio para tu madre cuando se mude con nosotros a nuestra casa.
¿Estás jodiendo?
Él trabaja como gondolero en Venecia.
Él estaba equivocado.
Él ganó una medalla de bronce.
Él ganó una medalla de plata.
¿Qué te ha llevado tanto tiempo?
No te necesitamos.
Tom no podía creer lo que oía.
Es un atajo.
Es completamente legal.
Él no tiene remordimiento.
El príncipe accedió al trono.
Tengo ganas de comprar algo.
Si algo parece demasiado bueno para ser cierto, probablemente lo sea.
Preferiría no encontrarme con él.
Cuando uso lentes de contacto, se me secan los ojos y se ponen rojos.
Entonces Tom tenía solo trece o catorce años.
¿Cuándo es un buen momento para ti?
Estoy aquí para protegerte.
Estoy aquí para protegeros.
Lo has dicho tú mismo.
Esta clase terminará en diez minutos.
La persona elegante crea la moda, no la sigue.
Dale miel a un oso y perderás el brazo cuando a la bestia le dé hambre.
Mi padre a menudo nos contaba acerca de sus días de estudiante.
Él es el presidente del banco.
¿Cómo quiere su café?
Por lo que yo sé, el señor Suzuki todavía no ha regresado de Hawái.
La criada ya había limpiado la pieza cuando Carol entró.
En clima de invierno, se recomiendo ser más cuidadoso con el auto.
En clima de invierno, se recomienda conducir con más cuidado.
Sin importar lo racional que sean sus palabras, siempre existirá alguien que lo contradiga.
Sin importar lo racional que sean tus palabras, siempre habrá alguien que te contradiga.
¡No existen las coincidencias!
¡El azar no existe!
Con sombrero en mano llegas a cualquier lado.
O cambias tu actitud, o te vas a quedar solo por toda la vida.
¿Nunca habéis estado en París?
Es mejor no hacer nada que cometer un error.
En nuestra próxima visita hablaremos más sobre nosotros mismos.
Me gusta andar en bicicleta.
Un nuevo pasatiempo: buscar el auto en la nieve.
¿Quién es tu pintor favorito?
Tom dijo que quería que yo pasara el verano con él en Boston.
Él la soltó las manos y su tono se voz se volvió serio.
Se está oscureciendo. Vayamos a casa.
El profesor nos llamará cuando esté listo.
Perdón por molestarte.
La lengua y la cultura etrusca desaparecieron rápidamente durante el primer siglo antes de Cristo.
Espero que no seas feliz como yo, sino más.
Esas fueron sus últimas palabras.
Hay mucho que hacer.
Busca buen consejo antes de comenzar.
El honor se pierde con facilidad.
¿Por qué no le agradeces un poco a tu esposa?
Cuenta un chiste típico japonés.
La escritura japonesa es muy complicada. Tiene tres alfabetos con más de dos mil signos.
Dame una respuesta.
Oí que estudiar por la mañana es más eficiente. Estudiar una hora en la mañana es igual de bueno que estudiar tres horas en la noche.
¿Te gustan tus colegas?
Pero él necesitaba un empleo.
Tom sintió que necesitaba explicar por qué venía atrasado.
Les gustó lo que dijo Jefferson.
Me siento confundido.
El parque se encuentra en el centro de la ciudad.
¿Puede indicarme en el mapa en dónde me encuentro?
Mi hermano menor pidió algo de dinero.
La mujer es la más perfecta de las criaturas: es un ser transitorio entre el hombre y el ángel.
¿Usted sigue queriendo a su esposa?
Queda poco que decir.
¡Por la salud y el placer!
Necesita vuestra ayuda.
¿Por qué contaste esa broma?
Corta la tarta con este cuchillo.
A veces puede dar la impresión de que no estamos haciendo ningún progreso.
El estrés puede tener un gran impacto negativo en tu salud.
Gracias por darme algo de comer, estaba muy hambriento.
Gracias por darme algo de comer, estaba muerto de hambre.
Ese psiquiatra se especializó en desórdenes alimenticios.
Esa camisa te queda bien.
Eso huele muy bien.
¿Cuál es tu eslogan favorito?
¿Qué hacía en su habitación?
¡No te olvides de responder a su carta!
No es así como me siento.
Eso no es posible.
Eso es ridículo.
Las mejores galletas que he comido en mi vida son las que me hizo tu madre.
Parece ser que ahorró mucho dinero.
Tom estaba buscando gente que le ayudara a mover su piano.
Es la vida la que nos enseña, no la escuela.
Él me enseñó el manuscrito de su nueva obra.
Me llamo Jisung.
Tom dijo que era inocente.
Mamá tiene que hacer la colada esta tarde.
Mi tía se ganó un viaje todo pagado a Hawái.
Los buenos artistas copian, los grandes artistas roban.
Nada es tan miserable como el hombre que todo quiere y nada puede.
Cuanto más sabe un hombre, más descubre su ignorancia.
Esta ciudad tiene mala fama por su aire contaminado.
Su abuela luce saludable.
Metimos en bolsas la fruta y las verduras.
Le deseo lo mejor.
La gente de ahí no es tan tonta.
La tierra es demasiado pequeña.
Me uní al ejército.
El acero es una aleación de hierro y carbono.
El ejército ucraniano definió las prioridades para los tiempos venideros.
El ejército usa civiles como escudo humano.
¿Querés vivir en Alemania?
¿Querés trabajar en Alemania?
¿Querés estudiar en Alemania?
Yo no sé ni una palabra en alemán.
Le pedí a Mary que me mande libros para aprender alemán.
Iría a visitarte si tuviera tiempo.
¿Klaus aceptó enseñarte alemán?
En mi país, es difícil aprender alemán.
¿Dónde aprendiste alemán?
¿Por qué aprendiste alemán?
Mi abuela cumplió 81 años la semana pasada.
Estoy muy confundida.
Pensé que iba a morir.
No te creo.
Estoy mojada.
Es un error.
Ella piensa que soy celoso.
Él piensa que soy celoso.
Tenemos mucho de que hablar.
Ella me debe mucho dinero.
Él me debe mucho dinero.
Nada es tan simple como parece.
No puedo confirmarlo ni negarlo.
Todo está bajo control.
Ella no tiene hijos.
Él todavía tiene mucho que aprender.
Él es un hombre celoso.
El chico que vi rebuscando en el cubo de basura dijo que no había comido nada durante cuatro días.
Para cuando llegué a casa ya se habían terminado la tarta.
Se habían terminado la tarta antes de que yo llegara a casa.
El entrenador suspendió el partido porque muchos de los jugadores estaban de baja con la gripe.
El arrecife de coral es la atracción principal de la región.
El médico estará aquí en un minuto.
La buena noticia es que no tienes cáncer.
La buena noticia es que no te vas a morir.
El único postre que come mi hijo es la tarta de chocolate.
La policía encontró sangre en el suelo.
La policía todavía no ha cogido a la persona que cometió este horrible crimen.
El precio de esta cámara es muy alto.
El precio de este ordenador es muy bajo.
El año siguiente al de mi graduación de la universidad por fin conseguí encontrar un trabajo.
Parece que siempre hay algo que hacer.
Esto no es sangre. Es remolacha.
El pueblo tuareg toma leche de camello.
¿Te acordás del terremoto que sacudió a Armenia en 1988?
¿Cuándo vas a ir a Armenia?
¿Tenés algunos libros sobre Armenia?
¿Armenia es miembro de la Unión Europea?
¿Hay muchos turistas en Armenia?
El armenio es un idioma indoeuropeo.
¿Cuál es el idioma más lindo del mundo?
Ellos piensan que su idioma es el más lindo del mundo.
Tu sacrificio no fue en vano.
No pude dormir bien anoche porque hacía mucho calor.
Tom le encontró trabajo a Mary en un supermercado.
Tom le encontró un departamento a Mary no muy lejos de donde ella trabaja.
Tom le dio un beso tierno a Mary.
Tom le guiñó el ojo a Mary.
Tom le dio a Mary lo que necesitaba.
Tom se enojó con Mary.
Tom se comprometió con Mary.
Tom tuvo una cita con Mary el viernes pasado.
Tom tuvo una pelea con Mary.
Tom la pasó bien hablando con Mary.
Tom tuvo una discusión con Mary.
Tom odiaba a Mary.
Tom le ayudó a Mary a limpiar la casa.
No entendí nada de lo que dijo.
Se cayó y en seguida se puso a llorar.
¿Cuándo sale la nueva revista?
Tom invitó a Mary y sus amigos a cenar.
Tom está un poco preocupado por Mary.
Tom siempre se está quejando de Mary.
Tom va a ver a Mary hoy.
Tom le va a escribir una carta a Mary.
Tom es más feliz cuando está con Mary.
Tom está enamorado de Mary.
Tom está planeando una fiesta de cumpleaños sorpresa para Mary.
¿Pagaría usted, por favor?
Solo mi madre me comprende de verdad.
Tom está secretamente enamorado de Mary.
Tom todavía está enamorado de Mary.
Trabajamos desde las nueve a las cinco.
Su fiesta de cumpleaños se va a hacer mañana por la noche.
¿Puedo ir al baño?
El camino va desde Tokio hasta Osaka.
Tom es el hombre indicado para Mary.
Ton no es el primo de Mary.
Tom le mintió a Mary.
A Tom le gusta cocinar para Mary.
A Tom le gusta mucho Mary.
En la pieza hay mesas.
Te contaré más acerca de Japón.
Tom vive con Mary en un departamentito cerca de mi casa.
Tom perdió los estribos y le gritó a Mary.
Tom ama el sentido del humor de Mary.
¿Qué comen las abejas?
Estoy a favor de la reforma a la ortografía alemana.
Los alemanes de nuevo tienen día feriado en su país.
Tom bajó la voz y le dijo a Mary que la amaba.
Los combustibles fósiles son la primera causa del calentamiento global.
El tiempo te ayudará más que todo lo demás.
Tom encontró a un amigo de Mary en el aeropuerto.
Pensé en ti en todo el viaje.
En todo el viaje, mis pensamientos estaban en ti.
Y ahora olvidémonos de todo.
Tom debe estar enojado con Mary por lo que ella dijo.
Solo puedo lamentar el hecho.
Tom debe estar enojado con Mary.
Hay elefantes en África y en India.
Tom debe estar furioso con Mary.
Lo invité de corazón, pero aún no viene.
Me siento tan nostálgico hoy.
Tom necesita la ayuda de Mary.
Tres pelos en la sopa son relativamente muchos, tres pelos en la cabeza son relativamente pocos.
Entre ricos uno aprende a ahorrar, entre pobres a cocinar.
La conferencia no condujo a ningún resultado.
¿Por qué mi compañero no se quiere juntar con el profesor?
Por otro lado, los conciudadanos juegan un rol importante.
Una de las decoraciones que hacen bonita a una casa son las cortinas.
Tom sale a caminar cada mañana.
Rambo no existe.
Son más activos de noche.
Trabajan de noche.
No hay una tercera oportunidad.
Entre esperantistas, "krokodili" significa hablar en la lengua nacional.
Alfa Centauri es un sistema de tres estrellas. Si acaso tiene planetas aún es desconocido.
También hay que ver películas malas, así se juzga mejor la buena.
Tom rezó para que Mary se mejore.
Una cara bonita es la mitad de la dote.
Tom fingió no entender lo que Mary estaba diciendo.
Él actuó en contra de su convicción, y por eso actuó mal.
¿Ya leíste la última "Literatura Foiro"?
Lo que uno hace es más importante que lo que uno dice.
Tom está arrepentido de haber sido grosero con Mary.
Tomé un taxi porque el bus venía atrasado.
Estoy chato de él.
Él huyó para no ser capturado.
Tuve que caminar porque no había taxis.
Te ves bien con esa ropa.
No había radios aún entonces.
No puedes vivir en esa isla.
No se puede vivir en esa isla.
Tom testificó en contra de Mary.
Tom le dijo a Mary la verdad.
Se puso pálida al oír la noticia.
Me duele mucho la cabeza.
¿Tienes cerveza?
El bus paró para recoger pasajeros.
Una buena obra alumbra a un mundo oscuro.
El problema con el mundo no es que la gente sepa muy poco, sino que saben demasiadas cosas que no son verdad.
Estoy seguro de que tenemos mucho en común.
Pospusimos nuestra salida a causa de la tormenta.
Tom apenas seguía vivo cuando lo encontramos.
Puedes entrar ahora.
¿Hay lugar para otra persona?
Tom tiene un gemelo malvado.
Su condición podría haber sido peor.
¿Dónde están los botes salvavidas?
Haz lo que puedas con lo que tienes y lo que eres.
Mary es una famosa estrella de pop.
Conchita decidió decirle la verdad a María.
Conchita se sintió culpable por arruinar la relación entre Tom y María.
Me encantaría una cerveza fría.
El teléfono está sonando. Si quieres, contesto yo.
¿Cuántos niños hay en el curso?
El padre le trajo una pelota a su hijo, y el niño jugó con ella.
El helio, el neón, el argón, el criptón, el xenón y el radón son gases nobles.
Con eso arruinaste todo el asunto.
Me tengo que apresurar para alcanzar el tren.
Se tomó un vaso de vino y se recostó.
Cuando vayamos a casa podemos hablar de la cosa.
Ven de nuevo a mi casa mañana, ahí continuamos con la discusión.
Toma más sábanas porque hace mucho frío.
¡Dale el sombrero a la madre!
Es sabio el padre que conoce a su hijo.
El que afirme esto es un mentiroso.
El volcán hizo erupción repentinamente, matando a muchas personas.
Tu consejo me llevó al éxito.
La niña que está cantando ahí es mi hermana.
Ulrike es un bello nombre femenino en alemán.
En el colegio ahora están viendo el cálculo con fracciones.
El libro aún estaba puesto ahí anoche.
El diario aún no ha publicado su artículo.
Su profesión conlleva que él tiene que viajar a menudo.
Me enteré de que él se va de viaje mañana.
Una chispa hizo estallar la pólvora.
No hay mar en Armenia.
No entres en esa área.
El sabio se olvida de los insultos como un malagradecido de las buenas acciones.
Si el trabajo es tan sencillo, que lo haga el mismo alcalde.
Solo los niños, tontos y personas muy viejas pueden permitirse decir siempre la verdad.
La mayoría de la gente necesita más amor del que merece.
Ella dijo: Si hubiera habido maletas con ruedas en ese entonces, no me hubiera casado.
Solo me he tomado dos o tres tragos.
Mejor flojo que tonto.
Ella necesita ahora su siesta de mediodía.
Creo que Tom quiso decir exactamente lo que dijo.
Él estaba poseído por el demonio.
No me sigas más.
Justo después de haber salido, hubo un gran terremoto.
Ah, tengo una buena idea.
¿Cómo se filtró el secreto?
Ayer se me ocurrió una buena idea.
Ella no está segura de estar preparada.
No estoy seguro de estar preparado.
No estoy segura de estar preparada.
Sé de muy buena tinta que el presidente no se presentará a la reelección.
Dile adónde debería ir.
Recibí una carta tres meses después.
Estás cansado, yo también estoy cansada.
Con perseverancia, hasta los caracoles se subieron al arca.
El caracol estiró sus antenas.
Deberías ir a verlo por ti mismo.
Deberías ir a verlo por ti misma.
Pero la suerte ya estaba echada.
Wolf 359 queda a alrededor de 7,78 años luz de nuestro sol.
Alpha Centauri queda a alrededor de 4,37 años luz de nuestro sol.
Era más o menos del porte de un huevo.
California es más o menos del porte de Japón.
Las dos casas están aproximadamente a un metro una de otra.
La edad apropiada para casarse es alrededor de los dieciocho para las niñas, y a los treinta y siete para los hombres.
Se dice que ella fue actriz hace unos veinticinco años.
Ha llovido por alrededor de una semana.
Estudio más o menos dos horas al día.
Como perdí el tren, tuve que esperar alrededor de una hora para el próximo.
Sabe que el éxito no viene por casualidad. Tú puedes y debes planear el éxito.
¿Por qué hay tantos tornillos en mi arriate de lechuga?
Según indicaciones del departamento federal de estadísticas, alrededor de uno de cada tres suizos tiene sobrepeso.
Buenos días, ¿cómo le va?
El material de lectura determina la forma de lectura.
¡Y sin embargo se mueve!
Solo la muerte es gratis, pero cuesta la vida.
Dos combaten, un tercero lucra.
Si supiera lo que no sé, todos los sabios me envidiarían.
Riqueza sin guía es como caballo sin riendas.
Él encontró su oficina sin dificultades.
Dorenda me chantajea; si le digo mi secreto, no me va a ir a denunciar a la Policía.
Ese político de ninguna manera es honesto.
¡Eso es inimaginable!
En esperanto existe una sola conjugación. Uno se la puede aprender en quince minutos.
La imaginación es el sol del alma humana.
El nuevo método ya ha encontrado adeptos en muchos países.
Si ves un error, sencillamente escribe un comentario.
En Papua-Nueva Guinea se habla tok pisin.
Martine detesta las arañas.
Se despidió de ella con un beso.
El pelo de una pantera está lleno de manchas.
Obviamente ella no dijo eso.
Toda la cuestión duró solo un instante.
Allí podemos ver monte Fuji.
Para ser sincero, yo siempre tengo razón.
Mi nombre apareció en todos los periódicos de nuestro país.
¡Toma toda el agua que quieras!
La mitad del sol ya se hundió en el agua.
¿De quién heredaste una belleza tal?
Ahí encuentras a las chicas más bellas y a la mejor cerveza.
¡Libérate de la tristeza, la ansiedad y el miedo!
Tus labios me fascinan tanto que sencillamente debo besarte.
Claramente no quería besarte, tan solo quería ver cómo reaccionabas.
No es un juego de niños.
Ese es el mejor de todos.
Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".
El poeta romántico Novalis escribió: "Un niño es un amor hecho visible". Él mismo no tuvo hijos.
Estuve dos veces en Europa.
Tres días después, el televisor ya estaba averiado de nuevo.
La lucha continúa.
¡No abandones tu sueño! ¡Vive tu sueño!
Ella es una mujer extremadamente tímida.
Esa es la cosa más importante que he aprendido de ti.
La pregunta es y sigue sin respuesta.
¿Qué significan estas palabras? ¿Cuál es la diferencia entre ellas?
Es imposible sentirse feliz en estas circunstancias.
Acerca de los detalles, lo vamos a discutir la próxima semana.
¿Y quién me ayuda? De nuevo solo tú.
Ella incluso llora cuando nadie está mirando.
Mejor bello y rico que feo y pobre.
"Tu idea no vale nada." "¡Ha, y ahora de pronto es "mi" idea!"
Sonia hizo el trabajo por su propia voluntad.
Ayuda a cualquiera que lo necesite.
Hice eso sin pedirle consejo a nadie.
Creo que él es alguien honesto.
Ella lo apuntó a él.
Pensaba que ese libro era difícil de leer.
Voy a ignorar el teléfono si suena de nuevo.
Después de que terminé mi tarea, me fui a acostar.
Cinco días después de su graduación, mi hija partió a Alemania desde el aeropuerto de Osaka.
Después de haber caminado por un rato, llegamos al mar.
Después de oír la triste noticia, se puso a llorar.
Después de que todas las preparaciones estaban listas, él partió a Tokio.
¿Pueden ayudarme?
¿Puede ayudarme?
Intento traducir.
Al que se permite contar una mentira una vez le parece mucho más fácil hacerlo una segunda o tercera vez, hasta que se vuelve costumbre; cuenta mentiras sin prestar atención, y verdades sin que el mundo le crea.
Indicó que le faltaba un tornillo.
¡Oh, María! Si hubiera sabido eso antes, no me habría enamorado de ti.
Ella no cree en Dios.
Me pareció amable.
Julia besa a su hija.
¿Dónde está mi padre?
Amo la vida.
He escrito mi primera oración en alemán.
Voy a escribir una oración en alemán.
Mi padre se ha ido a América.
En sus últimos años de vida, Beethoven estaba sordo.
No hables conmigo.
Las manzanas son redondas.
Un tal señor Jones vino a verte.
Un tal señor Jones ha venido a verte.
He estado en Europa dos veces.
No hables japonés.
Para salvar la Tierra, todos tenemos que hacer algo.
Suelo despertarme a las seis.
Él solo piensa en sí mismo.
Un año más tarde, visitó la Unión Soviética.
Él le pidió que se lo leyera.
¿Has oído alguna vez a alguien hablando esperanto?
Prefiero las manzanas a las naranjas.
No solo algunas imágenes están en blanco y negro, los pandas también lo están.
La imagen está en blanco y negro.
Entonces, que así sea.
La chica que está cantando ahí es mi hermana.
Yo la amaba.
No te metas en su privacidad.
La amaba.
Yo la quería.
La herida le dejó una cicatriz en el brazo.
La herida en el brazo dejó una cicatriz.
Sé hablar muchas lenguas africanas.
Usted trabaja de noche.
Ustedes trabajan de noche.
Sé dónde encontrar agua.
No les interesan las otras lenguas.
No estoy hablando de mí.
Apuesto a que el tío Alfred regresará.
Todas las lenguas del mundo son bonitas.
Apuesto que piensas que yo escribo esto solo para impresionarte.
Dicen que su lengua es la más bonita del mundo.
¿Es verdad que hay lenguas bonitas y lenguas feas?
Leí la carta e inmediatamente noté que ella la había escrito influenciada por fuertes emociones.
¿Cuál es la lengua más bonita del mundo?
Nos conocemos ya desde hace seis años.
Alemania decidió no usar más energía nuclear.
Italia no es Grecia.
Lo has dicho maravillosamente.
Queda una pregunta sobre la que aún se debe discutir.
¡Escúchenme!
¡Escúcheme!
Tom no sabe la diferencia entre una ciudad y un pueblo.
Tom no sabe la diferencia entre Letonia y Lituania.
¡Escúchame!
Alemania limita con nueve vecinos europeos.
¡Escuchadme!
¡El rey está sangrando!
¿Qué estoy oyendo?
¿Qué oigo?
Lo inesperado a menudo viene súbitamente.
Abra la puerta por mí, por favor.
¿A quién buscan aquí?
¿A quién buscas aquí?
La mesa tiene un metro de ancho.
¿A quién buscáis aquí?
Anna es una chiquilla.
Ana es una niña pequeña.
Jimmy lo sabe todo sobre los coches.
Ella me sirvió un café.
Se encontró con ella el hijo del rey, que volvía de la cacería; y al ver que ella era tan bella, le preguntó qué hacía ahí completamente sola, y por qué estaba llorando.
¿Está libre este puesto?
Si insistes en llevar algo, por favor que sea solo una flor.
Un cartel alertó del peligro.
Allí antes no había libertad de prensa.
Lo que el granjero no conoce, no se lo come.
No puedo verte.
No puedo veros.
No puedo verle.
No puedo verlos.
Cielos, señor, mi madre me echó de la casa.
Él se fue con su madre.
Ella vino de Jakarta.
Tom no sabe la diferencia entre Europa y la Unión Europea.
Tom no sabe la diferencia entre una metrópoli y un metrónomo.
Tom no conoce la diferencia entre Mónaco y Munich.
Ellos mismos querían venir.
Esta película es muy polémica.
Ellos también hablan esperanto.
Deténgase en la siguiente parada, por favor.
Ella habla muy bien inglés.
No tenía idea que no te gustaran los tomates. ¡No puedo adivinar eso! Debiste haberlo dicho antes.
Cuando me levanto en la mañana ya estoy cansado.
En comparación con los números polacos, los rusos son facilísimos.
A quien destruye la naturaleza no le gustan los niños.
No sé lo que quiero.
No sé qué quiero.
¿Cómo podía haber visto lo que hacías cuando estabas parado detrás de mí? ¡No tengo ojos por detrás!
Quiero aprender alemán con mis amigos.
Sí, está en casa.
¡Escuchadlo!
¡Escúchelo!
¡Escuchadle!
¡Escúchenle!
Sus padres viven en un campamento.
Está lloviendo ya desde hace tres días.
Me gustaría ir con ella al cine.
Ella no habla inglés.
¡Dame una cervecita!
¿Queda leche ahí?
Ellos olvidaron a sus niños en el auto.
Ella luce muy joven.
¿Sabías que Tom no tiene registro?
¿Tenés alguna idea de dónde Tom puso las llaves?
¿Pensás que Tom es culpable?
Se consagró a los estudios lingüísticos.
Puedo llevarte las maletas.
Ellos me hicieron una gran fiesta.
Tu deber es estudiar.
Conduzcamos hacia el lago.
Uno no puede hacer muchas cosas a la vez.
Uno no puede hacer muchas cosas al mismo tiempo.
No le digas a Tom lo que planeamos hacer la semana que viene.
Pienso que Tom es muy joven para jubilarse.
Pienso que Tom es muy joven para estar realmente enamorado.
Pienso que Tom nunca va a ser famoso.
Pienso que Tom no va a venir a nuestra fiesta.
Pienso que Tom no va a ir.
Él no está adentro.
Me estoy tomando un par de días libres.
Tom y yo somos viejos amigos.
Tom y su esposa parecen llevarse bien.
Tom y yo justo estábamos hablando de vos.
Él le describió detalladamente el accidente a la Policía.
La Policía arrestó al sospechoso del caso.
Tom vino a Boston esperando encontrar trabajo.
Tom vino a Francia con la intención de estudiar francés.
Él ignoraba el hecho.
Tom no puede salir porque tiene mucha tarea.
Tom no pudo haber hecho lo que decís que hizo.
Tom se suicidó tomando veneno.
Tom se quejó del ruido.
Tom no pudo responder todas las preguntas.
Tom no encontraba un buen lugar donde esconder la llave.
En el siglo séptimo, el matemático indio Brahmagupta encontró la solución entera positiva más pequeña de la ecuación x²-92y²=1.
Esa es mi opinión.
Tom lo hizo por diversión.
Muchos parientes vinieron para la confirmación.
El mantel tiene una mancha.
Ella me escribió un SMS.
Hay cada vez más frases.
John nació en Estados Unidos.
Él vendrá después de comer.
Ton no tenía ganas de comer.
Esta montaña no es muy alta.
El cuadro cuelga de la pared.
La duda protege contra el riesgo.
Tom no sabía nada.
Camarero, deseo pagar.
En primer lugar, quiero expresar mi agradecimiento especial hacia mi profesora, Ana Costa.
Tom no conocía esa canción.
En la pieza del hotel había una sandía encima de la mesa.
Tom no sabía dónde tomar el colectivo.
Cuando alguien del curso está de cumpleaños, la profesora siempre dibuja una bandera en la pizarra.
Tom no sabía qué colectivo tomar.
Esta carne no puede ser conservada por mucho tiempo.
A dondequiera que vaya, haga lo que haga, él me sigue.
Todavía no voy tan lejos.
Los jóvenes piensan que siempre tienen la razón.
El perro y el gato duermen juntos en un canastito.
¿Quién fue el inventor del teléfono? ¿Bell o Meucci?
¿Usted también tiene un nombre?
Tom no apagó las luces.
Lamentablemente, ella vive en el extranjero.
Tom no entendio lo que dijo el profesor.
Estoy consciente de tu problema.
Tom no quería involucrarse en la pelea, pero no tuvo opción.
Tom no quería levantarse tan temprano.
Ya eran las cuatro de la mañana cuando nos fuimos del bar.
Lo que es gramaticalmente correcto puede sin embargo no ser claro.
Tom no tiene mucho tiempo.
Tom no tiene té.
Tom no tiene que trabajar hoy.
Tom no sabe lo que pasó porque él no estaba ahí.
En la pequeña habitación de hotel ella se sentía como pájaro enjaulado.
Uno puede aprenderse palabras mucho mejor en un contexto, por ejemplo en frases o cuentos.
En Gdynia viven 252.000 personas en un área de 135 kilómetros cuadrados.
Gdansk es el puerto polaco más grande y un importante centro cultural.
Tom no quiere ensuciarse las manos.
Tom no quiere salir.
Tom no quiere leer ese libro.
Tom no trabaja más acá.
Aún hay esperanza.
¿Dónde está la joven pareja?
No sabía que hubiera un lugar así de camino al colegio.
Ahí había alguien sentado leyendo un libro.
Al preguntarle si era interesante, él gesticuló una gentil sonrisa y contestó que no existe nada interesante.
Mientras se iba, su silueta desaparecía gradualmente bajo la nieve.
Él se detuvo a la mitad de su discurso.
Un momento, por favor. No cuelgue.
No se puede bailar en muchas bodas a la vez.
¡Si me atraso, no me esperes!
A este paso, es cuestión de tiempo para que me descubran.
Funciona en ambos sentidos.
Vino una visita mientras te estabas duchando.
Él vino a pesar de que le dije que no lo hiciera.
Un suspiro salió de sus labios.
A ella no le gusta el deporte, ni a mí.
Tengo una opinión diferente.
En el momento en que tuve un mal presentimiento, todo se puso negro repentinamente.
No cabe duda que de ahora en adelante cada día será así, pero estoy más que preparado.
Si no pienso rápido en una excusa, se transformará en algo malo.
Debe haber pocos jóvenes a los que les guste la ópera.
Hoy desperté con dolor de cabeza otra vez.
¡Ojalá que Zeus Protector sea lo que dice su nombre para la ciudad de los cadmeos!
Un soñador es uno que sólo puede hallar su camino a la luz de la luna, y su castigo es que él ve el amanecer antes que el resto del mundo.
Un caballero es alguien que nunca hiere los sentimientos de otra persona involuntariamente.
Un poco de sinceridad es algo peligroso, y una gran cantidad de ella es absolutamente fatal.
Un hombre puede ser feliz con cualquier mujer, en tanto que él no la ame.
Un hombre no puede ser demasiado cuidadoso en la elección de sus enemigos.
Un hombre que no piensa por sí mismo no piensa en absoluto.
La cara de un hombre es su autobiografía. La cara de una mujer es su trabajo de ficción.
Un poeta puede sobrevivir a todo excepto a una errata.
Estados Unidos es el único país que fue de la barbarie a la decadencia sin civilización entre medias.
Una cosa no es necesariamente verdadera porque un hombre muera por ella.
Una obra de arte es el resultado único de un temperamento único.
Lamentablemente, me estoy muriendo por encima de mis posibilidades.
Todo arte es bastante inútil.
Toda mala poesía brota de genuino sentimiento.
Toda mujer se vuelve como su madre. Esa es su tragedia. Ningún hombre lo hace. Esa es la suya.
Siempre perdona a tus enemigos: nada les molesta tanto.
La ambición es el germen del que procede todo brote de nobleza.
La ambición es el último refugio del fracaso.
Un hombre excelente: él no tiene enemigos, y a ninguno de sus amigos le agrada.
Una idea que no es peligrosa es indigna de ser llamada una idea en absoluto.
Todos los que le conocen le quieren.
¿Por qué no me miras a los ojos mientras hablamos?
¿Puedes responder?
Mi hijo no habla sueco.
Tengo un hogar.
Ella solo piensa en ganar dinero.
Ella no piensa en nada más que en ganar dinero.
Hay una iglesia junto a mi casa.
Se dice que en la vieja casa vive un fantasma.
María se ha encerrado en su habitación y ha cerrado todas las ventanas.
Espera un poco hasta que esté listo.
Tom le pidió a Mary que no perdiera de vista a John.
¿Qué puedo hacer por usted?
¿Qué puedo hacer por ustedes?
¿Qué puedo hacer por vosotros?
¿Qué puedo hacer por vosotras?
Tengo que trabajar.
Como ocurre a menudo con los jóvenes, el dinero le es indiferente.
Estaba pensando en esos tres hombres, sus compañeros de juegos más antiguos, con los que una vez había jugado a policía y ladrón.
Si tienes algún problema, no dudes en decírselo al profesor.
¡Puedo traducir cualquier cosa con mi diccionario!
Croacia está en el sudeste de Europa.
Es un joven totalmente independiente.
¿Te parezco guapa?
No es necesario que vengas mañana.
Él estaba sentado con los brazos cruzados.
Ella quería irse a casa a toda costa.
Nos estamos quedando en la casa de nuestro tío.
Estaba solo en la casa entonces.
Los investigadores han creado gatitos que pueden brillar en la oscuridad.
¿Cómo te imaginas que serán en realidad nuestras vacaciones juntos?
Todo esfuerzo por aprender será retribuido.
El que cree que ya no depende más de los otros se vuelve intolerable.
No hay pobreza más grande que la ignorancia.
Nunca somos tan agradecidos con los que nos hacen bien como con los que nos puede hacer mal, pero desisten.
Justicia sin piedad no es mucho mejor que la brutalidad.
Al final siempre triunfa la verdad. Pero desafortunadamente, apenas estamos en el comienzo.
La desventaja de la inteligencia recae en que uno está incesantemente obligado a aprender algo nuevo.
"¿Dónde está mi cactus?" "¡Está justo ahí en el alfeizar!"
"¿Dónde está mi sable de luz?" "¡Lo tienes ahí puesto en tu cinturón!"
"¿Dónde está mi edición de las obras completas de Schiller?" "¡Está justo ahí arriba en la repisa!"
Mira, ahí está el hombre que la Policía estaba buscando.
¡Que Dios te salve de quienes te odian!
Eso no pasó cuando aprendía esperanto.
Jack no tuvo errores en la prueba de matemáticas.
Cuidaré del perro.
¿Cuánto dinero sacó Tom del banco?
No logro entender su verdadero objetivo.
Iré a hacer ciclismo aunque llueva.
Por la tarde veo la televisión.
A mi gato le gusta mirar por la ventana.
Tony vive en Kobe.
Bob estaba a punto de irse cuando le llamé.
¿Qué quieres comprar?
¿Qué queréis comprar?
Argelia es mi país.
Estoy aprendiendo sueco y alemán.
Debe de ser difícil para ti.
Debe de ser difícil para vosotros.
Debe de ser difícil para vosotras.
Te estaría muy agradecida si pudieras llevarme a la ciudad.
Calculó que le costaría 100 dólares.
Él me pidió que le perdonara.
Cruzamos varios ríos en el camino.
Quienquiera puede ser bueno en el campo. No hay tentaciones allí.
Tom no puede culpar a Mary por estar enfadada.
Llamó para decir que no podría asistir a la reunión.
Gracias por la espléndida comida.
Las discusiones son extremadamente vulgares, pues todos en una buena sociedad sostienen la misma opinión.
Él estaba ahí sentado, rodeado por sus hijos.
El hermano mayor no es siempre el más sabio.
Puedo pilotar un helicóptero.
Las discusiones deben ser evitadas: son siempre vulgares y a menudo convincentes.
El arte es el más intenso modo de individualismo que el mundo ha conocido.
Siempre que una mujer pueda parecer diez años más joven que su propia hija, estará perfectamente satisfecha.
Mientras la guerra sea considerada como perversa, ella siempre tendrá su fascinación. Cuando se considere vulgar, ella va a cesar de ser popular.
Su casa es pequeña, la de ella es grande.
Encargué nuevos muebles.
Entre hombres y mujeres no hay amistad posible. Hay pasión, enemistad, veneración, amor, pero no amistad.
La bigamia es tener una esposa de más. La monogamia es lo mismo.
Sois sus hijas.
La biografía da a la muerte un nuevo terror.
Su plan es construir un puente por sobre ese río.
Dándonos las opiniones de los incultos, el periodismo nos mantiene en contacto con la ignorancia de la comunidad.
Sus mejillas estaban rojas.
La caridad crea una multitud de pecados.
Los niños comienzan amando a sus padres; tras un tiempo ellos los juzgan; rara vez, o nunca, les perdonan.
La consistencia es el último refugio del poco imaginativo.
La conversación sobre el tiempo es el último refugio del poco imaginativo.
Oímos al niño tocar el violín.
De niño iba cada verano a la playa.
Lo pagaré con cheque.
La muerte y la vulgaridad son los únicos dos hechos en el siglo diecinueve que uno no puede explicar.
Ayer pecamos, hoy pagamos.
Dios dijo: "¡Que se haga la luz!"
¿Dónde seríamos felices?
Llegué a la medianoche.
Engañar a otros. Eso es lo que el mundo llama un romance.
Se dice que él perdió todas sus posesiones.
¿Por qué quieres saber lo que pensamos?
¿Por qué quiere saber en qué pensamos?
La temperatura del cuerpo humano es aproximadamente 37 ºC.
Democracia significa simplemente el aporreo de la gente por la gente para la gente.
¿Realmente piensas que es debilidad ceder a la tentación? Yo te digo que hay terribles tentaciones que requieren fuerza, fuerza y coraje para ceder a ellas.
El doctor me puso una inyección.
La educación es una cosa admirable, pero es bueno recordar de tiempo en tiempo que nada que amerita saber puede ser enseñado.
Todo retrato que es pintado con sentimiento es un retrato del artista, no del modelo.
Mi amigo Marcelo tradujo mi frase.
Mi amigo Marcelo escribe en latín.
Mi amigo Alejandro enseña alemán y esperanto.
No te olvides de encontrarte conmigo en la estación.
El quince de agosto, miles de personas elevan volantines.
Dijo que ellos eran buenos amigos de ella.
Escribo frases cortas en sueco.
La mayoría del tiempo sueño en texto.
Estoy escribiendo una canción en alemán.
Tenemos los mismos problemas que tú.
Estoy escribiendo esta carta para mi esposa.
Estás aprendiendo árabe.
¿Dónde se ubica Argelia?
Todavía hay gente que no sabe leer.
No toda la gente tiene la suerte de nacer en países desarrollados como para aprender a leer.
Omar tiene la humildad que solo los sabios suelen tener.
Todos se fueron.
Mi padre no me deja ir al cine solo.
Sus palabras no concuerdan con sus acciones.
Puedo comer insectos.
Yo no sé lo que es el miedo.
Sé usar todo tipo de arma.
Ella puso su dedo índice en mis labios e interrumpió mis palabras.
"Hayastan" es el nombre de Armenia en armenio.
Tengo que ir a la mezquita.
¿Querés ir a Alemania conmigo?
Te voy a presentar algunos amigos que estudian alemán.
Tom, estoy embarazada.
Deberé enfrentar una prueba de fuego con pocas oportunidades de triunfar.
Nuestro destino está en tus manos.
La libertad individual es la esencia de la democracia.
Cada año la población mundial aumenta un promedio del dos por ciento.
Este hermoso vestido está hecho de seda.
Ella siempre se viste de seda.
Tom tiene un pañuelo de seda.
El viento agita las cortinas.
Una ama de casa tiene muchos deberes domésticos.
Desde entonces usted estuvo en estado de sopor por dos meses.
Sí, parece que incluso el doctor estaba por arrojar la toalla.
Hoy pasé el día entero en la pieza esperándote ansiosamente.
Él no puede ver a una mujer bella sin ir inmediatamente a hablarle.
Ella me dejó parado ahí por dos horas.
Que triste es un recuerdo que no podrás traer nunca más a la memoria.
Escribo frases en esperanto.
Necesito un buen diccionario de esperanto.
Todo santo tiene un pasado y todo pecador tiene un futuro.
Todo aquel que es incapaz de aprender se ha dado a enseñar.
Todo lo popular es malo.
La experiencia es una cosa que no puedes conseguir a cambio de nada.
Experiencia es simplemente el nombre que le damos a nuestras faltas.
La moda es una forma de fealdad tan intolerable que nosotros la debemos alterar cada seis meses.
Los padres no deberían ser ni vistos ni escuchados. Esa es la única base propia para la vida familiar.
El odio es ciego, igual que el amor.
Su alma huyó de puntillas.
Él no tiene enemigos, pero es intensamente detestado por sus amigos.
¿Cómo puede esperarse que una mujer sea feliz con un hombre que insiste en tratarla como si fuera un ser humano totalmente normal?
¡Cómo arruina el matrimonio a un hombre! Es tan desmoralizador como los cigarros, y mucho más caro.
Yo siempre paso los buenos consejos. Es lo único que se puede hacer con ellos. Nunca son de ninguna utilidad para uno mismo.
Yo no soy lo suficientemente joven para saberlo todo.
Yo soy tan ingenioso que a veces no entiendo ni una sola palabra de lo que estoy diciendo.
Yo soy la única persona en el mundo que yo debería querer conocer minuciosamente.
Puedo resistir todo excepto tentación.
Puedo aguantar la fuerza bruta, pero la razón bruta es insoportable. Su uso tiene algo de injusto, es como golpear por debajo del intelecto.
Yo elijo mis amigos por sus buenos aspectos, mis conocidos por sus buenos caracteres, y mis enemigos por sus intelectos. Un hombre no puede ser demasiado cuidadoso en la elección de sus enemigos.
Yo no tengo nada a declarar salvo mi genialidad.
Yo tengo los más simples gustos. Yo soy siempre satisfecho con lo mejor.
¡Me niego a hablar contigo!
Mi amigo Marcelo aprende tupi.
Obviamente, Tom no entiende muy bien francés.
Y se hace llamar marinero...
No volveré a dejarle solo.
No volveré a dejaros solas.
No volveré a dejaros solos.
No volveré a dejarlos solos.
No volveré a dejarte solo.
No volveré a dejarte sola.
No volveré a dejarla sola.
No me puedo permitir comprarme un coche de segunda mano.
Quiero añadir nuevas lenguas a mi currículo.
Quería agregar a Mary como amiga en Facebook.
Aquel chico de allí se está inclinando ante ti.
Cuando ella le encontró, el amor le sonrió.
Me siento muy mal cuando entristezco a alguien a quien quiero.
Siempre me enjabono bien las manos.
Ya he dicho que no la perdono.
No cuelo nunca el café.
Nunca me desabotono las camisas. Me gusta ponérmelas así.
Tengo que ser más organizado. Siempre amontono un montón de libros encima del escritorio y nunca me sobra espacio para escribir.
Siempre me mareo cuando vuelo.
No me importa que llueva, siempre que no truene.
Ella quiere que yo te perdone.
¿De quién quieres que nos escondamos?
Ella quiere que yo done todo lo que tengo.
Ella quiere que yo vuele en esa cosa.
Suele hacer calor en julio.
Los armenios y los judíos suman más de 7 millones de muertes solo por ser diferentes.
¿De quién quieres que huyamos?
¿De quién quieres que me esconda?
¿Con quién quieres que viajemos?
¿Con quién quieres que contemos?
¿Con quién quieres que hable?
¿Con quién quieres que vaya?
¿Con quién quieres que trabaje?
Ya está. Me van a matar.
¿Por quién quieres que apueste?
¿En quién quieres que crea?
¿En quién quieres que piense?
¿Por quién quieres que hable?
¿A quién quieres que obedezcamos?
No estamos aquí para jugar y divertirnos.
Tom dice que no ha probado nunca la carne de ballena.
¿Lo has lavado todo?
¿Qué era lo que le diste?
Ella no es ni rica ni famosa.
Se más prudente a partir de ahora.
¿Tu amigo habla esperanto?
¿Su padre bebe café?
¿Mi oración en esperanto está bien?
En los Estados Unidos es normal darle un regalo, como vasos o una cafetera, a la novia en las bodas.
El miedo no puede existir sin la esperanza, ni la esperanza sin el miedo.
¿Quién te ha contado esta historia?
Mi papá se llama Fritz.
Tom anunció ayer su dimisión.
Esperemos que mañana todo vaya mejor.
¡Tenéis una imaginación fértil!
¿Tu coche es rápido?
Hablar francés es una forma segura de perder las elecciones en Estados Unidos.
A menudo elegimos el lenguaje de programación más o menos arbitrariamente o por costumbre, pero proceder así no es recomendable.
La madre le está dando leche a su hijita.
A los nuevos invitados les gustó mucho el paisaje.
La meta del proyecto Tatoeba es la traducción de todas las frases a todos los idiomas, no es tener una pila de frases.
Un lobo cambia su pelaje pero no su propósito.
Es muy fácil conocer otras culturas por medio del esperanto.
Obvio que ellos tienen hospitales locales.
Él se tiró un chancho.
La isla de Taiwán tiene un área de treinta y seis mil kilómetros cuadrados.
Un hombre siempre busca respuestas.
Hogar es en donde no tengo que explicar quién soy.
El trabajo progresa.
Si una mano limpia a la otra, las dos quedan limpias.
No puedo mirar dentro de su cabeza.
El suspenso era grande.
El lenguaje es el mundo en el que vive el hombre.
Nunca he tenido un mejor equipo estéreo.
La semana pasada vi una película alemana.
Busca la llave perdida.
¿Es que de verdad pensáis que es la debilidad la que cede a la tentación? Yo te digo a ti que hay tentaciones terribles que requieren fuerza, fuerza y coraje para ceder ante ellas.
Sigue el ejemplo y completa las oraciones.
¿Me puedes traer una almohada y una colcha, por fa?
Me pillé un resfrío brígido.
Vai a estar en un atao si tu polola averigua la verdad.
Da una paja tener que levantarse para trabajar los lunes...
Para de hablar, ¡pendejo!
Me voy a picar contigo si seguís haciendo eso.
Quiero jugar al taca-taca.
Tenís lindas tetas.
No hace falta memorizar todo lo que el profesor dice, alcanza con cacharlo.
Todas las micros están llenas.
Él hizo perro muerto pa no pagar la cuenta.
Una micro y un tren chocaron este miércoles.
No tenís que creer todo lo que leís en los diarios.
Comí un completo como almuerzo.
Aun si no tenemos suerte en el primer intento, podemos seguir culeando hasta que yo quede embarazada.
Este video es fome.
Tendríai que comer más verduras.
¿Cómo preferís tu bistec?
A mi pico mis amigas le dicen cariñosamente "chisme" porque va de boca en boca.
¿Podís imaginar lo feliz que estoy?
Al ladrón lo pillaron esta mañana.
La presentadora de TV cometió una pifia en vivo.
Karen está picada conmigo.
Estoy chata de sus bromas chabacanas.
Dime cuál es la lógica de todo esto.
¡No te hagas el huevón!
¿Qué tipo de champú usai?
¡Tómatela de acá con toda esa formalidad!
Hazlo como te dije.
Bob es un huevón filete.
La política es sinónimo de corrupción en mi país.
¡Qué olor! ¿Estai cocinando coliflor?
Los domingos tengo mucha flojera.
Esa película resultó ser una lata.
Lo que ella quiere decir es que eres un ahuevonado.
Ella me dio un número de teléfono mula.
Envuelve la masa en una hoja de plátano.
Quiero una bic azul, una roja y una negra.
Tengo una bic.
Ella es tela.
Podís ubicarme en este número.
¿Esta micro va al centro de la ciudad?
El niño encontró dos chinitas en la col.
¿Tú sabías que ella tiene un patas negras?
No me molesta lo que hacís.
"¿Quién es tu esposa?" "¿Para qué querís saber?"
Camina lo más rápido posible.
¿Querís sopa?
¿Quién te creís que erís?
No sé cómo él puede vivir en este desorden.
¡Qué bacán!
¡No seas huevón!
¡No seas ahuevonado!
Te quiero, huevona.
Yo tomé la micro 61.
Esta micro puede transportar cincuenta pasajeros.
Llévate a la niña al bosque, no quiero volver a verla. Mátala, y tráeme este pañuelo empapado con su sangre como prueba.
El gobernador ya tiene un par de ideas para el año que viene.
La mayoría de los japoneses toman agua de la llave.
Hay una parada de micros cerca de nuestra escuela.
¿Estamos hueveando?
Estoy hueveando.
¡Soy un imbécil! ¡Que alguien me mate!
Nuestro refrigerador está roto.
Abróchate el delantal.
¿Querís otro pedazo de budín?
Sale.
No me importa un pico.
No puedo entender por qué ella no me da pelota.
¿Para qué me hacís perder el tiempo?
Erís un sirvergüenza sin escrúpulos.
Levántate ya o vai a perder la micro de las siete.
Los tatitas se levantan muy temprano.
Esta es la primera vaca que funciona acá en la comunidad.
Hicimos una vaca en Twitter para comprar ese programa.
Ella siempre me está echando la foca.
Tom tiene tres bic en el bolsillo.
¿Cara o sello?
Vayamos en micro.
Es una paja cuando alguien comenta lo que va a suceder al final de la película.
Un cuma me choreó el auto.
¡La película está en árabe, y yo de árabe no entiendo un pico!
No puedo quedarme en casa el día entero sin hacer nada. ¡Es una lata!
¿Tenís un forro?
Ella se levantó rebelde hoy.
Estamos exhaustos porque culeamos todo el día.
¡Cállate, ahuevonado!
¡Cállate, boludo!
Ser negro es mejor que ser cola. Si naciste negro, al menos no tienes que pensar en cómo decírselo a tu vieja.
No es un cerdo, sino un mono.
¿Podrías poner esta bolsa en otra parte?
Ahora que eres mayor, decidir qué hacer depende de ti.
He hecho todo lo que he podido por ayudarte. El resto depende de ti.
Puedes quedarte con nosotros por el momento.
Yo preferiría servirme este plato de carne con su mejor vino blanco.
No te quedes despierto hasta tarde todas las noches.
Hacer las cosas así sólo empeorará la situación.
Debes ser un tonto para hacer algo así.
Necesito un poco de ayuda tuya.
La acentuación de "guitarra" vá en la segunda sílaba.
Me gustan tanto Susan como Betty, pero yo creo que Susan es más agradable.
Ella dejó a su niño en la cama.
Mi hijo mayor está estudiando.
¡No repitas el mismo error!
Tengo que saber la verdad.
¿Cuándo fue la última vez que la viste?
Se sentó allí con los ojos cerrados.
Su baño está listo.
Su sombrero se veía gracioso.
¿Tú padre vuelve a casa temprano?
Apuesto a que no lo consigue.
Tu padre te está buscando.
Esta casa es demasiado chica para vivir.
¿Se conocen el uno al otro?
El dinero lo responde todo.
Ayer fuimos al preview de la nueva película.
Conocer a una persona significa amarla o tenerle compasión.
La conciencia es Dios presente en la persona.
La verdadera sabiduría en la vida recae en ver las maravillas en el día a día.
Esta casa no está a la venta.
Quien tiene una aventura no tiene que dejar rastros.
Todos dijeron: "eso es imposible". Luego vino alguien que no lo sabía y lo hizo.
En la aflicción de los mejores amigos, siempre encontramos algo que nos desagrada.
Jolanta B. compró queso francés en la feria.
Los hindúes del desierto hacen voto de no comer pescado.
Él no sabe distinguir de vista un cerezo de un ciruelo, pero puede llamarlos a cada uno por su nombre en doce lenguas.
El idioma oficial de Angola es el portugués.
Kabul es la capital de Afganistán.
En esta compañía, las mujeres trabajan en igualdad de condiciones que los hombres.
Espero su opinión sobre este asunto.
Me gustan las personas más que los principios, y me gustan las personas sin principios más que cualquier otra cosa en el mundo.
Yo nunca viajo sin mi diario. Uno debería siempre tener algo sensacional para leer en el tren.
Yo pongo toda mi genialidad dentro de mi vida; yo pongo sólo mi talento dentro de mis trabajos.
Yo considero el teatro como la más grande de todas las formas de arte, la más inmediata forma en cual un ser humano puede compartir con un otro el sentido de lo que es ser un ser humano.
Veo cuando los hombres aman a las mujeres. Ellos les dan apenas un poco de sus vidas. Pero las mujeres, cuando aman, lo dan todo.
A veces creo que Dios sobrestimó sus capacidades al crear al hombre.
Yo supongo que la sociedad es maravillosamente encantadora. Estar en ella es solamente un aburrimiento. Pero estar fuera de ella es simplemente una tragedia.
Yo quiero mi comida muerta. No enferma ni muriéndose, muerta.
Si uno no puede disfrutar de leer un libro una y otra vez de nuevo, no hay ningún uso en leerlo en absoluto.
Si tan solo se pudiera enseñar al inglés cómo hablar y al irlandés cómo escuchar, la sociedad de aquí sería bastante civilizada.
Si uno toca buena música, la gente no escucha y si uno toca mala música la gente no habla.
Si hubiera menos empatía en el mundo, habría menos problemas en el mundo.
Nos encontramos en un momento de tensión entre los Estados Unidos y los musulmanes de todo el mundo - la tensión tiene su origen en fuerzas históricas que van más allá de cualquier debate político actual.
Si tú no tardas demasiado, te esperaré aquí toda mi vida.
Si finges ser bueno, el mundo te toma muy seriamente. Si finges ser malo, no lo hace. Esa es la pasmosa estupidez del optimismo.
La ilusión es el primero de todos los placeres.
En toda materia de opinión, nuestros adversarios son dementes.
Tuvieron una gran discusión, pero por suerte no llegó la sangre al río.
En América el Presidente reina por cuatro años, y el periodismo gobierna por toda la eternidad.
En América, los jóvenes están siempre dispuestos a dar a aquellos que son mayores que ellos los plenos beneficios de su inexperiencia.
En la vida de casado tres es compañía y dos ninguna.
Voy a escribir muchas frases en bereber.
Lo hice por él.
Lo hice por ella.
Lo hice por vos.
Él solo tenía 100 dólares.
Su nariz parece una patata.
Él se fue de la capital de Méjico para regresar a Tejas.
Mamá, ¿por qué no tengo ningún tío con barba?
Mamá, ¿por qué ninguno de mis tíos tiene barba?
Tienes que hablar con Tom.
Pienso que es una mujer honesta.
Si llueve pospondré mi partida.
¡Repítelo, por favor!
¡Dilo otra vez, por favor!
Él se ha casado con mi hermana.
Ella se ha casado con mi hermano.
Él se ha casado con mi hermano.
Todavía estaba enfadado por el accidente a pesar de las palabras conciliadoras de su mujer.
En este mundo hay muchas paredes y cadenas que no se pueden ver.
Soy una buena persona.
Por favor, espera aquí un poco.
¿Cuánto tiempo estuviste enfermo?
¿A qué hora cerráis?
Tengo una molestia en el ojo derecho.
La radio se ha roto.
La radio está rota.
Yo le describí el accidente.
Dicen que es un hombre muy capaz.
La oficina está llena de gente competente.
¿Puedes darme un par de consejos?
¿La viste allí?
Taninna va a estudiar a la biblioteca todos los días.
Tom y Ken juegan al tenis todas las tardes.
A muchos estudiantes les gusta estudiar por la mañana.
Creo que será fácil hacer esto.
En nuestra casa hay dos gatos: uno blanco y otro negro.
¿Dónde está María?
Estos días has trabajado mucho. ¿No estás cansado?
Estos días has trabajado mucho. ¿No estás cansada?
No quiero ir allí otra vez.
¿Antes te gustaba?
El pájaro cogió la ramita con el pico y se fue volando hasta su nido.
Me duele la garganta y tengo un poco de fiebre.
Ella se olvidó de escribirle una carta.
Deberías darle las gracias.
Deberías agradecérselo.
Sos hermosa.
Hay algo que tenés que saber.
Me hubiera gustado que hubieses venido a la fiesta que organicé ayer.
Esta habitación es, sin duda, la más espaciosa de la casa.
A veces me detengo a pensar en el verdadero significado de la existencia.
A pesar de la hora sigo teniendo fuerzas para caminar.
Te sientes solo, ¿verdad?
Tom dejó un mensaje en el contestador de Mary.
Tom y Mary llevan tres años casados.
¿Por qué crees que el fútbol no es popular en América?
Los echo de menos.
Cómprame cuatro patatas grandes.
Nadábamos en el mar.
Él la estuvo buscando durante cinco horas.
Cuando le preguntaron qué era más importante aprender, él dijo "a no olvidar lo que has aprendido".
Chino, ¿por qué no te enfadas?
Cogiste la llave equivocada.
Todavía no me he lavado la cabeza.
Mi madre no se levanta nunca pronto.
¿Te has casado o no?
Hoy he ido a comprar ropa.
¿A qué hora llegas mañana?
¿Tienes clase también por la noche?
El edificio fue totalmente destruido.
Si solo quisiéramos ser felices, sería algo fácil de lograr. Pero queremos ser más felices que los otros, y eso es casi siempre difícil porque pensamos que los otros son más felices de lo que son.
La pasamos bien ayer en la playa.
Él comió papas fritas y carne.
Me quiero emborrachar.
Se enamoró de una mujer más joven.
¡Qué gran idea!
Puedo oler el océano.
Déjame ayudarte.
Están en el laboratorio de ciencias.
Viven en constante miedo.
El estudiante levantó la mano.
La profecía se hizo realidad.
A mi gato le encantará esto.
A mis gatos les va a encantar esto.
Ella tomó un gran riesgo.
¡De esa forma!
Ella se enamoró de un hombre mayor.
¿Hay alguien aquí que pueda hablar chino?
Nunca he tenido problemas antes.
La estudiante levantó la mano.
En la ley, un hombre es culpable cuando viola los derechos de otros. En la ética, es culpable solo si piensa en hacerlo.
Un hombre sin moral es una bestia salvaje suelta en este mundo.
Estoy feliz porque él pasó el examen.
Lo que él hizo a continuación fue una completa sorpresa para mí.
Le tomó tres meses aprender a andar en bicicleta.
Él no puede haber escrito la carta por sí mismo.
Hay una pintura que pintó él mismo.
La mujer que él pensó que era su tía era una extraña.
Escucha lo que tengo que decir.
Mi refrigerador está descompuesto.
A mi lado se sentó un actor famoso.
Mis dos padres crecieron en el campo.
Cuando otros te desagradan, a ellos les desagradarás también.
Lo vieron lavando el auto.
Él fue tan amable de llevarme en auto hasta la estación.
El lugar en donde vive queda lejos de la ciudad.
Él jugó un rol importante.
Apenas salió, se puso a llover.
Fue hace diez años cuando él vino por primera vez a Japón.
¿Usted estudia todos los días?
¿Estudiáis todos los días?
Este libro es demasiado difícil para mí.
Entré a la oficina nueva.
Entré al negocio de Alejandro.
Enviaste CDs desde tu oficina.
Enviaste flores desde tu negocio.
Enviaste periódicos desde tu librería.
Enviaste pan desde tu panadería.
Enviaste remedios de tu farmacia.
Comió chocolate y dulces.
Comió naranjas y manzanas.
Comió insectos y arañas.
Comió plátanos y manzanas.
Enviaste leche desde tu granja.
Vámonos a casa.
Comió frutas y verduras.
Comió pan y carne.
Enviaste artículos desde tu oficina.
Enviaste una carta desde Argelia.
Ya hace mucho tiempo que él no les escribe.
Tom sabe nadar muy bien.
Él observaba la escena sin mucho interés.
Vale, vámonos.
Vale, vamos.
Por favor, pon algunas velas en la tarta de cumpleaños.
Por favor, dígame adónde ir.
Todos somos mujeres cuando estamos enamorados.
¿Por qué estás despierto?
La esposa de Tim insistía en que él la llevara a París.
Anoche compartí taxi con Paris Hilton.
Quiero que vayas a Osaka de inmediato.
Este libro de texto está escrito en inglés sencillo.
¡Scott! Por favor, prepara perritos calientes para comer.
"¿Tu padre está ocupado?" "No, no creo que lo esté."
Ese castillo es hermoso.
Hacía tanto calor que no podíamos caminar durante mucho rato.
Sofía tenía su propio poni. Se lo había dado su padre.
El día 27 de febrero estoy libre toda la tarde.
Me gusta mucho viajar al extranjero.
Si necesitas dinero, ¿por qué no se lo pides a tu madre?
—Eso parece muy interesante —dijo Hiroshi.
Tom fue allí para encontrarse con Mary.
Que no se te olvide devolverme la llamada.
Ella quiere mucho a sus hijos.
Meg tiene un rostro adorable.
Es muy embarazoso.
No deberíais leer las cartas privadas de los demás sin permiso.
¿Puedes llamarme un taxi, por favor?
Ojalá pudiera.
Hoy hace un calor de la ostia.
Ni siquiera el hombre más fuerte puede parar un tifón.
Pretendo luchar hasta el final.
Le contamos una mentira y le herimos.
Las chiquillas bailaban al son de un violín.
Ella y yo somos compañeros de clase.
Mi madre adora la música.
Ella no se lo puede permitir.
Mary es más inteligente que su hermana.
Él subió lentamente los escalones.
Tom le preguntó a Mary qué había comprado en la joyería.
Tom le preguntó a Mary qué quería para su cumpleaños.
Tom le preguntó a Mary cuando le iba a comprar un par de zapatos nuevos a su hija menor.
Tom le preguntó a Mary qué tipo de películas le gustaban.
Tom le pidió a Mary que se quede, pero ella no quiso.
Tom le pidió a Mary que le hiciera algo de comer.
Tom le pidió a Mary que no lo despierte antes de las siete.
Tom respondió todas las preguntas de Mary.
Tom y Mary estaban en el jardín.
Tom y Mary estaban en la misma clase el año pasado.
Tom y Mary fueron a pescar juntos.
Tom y Mary pelean casi todos los días.
Tom y Mary se gustan.
Tom y Mary viven bajo el mismo techo.
Tom y Mary se aman.
Tom y Mary fingieron ser marido y mujer.
Tom y Mary fueron amigos por tres años.
Tom y Mary tienen diferentes filosofías de vida.
Tom y Mary no tienen nada en común.
Tom y Mary se conocen bien.
Tom y Mary no tienen mucho en común.
Tom y Mary no se conocen muy bien.
Todas las naciones desean la paz mundial.
Por avatares de la vida terminamos trabajando en la misma empresa.
Mejor sin sal, que con demasiada.
Ayer hizo muy buen tiempo.
El niño está tomando leche.
El hombre está tomando café.
El profesor está leyendo el libro.
El profesor leerá el libro.
El profesor leyó el libro.
Estoy aprendiendo esperanto.
Aprenderé esperanto.
Mi ciudad es Argelia.
Mi amigo Alejandro habla en español.
Enseñaré esperanto en mí país.
Muchos amigos de Tatoeba saben esperanto.
Muchos amigos de Tatoeba aprendieron esperanto.
Ahora estoy aprendiendo esperanto.
Necesito un cuaderno para aprender esperanto.
Necesito un cuaderno para anotar palabras.
Marcelo tiene un libro de tupí.
Escribí muchas frases en esperanto.
Traduje muchos libros.
Leí muchos libros en inglés.
Leo muchos artículos en español.
Leeré muchas frases en esperanto.
Traduzco muchos contratos en inglés y francés.
Tomaré jugo.
Como pan.
Comí frutas.
Comeré pizza.
Vendo autos.
Vendí muchos autos.
Necesité libros para aprender inglés.
Requeriré un auto para ir a la ciudad.
Traduciré artículos en esperanto.
Voy a la ciudad.
Fui al bosque.
Fui al colegio.
¿Puedo añadir esta frase a Tatoeba?
¿Mi vestido es lindo?
¿Su casa es grande?
¿La lengua de ellos es difícil?
¿Leíste ese libro?
¿Leyeron ese libro?
¿Te tomaste ese jugo de naranja?
¿Tienes un buen auto?
¿Venden frutas?
¿Vendes frutas?
¿Escribes en árabe?
¿Hablas berebere?
¿Le escribiste una carta a Alejandro?
¿Agregaste frases en esperanto?
¿Me puedo tomar esa agua?
¿Puedo escribir mi nombre en árabe?
¿El esperanto es difícil de aprender?
¿Puedo ir al bosque ahora?
¿Puedo aprender rápido esperanto?
¿Puedo mandar esa carta ahora?
¿Me puedo comer ese pan?
¿Puedo comprar esa casa?
Esta es mi segunda frase en alemán.
Voy por el parque.
Voy al colegio.
Entré al túnel.
Entré a la cueva.
Entré a la cochera de Ken.
Entré a la pieza de Tom.
Entré al baño.
Entré a la vieja casa.
Entré a la gran biblioteca.
Entré al pequeño laboratorio.
Entré al café.
Enviaste libros desde tu casa.
Enviaste regalos desde tu país.
Comió pescado y tomó jugo.
Comió queso y pan.
Le ayudé a todos mis amigos.
Me comí todas mis naranjas.
Entré a todos esos negocios.
Traduje todos esas frases.
Yo escribí todos esos libros.
Me aprendí todas esas palabras.
Mandé todas esas cartas.
Me tomé todos esos vasos.
Leí todos tus libros.
Contacté a todos mis amigos.
Requerí de todos mis diccionarios.
Vendí todas mis casas.
Compré todos esos televisores.
Atrapé a todas estas mariposas.
Doy por hecho que ella se unirá a nosotros.
Ella estaba concentrada leyendo un cuento de hadas.
Llevaba un libro en la mano.
Tom estaba indispuesto a pagar tanto dinero por un computador de segunda mano.
Tom no estaba seguro de cómo sería María y se preguntó si acaso se llevaría bien con sus amigos.
Tom era sospechoso de asesinato.
Tom llevaba una camisa azul y jeans azules.
Tom tenía puesto un parche en el ojo la última vez que lo vi.
Tom era incapaz de entender nada de lo que María decía.
Tom estaba tratando de no entrar en pánico.
Tom estaba casado para cuando regresó.
Tom estaba conmovido de que María estuviera preocupado por él.
Tom estaba preocupado de que su nivel de colesterol estuviera un poco alto.
Tom estaba totalmente borracho antes incluso de que la fiesta empezara.
Tom lavó todas las toallas.
Tom tenía miedo de entrar a la cueva.
Tom no tenía presente la gravedad de la situación.
Tom no estaba contento con la situación.
Tom estaba pensando en María.
Tom no estaba satisfecho con la paga que estaba recibiendo.
Tom era el único que confiaba en María.
Tom fue el único que vio a María entrar sigilosamente en la habitación.
Tom no era muy bueno para leer entre líneas.
¿Cuánto dinero gastaste en total?
El que se acuesta pronto y se levanta pronto tiene buena salud.
Tom usa mangas largas cuando trabaja en el jardín.
Tom era el único que sabía prender fuego sin fósforos.
Él canta mientras trabaja.
Tom fue el único que siquiera intentó hacer algo con el problema.
Tom fue quien comenzó la pelea.
Nos alegramos de volver a verte.
Tom fue tras bastidores a ver si podía encontrarse con algunos de los miembros de la banda.
Tom fue el único que me ayudó a pintar mi casa.
Tom fue quien me regaló la pintura que está colgando encima de mi chimenea.
Es un novelista y un artista.
Tom fue el que cocinó la cena.
Tom fue el que rompió el parabrisas del auto de María.
Tom fue el primero en llegar.
Tom estaba sorprendido de encontrar a María sentada completamente sola en la capilla.
Tom estaba seguro de que María no sabía conducir un auto.
Tom estaba seguro de que venían tiempos mejores.
Se suponía que Tom me ayudara esta tarde.
Se suponía que Tom estuviera aquí por ahora.
Se suponía que Tom estuviera aquí a las 2:30.
Tom fue tan estúpido como para creerle a María.
Papá nos llevó ayer al zoo.
Tom quedó estupefacto al oír que María había muerto.
Tom irá independiente de si María va o no.
Tom estaba escandalizado con el comportamiento de María.
Tom fue sentenciado a veinte años en prisión.
Tom estaba reacio a marcharse.
Tom estaba reacio a ir por sí solo.
Tom estaba aliviado al oír que María había llegado sana y salva a casa.
Le gusta leer el periódico.
Tom estaba realmente contento al oír que María lo iba a ayudar a mudarse.
Tom deseó haber puesto más dinero en esa inversión.
Tom estaba realmente contento al oír que María quería venir a su fiesta.
Tom estaba realmente contento al oír que María había aprobado sus exámenes.
Tom fue promovido a gerente.
Tom deseó no haber puesto nunca un pie en la casa de María.
Tom era solo uno de los tantos hijastros de María.
Tom deseaba haber podido pasar más tiempo con María.
Tom estaba al borde de las lágrimas.
Tom desearía poderse comprar la clase de computador que María compró.
La última vez que vi a Tom, llevaba puesto un sombrero de vaquero.
¡Es muy alto!
Ocurrió hace muchos años.
Estoy acostumbrado a irme a dormir tarde.
Está empezando a caerme mal.
El año que viene tendré 17 años.
Ellos se parecen mucho.
Anoche me acosté tarde.
¡Vete! ¡No quiero hablar contigo!
¿Qué vamos a hacer?
¿Qué haremos?
¿Qué debemos hacer?
No tengo remordimientos.
No me arrepiento de nada.
Vive en un apartamento de lujo cerca de Central Park.
No terminó bien.
En eso tiene razón.
Se os perdonará la vida si os rendís.
Es verdad que él no sabía la verdad.
No le dije la verdad para que no se enojara.
Es cierto que él dijo eso.
En el extranjero a menudo se dice que a los japoneses les falta fe.
Deberías decirme la verdad.
Lamentablemente, debo decirte la verdad.
Recibí una carta escrita en inglés.
No podía poner en palabras en inglés lo que estaba pensando.
Busqué por todos lados mi encendedor, pero no pude encontrarlo.
¡Viva el caos!
Ocupemos Wall Street está haciendo evolucionar el discurso de Barack Obama.
Si no estás contento, vete a otro sitio.
¡Lo hallo bueno, incluso muy bueno!
Lucharon hasta el final.
A Tom no le gusta ser criticado.
Tan pronto lo vio le guiñó un ojo y le hizo señas para que se quedara con ella.
La razón se compone de verdades que hay que decir y de verdades que hay que callar.
El que persigue un sistema le tiene horror a la verdad.
Quiero un billete de ida y vuelta a Chicago.
Quiero ser alguien cuando sea mayor.
El coche que lleva no es suyo.
El plan fue discutido en detalles.
Tal vez esto no va a durar.
Toda persona es una luna, y tiene un lado oscuro que nunca se lo muestra a nadie.
¡Qué noche maravillosa!
Es realmente maravilloso.
Él fue un hombre maravilloso.
Tuvimos unas vacaciones maravillosas.
La vista desde esta habitación es maravillosa.
Por favor, haga sólo las reparaciones necesarias.
¿Quieres cambiar el mundo? Empieza adoptando un cachorro.
Mi hermana es también mi mejor amiga.
Ella va a volver pronto.
Ella luchó hasta el final.
Tom y Mary intentaron matar a John.
Tom le preguntó a Mary si conocía a John.
Tom le preguntó a Mary si sabía el nuevo número de teléfono de John.
Tom le preguntó a Mary dónde vivía John.
Tom la convenció a Mary de que John era inocente.
Después de darle una cachetada en la mejilla derecha de Tom, Mary le pisó el pie izquierdo.
Antes de casarse, Mary era bailarina.
¿Tom no fue a la casa de Mary?
¿Tom trabaja para Mary?
Aunque Tom le rogó a Mary que no se vaya, ella se fue con los hijos a vivir con su madre.
Me preguntaba si cabría la posibilidad de que Tom esté enamorado de Mary.
Pensé que preferiría ir solo.
Pensaba que preferiría ir sola.
El espíritu es fuerte, pero la carne es débil.
Pienso que ver la tele es una pérdida de tiempo.
Rompió el florero a propósito.
Jane siempre se comportó como si fuera rica.
Jane siempre se comportaba como si fuera rica.
Para empeorar las cosas, se puso enfermo.
Bill me trajo el libro.
Mi tío vive en Londres.
¿Alguna vez has vendido un coche?
Están cavando un agujero.
No sabía que él hubiera bebido tanto.
Si quieres triunfar, deberías trabajar duro.
Alice tiene unas piernas increíbles.
Si comete otro error, le despedirán.
¡No dejes que se enfríe la sopa!
¿Qué opinas de la música reggae?
¡Visitemos a mi abuelo este fin de semana!
"¿Qué crees que hay después de la muerte?" "No lo sé. No he muerto nunca para averiguarlo."
Le aconsejaron que no fuera allí sola.
El despertador sonó.
En caso de que muriera, por favor ofrézcale mi corazón a alguien que lo necesite.
Tom no pensó que eso jamás pasaría.
En juegos de rol él siempre solo quería jugar como duende.
Tengo que resolver muchos problemas.
Abran la puerta, queridos niños, su madre les ha traído algo a cada uno de ustedes.
John hizo a Beth su esposa.
Quisiera cigarros.
Soy Noelia, ¿y tú?
El otro acababa de recibir una carta azul.
Tendrás que confesar esto.
Maciek murió en diciembre.
Aquí, junio es un mes de pura lluvia.
Él usó un pelador de papas para sacarse los callos de los pies.
Hoy es nuestro último día de clases.
Juan fue un hombre que tenía un gran amor hacia la humanidad.
Para mí fue difícil complacerlo.
Te lo conté todo.
Juan es demasiado gordo para correr rápido.
Tememos que ellos se perderán.
Nos da miedo que ellos pierdan el camino.
El inglés está emparentado con el alemán.
¡No te quedes pegado en ese sitio y haz luego tu trabajo!
Cuando sonó el teléfono, yo estaba viendo televisión.
Esa es una muy buena pregunta.
Puedo teclear cincuenta palabras por minuto.
Un día, la cabra quería ir al bosque para traer comida. Llamó a los siete chivos y les advirtió sobre el lobo malo.
Pasarán otros tres meses antes de que el nuevo edificio del colegio esté completo.
¿Qué llevarás al club?
¿Por qué quieres ser miembro de este club?
Tom despertó con dolor de cabeza.
El experto tasó el precio de la parcela en doscientos mil euros.
Los anuncios nos instan a comprar artículos lujosos.
Alejado de ti duermo yo.
Aquí se puede comer, beber y dormir.
Confirmo mi reserva de vuelo.
Solo nos interesan los hechos.
Nuestro tren llegó puntual.
Él perdió a sus padres a los siete años.
Ella está preocupada por su seguridad.
No podés contar con la ayuda de Tom.
Yo digo que el libro de Paul será leído.
Ella le dio una palmada en el hombro a su hijo.
Las comisiones son consolidaciones en que varias personas no realizan el trabajo que una sola persona haría mucho mejor.
No existen amor más grande que el del que da la vida por los amigos.
Siempre manejo a una velocidad moderada.
Se dice que el señor Jones es un buen profesor.
Me gusta echarme de espalda y ver las nubes pasar flotando.
Lo vi muchas veces.
Antes de dejar la casa revisé si me había olvidado de algo.
La colina siempre es verde.
Se cree que el señor Jones es un buen profesor.
¿Qué nos depara el futuro?
Yo cuidaré a este perro.
Él es muy copado. Nunca habla mal de nadie.
Solo nos casamos por civil.
Tom acompañó a Mary al evento.
Tom acusó a Mary de ser una ladrona.
Tom actuaba como si no conociera a Mary.
Tom admira a Mary por su honestidad.
Tom adora a Mary y la sigue a todas partes donde va.
Tom y Mary son íntimos amigos.
Tom y Mary son primos.
Tom y Mary son buenos amigos.
Tom y Mary son marido y mujer.
Tom y Mary son vecinos.
Tom y Mary realmente fueron hechos uno para el otro.
Tom y Mary no se hablan.
Tom y Mary celebran la Navidad juntos todos los años.
Tom y Mary decidieron casarse.
Tom y Mary peleaban como perro y gato.
Tom y Mary están muy enamorados.
Esa es la gran cuestión.
Es la pregunta del millón.
Dejaré de escribir.
Es mejor no decir nada.
No nos podemos librar de nuestras interpretaciones. El ser humano no posee opiniones; las opiniones poseen al ser humano.
¿Qué hace a un buen líder?
¿Cuál será la interpretación que me está limitando?
¿Qué significa para mi ser padre o madre?
¿Te vas a casar por lo civil o por la iglesia?
En España solo pueden casar los jueces, los capitanes de barco, los curas y los alcaldes.
En España solo pueden formalizar una boda los jueces, los capitanes de barco, los curas y los alcaldes.
El que no quiera ir, que no vaya.
Estaba escribiendo una larga carta.
Tengo un dolor horrible.
Tom es cura.
Tengo un mensaje de tu padre para ti.
Ella y los suyos son buena gente.
Ese no me gusta, enséñenme otro.
La niña está acostumbrada a jugar sola.
Descartamos ese plan.
Por favor, si sales cierra la puerta.
Ese no me convence, ¿me enseñas otro?
Ese no me gusta del todo, ¿me puedes enseñar otro?
¿Se te ocurre una idea mejor?
Cogió un avión en Tokio para ir a Osaka.
Mi madre prepara el desayuno.
¡Eh! ¿Qué ha pasado?
¿Quieres una fresa? Toma, coge la que más te guste.
La verdad es que soy un hombre en el cuerpo de un hombre.
No existe grandeza donde no hay facilidad, bondad y verdad.
¿Por qué no estabas escribiendo los ejercicios?
No nos falta de nada.
No nos falta nada.
Este es un problema que debe ser solucionado por la gente joven.
Te veo la semana que viene.
Este coche lleva el maletero bajo el capó. Tiene el motor detrás.
Aunque Tom le rogó a Mary que no se fuera, ella se fue con los niños a vivir con su madre.
¿Cómo se puede lograr un cambio de actitud?
Mary dijo que me amaba, pero no le creí.
Contame cómo se conocieron Tom y Mary.
La chica que está hablando con Tom es Mary.
Él tuvo un mal día.
¿Olvidé escribir la fecha?
Lo que sigue es una explicación detallada de cómo cada concepto es desarrollado en este ejemplo.
Lo que sigue es una explicación detallada de como cada concepto es implementado en este ejemplo.
En mi implementación el directorio se localiza respecto al directorio de trabajo, pero en realidad podría ser cualquiera.
En mi implementación el directorio se sitúa respecto al directorio de trabajo, pero podría ser cualquier otra en realidad.
¿Quieres una fresa? Toma, elige la que más te guste.
Es verdad que sería más fácil para los estudiantes si solo hubiera una variedad de español, pero eso dista bastante de la realidad.
Tomás quiere a Ana, pero a Ana no le gusta Tomás.
¡Lee el artículo!
Está bien por él.
Solo nos casamos por lo civil.
Mary solía jugar con muñecas.
Mary estuvo años esperando que Tom salga de la cárcel y ella estaba muy feliz cuando él finalmente fue liberado.
Hagamos una pausa de diez minutos.
Actualmente su padre va a trabajar en auto.
Es difícil hacer arrancar el coche en las mañanas frías.
Algunos alumnos vienen a la escuela en auto.
Nos turnamos para manejar.
Toda la familia se bajó del auto.
Este es el auto que queríamos.
Bill trabaja como vendedor de autos.
A veces voy en colectivo y a veces en auto.
¿Vas en colectivo o en auto?
¿Cuántos autos tiene Tsubasa?
El tipo negó haber robado el auto.
El auto no se movió.
Todos en esa familia tienen su propio auto.
John tiene un auto japonés.
Jim está aprendiendo a manejar.
Este es el mismo auto que fue abandonado en la escena del crimen.
Este auto usado es tan bueno como uno nuevo.
Este es el mismo tipo de auto que tiene mi papá.
Este es el auto de mi papá.
Tom tiene un hematoma en la pierna derecha.
Tom tiene un moratón en la pierna derecha.
No es ningún juguete.
Él se llevó el premio.
El premio fue para él.
La salud significa todo para mí.
Él elevó un volantín con su hijo.
Él les hizo algo terrible a sus hijos.
Él está feliz de que a su hijo le gusten los libros.
Él le compró una cámara a su hijo.
Él felicitó a su hijo por haber conseguido el primer premio.
Ponte en mi lugar, por favor.
Quiero saber quién se queda donde nosotros.
Mandé a arreglar mi reloj de pulsera.
Hace muchos años había ahí un puente.
Pedí prestado dos libros.
Mi hermana es una chica muy guapa.
Los británicos tienen mucho respeto a la ley y al orden.
Mi negocio está yendo bien.
Nuestra casa tiene siete habitaciones, entre las cuales una es la cocina.
Ella cerró lentamente su diario.
Ken cogió el autobús equivocado por error.
Su hija volvió corriendo a su habitación.
Creo que ella es buena.
Eso se lo dejo a su imaginación.
Él va a la tienda.
El profesor dijo que la Tierra es una esfera.
El teléfono estaba sonando, pero no había nadie que contestara.
Estábamos apunto de salir cuando sonó el teléfono.
Cuando suene el teléfono, contesta de inmediato.
Cuando sonó el teléfono, él saltó de la cama.
Perdón por olvidarme de llamarte.
¿Puedes contestar el teléfono?
La invención del teléfono trajo una revolución a nuestro estilo de vida.
Quédate en casa para que contestes al teléfono.
Un teléfono es algo conveniente.
Ya terminé mi tarea.
Debe haberles pasado algo en el camino.
La rabia le arrebató la razón.
Es inútil hablarle cuando está enojado.
En invierno me pongo un abrigo.
Cuando se hace invierno, el aliento se ve blanco.
Ella está aquí para espiarnos.
Él no oyó que dijeran su nombre.
Si hablas en noruego, no entiendo nada.
Algunos niños juegan en la arena.
No sé si es mayor o menor que yo.
El verano es la época de las vacaciones escolares.
Mendini tiene muchas facetas: es arquitecto, diseñador, artista y poeta.
Las mujeres de esta ciudad querrán flores para sus casas.
Te daré el dinero.
¡Oh! No debería haberme casado nunca.
Yo que tú me presentaría para el puesto.
Estoy un poco nervioso porque mañana tengo un examen de alemán.
Me aburro en casa.
Las habitaciones de esta vivienda son más grandes que las de cualquier otra vivienda de este edificio.
Esta mañana me he levantado a las cinco.
Tom piensa.
Tom está pensando.
Ya llevo tres años viviendo aquí.
Di algo incluso si no sabes la respuesta correcta.
Debemos ir allí, queramos o no.
La muerte se compara a menudo con el sueño.
Me he gastado 3.000 yenes en un CD nuevo.
Nunca beben cerveza.
Estuve cantando durante dos horas.
Mi madre me ha escrito y me ha preguntado cómo estoy.
Si no quieres ir, no hace falta que vayas.
¡No puedo ver nada!
Ni ha escrito ni ha llamado.
¿Qué te gusta más: la música o el inglés?
Él vive por aquí cerca.
¿Conoces esta canción?
¡Esto no es lo que piensas!
La ciudad dormía.
Deben aguantar el dolor.
¿Tienen más preguntas?
Es difícil ser honesto.
¿Hay alguien aquí que hable chino?
Tienen que darse prisa.
Hagamos una pausa y tomémonos un café.
¡Cántanos otra canción!
Nos pasamos por la farmacia antes de llegar a casa.
¿A cuánto está en total?
No sé si es de día o de noche.
Londres es pequeño comparado con Tokio.
Este rico es un avaricioso.
¿Y si se equivoca?
¿Y si se equivocan?
¿Y si te equivocas?
¿Y si os equivocáis?
Él quiere ir a África.
Cree el ladrón que todos son de su condición.
Ella prefiere no hablar de ello.
Él prefiere no hablar de ello.
Prefiero no hablar de ello.
Ella recibió un regalo de su novio.
El mundo se parece a un libro, las personas que no viajan solo leen una página.
Nadie quiere que seas feliz.
Mi lucha es ser feliz en un mundo donde nadie quiere que lo sea.
No puedo enviarte todos los archivos a la vez.
Me acabo de dar cuenta que es mucho más trabajo de lo que pensé.
Recién me di cuenta de que es mucho más trabajo de lo que pensé.
Me acabo de dar cuenta que son muchas más páginas de lo que pensé.
Recién me di cuenta de que son muchas más páginas de lo que pensé.
A medida que pasaban los días, empezábamos a comprender en qué problema nos habíamos metido.
A medida que pasaban los días, comenzábamos a comprender la gravedad del problema.
Soy el último hombre cuerdo en el mundo.
La última vez que salí sin precaución, una pájaro me cagó en la cabeza.
Hablando de aventuras, ahí viene tu esposa.
¿Me autorizaría a grabar esta conversación?
Es difícil obtener una grabación de una conversación espontanea.
No te obligaré a hacer nada que no quieras.
Si me tratas de obligar no te escucharé.
No solo debes votar, estás obligado a hacerlo.
Solo lo hago porque estoy obligado.
Nadie te obligó a ayudarme.
Me obligaron a venir aquí.
No necesitas obligarme para que yo vaya a clases.
Esos fueron diez minutos que jamás recuperaré.
Ahora que eres un auténtico consumista, puedes comenzar a pensar en como se lo retribuirás a la sociedad.
Nadie va a recompensarte nada de esto.
No fue sino hasta que Lucy me dejó que me di cuenta de cuanto la amaba.
Si no puedes ser algo bueno para alguien, mejor ser un estorbo que no ser nada.
¿Cuándo volviste?
Ella debe ser feliz.
Él debe estar muy feliz.
No me gusta cuando él hace eso.
No me gusta cuando ella hace eso.
No me gusta cuando hacés eso.
¿Querés algo para comer?
Nos separamos.
No me llevo muy bien con los cuerdos.
No me llevo bien con los tercos.
No me caen bien los sumisos.
¿Está Ud. hablando conmigo?
¿Eso se nota?
¡No cuentes conmigo para eso!
¡No cuente conmigo para eso!
No tenemos más alternativas.
Cuando me pongo a buscar algo, encuentro de todo menos lo que busco.
Cuando tenía 14 años, él empezó a plantar fresas.
Dale un respiro John. Es su primer día en el trabajo.
Como mi sobrino aún era joven, fue perdonado.
¿Dónde puedo encontrar estas piedras?
Tardé cinco horas en terminar el trabajo.
He engordado y estos pantalones me quedan muy justos.
He engordado y estos pantalones me quedan muy apretados.
Ella cuidó de los niños.
Todos queremos que seas feliz.
Vení si sos hombre.
Vení y te voy a demostrar quién soy.
Armenia es un país montañoso.
Argentina enfrentó una guerra con Gran Bretaña por las Islas Malvinas.
Me gusta el aroma del pan fresco.
Argelia limita con siete países.
Afganistán está en guerra.
¡Dádmelos!
¡Dénmelos!
¡Dádmelas!
Una vez que comienzas, tienes que seguir.
Obtuve la información directamente de él.
Creía que estaba enfadada conmigo porque no pagué a tiempo la factura.
La chica que está sentada allí es Nancy.
Él me dio el poco dinero que tenía.
Esta tarde he estudiado un rato.
Venid a verme a las once.
Ven a verme a las once.
Ojalá fuera un pájaro.
Pero si fuera un pájaro, iría volando ahí de inmediato.
Los pájaros cantan en los árboles.
Los pájaros siempre vuelven a su nido.
Ojalá pudiera volar como un pájaro.
Un pájaro tiene alas.
Los pájaros aprenden a volar por instinto.
El pájaro se fue volando y se perdió de vista.
Los pájaros vuelan al sur en el invierno.
Me parece que esa es una frase fundamental.
Todos los trabajos fueron realizados por expertos.
Dime si te duele.
Los dueños de la vivienda realizaron todos los trabajos por sí mismos.
La mejor manera de entender un texto es traducirlo.
China le ofreció ayuda financiera a Grecia.
El gobierno chino declaró que China hará serios esfuerzos para apoyar a los países de la euro-zona en la superación de la crisis financiera.
¿Quién es tu jugador de hockey favorito?
Nos enfrentamos a una decisión: o aceptamos la provocación a luchar, o nos rendimos sin dar la lucha.
Te dolió, ¿cierto?
No soporto el dolor.
¡Auch! ¡Me picó una abeja!
Sé lo que has hecho.
¿Se hará realidad un sueño de tiempos inmemoriales de la humanidad? Comprender una lengua sin aprenderla: aquel es un viejo sueño. La invención de los computadores en combinación con la investigación científica del fenómeno del lenguaje abren por primera vez un camino en concreto a la realización de esta visión.
¿Te duele algo?
¡No salga de la cocina cuando cocine con el horno!
Encuentro más interesante un trabajo en el que trabaje con gente.
El dolor se calmó un poco.
Voy a vivir mi vida, con o sin ella.
La idea es pésima.
He leído todos los comentarios.
Tom es honesto, así que me gusta.
Vi todas sus películas.
Lo más sorprendente es que no solo mis parientes, lo que es comprensible, me culpan, sino también mi mamá.
La guerra no es una catástrofe como un terremoto o un tsunami. No viene sin aviso.
El accidente se transformó en una catástrofe.
El batalla de Varo y Arminio acabó como una catástrofe para los romanos.
¡Qué catástrofe!
Es una catástrofe.
La catástrofe ecológica anunciada probablemente venga más pronto de lo que todos nosotros esperamos.
Cerca de las once horas era evidente que mejor debería dejar la mesa de la ruleta, pero mi prudencia ya me había abandonado hace dos botellas de champaña atrás y así la catástrofe tomó su rumbo.
Es alucinante lo lejos que está una calamidad cuando no nos aflige a nosotros mismos.
El derrame petrolífero contaminó la bahía.
Me temo que sucederá una catástrofe si te vas ahora.
Tú no eres más tonto porque no madrugas.
Él es rico y poderoso.
Tom y Mary se estaban por sentar a cenar cuando John golpeó la puerta.
Siempre pensé que Tom y Mary eran una buena pareja.
Pasó un rato y él se dio cuenta de su error.
Cuando llegué a casa me di cuenta de que una de mis maletas había desaparecido.
Me di cuenta que estaba siendo descuidado.
No fue hasta entonces que me di cuenta de mi error.
Pasó un largo tiempo hasta qué finalmente me di cuenta de su auténtico amor.
En medio del segundo episodio me di cuenta de que no entendía nada.
Él consiguió una gran suma de dinero al vender la plantación.
Apenas llegué al aeropuerto me di cuenta de que se me había olvidado el pasaje.
Me di cuenta que había pasado un mes sin que cumpliera mi promesa.
Elektrostal es significativamente más grande que Asbest.
Tom se dio cuenta de que se había enamorado de María.
Después de despertar, se dio cuenta de que estaba en una isla desierta.
Solo ignóralo.
Ellos se quieren casar.
Solo ignórala.
Tom vive con María en Memphis.
¿Cuántas muñecas tienes?
Estoy seguro de que podemos hacer funcionar esto.
Se hizo amigo de un ladrón llamado Tom.
María y Tom experimentan tiempos felices juntos.
Decidió que no continuaría su relación con él.
Tom me propuso matrimonio.
Lida es una amiga íntima de María.
Se quedaron juntos un día más.
Le dio un obsequio que le recordaría los días felices que habían vivido juntos.
Se encontró inesperadamente con ella en el mercado.
Le pidió que se fuera y se llevara todas sus pertenencias.
Tom estaba completamente confuso.
Perdí el interés en mi trabajo.
El hombre no puede escapar a la muerte.
Ella volvió su rostro para no hacerle ver sus lágrimas.
Ella se presentó ante las personas que estaban ahí.
Todos reciben dos trozos de la pizza.
Es exactamente como esperaba.
La biblioteca está sumida en silencio casi total.
Después de haber hojeado los estantes por un rato, me decidí finalmente por unos libros y los saqué.
Ella está completamente absorbida en un libro.
La niñita estaba concentrada leyendo un cuento de hadas.
Busco en los estantes algo que me pudiera gustar.
Uno de estos días no es ninguno de estos días.
El paciente está en un profundo estado de estupor.
El tiempo perdido no se puede recuperar.
Mira esas nubes negras.
Por amor a la humanidad, ¡aprende tu idioma, por favor!
Solía pensarse que la Tierra era plana.
Me gusta hacer trucos de magia a los niños, pero algunas veces no me salen bien.
Sus bromas no hicieron gracia.
Hizo un esfuerzo por bromear pero tuvo poca gracia.
¿Cuál es tu poeta favorito?
Tienes que mantener tus manos limpias.
Al menos respóndeme.
Esta es la cámara con la que Tom sacó las fotos.
Por favor, quítate los zapatos.
Quitaos los zapatos, por favor.
No te envidio.
A Tom le quedan tres meses para graduarse.
¡Lo has hecho a posta!
¡Lo has hecho adrede!
¡Lo has hecho a propósito!
Mi hermano todavía está durmiendo.
El coche que pasaba me salpicó agua embarrada.
Morir no es lo contrario de vivir: pasamos nuestra vida viviendo, pero no pasamos nuestra muerte muriendo.
Tengo algunos libros que te podrían gustar.
Ya no llevo gafas.
¡Deja de ser tan idiota!
Pronto te acostumbrarás a vivir aquí.
Vemos con los ojos y oímos con los oídos.
Mañana tenemos un examen de matemáticas.
Él ha estado a dieta durante dos meses.
No quiero oírte más. ¡Fuera de aquí!
¿Eso te molesta?
Ella se paró en la ventana con el mentón sobre su puño derecho y observó la luna por un largo rato.
Cuidadosamente le puso pestillo a la puerta.
La luz de la luna inundaba la habitación.
El probador de allá está desocupado.
Nadie puede triunfar sin persistencia.
¿No es bueno tener amigos?
No sabía que tú vendrías también.
Es la primera vez que pelo papas.
No puedo pelar papas. No tengo cuchillo.
¿Alguna vez has pelado cebollas?
Estoy pelando manzanas.
Es la primera vez que ordeno mi cuarto.
No puedo ordenar mi pieza. No tengo tiempo.
¿Has doblado alguna vez una bandera?
No puedo tocar fuego.
Es la primera vez que entreno de noche.
¿Alguna vez le has tirado piedras a los cuervos?
No puedo traducir este libro.
Estoy traduciendo un artículo.
¿Has traducido un libro alguna vez?
¿Alguna vez has vomitado en un bus?
No puedo pensar en eso.
¿Alguna vez has pensado en eso?
No le puedo decir esto a mi padre.
¿Me has dicho alguna vez la verdad?
¿Has entrenado de noche alguna vez?
No puedo viajar en avión.
El gato no para de maullar.
Cada vez se hacía más difícil respirar.
Solo hice un comentario, no me malinterpretes.
Esta ropa no es adecuada para un día frío de invierno.
Las reglas sobre el uso de la puntuación en el esperanto son más o menos las mismas que en toda otra lengua.
Escribir en un alemán bueno y agradable de leer es un arte.
¿Lo dices en serio, o te estás burlando?
Son las veinte horas.
¡Nunca la había oído antes!
Ese tenista juega bien tanto en hierba como en tierra batida.
Sabés lo que parece el chimbolero.
¿Dónde está la parada de subte más cercana?
Tu colorida camisa verdaderamente destaca.
Él corrió y corrió, pero no pudo alcanzar a su perro.
Empieza ahora mismo y los vas a alcanzar.
Solo sigue adelante. Te alcanzaré pronto.
Fue en 1950 cuando él nació.
El ciervo quedó herido de muerte y solo quedaba esperar para conseguir la pieza.
El ciervo quedó fatalmente herido y solo restaba esperar para obtener el cadáver.
El subte es mi guarida los días de lluvia.
Casi en frente está el parque que le da nombre a la parada del subte.
El alumno recibió una llamada de atención para que dejase de hablar en clase.
El alumno fue advertido de que dejase de hablar en clase.
El alumno fue advertido para que dejase de hablar en clase.
El toro lanzó un aviso claro antes de atacar.
El toro emitió un aviso claro antes de embestir.
Te advierto que el puente está en muy mal estado.
Te aviso que el puente está muy estropeado.
Eres un novelero.
Qué poco ha faltado.
En mi opinión, el esperanto es muy importante.
Eso ha estado cerca.
Por los pelos.
Ha faltado un pelo.
¿Quieres ir a ver una película?
No tengo ni idea cómo lo llamamos aquí.
Ni idea de cómo lo decimos aquí.
Me encantan las batallitas de mi abuelo.
Me encantan las anecdotas de mi abuelo.
Nunca me lo habría esperado de Tatoeba.
Ni siquiera sabemos si sigue vivo o está muerto.
Ni siquiera sabemos si está vivo o muerto.
Él no sabe ni contar correctamente.
Cualquiera no sabe hacer eso.
Tendrás felicidad o tendrás poder, dice Dios, pero no ambos.
Tendrás alegría o tendrás poder, dice Dios, pero no tendrás ambos.
"¿Usted entiende la asignatura?" "Ni papa. Todo me suena a chino."
Un camión iba a toda velocidad por el camino.
Es conocido por sus filosos comentarios.
El río Pará es un afluente del río Amazonas.
En verano el cauce se seca, pero en otoño el río lleva un gran caudal.
Guarda las joyas en la caja de caudales.
Guarda las joyas en la caja fuerte.
Sí, estoy de acuerdo contigo. También es eso.
¿Por qué no solicitas ese trabajo?
¿Te pongo gasoil o gasolina?
¿Te pongo gasóleo o gasolina?
De la resina se obtiene aguarrás y colofonia.
Mi hermano el mayor es soltero.
Ya he perdido la cuenta de las veces que te he dicho que recojas tu cuarto.
Te lo he dicho tantas veces que ya he perdido la cuenta.
Cuando llamaron a la puerta, perdí la cuenta de las patatas que llevaba peladas.
Este es mi nuevo triciclo.
¿Él estuvo en Hokkaido el año pasado?
¿Me puede decir dónde está usted?
Indíqueme su ubicación, por favor.
En las competencias olímpicas la medalla de oro es para el primer lugar, de plata para el segundo, y de bronce para el tercero.
No es algo para lo que sea muy bueno.
Me juntaré con mi novia al lado de ese bar.
Al hombre le dieron cadena perpetua.
Tiene un hermano que vive en Tokio.
Me encontré con él a eso del mediodía.
Él no tenía suficiente dinero para ir a casa en tren.
Él tiene muchos conocidos pero pocos amigos.
Él tenía dos hijos que se hicieron doctores.
Nunca lo volví a ver, y ni lo lamenté.
Él tiene muchos seguidores entusiastas.
La causa del incendio fue la colilla de su cigarro.
Ellos viven en un bello sector.
Me parece sospechoso.
¡Deberías avergonzarte de tratarme de esta manera!
¿Por qué escribió este libro acerca del sistema del universo sin mencionar ninguna vez a su Creador?
Acabo de preparar espaguetis para nuestra cena.
No olvides saludar si te encuentras con un vecino.
Soy todavía joven.
¡Tatoeba me está insultando!
Estoy muy contento con mi nueva casa.
Siempre pensé que Tom y Mary hacían una buena pareja.
Aprendí mucho de sus libros.
Había estado sobrio durante casi un año, pero cayó en la tentación por Año Nuevo.
¿A qué hora te vas a dormir el sábado por la noche?
Solo tenéis que confiar el uno en el otro.
Quiero mucho a Laurie.
No es rico, pero es feliz.
Esa estatua es muy original.
¿Dónde cruzas la calle?
¿Dónde fumas?
¿Dónde entreno a mis perros?
¿Dónde encuentras esas flores?
¿Dónde lees libros?
¿Dónde cenas?
Me gustan tus artículos.
Me gusta tu trabajo.
Me gusta tu explicación.
Me gusta tu caballo.
Me gustan tus caballos.
Me gusta tu propuesta.
Me gusta tu reloj.
Me gustan tus relojes.
Me gusta tu espejo.
Me gusta tu artículo.
Me gusta tu barco.
Me gusta tu sombrero.
Me gustan tus lentes.
Me gustan tus cartas.
Me gusta tu camión.
Me gusta tu motocicleta.
Me gusta tu perro.
Me gustan tus perros.
Me gusta tu música.
Me gusta tu pieza.
Me agrada tu familia.
Me gusta tu idioma.
A esta pieza no le llega mucha luz del sol.
Kioto es más bonito en otoño.
Paremos aquí.
Normalmente no tengo que trabajar los domingos.
¿Cuál es su casa?
Todos trataron de hablar al mismo tiempo.
¿Cuál casa es la suya?
"Las prisas nunca son buenas." "Díselo a las ambulancias."
Hay que ser tres para apreciar una buena historia: uno para contarla bien, otro para disfrutarla y uno para no entenderla; porque el placer de los dos primeros se duplica con la incomprensión del tercero.
Hablemos seriamente sobre vuestro futuro.
Bailaron toda la noche.
Siempre está muy ocupado.
Tom no os molestará más.
¡No se dicen esas cosas!
¿Es amor?
¿Me vas a decir qué debería hacer a continuación?
Es una chica.
Es una niña.
Me gusta el fútbol.
Laurie fue a Londres.
No, Laurie no está gorda.
Laurie me quiere.
¿Laurie está en casa?
Laurie es una chica joven.
El inglés americano no es mejor que el inglés de Inglaterra.
Respeto a todos los que siempre dan lo mejor de sí.
¿De quién es esta cerveza?
Podrías actuar en el circo como domador de leones.
Él se durmió con la radio encendida.
Algunos niños están jugando en la hierba.
¿Tu hermano todavía está en Alemania?
Jasmin es una chica alemana.
Su color de pelo y su manera serena de caminar son inconfundibles.
Aceptar el sufrimiento y conseguir la expiación a través de él. Eso es lo que debes hacer.
Estabas segura de que nadie te prestaba atención, pero él te veía.
Michael saldrá en televisión esta noche.
En vista a estos nuevos desafíos es necesario un programa político coherente sobre la base de principios duraderos.
Muchos opinan que hoy en día, elementos vitales de nuestra cultura están en peligro.
La paz del mundo solo se podrá alcanzar por medio de grandes esfuerzos; ¡empieza por tu corazón!
¡Con ese número puedes actuar en el circo!
Sus padres vienen de Alemania.
Enfócate en una cosa y hazla bien.
Sin embargo no me voy a ir de esta ciudad; aquí me voy a quedar.
Últimamente se ha puesto de moda ocupar la palabra "intercultural" sin reflexionar en su significado.
Zamenhof es el creador del esperanto.
Podríamos también comenzar de una vez.
Entiendo y respeto tu intención.
¿Es esto lo que era su propósito?
Todos saben que para ti es muy importante siempre tener la razón.
¿Acaso dije de nuevo algo que debí haber dicho?
Créame que le quiero ayudar.
Créanme que les quiero ayudar.
Sigue imperturbable tu camino, aún si las dificultades que aparecen a veces parezcan abrumadoras.
Existe una leyenda que afirma que el nombre original de Tongli era Futu.
Su avión despegará pronto.
Ella está empeñada en escribir un libro.
El hombre gasta la mayor parte de su energía en resolver problemas que jamás sucederán.
La larga guerra al fin finalizó.
Él está tirado en la cama; medio muerto y medio vivo.
Será difícil encontrar un reemplazante para ella.
Desearía que no hubieses hecho eso.
Por eso te abandoné.
Ella me miró con dos grandes ojos castaños.
¿Acaso quiere provocar un nuevo estallido de violencia?
Será mejor que no bebas alcohol nunca más.
Nada especial.
El burro hablando de orejas.
¿Por qué quieres ir a Alemania?
Anoche, él vio un platillo volador en el cielo.
Nuestro bote de basura fue robado.
Nuestro bote de basura ha sido robado.
¿No existen acaso ya muchos libros adecuados sobre el mismo tema?
Estaba calmado y sereno.
En esta fábrica enlatan peras.
Las peras son enlatadas en esta fábrica.
Yo veo la televisión todos los días.
¿Cuántas veces has ido a Europa?
Ella me saludó con una sonrisa.
¿Te sientes afortunado?
No hay preguntas estúpidas.
¡Es una pregunta estúpida!
¿Podemos salvar el planeta?
Nadie sabe dónde está.
Nacido en Estados Unidos, Taro habla bien el inglés.
Quiero volver a Lucca.
Si el acuerdo se llevase a cabo, crearía una situación rayando lo grotesco.
Es sólo recientemente que el petróleo comenzó a utilizarse como material para hacer productos químicos.
Estamos hartos de ese ruido incesante.
El jugador fingió una lesión.
Deja de fumar si quieres vivir una vida larga.
Él regresó después de que anocheciera.
Él finge entusiasmo cuando su jefe está cerca.
Tan solo en la mitad del siglo diecinueve, la bicicleta obtuvo pedales.
Él perdió su corazón por la linda chica.
La linda muchacha le robó el corazón.
Su honestidad es de admirarse.
Me escribió para decirme que me iba a visitar.
Llamaré de nuevo a las cuatro.
El clima de Japón es más agradable que el clima de Inglaterra.
El nombre Edwin no me dice nada.
Disculpa, Joe, ¿puedo utilizar tu teléfono?
Se lesionó jugando rugby.
Este río desemboca en el mar.
¡No te caigas!
¡No se caigan!
Estudié mucho para poder aprobar el examen.
No hay nada que criticar de su tesis.
Colón dijo que podría llegar a la India yendo hacia el oeste.
¿Puedes nadar, no?
Ella nunca regresó a ver su ciudad natal.
Su última obra pertenece a una categoría totalmente diferente.
Él es lejos el mejor alumno.
No dejes que pulse este botón.
Te aconsejo no pedir prestado dinero de tus amigos.
Tom y María dependen el uno del otro.
Si no tienes enemigos es porque no tienes carácter.
No necesitan pararse.
Eso es todo lo que tengo que decir.
No hace falta que te pares.
Ciertas palabras son difíciles de definir.
Somos tan parecidos y tan diferentes a la vez.
Tu idea es completamente diferente de la mía.
Mis dudas al respecto se esfumaron completamente.
Creo que la mayoría de ellos se fueron a casa.
Pidan y se les dará; busquen y encontrarán; toquen a la puerta y se les abrirá.
La guerra nos mantuvo lejos por tanto tiempo, pero ya no más.
No hay nada que nos pueda separar.
Se quebró.
Lo que está hecho no puede deshacerse.
La gente dice que él jamás muere.
Desempaca el equipaje, por favor.
No puedo deshacerlo.
Se le quedó el libro sobre la mesa.
Ámense los unos a los otros como yo los he amado.
¡Por supuesto, adelante! ¡Come tanto como quieras! Hay otra torta esperando en el sótano.
Tom no sabe cuándo María estará aquí.
¿Hizo frío ayer?
No creas nada de lo que oigas, y solo la mitad de lo que veas.
El resultado de las elecciones será dado a conocer mañana.
Él se quedó aquí un rato.
Ellos estudian con el fin de ingresar a la universidad.
Ella me autorizó a acceder a sus registros.
Muchos estudiantes compiten por ingresar a las mejores universidades.
¿Está lloviendo?
Casi toqué tu mano esta vez.
Un tercio es menos que un medio.
Nuestras carreteras son más lentas que las de América.
Lo haría con gusto.
Leería la novela si fuera interesante.
Un cuarto de hora tiene quince minutos.
Esperé por media hora en vano.
¡Estoy lista! ¿Nos podemos ir?
Mi valija es demasiada pesada para mí.
¡Mírame!
Infinita paciencia e infinita impaciencia: una de estas dos expresiones tiene sentido y la otra no.
Quisiera sentarme junto a la ventana.
¿Qué traes oculto en tu turbante?
¿Y si todos los días fueran sábado?
Hoy recibí un mensaje del pasado.
Necesito una caja de este porte.
Casi todo el año llovió muy poco, pero el día de Año Nuevo llovió cantaros.
No deberíamos abusar de la generosidad de un amigo.
Ayer fue la ceremonia de clausura del colegio.
¿De que va todo esto?
¿A que viene todo esto?
¿A que se debe todo esto?
Las ballenas mueven la cola de arriba a abajo, los tiburones de lado a lado.
Dormiré en mi habitación.
Admiro a todos los que siempre dan lo mejor de sí mismos.
Si no quieres ir, no es necesario que vayas.
Internet es como una mina de diamantes. El 99 por ciento es basura, pero hay verdaderas joyas si consigues encontrarlas.
Leo libros para matar el tiempo.
Algunos leen libros para matar el tiempo.
Algunos leen libros para pasar el tiempo.
Por favor, contestame.
Un camión ha hecho la tijera en la carretera.
Cambié de tren en la Estación de Tokio.
Por favor, contéstame.
Fuera de bromas, a lo mejor funciona.
Bromas aparte, a lo mejor funciona.
Estaba preocupado de que se me viesen mis intenciones.
Me preocupaba que se me notasen mis intenciones.
Siempre hay que aprender.
Siempre hay que estudiar.
Te llamaré a lo largo de la semana.
Eres un cabeza de chorlito.
Del 5 al 15 de enero, por favor.
Una yarda son tres pies.
Un dólar con cien céntimos.
¿Conforme?
Tom está buscando una manera fácil de perder peso.
Ella no se parece nada a su madre.
Las montañas temblaban, rocas caían en el valle, y el cielo se puso negro como el carbón.
Colón creyó estar en la India.
Baumkuchen es una especialidad alemana.
¿Por qué olvidaste eso?
Le gustan los animales.
Se quedó parado en la puerta, indeciso de si debería entrar o no.
Mi hija y mi hijo son muy encantadores.
Cuando oímos un pitido, cruzamos la calle.
¿Me contaste a mí?
Erich y Paul se divierten.
Anna todavía es chica. Su padre la lleva al colegio.
La valija está pesada. No la puedo cargar.
Encuentro bella la casa. ¿La compramos?
El esperanto tiene un himno propio.
Un apicultor es una persona que trabaja con abejas.
¿Por qué los fabricantes siempre le ponen tanto azúcar al yogur?
Necesito una foto de carnet.
El profesor Reinhard Selten, premio nobel en economía, dijo: el esperanto es bueno para la mente.
Anda a ayudar a lavar los platos.
La pobreza no es una deshonra.
Invité a veinte personas a mi fiesta, pero ninguno vino.
Nos tomamos una bebida dulce junto a la calle.
Un pan de anteayer ya no es comestible.
Ella nació con una cuchara de plata en la boca.
Quiero visitar a mi amigo la próxima semana.
Este perro es tuyo.
La hija estaba afligida por la enfermedad de su madre.
La vida no se puede alargar ni ensanchar, solo se puede hacer más profunda.
El trabajo estaba casi terminado.
Todos queremos vivir tanto como sea posible.
Dejen de discutir por dinero.
¿Cómo estuvo tu día libre?
Nuestros invitados han llegado.
No te desquites conmigo.
Tratas de matarme.
Regresa hacia donde comenzaste.
Mi tío me obsequió el reloj.
No hice nada fuera de lo ordinario.
Un loro puede imitar el habla humano.
El motor está haciendo un ruido raro.
Huelo humo en el ascensor.
Es vergonzoso tratar tan cruelmente a un niño.
Un niño de ahora no haría eso.
No he oído nada de él aún.
¿Cuándo cambiaste tu dirección?
¿Cuándo llegaste a Kioto?
¿Cuándo fuiste a Roma?
Un asentimiento con la cabeza es un gesto de acuerdo.
Había un perro corriendo.
Él trabaja demasiado lento para sernos útil.
Nunca antes sucedió algo así en Alemania.
A su izquierda estaba sentada su madre.
Tom tiene una barba, igual que su padre, sus abuelos y sus hermanos.
Voy a la oficina en bicicleta excepto los días de lluvia.
La pasada de la cocina al comedor es bastante estrecha.
El hombre negó haber tomado el dinero.
Como un chico Tom fue un niño feo, desagradable, que parecía un adulto encogido.
Al chico ya le crecía el bozo y las patillas, cortadas desprolijamente, se prolongaban en un tenue vello sobre las débiles mandíbulas.
Así que vos sos el joven que ayer me habló por teléfono.
Muchas gracias por recibirme.
El chico no le quitaba los ojos de encima.
No sabe cuánto le agradecemos.
Pero si lo hago con todo gusto.
Por hubo que dejarlo hacer su voluntad, porque si no es capaz de enfermarse.
¿Qué bebes, viejo amigo?
Sería lindo si pudiera viajar a Japón.
El que no cree en los milagros no es un realista.
Te equivocaste; yo lo sé.
Se recomienda mucho hacer que los alumnos respondan con frases enteras.
Nadie puede romper su récord.
Vino para los muertos, agua para los vivos; ese es un precepto para peces.
Lamentablemente, me retrasé un poco.
Quita tu mano de mi espalda.
Todo sería más fácil si pudiéramos flotar.
¿Por qué todos están hablando tan despacio?
Él golpeó suavemente a la puerta.
Cerré suavemente la puerta para no despertar al bebé.
Entendí su silencio como consentimiento.
Interpreté su silencio como consentimiento.
Helena me llamó y me dijo que había llegado a salvo a Londres.
Todos tratan de ocultarme algo, pero lo descubriré.
Tom le pidió a María que se casara con él.
Él llora casi todos los días.
Cogemos casi todos los días.
Con cada suspiro te haces más viejo.
Me escondí para no toparme con él.
Su historia era la simpleza misma.
Él jamás había visto a un niño tan malo.
Piensa en lo que me dijiste.
¡Felicitaciones a todos!
Nadie debe saber que estoy aquí.
¿Puedo tomarme un par de días libres para visitar a mi familia?
No sé a qué hora exactamente va a venir.
Leíamos un libro que estaba muy bien.
Mi novia baila bien.
Bill estuvo llorando durante horas.
No tengas miedo de cometer errores cuando hables en inglés.
Pero, antes de que se me olvide, ¿en qué clase de libro estabas inmerso cuando he llegado? ¿Se trata de un libro de política?
El hermano de mi madre es mi tío.
La hermana de mi padre es mi tía.
La hermana de mi madre es mi tía.
¡No digas boludeces!
No me importa un carajo.
No te compliques la vida.
¡Vuelve al trabajo!
¿Lo ha hecho usted?
He oído que han encontrado un objeto extraterrestre en la Luna.
Tanto Tom como María quieren ir.
No hablo nada de klingon.
Es cierto, ¿no?
Es un verdadero problema.
Tom comparó sus respuestas con las de Mary.
Ahora vivo con mi tío.
La luna brilla en el cielo.
Aquí hay dos sellos.
¡Lleva el coche al garaje!
La habitación es grande. Es casi demasiado grande.
Este sombrero ha costado diez dólares.
Sinceramente, no sé para quién se escribió este libro.
Tal vez deberías recordar lo peligroso que es Tom.
Encontró por casualidad la cámara que había perdido.
El experto analizó las estadísticas en detalle.
¿Podrás hacerlo en la fecha acordada?
¿Podrás hacerlo para la fecha límite?
Ahora que el matrimonio del mismo sexo es legal, estoy a un paso más cerca de casarme conmigo mismo.
La niña está comprando leche en el supermercado.
No puedes entrar porque eres menor de edad.
Ella no se comporta como una chica normal.
¿Por qué no vienes conmigo?
El niño cavó una tumba para el animal muerto.
Tom no pudo ir al colegio a causa del huracán.
Para no ser más papista que el Papa mismo, no insistiré en este punto.
Él no hace otra cosa que jugar todo el día.
Tengo que trabajar duro para pasar la prueba.
Tom y María no se agradan el uno al otro.
Tom es su propio mayor enemigo.
¿Lo hicieron ustedes?
¿Acaso sabes lo que es morir de sed en frente al mar?
Las ratas almizcleras son responsables de la destrucción de estanques y diques.
Los padres son responsables por los crímenes de los niños.
A veces pasa que vienen menos de diez espectadores.
Todos los días, los flamencos regresan antes del atardecer a la pequeña isla para pasar ahí la noche.
El pelícano movió lentamente sus grandes alas.
Los pelícanos vuelan a una gran altura.
La Crítica de la razón pura es la obra principal del filósofo alemán Immanuel Kant.
Ella puso la caja sobre la mesa.
El escritorio es demasiado chico para Meg.
Subí la colina a pie.
Vi unos pelícanos en el aire claro como el cristal.
Después de esta interrupción ellos no retomaron la conversación.
Dice que no ha mentido nunca, lo cual es mentira.
Y perdona nuestras ofensas, como también nosotros perdonamos a los que nos ofenden.
La música es un idioma entendido por todos los humanos.
Estuvo tres veces en Francia.
Ya no estoy viviendo con ella.
¿Quién se ocupará del perro cuando nos hayamos ido?
Nadie lo sabe mejor que nosotros.
Chico, coge mis manzanas y véndelas en la ciudad.
No tengo ganas de dormir, así que todavía estoy estudiando.
¿Quién te dijo que yo te ayudaría?
Es exactamente el libro que querían.
¿De verdad tenéis suficiente dinero para comprar un reloj tan valioso?
Una habitación individual con baño, ¿verdad?
¿Cómo luce Tom?
Este es el mundo real.
A menudo hablo con él en el autobús.
Encontrar al ladrón es solo cuestión de tiempo.
Mil millones de personas hablan inglés.
Es fruta fresca directa del árbol.
El hermano le escribió una carta a su hermana.
¿Tienes algo en contra?
Antes de casarme contigo preferiría casarme con un pájaro.
La limonada está demasiado dulce.
Me aburro solo un poco.
El marido de la hermana de mi madre es mi tío.
El marido de la hermana de mi padre es mi tío.
La esposa del hermano de mi madre es mi tía.
La esposa del hermano de mi padre es mi tía.
No quieren que lo sepas.
Ella no quiere que lo sepas.
Aprendí a manejar cuando tenía quince años.
Estás cometiendo un gran error.
Mi abuela nunca cambió su estilo de vida.
Debemos mover esta estatua muy cuidadosamente.
Dime qué hacer con él.
Me puse el cobertor por encima de la cabeza y me di vuelta hacia la pared.
No me la puedo quitar de la cabeza.
Siempre le ha gustado a las mujeres.
Espera aquí hasta que él venga, por favor.
Justicia del cielo, ¿cuándo llegará el salvador de este país?
Yo y todos nosotros somos tus amigos.
Sheila y yo somos viejos amigos.
Me tienen que operar la rodilla pronto.
Pueden pregonar sobre lo que gusten, pero nunca por más de cuarenta minutos.
Un silbato sonó y el bote comenzó a irse lentamente del puerto.
Al oír el silbato, partieron a toda velocidad.
El bumerán pasó por el aire silbando.
Jim conducía su coche, silbando alegremente.
Al comienzo del juego soplan un silbato.
El policía sopló su silbato para hacer parar al auto.
El policía lleva un silbato.
El árbitro sopló su silbato para terminar el partido.
Cuando suene el silbato, la carrera dará inicio.
Se puso a silbar una melodía.
Él le chifló a su perro.
La tetera está sonando en la cocina.
Mi hermana silbaba alegremente.
Él estaba silbando una melodía.
Tom silbaba una melodía mientras caminaba por el río.
Tom no puede tocar muy bien el tin whistle.
Él silba mientras camina al trabajo.
No silbes en la escuela.
Está intentando silbar, pero no sabe cómo.
Tom está silbando.
El verano pasado fue excepcionalmente frío y la cosecha de arroz fue la peor en diez años.
Tom toca excepcionalmente bien el vibráfono.
Esta noche, la luna está excepcionalmente bella.
La calvicie a menudo es hereditaria.
En cierta manera entiendo tus sentimientos.
Ella terminó el recado y volvió a casa.
Los cosmonautas llevan trajes espaciales.
Que quede entre tú y yo, esa bruja gorda y fea está a dieta.
¿Qué piensas que estás haciendo hablándome con ese tono condescendiente?
Una vez que decidas una profesión, no puedes cambiar de opinión por un antojo.
No hago una promesa a alguien sin tomármelo en serio.
¿No vas a hacer el favor de sentarte?
El Sr. Tanabe se quedó sin trabajo.
Lo entiendes, ¿verdad?
Él se apoya en la bebida para huir de sus problemas.
Espere un poquito por favor. Todavía no ha llegado.
Intentó convencerme con más promesas.
No encuentro a Tom. Él aún no se ha marchado, ¿no?
Hizo promesa tras promesa y luego trató de librarse de ellas.
Me suena esa persona de algún sitio.
¿Sabes hablar Toki Pona?
Creo que debería saber hablar algo de TokiPona.
Parece que ellos tienen buena cabeza.
No sé, ella tiene un tono condescendiente al hablar, ¿no crees? A veces me lo parece.
Parece haber montones y montones de estrellas.
Si no te gusta, puedes irte sin ningún problema.
Debes tener presente lo que te acabo de decir.
Debes tener en cuenta lo que te acabo de decir.
Ten en cuenta que tú aquí eres un invitado y deberías comportarte como corresponde.
Por favor ten en cuenta este hecho.
Tendré presente eso.
Ten en cuenta su consejo.
¿Qué ocurriría si la Tierra dejara de girar?
¿Cómo puedo explicar esto?
Ella quiere saber cómo puede perder peso rápidamente.
Incluso hoy en día, su teoría se mantiene prácticamente irrefutable.
La limonada está empalagosa.
¿Tienes alguna objeción?
Dice no haber dicho nunca mentiras, lo que es una mentira.
Se construyó una torre de cojines del sillón y se puso a pensar qué hacer con ella...
La casa se está quemando.
Claro que habla inglés.
Es profesor de inglés.
La hoja de este cuchillo es afilada y corta bien.
El hombre lleva gafas.
Mi carné de conducir caduca la semana que viene.
Acostumbramos a llevar zapatos.
La única cosa que sé con seguridad es que existo.
¡Si no obtengo mi billetera de vuelta para mañana, van a rodar cabezas!
Mi gato frotó su cabeza contra mi hombro.
Es algo duro de oído, así que haga el favor de hablar un poco más alto.
Un río separa mi casa de la suya.
No me gusta trabajar en el banco.
¿Sos cantante?
Necesitamos un lugar para pasar la noche.
No se puede juzgar un libro por la tapa.
¿Conocés a alguno de los amigos de Tom?
Uno de mis amigos es un pariente cercano de Emily Dickinson.
Estás equivocado, ese no es el caso.
Eh, sí, ella hace eso de vez en cuando.
¿Malware? Esa palabra tendrá éxito. Podría hasta ser la palabra de la década, y por qué no, del siglo.
La dificultad del idioma japonés impide que los extranjeros, a excepción de un puñado, tengan un acercamiento a la literatura japonesa en su idioma original.
No fumes aquí.
La adaptación es la clave para la supervivencia.
Todavía estoy soltero.
Todavía estoy soltera.
Su propuesta obtuvo la aprobación general.
Nunca tomo té con leche.
Voy a recomendarles este sitio a todos mis amigos.
El maestro le leyó un párrafo de la Biblia a la clase.
A una amiga mía le encanta ir a los bares gays conmigo.
Tomadas por separado, las letras no tienen ningún significado, pero puestas unas después de otras forman palabras, frases, párrafos y textos que llenan las hojas, los libros y las bibliotecas.
El día antes del cierre de la fábrica reinaba una atmósfera opresiva, y esa atmósfera era contagiosa.
Una misteriosa atmósfera reina en este lugar.
En la sala había una atmósfera de reserva; nadie se atrevía a decirle al rey lo imprudente que era su decisión.
Por el momento, él anda de un humor deprimente.
Una atmósfera de amistad reina en el trabajo.
Esta música se acomoda a mi humor en este momento.
Un baño caliente le levantará el humor.
Él tergiversó lo que dije.
Pon la escalera contra la pared.
Pon la escalera apoyada a la muralla.
Arruinas la atmósfera.
Hoy, la lluvia se acomoda con mi humor.
Este remedio no tiene efectos secundarios.
Puedo imaginarme lo difícil que debió haber sido para ella decir esas simples palabras.
No es fácil entender sus pensamientos.
Ella me trajo muchas novelas en alemán.
Mejor no deberíamos mencionarlo.
Podría citar muchos más ejemplos, sin embargo hoy no seguiré hablando al respecto, sino que solo voy a mencionar que vamos a retomar el tema el viernes.
¿Me podrían aclarar el significado de esta frase?
Se te zafó un tornillo.
¿Acaso se te zafó un tornillo?
Este tipo se trae algo. Lo puedo sentir en mi bazo.
Primero derecho, luego a la derecha, ¿y luego?
Al comienzo lo pruebas, luego lo quieres, luego no puedes dejarlo más.
Primero te ignoran, luego se ríen de ti, luego pelean contra ti, y luego ganas.
Deja que Mahatma Gandhi te aliente: "Primero te ignoran, luego se ríen de ti, luego pelean contra ti, y luego ganas."
Luego alzó su mano para interrumpirme.
Cuando no tenía plata, solo tenía una alfombra como cama.
Y así aprendo inglés.
Seguiré tu consejo.
Nunca me sentí así antes de conocerte.
Él consiguió resolver ese problema por sus propios medios.
¡Ojalá no hubiera vivido para ver esto!
Ella se ve amistosa.
Y en el océano Índico, algunas islas de las Maldivas desaparecerán completamente bajo el agua.
La que tiene que decir, habla mucho. La que tiene algo que decir, por el contrario casi no habla.
La señora Müller no está en casa.
El tren ya se marchó.
Friedrich me siguió molestando.
Nada es gratis. Hasta la muerte cuesta la vida.
No soy buen amigo de las obras de teatro aburridas.
"¿Y qué predicaba el pastor en la iglesia?" "¡Él estaba en contra de esto!"
Su esposa es muy trabajadora y ahorradora, pero también es muy conversadora y gritona.
Un día cuando ella estaba en ese manantial se le acercó una anciana.
Que las mujeres tengan la última palabra viene principalmente porque a los hombres no se les viene nada más a la mente.
Las madres aman a sus hijos más que los padres porque ellas pueden estar seguras de que son suyos.
Si no sigues a tus padres, no te convertirás en una persona capaz.
Lo seguí hasta Berlín.
El borracho dice lo que piensa el sobrio.
No, no soy de la ciudad.
Ser mujer es difícil. Hay que pensar como hombre, actuar como una dama, verse como una niña y trabajar como caballo.
Una siesta después del almuerzo te refresca y te renueva los ánimos para la segunda mitad del día.
Si dormimos, nuestra respiración se apacigua.
Cuando dormimos el corazón late más lento.
Si dormimos se relajan los músculos.
Si dormimos, tanto la presión sanguínea como la frecuencia respiratoria y el pulso se reducen.
Si dormimos, la temperatura corporal cae en unos grados.
El sueño es muy importante para la fijación de los recuerdos, y consecuentemente ayuda al proceso de aprendizaje. En el sueño, el cerebro recibe solo unos pocos impulsos externos. La mente ocupa este tiempo para fijar en la memoria información importante y para quitar la irrelevante.
Muchas hipótesis quedan sin demostrar y muchas preguntas sin responder.
La falta de sueño trae sensación de hambre y contribuye al aumento de peso.
Se supone que un quinto de los accidentes de tráfico suceden por falta de sueño.
Cuando se duerme, el organismo aumenta su provisión de energía y fortalece el sistema inmune.
Dormir saludable es una de las condiciones más importantes para una vida sana.
Uno solo cuenta con seguridad con uno mismo.
¿Cuándo es la cena?
No sé si sería apropiado. Verá usted, yo no trabajo aquí.
Prefiero el negro.
Tal vez no lo habría conseguido sin su ayuda.
Te entra más por la vista que por el gusto.
Me encontraba en el momento y el lugar adecuado.
Ella le mostró cómo se usaba el nuevo programa.
Tenía mucho miedo en el avión.
No crezcas, ¡es una trampa!
Él trata de impresionar a sus amigos.
"Un crimen nunca será perfecto, pero se puede ir perfeccionando de vez en vez", dijo el ladrón maestro al preguntársele por el crimen perfecto.
Le gustan mucho las mujeres hermosas.
¿Creen que ella aún piense en mí?
¿Crees que él aún piense en mí?
Nadie regresó con vida de ahí.
Él se olvidó de todos sus amigos.
Ella fue la primera mujer que he amado.
¿Qué es el amor? A decir verdad, yo aún no sé lo que es.
Algunas personas no creen en el amor. Solo creen en la biología.
¿Crees que aún me ame?
¿Crees que aún me recuerde?
¿Qué sucedería si la raza humana se extinguiera?
Esa chica inglesa trata de impresionar a las familias italianas.
Para una palabra delirante no hay respuesta.
¿Qué ha hecho usted?
Japón consume un montón de papel.
No seas tan tonto como para ir con él.
Con él me siento relajado.
Esto es capital. ¡Déjalo aumentar!
Cuando vine a casa, ella estaba viendo la televisión.
Estoy lavándome los calcetines.
Es su prometida.
¿Crees que todavía se quiere casar conmigo?
¿Sabes que la conversación es uno de los grandes placeres de la vida?
No queda nada de comida.
Le presenté a María a mis padre.
Reconocí a María a primera vista.
Por favor, muéstrame el camino.
¿Crees que aceptaría mi invitación?
¿Crees que me perdonaría?
Ella no me quiere a mí, sino a ti.
¿Dónde has encontrado la llave?
Me gustaría que no le contaras esta historia a mi madre.
Puedes estacionar aquí.
Un día sin ti es como un verano sin sol.
Tener mucha fiebre es un síntoma típico de esta enfermedad.
Su objetivo es hacerse cantante profesional.
Espero que le guste.
¿Qué ha respondido?
¿Qué ha contestado?
¿Qué han contestado?
¿Qué han respondido?
Henry James era americano de nacimiento.
Me interesa mucho la literatura clásica.
Esta tarde tenemos tiempo suficiente.
Que no se te olvide el paraguas.
¿Cuál de los chicos de tu clase canta mejor?
No puedo beber más cerveza.
¿Qué, vienes?
¡Qué mujer tan bonita!
Desde entonces no le hemos vuelto a ver.
¿Durante cuánto tiempo estuviste viviendo allí?
No puedo cantar en chino, es demasiado difícil.
Me alegro de oír esta noticia.
¿Le escribías a tu esposa cuando estabas en el ejército?
Solo quiero hablar un momentito contigo.
No me aburre leer.
El que lucha puede perder, el que no lucha ya perdió.
Deja que te ayude, parece que tu bolsa pesa mucho.
Me gusta tu café.
Me gusta vuestra ciudad.
Me gusta tu habitación.
No me importa el calor.
Mi hermano vivía en Nueva York.
Todos pensábamos que estabas casado.
Todos pensamos que estabas casada.
¿Has encontrado tus llaves?
¿Qué habéis hecho?
Por desgracia ya se ha marchado.
La religión de una era es el entretenimiento literario de la próxima.
La genialidad es uno por ciento inspiración y noventa y nueve por ciento transpiración.
La sopa sabe a ajo.
Cuando estoy resfriado no puedo saborear nada.
Danos hoy nuestro pan de cada día.
María se soltó el pelo y un botón de su blusa.
María arrojó el casco al suelo y se desabotonó el abrigo.
¿Hay una tienda de recuerdos en el hotel?
Ella se quedó en el hotel.
¿Sabes cuándo han venido?
¡Rápido!
Una casa sin mujeres es solitaria.
El tiempo lee libros para matar personas.
¿Puedo hablar con ustedes?
El gato del vecino derramó su taza de leche sobre las baldosas.
No tiene caso discutir con él.
De vez en cuando me pongo a recordar nuestros días felices pasados.
Mi gato es tan inútil que mata a los bichos con un zapato.
Me dan asco los payasos de los toreros.
Hay que ser muy hijo de puta para disfrutar matando animales.
Si hace buen tiempo, voy.
Si hace buen tiempo, veremos el hermoso paisaje.
Si hace buen tiempo, voy a ir a nadar al río.
El clima cambió repentinamente.
Según el pronóstico del tiempo, nevará esta noche.
El señor Tanaka parece ser muy rico.
Las tiendas estaban hechas un caos porque era el domingo antes de Navidad.
Estudié chino en Pekín.
¿Nací en mayo?
Él parece estar enfermo.
El zoo de nuestra ciudad es grande y nuevo.
Esta es un área restringida.
Este es un lugar de acceso restringido.
¿Por qué ha dejado de hablar del ejercito?
Neil Armstrong fue el comandante del Apollo 11.
A Neil Armstrong no le gustaba dar autógrafos.
La serpiente desapareció entre el pastizal.
Lo robaron todo: el coche, el televisor, el dinero, documentación.
¿Qué te parece, un vaso de cerveza?
¿Quieres ir a nadar?
Esta medicina te ayudará.
Deberías haber venido ayer.
Yumi estudió inglés ayer por la noche.
¿Por la tarde estás libre?
Todos están aquí menos él.
Todos están aquí excepto él.
¿Has limpiado tu habitación?
Él me ha comprado un diccionario nuevo.
¿Has ido alguna vez a París?
Lo que más me gusta es el verano.
¿Ayer fuiste a la escuela?
No deberías ir solo.
No deberías ir sola.
Lo que dije es cierto.
Lo que he dicho es la verdad.
Él quiere ayudar a otras personas.
Hizo una silla para su hijo.
Le hizo una silla a su hijo.
Cuando era joven, a menudo jugaba al fútbol.
El asedio a la fortaleza duró mucho tiempo.
Acabo de volver de Inglaterra.
A menudo juego al tenis con ella.
Volverá sobre las cinco.
Puedo enseñarte a amar a los niños.
¿Cuál es la buena noticia?
La serpiente no muerde si no se la provoca.
La serpiente no muerde sin provocación.
No deberías hacer preguntas de carácter personal.
Necesito un montón de libros.
¿Tenía bocadillos para comer?
¿Tenía bocadillos para almorzar?
Estoy enganchado a la heroína y ahora tengo el mono.
Soy adicto a la heroína y ahora siento el síndrome de abstinencia.
Es tan inflamable como la madera resinosa.
¡María, no seas infantil!
Él se dirige a París.
Su solicitud para unirse al partido fue rechazada.
Esta palabra también es de origen francés.
Él envió su solicitud a la oficina.
No entiendo de qué estás hablando.
Tom dice que todavía no se ha decidido.
Se me da muy bien parecer organizado, aunque la realidad sea un poco diferente.
Quería que ella viniera aquí esta noche.
Arabia Saudita se llama "Al-Mamlakah Al-‘Arabiyyah As-Sa‘ūdiyyah" en árabe.
Dejó su pueblo natal una fría mañana.
Una torta de cumpleaños con doce velas arriba.
El área alrededor del helado que se derretía estaba plagada de hormigas.
Puedes tomar el libro si puedes leerlo.
Si hubiera sabido que estabas enfermo, te hubiera visitado en el hospital.
Si hubiera sabido que estabas enferma, te hubiera visitado en el hospital.
Pregúntale el camino al policía.
Todo reportero envió sus historias con el mínimo retraso posible.
Tom tiene una hija de tu edad.
La casa de un inglés es su castillo.
Éste es un libro útil y, lo que es más, no es caro.
Agotó sus fuerzas en el trabajo.
El progreso ha sido sin dudas lento, en cuanto a lo que concierne a la vida social de la gente.
Querían ganar la guerra, y ganarla en seguida.
Ella es el nuevo pez en el estanque.
Ella es realmente una buena cantante.
Tenía cosas que hacer en la casa de su familia por lo que se fue en seguida.
Europa está en crisis.
No puedes atraparlos.
El invitó a María y a su hermana Juana a la fiesta.
El visitó al profesor Smith en su colegio.
María le dijo a Tomás que visitara el museo.
Esta estatua le pertenece a Tomás.
El murió en la trifulca.
El murió en la avalancha.
El murió en la batalla.
Él le llevó la muestra a su compañero de trabajo.
El murió en el accidente.
El murió en el incendio.
Si no eres uno de ellos, entonces no eres nada para ellos y para llegar a ser uno de ellos necesitas haber nacido en su tierra y verte como ellos e inclusive pensar como ellos. Mientras seas diferente, te odiarán sin razón. Son racistas.
Aunque encontraras una solución para cambiar el color de tu piel, ellos continuarán odiándote. Los racistas son racistas y tú no deberías ser un estúpido como lo son ellos.
Él dijo que la casa estaba embrujada.
Ella empeñó su oro.
Todo tiene dos lados: el lado bueno y el lado malo. Desafortunadamente, normalmente vemos sólo uno de ellos.
Nos molestan con sus fiestas.
Él me preguntó si era feliz.
Era su primer viaje como capitán.
Una buena nutrición es vital para el crecimiento de un infante.
Ese de allá es el mío. Yo no sé donde se encuentra el suyo.
¿Tiene usted deseos de ir a nadar?
Los nadadores estaban entumidos del frío.
Las rosas de mi jardín son hermosas.
¿Irás a algún lado este verano?
Contra la estupidez, los mismos dioses son impotentes.
Te prometo que te protegeré.
Si todavía tienes hambre, cómete otra hamburguesa.
Entiendo su idioma.
Este auto es muy caro.
El doctor le hizo al paciente la pregunta de si le iba bien.
Estoy seguro de que tu polola está feliz.
Las circunstancias nos obligaron a decir la verdad.
¿Puedes comprar uno para mí también?
En vez de responder, el paciente le sacó cuatro dientes de un golpe al doctor.
Va a empeorar la herida.
¿Lo podría llamar de vuelta más tarde?
Él es un hombre sin principios.
No es para nada fácil dominar un idioma extranjero.
Cambiaste tu nombre para complacerlos, pero estos racistas también te van a pedir que te cambies el color de piel. ¿Podés hacer eso?
No es para nada un trabajo fácil.
Aquí está mi corazón.
Me gustan las liebres.
Nunca bebo té con leche.
Su gato negro prefiere comer ratones blancos.
Un elefante azul tiene las orejas igual de grande que un elefante rosa.
Él es un hombre sin escrúpulos.
Buscaba un libro con muchas imágenes.
No te enfades porque el colacao tenga hormigas.
Me dieron 5 puntos en la cabeza.
Me dieron 5 puntos de sutura en la cabeza.
Sin embargo, la princesa se había atrincherado en su habitación y no quería salir.
Salió de la habitación de mal humor.
Caminando de regreso desde su casa, rebusqué frenéticamente en mi memoria.
No importó cuanto me devanara los sesos, no fui capaz de recordar ese nombre.
Al aceptar el dinero, perdió el respeto de la gente.
Contra todo pronóstico, ganaron con facilidad.
¿Qué tal todo el mundo?
Bob dijo a su amigo: "El pájaro está muerto."
¿Adónde piensas ir esta noche en tu cita?
Me gustaría ir a Londres algún día.
Es un precio atractivo, para esta clase de aparato.
Como siempre, Keiko nos dispensó una agradable sonrisa.
Los gatos pueden ver incluso en lugares oscuros.
La abolición de la esclavitud en Europa se extendió finalmente al continente americano.
El café puede tener un efecto adverso para el estómago.
El café puede tener un efecto pernicioso sobre el estómago.
General Motors despidió a 76.000 trabajadores.
Me sorprende verte fumar; tú no solías.
Para mí lo que dices no tiene ni pies ni cabeza.
Es, incluso ahora, un libro que les encanta tanto a hombres como a mujeres.
Es difícil luchar realmente contra corriente.
Australia es el país más grande de Oceanía.
Si nos quedamos aquí somos presa fácil.
Este cubo tiene un agujero.
¿Quieres intentar adivinarlo?
Él murió en el terremoto.
Él murió en la explosión.
Si me cambio el nombre para evitar comentarios racistas, ¿entonces por qué no me cambio el color de piel también?
Acá puede encontrar información acerca de este Software.
Ingrese el nombre de la categoría.
Ingrese el número del Documento Nacional de Identificación.
Ingrese el número del Rol Único Nacional.
Ingrese el número del Rol Único Tributario.
Ya existe un cliente con ese código.
Ítems por Caja.
Este botón sirve para exportar presupuestos.
Impuesto de Valor Agregado Reducido.
Impuesto reducido.
Filtrar por proveedor.
Ya existe un producto con ese código.
Ingrese el código.
Este es el precio de compra de los artículos.
La licencia ha expirado.
Estoy usando una versión gratuita.
Considere obtener una licencia para obtener mayores prestaciones.
No es posible exportar en la versión básica.
Elija un archivo de planilla de cálculo.
Elija un archivo de texto.
Elija un documento de texto.
La licencia ya no es válida.
Por favor, ingrese el código.
Ella nació en 1960.
Él fue educado desde pequeño para heredar la gestión de la empresa familiar.
Tengo que volver al despacho.
No te preocupes, hoy en día la cirugía plástica es mucho mejor que en los tiempos del Dr. Frankenstein.
Tom se alistó en el ejército.
Eres una cantante.
Eres un cantante.
Intenta ponerte en el lugar de tu madre.
Ella dijo que el mayor cirujano plástico es Dios.
Él no tenía ni idea de lo que significaban estas palabras.
El hombre que está lavando el coche es el Sr. Jones.
¡Este es uno de esos días en los que sería mejor quedarse en la cama!
Tengo hambre porque todavía no he comido nada.
¿Por qué ha dicho eso María?
El príncipe le preguntó a la niña por qué lloraba.
Me gustaría oírte tocar el piano.
Le dije que debería sentarse y beber un vaso de agua.
Esto es un león.
¿Podría llamarme un poco más tarde?
Debe de tener más de cincuenta años.
Somos una organización joven.
Nosotros apoyamos a emprendedores resolviendo problemas creativamente.
Nosotros apoyamos a emprendedores aumentando su productividad.
Nosotros le ayudamos manteniendo su enfoque en lo que importa.
Hacemos más que solamente software.
Nosotros gestionamos asistencia para su empresa con una cuota mensual para asegurarle soporte técnico.
Usted paga por recibir la ayuda que necesita.
Banta le quita del camino todo proceso tedioso, ayudándolo a trabajar con mayor eficiencia y tranquilidad.
Todo esto, para que utilice sus recursos en mejorar su emprendimiento.
Mi trabajo consiste en dar forma a nuestra identidad usando palabras.
Solo quiero que sepas que no te decepcionaré.
Creado especialmente con el usuario en mente, para que su experiencia usando nuestro producto sea lo más agradable y eficiente posible.
Nuestro software es completamente gratuito (y lo seguirá siendo) para todas las necesidades básicas.
Usted sólo paga si necesita mayores prestaciones, mensualmente, amortizando el costo de manera muy cómoda.
Usted volverá a la versión anterior rápidamente sin perder ninguna información.
Todas las herramientas que provee nuestro software están requeridas por los mismos usuarios o diseñadas pensando en mejorar su productividad y eficiencia.
Este es un proyecto al que le tengo fé, creo que se adapta bien a las necesidades de medianas y pequeñas empresas, pruébenlo y comenten sus experiencias.
Nuestro software permite hacer inventario, manejar la contabilidad y ayudar en las ventas, es software hecho a medida para sus clientes, corre en diferentes versiones de Microsoft Windows, así como en Apple MacOS y GNU/Linux.
Ampliando nuestras espectativas respecto a nuestro software te traemos la versión más reciente, lista para ser puesta en uso y disfrutada por las comodidades que la misma brinda a cada uno de nuestros usuarios.
Quiero probarme esta ropa.
Te estoy pidiendo que hagas esto porque confío en ti.
No puedo beber café sin azúcar.
No te molesto, ¿verdad?
Ella lo quiere, para mí es suficiente.
Ella le señaló con el dedo de forma acusadora.
La repetición te ayuda a recordar las cosas.
Tengo que seguir moviéndome.
Si tuviera suficiente tiempo, hablaría contigo.
¿Habéis pasado un buen fin de semana?
Ella ha despertado mi curiosidad.
Demos una vuelta en mi coche.
Le pasa algo al motor de mi coche.
Ojalá supiera qué le pasa a mi coche.
¿Quieres leer esta revista?
Tuve el placer de probar una buena barbacoa gaucha.
El perro nació hace dos meses.
Parte de la isla quedó devastada por los tsunamis.
Ella la invitó a entrar.
Ayer vino tarde a la escuela.
Hice lo que tenía que hacer, y si tuviera que hacerlo otra vez, lo haría...
Si el clima lo permite, vamos a hacer un picnic.
Tienen agua.
Tom era un mero testigo.
¿El señor Pierre vive aquí?
El autobús llegó tarde por el atasco.
El autobús llegó tarde a causa del atasco.
¿Vas en autobús, en tren o en metro?
En Francia, en el restaurante cada uno tiene su técnica para no pagar; en China es al contrario.
El hombre que no sabe callar no sabe hablar.
¿Qué lengua se habla en Francia?
Me gusta vivir aquí.
Me subo al tejado cuando quiero ver el cielo azul.
¡Visítenos, por favor!
Ella está acostumbrada a quedarse despierta toda la noche.
El cielo está cubierto de nubes negras.
Yo te quería.
Yo te quise.
Yo os quería.
Yo te amaba.
Yo os quise.
Yo os amaba.
Mañana visitaré la casa del señor Braun.
Deberías quedarte en la cama tres o cuatro días.
Iréis al colegio.
Les di ropa y algo de comida.
Me avergüenzo de mi cuerpo.
Aprende a escuchar, las buenas oportunidades a veces golpean muy suavemente a tu puerta.
En este pueblo hay cincuenta familias.
"¿Qué ha dicho el profesor?" "El profesor ha dicho que el hombre estuvo en la luna en el año mil novecientos sesenta y nueve."
No necesitamos ninguna ayuda.
Mi padre es dos años más joven que mi madre.
Volaré a la luna.
Ellos están en apuros, ¿puedes ayudarles?
Tom llegó a las dos y media, y María un poco más tarde.
Es la primera vez que doy un discurso.
Tom tenía ganas de bailar.
No había nadie en el pueblo.
No me lances una mirada tan triste.
Eres muy insensible.
Siempre está leyendo.
Los gemelos son tan parecidos que es casi imposible distinguirlos.
Tom no irá aunque le inviten.
Existen muchos millones de galaxias en el universo.
Cuando tengas dificultades, te ayudaré.
Este té está demasiado caliente para poderse beber.
Ella fue a verle al hospital todos los días.
Tom denunció la desaparición de Mary.
Nunca te busqué.
¿Qué adoras hacer?
Primero deberías pedir permiso.
Lamento el desorden.
A los extranjeros les cuesta aprender japonés.
Las condiciones de trabajo en esta empresa son intolerables.
Estoy demasiado ocupada para ayudarla.
Demasiado tarde: cuando llegamos allí, Jack ya se había ido.
No confío para nada en la vacuna del HPV.
Nuestro avión sobrevolaba las nubes.
Tom murió tres días después de llegar a Boston.
Puedo correr más rápido que los otros tres.
Él se muere por ver a Seiko.
Por favor, hazlo rápido.
Tu cerebro programa tus emociones.
Tu compartamiento es resultado de tus pensiamentos.
La interpretación de los hechos es resultado de la experiencia previa.
Debo esperar aquí.
Puedo llegar allí a pie.
Puede ser peligroso.
¿Esta araña es venenosa?
Mi hermano se unió al club de béisbol.
Mi hermano igual es así.
La ciudad ha cambiado muchísimo desde entonces.
Él inventó una historia sobre el rey.
Él heredará el trono.
La madera seca arde bien.
La madera seca se quema bien.
Muchos niños no entienden muy bien la diferencia.
Se puede utilizar la estevia como edulcorante.
En Estambul hay unas tres mil mezquitas.
¡No soy ningún monstruo!
Solo los monstruos no lloran.
¡Los hombres no lloran nunca!
¿Los hombres lloran?
¿Cuántas provincias tiene Canadá?
¿Cuántos países hay en África?
¿Cuántas sílabas tiene esta palabra?
¿De cuántas palabras consta esta oración?
¿Cuántos hoteles hay en París?
¿Cuántos parques nacionales hay en Kenia?
¿Cuántos museos hay en Oslo?
¿Cuántas lenguas se hablan en Nueva Guinea?
¿Por qué estudias inglés?
Ayer cobré.
La infelicidad viene sin ser llamada.
¿Cuántas estrellas hay en nuestra galaxia?
Como estaba cansada, me fui a la cama.
La señora Wood era una cocinera muy buena.
Mi hobby es escribir historias.
Vinimos aquí para crear una nueva ciudad.
En los sueños todo es posible.
Necesito el dinero.
Te he esperado.
Pensaba que no te fiarías de mí.
Pensé que no confiarías en mí.
En este pueblo viven cincuenta familias.
Hay mil canales por los que la belleza de nuestra alma puede subir hasta nuestros pensamientos. Sobre todo está el canal central y admirable del amor.
¿Cómo se llama esa canción que me dijiste ayer?
Vi a Eibhlín en la biblioteca, no a Sorcha.
Mi coche no corre.
Mi coche no va.
¿Cuántos cigarrillos fumas al día?
Tiene razón.
Él tiene una nueva novia en Internet, su nombre es Tatoeba.
Todo empezó en un avión cuando volaba a una conferencia.
Nadie quiere trabajar.
¿Cuántas lunas tiene Júpiter?
Tom parece feliz.
Tom dijo que pensaba que María lo había entendido.
Tom se puso las gafas.
No sé lo que haremos.
Tom murió hace tres años.
Discúlpeme por el retraso.
¿Por qué estás maullando?
Pablo y María estuvieron aquí.
Pablo y María estaban aquí.
No puedo hacerlo en tan poco tiempo.
La boda se llevará a cabo en tres meses.
¿Ellos viven en Argelia?
Es importante entender que cada país tiene su propia cultura.
¿Ella vive en Argelia?
¿Él vive en Argelia?
Perdimos el último tren.
Mejor tarde que nunca.
Tengo miedo de que se haga daño.
En este caso tenéis razón.
Ellos quieren ser abogados.
Mary quiere ser abogada.
Ella tiene buena letra.
Tom quiere ser abogado.
Quiero ser abogado.
Sus hijas quieren ser abogadas.
No puedes llevarte el gato a la escuela.
¿Tenéis ganas de jugar a las cartas?
¿Cuántos gatos tiene Tom?
¿Cuántos perros tiene Mary?
Ella fue incapaz de hablar con él.
Sin duda lo conseguirá.
Lo he dejado sobre la mesa.
¿Cuántos océanos hay en el mundo?
Los niños estaban totalmente empapados.
¿Cuántos continentes hay en el mundo?
Él tiene un poder enorme.
¿Cuántos cromosomas tiene un ser humano?
¿Cuántos planetas hay en el sistema solar?
Me gustaría pasarme así toda la mañana.
¿Cuánta gente vive en la Antártida?
¿Podría utilizar su teléfono?
¿Cuántos templos hay en esta isla?
¿Cuántas estatuas hay en este templo?
Ella se había cortado el dedo.
¿Cuántos meses hay en un año?
Dime por qué no fuiste ayer al colegio.
¿Cuántas semanas hay en un mes?
¿Cuántas vacas hay en esta granja?
Ya está, me largo.
¿Alguien ha visto mi jarra de cerveza?
Enseñas árabe.
¿Cuántos tentáculos tiene un pulpo?
¿Queréis que os ayude?
¿Quieren que les ayude?
No logré conciliar el sueño.
Estoy ocupado, así que no puedo ir.
No puedes aceptar tu derrota.
Ayúdame con los deberes.
Lamento no poder verte esta noche.
Mis deberes están casi terminados.
George Bush es el cuadragésimo primer presidente de los Estados Unidos de América.
Algunos de los estudiantes vinieron en autobús y otros a pie.
¿Cuántas semanas tiene un mes?
A mi tío le gusta ir de pesca.
Por favor, escribe mi dirección.
Tom se llamó a sí mismo el Maestro del Universo.
Por ahora me va bien.
¡Sé fuerte!
¿Quieres jugar a las cartas?
Aquella mujer y su hijo no son conocidos aquí.
Eso ya se lo he dicho muchas veces.
La historia comienza con "érase una vez...".
No soy su amiga.
Me gustaría dar la vuelta al mundo.
¿Cuánto tiempo me queda todavía?
La oí cantar en su habitación.
La fruta fresca es buena para ti.
Esta casa es demasiado pequeña para vivir en ella.
¿Qué han hecho esta mañana?
¿Qué ha hecho esta mañana?
¿Cómo lo hacés?
Ellos me miraron y sonrieron.
La injusticia llama a la injusticia, la violencia engendra violencia.
La mujer de mi padre es mi madre y la abuela de mis hijos.
Un rayo impactó contra la torre.
Es increíble la cantidad de seguidores que tienen algunos idiotas demagogos que hablan de espiritualidad mientras se llenan los bolsillos de dinero.
Discutiremos este asunto en la reunión.
Tengo que ser más cuidadosa.
Él me miró y sonrió.
¿Cuántas especies de animales hay en el mundo?
¿Cuántas líneas hay en este párrafo?
¿Cuántos turistas visitan este templo?
¿Cuántos humanos viven el la Tierra?
¿Cuántos siglos hay en un milenio?
¿Cuántos años hay en un siglo?
¿Cuántos años hay en una década?
¿Cuántas caras tiene un cubo?
¿Cuántas patas tiene un ciempiés?
¿Cuántas puertas hay en esta casa?
Me dio una respuesta cortante.
¿No piensas que es grosero darle a la gente una respuesta tan cortante como esa?
Él tenía únicamente 100 dólares.
Los paisanos fueron bruscos con nosotros.
A mi consternación, mi billetera había desaparecido.
A mi consternación, lo pillaron haciendo trampa en el examen.
Estaba consternada con las noticias.
Para mi consternación, noté que había perdido mi dinero.
Por primera vez en mi vida siento remordimiento, pero no había otra salida.
Tengo retortijones de hambre.
El bosque está lleno de monos.
La felicidad no es cosa fácil: es difícil encontrarla en nosotros e imposible encontrarla en otra parte.
Su cerebro abunda en ideas.
Mi cuarto abunda en peligros.
Nos gustaría que te unieras a nuestra compañía.
¡Un arco iris a la mitad de la noche! - Es la luz de la luna la que lo forma. - ¡Es una rara y maravillosa señal! Muchos no viven para verlo.
¡Verdaderamente eres señorita Perfecta!
Solo les quiero agradecer que tradujeran mis frases.
Solo quiero agradecerles a todos por su trabajo.
Solo quiero agradecerles por su trabajo.
Él tiene pelo graso.
Debería darse unas vacaciones.
Deberías tomarte unas vacaciones.
¡Está a punto de estallar!
En vista de lo acabas de decir, yo pienso que deberíamos repasar el plan.
Eso es justo lo que he dicho desde el comienzo.
Al perder el tren tenía miedo de llegar tarde, ¡pero llegué justo a tiempo!
Cuando perdí el tren, estaba preocupado de llegar tarde, ¡pero me las apañé para llegar allí justo a tiempo!
A ellos no les gusta nadie y no le gustan a nadie.
Lo de recién no cuenta.
A veces uno sencillamente debe saltar por encima de su propia sombra.
Si el auto queda en pana, nos vamos a pie nada más.
¿Cuándo he mentido?
Me bajo en la próxima parada.
Ya has hecho lo que tenías que hacer.
Mi casa está junto al mar.
¿Te podría pedir que lo llevaras al hospital?
Mi pasatiempo es estudiar árabe.
Al gato le gusta dormir a mi lado.
Esa historia ya la he oído.
Ella testificó en su contra.
Parece delicioso.
Haced bien a los que os aborrecen.
Haced el bien a los que os odian.
Hagan bien a quienes los odian.
Hagan bien a los que los aborrecen.
Hagan el bien a los que los odian.
Portaos bien con los que os odian.
Pórtense bien con los que los odian.
Haced bien a los que os odian.
Ayúdale si está ocupado.
"¿Cuántos esclavos necesita llevarse de África?" preguntó el jefe africano. "Todos los que tengan más de diez años y que vivan en la costa oeste de África desde Marruecos hasta Sudáfrica" respondió el capitán portugués.
¿Pueden ambos comprender francés?
¿Vas seguido allí?
Mi tía me mostró cómo hacer buen café.
Mi hermana no estudia en este momento.
He oído que eres un buen tenista.
He oído que eres una buena jugadora de tenis.
Los hermanos más pequeños son normalmente los más guapos.
Después de todos sus esfuerzos, esta vez él también suspendió.
Tenemos que esperar a menudo.
Aquella montaña es cinco veces más alta que esta.
Cuando lo oyó, rompió a llorar.
Se entiende de dónde vienes.
Quizá haya bebido demasiado.
¿Cómo se llama la primera canción?
No creo querer eso.
¡Yo también quiero ir!
¿Cuántos años tiene esta iglesia?
Cuando volví a casa, mi hermana estaba tocando la guitarra.
¡Esto me hace bien!
Olía fatal.
Eso es exactamente lo que necesitaba.
A Tom le parece raro.
En este mundo no hay demonios.
Se mantuvo la habitación caliente para los invitados.
Este texto está pensado para principantes.
La iglesia se encuentra a medio camino entre tu casa y la mía.
Me he comido la mitad.
Mi vida no tendría sentido sin ti.
¿Quiere salsa en la carne?
Mi vida no tendría sentido sin vosotros.
Mi vida no tendría sentido sin vosotras.
Un pasaporte es algo sin lo que no se puede ir a otro país.
Voy a pedirle un autógrafo. ¿Llevas encima algo para escribir?
Seguro que llegará tarde.
Él no tiene corazón.
Me gustaría ir con vosotros, pero no tengo dinero.
Si yo fuera tú, haría lo mismo.
Ella se fue sin decir palabra.
Me quedé sin palabras.
De no haber sido por este error, nuestro equipo podría haber ganado el partido.
Él no tiene orgullo.
La vida es una catástrofe sin ti.
La vida es una catástrofe sin vosotros.
La vida es una catástrofe sin vosotras.
El que vive sin locura no es tan sabio como se cree.
No se puede leer este libro sin echarse a llorar.
No puedo hacer mi trabajo sin mi ordenador.
Solo tienes que quedarte allí sin hacer nada.
El ser humano no puede vivir sin aire.
El estudiante se fue sin decir palabra.
No puedo quedarme mucho tiempo en un sitio sin hacer nada.
¿Cómo sería la vida sin electricidad?
No me puedo imaginar un futuro sin electricidad.
Sin esperanza no hay futuro.
No soy nada sin vosotros.
No soy nada sin vosotras.
No puedes sobrevivir sin dinero.
No podéis sobrevivir sin dinero.
No tenemos agua.
¿El hombre puede vivir sin contacto con la sociedad?
Estuvo llorando sin parar durante horas.
¡Sin duda!
Sin ti no será lo mismo.
La visita al parque de atracciones terminó en tragedia.
¿Qué haría yo sin mi segunda familia?
Si quieres ir allí, vete sin mí: lo siento, pero no puedo ir.
Él no podría seguir viviendo sin mí.
Eres realmente un caso perdido.
No me puedo imaginar la vida sin ella.
No puedo imaginarme la vida sin vosotros.
No habría sido posible sin vosotras.
No habría sido posible sin vosotros.
El sabio aprende de sus errores.
Esa es mi bicicleta. Puedes cogerla sin más y montar en ella cuando quieras.
Bebo el té sin azúcar.
No puedo vivir sin ti. Eres la única mujer para mí.
Nadie quiere estar sin dinero.
No solo Tom tiene que estudiar, yo también.
¿Escribiste tu nombre?
¿Habéis escrito vuestro nombre?
Nunca miento... Nunca, o al menos muy raramente.
Este año no está lloviendo mucho.
Todavía no hay nada decidido.
Es una bella noche de luna. El lago yace sereno ahí como un espejo plano.
Todos los días aprendo cosas nuevas.
La mezquita necesita un nuevo imám.
Este reino necesita un nuevo rey.
Quiero conocerte.
¿Podés venir a mi país?
Este año, tengo que comprar un auto.
Tom quería que Mary lo llevara al aeropuerto.
¿Dónde puedo verte?
Algún día me verás.
No quiero ser conocida.
Mandame tu foto.
Quiero saber quién sos.
Decile que estoy escuchando música.
El fuego se inició en el primer piso.
Me pregunto qué pensará un ciego de nacimiento cuando oiga las palabras "azul" o "verde".
Me pregunto qué piensa un ciego de nacimiento cuando oye las palabras "azul" o "verde".
Las personas deberían ser honestas las unas con las otras.
El tren hacia Birmingham sale del andén 3.
Recibirá el reporte cuando esté escrito.
Me alegro de que seas mi amigo.
Me alegro de que seas mi amiga.
Él está jugando a un juego peligroso.
La vida nos enseña, no la escuela.
Para que un libro se venda bien, tiene que haber una chica guapa en la cubierta, y el libro se venderá todavía mejor cuanto menos cubierta vaya la chica guapa.
Tanto Tom como Mary tienen pocos amigos.
¡Deberían llamar a la policía!
¡Deberías llamar a la policía!
Lo lamento, llegaré diez minutos tarde.
Por favor, piénsatelo bien.
Él está unido a ella.
¡No debes rendirte!
No hubiera hecho eso en tu lugar.
¿Quieres un té?
¿Por qué no vamos juntos a alguna parte?
Hay cosas que las mujeres nunca entenderán.
Había sido amado.
Mi familia vivió aquí por veinte años.
Mi familia lleva veinte años viviendo ahí.
¡No te rías!
¡Espérame por favor!
"Usted viene en seguida", dijo el barbero, "solo diez hombres más que cortarles el pelo."
¿Quién sos?
La oferta es proporcional a la demanda.
El mundo está lleno de chusmas y mentirosos.
Él habla de chusmas, pero él es el tipo más chusma que conocí en mi vida.
El museo necesita un nuevo guía.
Le llevó una semana terminar el trabajo.
¿Cuál es la parte más importante de una buena educación?
¿Hay algún peligro?
Parece que él conoce a Ann.
Mi papá solía decir que el dinero no es todo.
Cuando tenías dos años, sabías contar hasta diez.
Ella me pidió que la despierte a las seis.
Tengo un hermano mayor que vive en Kioto.
Nadie piensa, pero todos opinan.
¡Te extrañé!
Este es el chico que me ayudó.
Él tuvo el coraje de decirlo.
Si no tenés nada que decir, no digas nada.
¿Qué pasó? Hay agua en todo el departamento.
Dejá eso ahí.
Tom y Mary comían pochoclo mientras miraban la película.
Tom puso su pistola abajo de la almohada.
El chico presumió de bicicleta nueva ante todo el mundo.
Todos sus esfuerzos fueron infructuosos.
Se esforzó por hacer feliz a su mujer, pero fue en vano.
Él le dejó un libro a ella. Ahora ella no quiere prestar ningún libro.
Ya he hecho la mitad de un camino que no tiene fin.
¡No se rían!
¿Sigues teniendo problemas con la física?
Nadie lucha contra la libertad, como mucho luchan contra la libertad de los demás.
Tom no hará tal cosa.
La casa que ha construido Tom es maravillosa.
Tom ha comprado una casa con seis habitaciones.
Hay un río al lado de la casa.
Mi casa se encuentra cerca de una parada de autobús.
Nos quedamos en casa porque llovía.
Nunca he conocido a nadie a quien no le guste el chocolate.
Se está haciendo tarde. No me gustaría irme a casa solo.
Has vuelto pronto, ¿verdad?
Anoche me quedé en casa esperando tu llamada.
Como no había ningún taxi, nos fuimos a casa andando.
Como no había ningún taxi, nos fuimos a casa a pie.
Esta es la casa donde vivía.
Nadie ha oído nada de mi país.
Nadie conoce mi país.
El alquiler es condenadamente caro.
Nadie quiere comprar una casa en mi país.
Eso es lo que les pasa a las personas que creen odiar los ordenadores. Lo que detestan en realidad es a los malos programadores.
Es aburrido aprender lenguas extranjeras.
¡Ven a visitarnos!
¡Venga a visitarnos!
Quiero darle una planta a mi madre.
Puedo ir a las once.
Creo que va a ser un buen día.
Demandamos a la compañía de seguros porque violó los términos de nuestra póliza.
Tom no debe hacer eso. Mary lo hará.
No quería herir vuestros sentimientos.
No quería herir sus sentimientos.
Él trata con todo tipo de personas.
Pasó hace siglos.
No creo que siempre sea correcto que los gobiernos locales se sometan al gobierno central.
El perro está durmiendo en el coche.
¿Puedes repetir lo que acabas de decir, por favor?
Él pidió una cerveza.
Me importa un comino si Tom viene o no.
¡El tiempo es un tirano!
¿Dónde ve los libros?
¿Dónde ven los libros?
No creo que quiera eso.
Esa casa necesita otra mano de pintura.
Sus ideas eran demasiado avanzadas para ser aceptadas por la gente de a pie.
Empezará después de que venga.
Mi primo ya tiene cuatro años.
Yo vivía en esta casa cuando era un niño.
La recomendación de mi jefe fue sumamente importante.
Ella siempre dice cosas buenas de él, sobre todo si él está cerca.
Duró exactamente una hora.
Se necesita tiempo para curar las heridas del corazón.
La recomendación de mi jefe fue decisiva.
Me llamo Tamako, ¿y ustedes?
Me llamo Tamako, ¿y usted?
Es una situación difícil.
El tiempo vuela y no espera a nadie.
Esa tienda vende muchas cosas además de muebles.
Tengo una amiga vietnamita que se llama Tiên.
Tengo un coche alemán.
Sé que sois inteligentes.
El país entero lloró la muerte de su heroína.
El caballero cayó en la batalla.
El bastión cayó en manos de los invasores.
Se coge antes a un mentiroso que a un cojo.
Deberías haber visto la película.
Estoy feliz de que sigas con vida.
Nadie de nosotros sabía por cuánto tiempo ellos permanecerían en la isla.
Tengo el pelo rizado por naturaleza.
Seguramente lo desilusioné.
Si consigues reconocer un problema y hablar de él, entonces ya has recorrido la mitad del camino para superarlo.
Él se fue a dormir temprano ya que estaba cansado.
Mi nuevo par de zapatos es de cuero.
¿No te he mostrado mi nuevo Mustang?
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.
Mi nuevo Alfa Romero convertible es rojo claro.
Adoro mi nuevo apartamento porque queda muy cerca de la estación.
Tráeme una toalla.
María usa gotas para aliviarse los ojos secos.
Cuando le dije que me gustaba ese cuadro, lo dije en serio.
Es inútil tratar de convencerlo de eso.
Fuiste considerado al guardar eso en secreto de él.
¡No le confíes tanto dinero!
Calcúlalo.
Dile a donde debe ir.
El admirador le pidió su autógrafo.
No me queda nada más que obedecerle.
Dile que debe venir aquí de inmediato.
Él tiene muchos niños.
Todo visitante recibe un catálogo ilustrado.
El museo estuvo cerrado todo el día ayer.
La gente que espera se sienta a leer en un banco.
Voy a hacer que él arregle mi reloj.
Puedo ir allá caminando.
Suiza se llama "Schweiz" en alemán.
¿Dónde puedo comprar sobres?
Allá donde vayas, no encontrarás ningún lugar mejor que tu casa.
¿Dónde lo has encontrado?
Robert compra el café, la leche y la fruta.
Desde entonces no he oído nada de ella.
Ella quitó los documentos del escritorio.
Central Park está cerca de mi puesto de trabajo.
Si no hubiera tantos taxis, habría menos accidentes.
Cuando era pequeño, me gustaba más jugar al baloncesto que al fútbol.
Tom dijo que quizá no volvería nunca.
No me gustan los mentirosos.
Comamos en casa esta noche.
Espero ponerme en contacto con otros esperantistas por la radio, porque soy un radioaficionado. Mi número es F5NQW.
Cuando hago enojar a otra persona siempre me siento mal aunque sea o no mi culpa.
¿Pudiste contactarlo?
Noté que a los esperantistas no les interesa la información sobre las violaciones a los derechos humanos en Ucrania.
John estaba siempre ahí cuando lo necesitaba.
Ellos hicieron lo que prometieron hacer por ti.
¿Ese niño es Tom o Ben?
Lo que no es claro no es francés.
La población de esta ciudad está creciendo.
Él sencillamente no quiere un trabajo que no lo entretenga.
Él fue curado de sus malos hábitos.
Nuestras ventas están cayendo.
Todos en el pueblo lo admiran.
¡Échale más sal a la sopa!
Ella sacrificó su salud por su trabajo.
Hice lo que prometí hacer por ellas.
El señor Tanaka nos mostró muchas fotos de su bebé recién nacido.
Este libro es realmente interesante.
Él está demasiado borracho para irse conduciendo a su casa.
Esa universidad era mi primera alternativa.
Planeamos quedarnos una semana.
¿Cuánto tiempo necesitaste para traducir este libro?
Él es un corredor de seguros.
La madre de ese niño es una locutora.
Él renunció sin aviso.
Disfrutamos de la brisa fresca que provenía del río.
Tengo 10 días para repasar toda la gramática francesa.
Me gustan los rojos que están en la estantería.
¿Dónde está la pareja de este calcetín?
¿Quieres venir?
Sus comentarios me dolieron.
Él me dio todo el dinero que tenía.
Cuanto más viejo, más silencioso se hace uno.
Tom rehusó incluso considerar mi sugerencia.
Tom se negó incluso a considerar mi sugerencia.
Disfrutamos de la brisa fresca proveniente del río.
Ella es una joven muy inteligente.
Un perro se acordará de tres días de amabilidad durante tres años; un gato se olvidará de tres años de amabilidad en tres días.
Tienes que hacer sitio a la televisión.
Me pregunto qué querrá decir con esas palabras.
Sus días de político están contados.
¿Cuál es tu personaje favorito de "La guerra de las galaxias"?
No sabía que estaba ahí.
Has engordado.
Ha sido el jefe de su tribu durante 35 años.
Intentó apelar.
Si te viera, se sorprendería.
Dalida murió de una sobredosis de somníferos.
Todos los chicos pensaban que Carol era un perro.
Depende de ti terminar el trabajo.
Se está volviendo blando ahora que es mayor.
Suele llegar a casa a las seis de la tarde.
Cuando alguien admite que no hay nada seguro, debe, creo yo, también reconocer que algunas cosas son mucho más casi seguras que otras.
Por dentro están deprimidos, pero si los mirases, nunca lo imaginarías.
Cuando la vida se ha vivido bien, cuando la conciencia no tiene reproches, cuando hay fe en el Salvador, cuando hay una esperanza bien fundada de ir al cielo, no puede haber nada que nos pueda perturbar.
Vive como si en este mundo solo estuvierais Dios y tú, de modo que tu corazón no pueda verse detenido por nada humano.
Somos la primera nación que se muere de hambre en un almacén que está repleto de todo lo que queramos.
Si lo coméis, moriréis.
Que no te avergüence callar si no tienes nada que decir.
No toques ese libro.
Ella le aconsejó que no bebiera demasiado.
¿Cuarenta euros por una bufanda? ¿No tiene algo más barato?
Uno reconoce primero a un buen timonel en la tormenta.
Él asumió el liderazgo del partido político.
Al comienzo no le atribuí importancia a esa pregunta, pero entre medio comprendí que esa era justo la clave para la solución de mis problemas privados.
Él siguió mintiendo.
El vuelo en formación de los gansos salvajes es un fascinante espectáculo de la naturaleza.
Solo pude dar un breve vistazo a través del parabrisas de su auto y luego había desaparecido.
La oferta es válida hasta el 31 del 12 del 3000 y solo está disponible por Internet.
Los computadores pueden realizar una tarea muy compleja en la fracción de un segundo.
Siempre bromeamos mucho unos con otros.
Los hombres también pueden fingir.
¿Es la palabra no-auto-descriptivo auto-descriptiva?
Desearía que nuestra sala fuera climatizada.
¿Dónde mejor que entre medio de su familia?
Mi trabajo comienza en tres meses.
Toda la gente no tiene tiempo.
Es fácil hacer una cadena con una fila de ceros.
El eslabón más débil de una cadena es la más fuerte. Por ahí se rompe la cadena.
Él liberó al pueblo de sus cadenas.
Un conjunto totalmente ordenado a menudo es llamado "cadena".
Si de cien eslabones todos funcionan bien, entonces una cadena es durable. Si solo uno se rompe, todos los otros son inútiles.
Una cadena siempre es solo tan fuerte como su eslabón más débil.
El que hizo eso saldrá de la sala encadenado.
Sus amigos tuvieron que cerrar el refrigerador con una cadena para hacer imposible que ella se comiera un helado.
Yo introduje este tema.
Ella se casó en contra de la voluntad de su padre.
Frío y seco, una esplendida luz del sol, ¡qué hermoso clima de invierno!
Él sacó una llave del bolsillo de su abrigo.
La primera guerra mundial estalló el año 1914.
Sus esfuerzos no condujeron a nada.
Él llegó aquí hace diez minutos.
Es muy amable de usted decir eso.
Yo lo consideraba el mejor médico de la ciudad.
Aunque el doctor hacía todo lo que podía, el paciente se recuperaba solo lentamente.
"¿Podría hablar con el señor Nakagawa?" "Ese soy yo."
Oí un grito de auxilio.
Él es demasiado inteligente para no saberlo.
Mejor deberías comenzar de inmediato.
Ella bailaba de alegría.
Esperemos hasta las seis.
Él debe ser músico.
Pasadas las seis, los empleados comenzaban a irse a casa.
¿Jugaste béisbol ayer?
Pocas personas notaron su ausencia a la fiesta.
Ella tenía un buen corazón.
La Policía comparó las huellas digitales en el arma con las de la puerta.
¿Por qué estás triste?
Esta historia de ciencia ficción parece ser interesante. ¿Me la prestas cuando la hayas terminado de leer?
Él vino a Nueva York buscando un empleo.
No me agrada que vengas tarde cada vez.
Acaban de dar las ocho horas, ¿o no?
Tu éxito es el fruto de tu trabajo duro.
Ljusja es una niña muy ingenua y crédula.
Él la llevó a la ciudad.
Ella me dijo que su madre lo compró para ella.
Mi madre ha estado enferma por dos días.
El dolor compartido es medio dolor.
No tenemos más opción que irnos.
Dale un consejo.
Ella agitó las dos manos para que él la pudiera encontrar.
En su opinión, el plan está lejos de ser ideal.
El anciano llamó al muñeco de madera Pinocho.
Preferiría vivir en una casa de madera.
¡Oiga! ¡Por favor no entre al jardín!
Mi padre solía decir que el dinero no lo es todo.
Mi esposa se queja constantemente de todo.
Estoy buscando un bolso para mi esposa.
Él me prometió que estaría aquí a las seis.
Llegué al pueblo antes de que oscureciera.
¿Dónde trabaja él?
Ella tomó clases vespertinas en el arte de la autodefensa.
¿Para quién trabaja?
Viajé por Europa.
Mi esposa gasta dinero como si yo fuera el hombre más rico en la ciudad.
Él viajó en metro.
¿Qué pasó con su ropa? ¿Por qué le falta?
¡Muéstreme su identificación o su pasaporte, por favor!
Quiero comer gimbap.
Nos levantamos con el pie incorrecto.
A unos les gusta jugar voleibol, otros disfrutan el tenis.
Pase lo que pase, debes estar aquí a las nueve.
No cambies tus planes pase lo que pase.
Sea lo que sea lo que venga, yo estoy preparado.
Donde sea que ella viva, siempre disfrutará de su entorno.
Donde sea que viva, ella siempre disfruta de sus alrededores.
Voy a mantener mi negocio andando aún si tengo que vender mi casa.
Posiblemente la primavera venga después de la pascua.
La hora más oscura es justo antes del amanecer.
No vio el bosque por los muchos árboles.
Estoy preparado para sea lo que sea que pase.
Partiré mañana aún si lloviera.
Ahora te encuentras en la oficina de un doctor.
¿Hablas bien chino?
La máquina se detendrá cuando hayas presionado ese botón.
Cada mañana a él le gusta dar un paseo.
¿El señor Brown es un profesor?
La piedra que caía lo mató de un golpe.
Los barcos tienen botes salvavidas con los que la tripulación se puede salvar.
Cada alumno tiene una insignia de la escuela en su gorra.
La predicción es decir lo que sucederá para después aclarar porqué no pasó.
Por favor dales mis saludos a tu familia.
Se expuso que ella había mentido.
Nadie nos retendrá.
¿Tienes algo que declarar?
Sin importar lo que diga, ella siempre me contradice.
Nadie habló conmigo.
Te entregaré una prescripción médica.
Mantenelo en secreto, por favor.
No se lo digas a nadie, por favor.
Yo sé hablar inglés y español.
Islamabad es la capital de Pakistán.
Tenemos muchos amigos.
Ella tiene muchos perfumes.
Tenés muchos problemas.
El remedio tuvo un efecto inmediato.
Siempre estoy bajo estrés.
¿Por cuánto se va a quedar aquí?
¿Hablaste siquiera?
¿Cómo puedes justificar tu comportamiento?
¿Cómo diablos lo conseguiste?
¿Te puedo visitar algún día?
Me estoy poniendo feliz.
Ann cruzó el río nadando.
Ann tiene un buen corazón.
Ese no es mi bolígrafo.
¿Ese es un bus o un auto?
Una mañana él vio a una linda chica.
Alicia posiblemente podría venir.
A muchos estadounidenses les gustan los autos veloces.
No te tomes las cosas tan en serio.
¿Conoces a un buen dentista?
Es la primera vez que llevo a mis hijos al campo.
¿Le gustaría ir por un trago después del trabajo?
El gobierno nombró al señor Brown como embajador en Perú.
Él es un diplomático de la embajada estadounidense.
Quisiera llamar a mi embajada.
¿Estás herida?
Él tiene tres hermanas: una está en Tokio y las otras están en Nagoya.
Mi hijo se fue a América a estudiar medicina.
Cada vez que oigo esta canción pienso en mi niñez.
Me gustaría tomar té en lugar de café.
Leer libros le hará más inteligente.
Leer libros os hará más inteligentes.
Queremos ver estas películas.
Tom no sabía que Mary estaba enferma.
Tom le preguntó a Mary muchas cosas sobre la vida en Boston.
Tom le hizo muchas preguntas a Mary sobre la vida en Boston.
Tom dejó su trabajo la semana pasada.
Esta es la carta que se mandó desde Hongkong por correo aéreo.
La he tomado por la Sra. Brown.
Toma una decisión y hazlo con la confianza de llevar razón.
Ella se especializó en historia.
Por favor llévame al hospital.
¿Te probarás esto?
He pensado en ti.
Solo puedes cruzar la calle cuando el semáforo está en verde.
¿Tiene el valor de ir solo?
¿Puedes explicarme las reglas, por favor?
Es respetuoso con sus superiores.
Deberías estar en silencio en una biblioteca.
¿Es té de jazmín?
He olvidado el nombre de vuestro hermano, ¿cómo se llama?
Este anillo es un objeto mágico que da gran poder a su usuario.
Es la última vez que acepto un regalo.
Tom se saltó la cena diciendo que estaba demasiado cansado para comer.
Al bolígrafo ya no le queda tinta.
¿Prefieres el vino tinto o el blanco?
Todavía no ha escrito la carta.
La escuela adoptó este principio como su lema.
La semana pasada nos parábamos frente a un abismo, esta semana ya estamos un gran paso más adelante.
Estábamos parados al borde de un profundo abismo.
Él está parado al borde de un abismo.
Hay un abismo entre nuestras opiniones.
Le arrojó una lanza a su enemigo.
No sé si vendrá en tren o en coche.
Me gusta hacer feliz a mi mujer.
Es pobre, pero tiene un buen corazón.
Él murió hace diez años.
No soy nada sin ella.
Les dije buenas noches a mis padres y me fui a la cama.
A menudo comemos juntos.
Deberías haberlo dicho antes.
Él adora el dinero.
No fui yo, fue el gato.
Yo no he sido.
¿Eres capaz de resolverlo?
Lo ha hecho mejor que la última vez.
Conozco su verdadero nombre y sé dónde vive.
No les gusto a tus estudiantes.
No les caigo bien a tus estudiantes.
Tom no sabe cuánto le quiere Mary.
No sé nada de él aparte de su nombre.
Me gustaría viajar a la luna.
¿En qué universidad estudia usted?
¿En qué universidad estudiáis?
A los niños ahora les gustaría jugar fuera.
Todos los científicos son un poco como niños.
¿Ya ha venido?
Mi hermana tiene tres años.
He prometido no decirle nada.
La paga era buena, y esa era su única motivación para participar en el estudio.
¿Viaja en barco o en avión?
¿Has oído algo de él desde que se ha ido a Estados Unidos?
En esta área está prohibido cazar.
Su lectura abarca un amplio campo.
El Ártico es el área que rodea al Polo Norte.
Ella es vista como la autoridad líder en el campo.
"No pagaré antes de que me traiga una boleta." "Ya le pasé la cuenta y le pasaré la boleta después de que haya pagado."
Pagaré mis deudas tan pronto como sea posible.
Pagaré con cheques de viajero.
No, yo lo pagaré.
Es un experto en el campo de la astronomía.
El transporte público solo es más rápido que el individual en las zonas urbanas.
En algunos territorios canadienses casi no hay personas.
Conducíamos por territorio desconocido.
Algunos territorios de Canadá son casi inhabitados.
Infecta la zona con cólera.
Los habitantes se rebelaron contra el amo.
El rescatista recorrió el área en búsqueda del niño.
Solo quien conoce todo el trabajo que ya se ha realizado en este campo puede entender que gran significado tiene esto.
No soy particularmente conocedor en este campo.
No hay una verdad absoluta, excepto tal vez en el campo abstracto de la matemática. Las verdades siempre se relacionan a tiempos, lugares, fuerzas, circunstancias y más.
¿En qué parte del campo de la economía debe avanzar ahora Europa?
Hay muchos animales salvajes en esta área.
Mi abuelo habrá leído diez veces la Biblia si la lee otra vez.
¿Qué campo es más exigente, la prosa o la poesía?
Muy a menudo él se transforma en pionero del campo al que entra.
En las áreas donde grupos armados tienen sus propios candidatos, otros candidatos no tienen acceso.
Tras décadas, en que la sociedad se comenzó a hacer preguntas, luego debatió y aprendió, la protección a la naturaleza se convirtió en una tarea incuestionable, mientras que en el campo de la lengua y la cultura un proceso de aprendizaje comparable recién acaba de empezar.
Alemania ocupa el primer lugar en este campo.
Por eso viajamos a esas regiones.
Lenguas morirán en masas, y esta pérdida será catastrófica para la humanidad, tanto en el campo de la ciencia como el de la tecnología y el de la cultura.
Es admirable que ese artista probara su talento en varios campos.
Todos son tarados, solo que en distintos campos.
Las tribus húngaras llegaron al territorio de Hungría a fines del siglo IX.
Hacia la mitad del siglo XVI, la lengua húngara derrotó definitivamente al latín en Hungría, al menos en el campo de la literatura.
El respeto parecía demandarme silencio.
Hemos tenido amargas experiencias en este campo en muchos países europeos.
Él es una reconocida autoridad en este campo.
Él es una autoridad respetada en este campo.
La inteligencia artificial es un amplio campo que abarca numerosas técnicas y aplicaciones.
No se podía entender sus preguntas.
Ni pescado ni carne.
¿Me puede ayudar a lavar los platos?
Gracias por alimentar al perro todos los días.
Bill nunca discute con otras personas.
Es inútil discutir con él sobre eso.
Un guiño fue su única respuesta.
Decile que me estoy vistiendo.
Él tiene 12 hijos.
Él sacrificó su propia vida para salvarlos.
Febrero tiene solo 28 días.
Tom tiene un montón de cosas que hacer antes del mediodía.
Ella no tiene miedo de morir.
¿Pensás que él todavía me quiere ver?
Tuve que ir.
Ella fue a París.
Tomamos un avión desde México a Madrid.
Ellos admitieron que estaban equivocados.
Buenos Aires es la ciudad que ellos más visitan.
Él tiene dos casas.
Ellos estaban muy felices.
Ella estaba muy feliz.
¿Ha venido él?
Ella sabe quiénes somos.
Lo lamentará.
Se arrepentirá.
¿Dónde podría estar el gato?
¿Dónde podría estar él?
¿Dónde podría estar ella?
Ellos saben quién soy.
Quiero este.
Muchos piensan que estoy loco.
Muchos piensan que estoy loca.
¡Estoy loco por ella!
Thomas bebe poco alcohol.
¿Él trabaja?
¿Qué te parece la lengua inglesa?
Tomémonos algo.
¡Joder! ¡No me puedo concentrar en nada con este ruido!
Fijamos la reunión provisionalmente para el lunes. Está sujeto a cambios.
Vamos al trabajo en subte.
Se miraron como si no se hubieran hablado nunca.
Despertala.
Despertalo.
No te lo puedo explicar ahora.
Cuando crezca, quiere ser tenista.
Mi tío se fue a Méjico en 1983, y no volvió nunca.
Deberías hacer lo que te aconsejo.
Su madre dijo que llevaba cinco semanas enferma en la cama.
No me lavo el pelo por la mañana.
El Sr. Darcy está prometido con mi hija.
Ella no come tarta para no ponerse todavía más gorda.
No come tarta porque no quiere engordar más.
Ni siquiera sé hervir agua, mucho menos asar un pavo.
Estoy acostumbrada a comer sola.
Esta película merece la pena.
Tienes que lavarte las manos.
¡Ven a casa a las seis!
Hay un poco de güisqui en esta botella.
Hay un poco de whisky en esta botella.
—¿Qué hora es? —se preguntó.
¿Me dirá la verdad?
¿Me dirán la verdad?
¿Va a decirme la verdad?
¿Van a decirme la verdad?
Estás cansado.
Estás cansada.
Los leones son más fuertes que los lobos.
En caso de que llame, dile que estoy ocupado.
Si llama, dile que estoy ocupada.
Hoy estoy realmente cansada.
Lidia, ¿puedes cocinarles algo a Magdalena, Anja, Peter y Lech?
Tom le dio una patada a Mary.
Cuando vivía en Roma, tomaba el metro todos los días.
Deje entrar algo de aire fresco, por favor.
¿Sabes qué significa esto?
¿Sabes lo que esto significa?
Ella tiene que ir de compras en la tarde.
Creo que usted le gusta su trabajo.
¡Gente, entren en razón!
¿Qué pasa en esta ciudad?
¡Llama a la ambulancia!
Ella está recostada aquí junto a mí.
Como hoy día tengo el día libre, vayamos a la costa.
No expongas tu piel al sol por tanto tiempo.
¿Qué tan larga es esa historia?
Puedes seguir aprendiendo el idioma por Internet.
Póngase cómodo, por favor.
Quiero un libro para leer en el tren.
Es imposible que funcione.
Estoy nervioso por el resultado.
Me quito el sombrero ante usted, señor, llamando a las cosas por su nombre.
Deja de inmiscuir tu nariz en los asuntos de otros.
Los animales no pueden existir sin aire y agua.
Vi a Andrea irse de su casa.
Diferencias sutiles en el tono distinguen al original de la copia.
Deberíamos evitarlo estrictamente.
¡Para de decir eso!
Deberías ser lo suficientemente razonable para no beber, al menos mientras estás enfermo.
Esto no es un hospital.
Habrá más dinero a partir de mayo.
Ella debe estar orgullosa de tener un hijo tan inteligente.
¿Qué prefieres, torta de ciruela o torta de manzana?
¿Te gusta la torta de ciruela?
Esa es la razón por la que siempre estabas sano.
Ella va al trabajo en taxi.
Él va al trabajo en tren.
Voy al trabajo en colectivo.
Esa es la razón por la que ella estudia inglés.
"Una vez no es ninguna vez", dijo la señorita. Pero el ginecólogo dijo "son gemelos."
Mi padre envejeció.
Creo que es peligroso que los niños naden en este lago.
¡Fuimos atacados por piratas!
¿Qué estás haciendo acá?
Él quiere más.
Ella necesitaba el dinero.
Él no es un héroe.
Fue la mejor noche de mi vida.
Sos muy estúpido.
El sentimiento es mutuo.
Él no cambió de opinión.
Japón no es lo que era hace diez años.
Abrieron la puerta de golpe.
La puerta se abrió de golpe.
No recuerdo ni una sola cosa de lo que hice.
Si fuera más creativo, habría terminado hace horas.
Si fuera más creativa, intentaría escribir música.
Si fuera más creativa, dibujaría "lo ajeno".
La pizarra está en blanco.
Si nace hoy, lo llamamos Alvaro, si no, lo llamamos Pablo.
Aquel día nació el invento más importante de la humanidad.
¿Un espejo invisible sigue siendo un espejo?
Me siento cómodo en situaciones incómodas.
Ya llevas una semana faltando a clases.
Tal vez yo soy como él, o tal vez tú. Tal vez todos son como él.
Las blancas cortinas se agitan en la brisa en un movimiento pesado y letárgico, como olas.
El resto de su frase quedó sepultado bajo el repentino ruido.
Se puso inquieta y lucía notablemente arrepentida.
Empecé a sentir como si me hubiera caido desventuradamente en este loco país de las maravillas.
El lugar es tan activo como una colmena.
La sala está vacía sin contar a las partículas de polvo flotando en el aire.
Él caballerosamente lleva nuestras bolsas.
¿Le vendiste tu alma al diablo y no recibiste nada a cambio? ¿¡Qué tienes en la cabeza!?
Mis piernas me están matando.
Ella entornó sus ojos en exasperación.
Él abrió la puerta de golpe y casi la arrancó de las bisagras.
Cuanto más me quedo aquí, más me gusta el lugar.
Cuanto más hablaba, más amplia se hacía su sonrisa.
Ella desapareció sin dejar nada más que un guiño conspiratorio.
Si se trata de cocinar, nadie me puede superar.
¿Te duele cuando respiras?
Ella es nueva en la ciudad.
Es mayor, pero no más sabio.
Como tenía un poco de fiebre, me quedé en la cama.
El escándalo por la venta de cartas de indulgencia indignó a Lutero.
¿Estás picado por lo que dije?
El ladrón se esfumó para no verse más.
Recomiendo la isla Maui.
Yo iría igual de feliz a Hawái.
Hacía tanto frío que me dolían las orejas.
Encontré difícil escribir en un diario todos los días.
Ayer fue martes 26 de enero del 2010.
La temperatura del aire se mide a la sombra.
Lo siento, no puedo ir contigo.
El amor comienza a jugar sus viejos trucos cada primavera.
¿Cuál fue la causa de la guerra?
El senado tiene muchos miembros.
Ella no prometió venir aquí de nuevo.
Me quedaré aquí por un tiempo corto.
Es la tercera ciudad más grande de Serbia.
Nacido en Atenas en 1956.
¡Déjame entrar, por favor!
Había autos en llamas, murieron personas, y nadie pudo ayudarlos.
Marte es el "Planeta Rojo".
Mañana comenzarán las lecciones.
No necesitaba haber regado las flores. Apenas terminé se puso a llover.
Busca en las páginas amarillas.
Visité la casa en que nació Shakespeare.
¡Sois muy valientes!
¡Usted es muy valiente!
¿Os ha dicho lo que debéis hacer?
Ella fue de una tienda a otra.
¿Adónde fueron en las vacaciones de Semana Santa?
¡Usted es tan idiota!
¿De verdad lo quieren saber?
Es arriesgado y peligroso.
No hay amor feliz.
¿Es tan estúpida como para creerse eso?
Esas son las cosas que me gustan.
Me despierto muy temprano.
Me gusta tu teléfono.
Su secretario parece saber la verdad.
Él quiere volver a vernos.
Tom no tiene ganas de hablar con María esta noche.
Este número está premiado.
¿Cómo os sentís?
¿Cómo se sienten?
Los extranjeros están participando en un torneo de tenis, ¿quieres ir?
Queremos proteger el mundo que tenemos.
¿Te comiste tus espinacas?
¿Quieres comer ahora o más tarde?
Cómete todo lo que hay en tu plato.
Es un placer comer contigo.
Dáselo a mi perro, él se comerá cualquier cosa.
¿Los niños ya han comido?
¿Ya han comido los invitados?
¿Has terminado de comer?
¿Habéis terminado de comer?
Los caballos comen hierba.
¿Cuántos cuencos de arroz te comiste?
¿Cuántas galletas te comiste?
¿Cuántas galletas os comisteis?
¿Cuántos huevos te has comido esta mañana?
¿Cuánta tarta eres capaz de comer?
¿Cuánto cuesta comer en un sitio así?
¿Cuánto arroz comes cada día?
¿Cuánto sueles tardar en desayunar?
¿Con qué frecuencia sueles comer caviar?
Se sintió aliviado cuando ella le informó de que tenía un novio nuevo que era rico.
Me comí media manzana antes de darme cuenta de que había un gusano dentro.
La semana pasada comí pizza todos los días.
No podía comer otro bocado.
No podría comer otro bocado.
Ayer no comí nada.
Ayer no comí.
Esta mañana no he tenido tiempo de desayunar.
No me gusta comer ajo por la mañana.
No quiero comer nada.
No quiero comerme esto.
Soñé que me estaba comiendo la tarta de bodas de mi nieta.
Ceno a las seis todas las tardes.
Como todos los días a la misma hora.
Me gusta comer diferentes tipos de comida.
Esta noche tengo que cenar con mi jefe.
No he comido nada desde el desayuno.
Como pollo con frecuencia.
Solo como carne unas tres veces a la semana.
Vi cómo una serpiente se comía un ratón.
No debería haber comido tanto.
Creo que es la mejor comida que he tomado nunca.
Intenté comérmelo, pero no pude.
Suelo comer en casa con mi familia.
Quiero comerme unas uvas.
Los mosquitos me estaban comiendo vivo.
Ojalá pudiera comerme un poco de helado de chocolate ahora mismo.
Ojalá pudiera comer filete con más frecuencia.
Me gustaría comer algo ligero.
Preferiría no comerme esto.
Comeré cuando llegue a casa.
Me alegro de no haber comido lo mismo que tú.
Voy a buscar algo de comer.
Lo siento, no puedo cenar contigo.
Ya he comido.
He oído que no deberías comer carne roja más de una vez al día.
Si no hubiera estado comiendo mientras conducía, no habría tenido un accidente.
Si siempre comes tanto, vas a engordar.
Si comes demasiado, te pondrás gordo.
Si comes demasiado, te pondrás gorda.
Si comes bien, es probable que vivas más.
Comer fuera cuesta mucho dinero.
Comamos fuera.
Cenemos juntos esta noche.
A muchos niños no les gusta comer espinacas.
Mucha gente come pollo frito con las manos.
Mis hijos se niegan a comer pescado.
Nadie comió nada.
Nadie quería comer.
Una forma de perder peso es comer menos.
Por favor, déjame comer tranquilo.
Por favor, déjame comer tranquila.
Por favor, dejadme comer tranquilo.
Por favor, dejadme comer tranquila.
Por favor, lava bien la lechuga antes de comértela.
Por favor, lávate las manos antes de comer.
Esperaba ansiosamente a su hijo.
El entrenador les dijo a los jugadores que no comieran mucho antes del partido.
El médico me dijo que debería cambiar mis hábitos alimentarios.
El médico me dijo que debería desayunar todos los días.
El médico me dijo que debería comer menos.
Es uno de los mejores lugares para comer en la ciudad.
Ahora estamos comiendo, ¿podría volver a llamar más tarde?
Anoche comimos demasiado.
Solemos comer antes de las siete.
Almorzaremos en el autobús.
Para cuando llegues, habremos terminado de comer.
Estamos a punto de comer.
Esta noche vamos a comer en un restaurante nuevo.
¿Qué comen las ballenas?
Lo que quiero ahora es algo para comer.
¿Qué clase de comida te gusta comer?
¿Ella te enseñó la foto?
¿Cuándo comes pavo?
Cuando era un niño, mi madre me obligaba a comerme todo lo que había en mi plato.
¿Con quién vas a cenar esta noche?
¿Por qué no comes?
¿Por qué no estás comiendo?
¿Por qué es importante comer comida sana?
Tú comes más que yo.
Tom no tenía mucha hambre, así que no comió mucho.
Tom fue el primero en terminar de comer.
Tom tenía hambre, así que le pidió a Mary que cocinara algo.
Tom estaba comiendo el postre cuando sonó el teléfono.
Tom quiere comer un poco de tarta de manzana.
Tom suele comer demasiado rápido.
Tom suele ducharse antes de desayunar.
Tom suele comer solo.
Tom come el arroz con cuchara, pero Mary prefiere usar palillos.
Tom solía comer mucha comida basura.
Tom me dijo que te gusta la comida picante.
Tom me dijo que debería comer en ese restaurante.
Tom no debería haber comido tanto.
Tom no suele comer marisco.
Tom parece estar siempre comiendo.
Tom dice que acaba de comer.
Tom se sentó allí en silencio, viendo cómo Mary se terminaba la comida.
Tom dijo que estaba demasiado ocupado para comer.
Tom dijo que no había comido nunca un plato tan delicioso.
Me llevo bien con todo el personal.
A menudo, Tom desayuna solo.
Tom no solo come más que Mary, sino que además come mucho más rápido.
Tom come pescado al menos una vez a la semana.
Tom desayuna a las seis todas las mañanas.
A Tom no le gusta comer cebolla.
Tom no come carne, y Mary tampoco.
Tom no come nada aparte de las verduras que él mismo cultiva.
Tom no deja que su hijo coma helado.
Tom raramente sale los lunes.
Resolví el problema así.
Tom se comió el último trozo de tarta.
Tom se comió los restos de la pizza para desayunar.
Tom se comió el plátano sin lavarse las manos.
Tom comió algo.
Tom se comió la manzana que había dejado Mary sobre la mesa del comedor.
Tom comía como un cerdo.
Tom comió en el aula con sus compañeros de clase.
Tom se comió todo el pan que compré ayer.
Tom cenó, pero no tomó postre.
Tom se comió todo el chocolate.
Tom siempre come antes de irse a trabajar.
Tom tomó raticida por accidente.
El médico le dijo a Tom que debería comer muchas verduras.
Si Tom comiera menos, estaría más sano.
Si Tom no se come esto, por favor, dáselo a Mary.
Nunca me comería algo preparado por Tom.
No estaba seguro de si Tom había comido ya.
¿Tom ha comido ya?
¿Sabes si Tom ya ha comido?
Después de darse un baño, Tom cenó.
La cena no suele estar preparada antes de las seis.
El inversor robó el capital de su cliente.
Tom rompió su promesa y no ayudó a Mary.
Ojalá pudiera volver a ver a Tom.
¿No tienes ningún amigo?
Ahora está a salvo.
Ahora estás a salvo.
Ahora estáis a salvo.
Ahora están a salvo.
¿Se te ha ido la cabeza?
¿Has perdido el norte?
¿Se te ha ido la pinza?
Trajo la vergüenza a su familia.
Ella necesita el dinero.
Necesitan el dinero.
¡No puedes estar hablando en serio!
¡Fuego!
Ahora es mayor y más sabia.
No es lógico.
Es del tamaño perfecto.
Comparto una casa con dos de mis amigos.
Es como una droga.
Apenas puedo verlo.
¿Cuál es tu verdadera opinión sobre ella?
Arrodíllate.
Ponte de rodillas.
Poneos de rodillas.
Arrodillaos.
La arrestaron y acusaron de espionaje.
Le acusaron de espionaje.
¿Qué estaba haciendo él aquí?
¿Qué estaba haciendo ella aquí?
¿Qué estaba haciendo él allí?
¿Qué estaba haciendo ella allí?
No le abras la puerta a nadie.
El mundo está cambiando rápidamente.
Nunca volví a hablar con ella.
Es un grano en el culo.
Está a punto de morir.
Admitimos que estábamos equivocados.
Admitimos que estábamos equivocadas.
Estoy seguro de que se enfadarán.
Estoy segura de que se cabrearán.
Estoy seguro de que se enojarán.
Mezcla la leche y los huevos.
Oyó un grito de socorro.
Oyó un grito pidiendo ayuda.
Ya te lo he dicho diez veces.
¡Estamos siendo atacados!
Se rió y me dio un empujón juguetón.
Se quedó despierto hasta tarde anoche.
No hacía falta que trajera un paraguas.
Es difícil ayudar a personas que no quieren admitir que necesitan ayuda.
¿No conoce de casualidad a un señor de nombre Braun?
Los hackers ingresan en computadores sin permiso.
¿Conoces su nombre?
Él no pudo haber hecho algo así.
Argelia es el país más grande de África.
Últimamente no lo he visto mucho.
La planta no debe ser expuesta directamente al sol.
¿Hay acaso una mejor manera de afrontar la vida que con amor y humor?
El estuche está ahora debajo de la mesa.
Él quería tener mi número telefónico.
Él abrió el libro y leyó seis páginas.
No hay como predecir cuándo un gran terremoto abatirá a Tokio.
Me parecía imposible que él hubiera dicho algo así en serio.
Ellos originalmente eran granjeros.
El budismo tuvo sus orígenes en la India.
El parlamento tuvo su origen en la Inglaterra del siglo XIV.
El origen de esta costumbre se remonta al siglo XII.
Cuando ves televisión o escuchas a la radio, la música que oyes a menudo es de origen africano.
Existen numerosas teorías acerca del origen de la vida.
El plan final es sustancialmente diferente del original.
La Corte Suprema confirmó la condena original.
Esta palabra es de origen latín.
Originalmente, Abraham Lincoln quería que deportaran a todos los esclavos a África o al Caribe.
¡Necesito encontrar con urgencia el origen y la magnitud del universo!
¿Cuál es el origen de los Juegos Olímpicos?
La gran mayoría de las enfermedades corporales del hombre tienen origen mental.
El origen de todo tal vez por siempre permanecerá incierto.
Debemos descubrir dónde se origina este fuego.
Ayer hacía frío, pero hoy hace aún más frío.
Mi mamá va todos los días al mercado.
¿Cuánto quieres por la silla?
Tomé un taxi para llegar allá a tiempo.
No deberías estar preocupado por el examen. Estoy seguro de que está muy por debajo de tus capacidades.
Ellas son como dos gotas de agua.
Yo no puedo nadar más de lo que un pez puede caminar.
No puedo nadar, al igual que un pez no puede nadar.
Ella vivió una vida tranquila en el campo.
Lo vieron comerse un trozo de torta en secreto.
Hokkaido queda al norte de Sendai.
Tras leer la narración, responde a las siguientes preguntas.
¿Puedo traerle algo más?
Me lavé los dientes y ahora me estoy peinando el pelo.
Tengo el estómago lleno.
No quiero esta camisa.
Este conjunto era típico de un colono de aquella época.
Ella llevaba un conjunto maravilloso.
Tus zapatos no casan con ese conjunto.
No te pegan los zapatos con el traje.
Esa es una historia de la que no quiero hablar.
Llegó a casa poco antes de las cinco en punto.
Se peinó el pelo y se lo amarró con un listón.
Quiero comprar medicamentos.
Todo será perfecto.
Ella se peinó el cabello y se lo ató con una cinta.
Ellos me miraban en silencio.
Eres la única persona que conozco que puede ayudarme.
De todos los presidentes estadounidenses el penúltimo fue el mejor cineasta.
Sabemos quiénes son.
¿Quieres beber otra cerveza?
Yo que tú lo ignoraba.
Yo en tu lugar lo ignoraba.
Si yo fuera tú lo ignoraría.
Yo en tu lugar lo ignoraría.
Siempre hay algo que aprender.
Esta mañana he tomado café en lugar de té.
Puedo correr más rápido que Ken.
La hija mayor de Tom sigue soltera.
La hija mayor de Tom todavía no está casada.
No he entendido lo que ha dicho. Por favor, explíquemelo.
Pedí dos hamburguesas.
No, no es mi nuevo amigo.
No cabe ninguna duda de que ella tiene talento.
Tiene graves problemas.
Ya no vivo con él.
Ellos no quieren que usted lo sepa.
No quieren que ustedes lo sepan.
El idioma es una de las formas de comunicación más importantes.
No quieren que lo sepáis.
No me puedo creer que él haya hecho eso.
Me llevó varias horas repararlo.
¡Tal vez lo hayas soñado!
¡Puede que lo hayas soñado!
Para mí es eso.
Tanto Tom como Mary quieren ir.
El año fiscal japonés va desde el uno de abril hasta el treinta y uno de marzo del año siguiente.
Nos hemos casado.
Vi a la chica nadando en el río.
Grace no ha venido todavía.
Ayer me encontré con un viejo amigo cuando fui al cine.
Mi padre ha vivido en Nagoya por treinta años.
No andar en ciclomotor por la ciclovía.
Hoy en día ya no se produce mucha música buena.
La carta es para ti.
Debe de haber estado en Inglaterra el verano pasado.
He recibido mi regalo de cumpleaños.
No salgo porque tengo que terminarme el libro.
No salgo porque tengo que acabar de leerme el libro.
Me gustaría volver a Italia.
Quiero volver a Italia.
Él me escribía cada cierto tiempo.
No estás bien.
¿Dónde estaréis el lunes?
¡Hay algunas personas que no tienen nada que hacer en la vida!
Toda la habitación olía a perfume.
¿Cuándo empieza el examen?
El que lucha puede perder, el que no lucha ya ha perdido.
¿Puedo decirte una cosa?
Necesité varias horas para abrirlo.
Ellos creen en el marxismo y no en la religión.
La palabra de Dios es la creación que contemplamos, y es en esta palabra, que ninguna invención humana puede imitar o adulterar, que Dios habla universalmente al hombre.
Ellos no me entienden cuando hablo alemán.
Agradecería que apagaran la luz.
Ella se encontró con él esta mañana.
El policía le quitó el cuchillo al niño.
Eso sería difícil.
El show empieza en diez minutos.
Ella está en la cocina.
No quiero involucrarme.
¿Qué idioma se habla en Uruguay?
Esos dos hacen buena pareja.
¿Por qué estás doblando mi ropa?
Después de comer, lo primero que hago es cepillarme los dientes.
No comí nada.
Mi hermano tiene dos años más que yo.
Puede escribir en el idioma que desee. En Tatoeba, todos los idiomas son iguales.
Estoy mirando estas flores.
Hay alguien que me gustaría que conocierais.
Prefiero andar descalza por la casa.
Prefiero andar descalzo por la casa.
Ahora está en el hospital.
Nunca he tomado comida china.
No a todos los ingleses les gustan las "fish and chips".
El profesor responde a todas nuestras preguntas.
Ahora no tengo ganas de dar un paseo.
La mera idea de atravesar el río a nado me hizo temblar.
El avión se retrasó por causa del mal tiempo.
Cuando está borracho, pierde el control.
Viene al colegio en su propio coche.
Un extranjero, detrás de mí, me golpeó en el hombro. Estoy seguro de que me ha confundido con otro.
Tenía la tristeza escrita en la cara.
¿Cuánto dinero quiere ganar?
Vive en una ciudad pequeña cerca de Osaka.
¡Gracias por su regalo!
La señora tiene más de ochenta años.
Él es inteligente, pero no sabio.
¿Cuál es tu poema favorito?
¿Cuál es tu poesía favorita?
Entonces éramos ricos.
No quiero olvidar nunca este día.
No quiero olvidarme nunca de este día.
Él se hizo daño jugando al rugby.
No he entendido nada de lo que ha dicho.
Vivir es ayudar a vivir a los otros.
Tom no conoce la diferencia entre astronomía y astrología.
Los poetas tienen cien veces más sentido común que los filósofos: buscando la belleza, encuentran más verdades que los filósofos buscando la verdad.
Estaba pensando que soy realmente bonita.
Él se encontró por casualidad con su profesor de inglés en la estación.
Soy mi vida.
Solo se ha quedado sin palabras.
No puede entender lo que es amar a alguien.
¡Empieza a entrenar!
¡Pero es enorme!
Nunca he visto un tatuaje así.
Le gusta esta guitarra.
Es raro que ella no haya llegado todavía.
¿Cómo hacemos eso?
¿Cómo crees que me hace sentir eso?
Sabía que eras un romántico.
¿Cómo se te ocurrió una idea tan buena?
¿Cómo acabaste en Boston?
Y ahí estaban otra vez, mis tres problemas.
Si lo supiera, lo diría.
Nací en mil novecientos setenta y siete.
Tom quería decirle algo a Mary.
Tom quería pasar el resto de su vida con Mary.
Tom quería bañarse.
Tom quería decirle a Mary algo importante.
Tom quiere ser amigo de Mary.
Tom quiere hacer algo especial para el cumpleaños de Mary.
Tom quiere saber más sobre el pasado de Mary.
Tom quiere decirte algo.
Tom quiere que le hagas un favor.
¿Cómo se pronuncia esto?
¿Quién de ustedes dos vendrá conmigo?
Los autos japoneses tienen el volante a la derecha.
Los carros japoneses tienen el volante a la derecha.
Sos la única persona en la que puedo confiar.
Él parece no haber entendido de qué se trata.
Ya me disculpé.
No es que lo hermoso es caro, sino que lo caro es hermoso.
Los colores no combinan.
Los colores no pegan.
Intento no molestar a nadie.
En mi tiempo libre traduzco oraciones en Tatoeba.
Ella fue a Ibaragi.
Ella se fue a Ibaragi.
Los gases de escape de un coche son nocivos.
Este automóvil es tan grande como aquel.
Este carro es tan grande como aquel.
La gente honesta desprecia a aquellos que mienten.
Cuando llegué a la estación, el tren ya se había ido.
Judy pasa mucho tiempo mirándose en el espejo.
Érase una mujer que anhelaba tener un niño, pero no sabía dónde irlo a buscar.
¿Ha ido al médico?
Oímos cómo explotaba la bomba.
¿Le invitaste?
¿Le invitasteis?
¿Qué debemos hacer con esta delincuente?
Este té está bueno.
No se suponía que te dijera eso.
Baja tu lápiz.
Bajen sus lápices.
Sazonamos con sal.
Me alegro de haber podido ayudaros.
A mi madre le encanta la música.
En mi habitación hay muchos libros.
¿Sabe dónde vive?
¿Ya has terminado los deberes de inglés?
Philip es más guapo que tú.
Ayer fue al hospital.
Estoy a tu lado.
Hay personas destinadas a acabar solas.
Anoche tuve un hermoso sueño.
¿Quién es el señor con el que está hablando?
Le pedí que dejase de hablar, pero él siguió.
Es el único para el trabajo.
Él es el hombre adecuado para el puesto.
Nunca pensé que él fuera el hombre adecuado en el momento adecuado.
Es el mejor jugador de béisbol de nuestra escuela.
Como puedes ver, es orgulloso.
Cuando le entendí, tuve una mejor opinión de él.
Siempre me hace feliz estar con él.
¿Crees que todavía querrá casarse conmigo?
¿Crees que todavía quiere casarse conmigo?
"El pensador" es una escultura famosa de Rodin.
¿Cuál es la próxima parada?
Arnold Schwarzenegger nació en Austria.
¿Por qué ya no me habla?
¿Por qué ya no me escribe?
Tom le enseñó a Mary la foto de John.
Es la última persona con la que querría ir a esquiar.
Mary todavía no ha frito la carne.
No creo que verle sea bueno para ti.
¿Por qué ya no me cuenta chistes?
Me llevo bien con él.
Siempre quedamos aquí.
Cuando se trata de amor, las mujeres son las expertas y los hombres los eternos principiantes.
Él no tiene móvil.
Es un bonito cuadro.
¿Dónde está mi móvil?
Me entiendo bien con él.
Nada cambiará mi mundo.
Pasaron varios años.
Ojalá pudiera verte este fin de semana.
Voy a ir a pescar con él.
Él y yo somos compañeros de clase.
Ni él ni yo hablamos español.
Él y yo somos profesores.
No deberías tener nada que ver con él.
Tom perdió su trabajo durante la última recesión.
¿Ella puede ser puntual?
¿Quién ha hecho la foto?
¿Quién ha sacado la foto?
Le gusta sacar fotos.
Le gusta hacer fotos.
Todavía no me ha llegado la hora.
Mi hora todavía no ha llegado.
Eso fue porque mi reloj estaba cinco minutos retrasado.
¡Siempre te estás quejando!
Estoy lavando el auto de mi hermano.
¡Intentemos hacer algo!
¿Por qué estás esperando ahí fuera?
Dile a todo el mundo que vuelvo a casa.
Tuve que usar un baño sucio y maloliente de una gasolinera.
Ninguno vino a ayudarme.
¿Todavía no te terminas la comida?
Su padre quedó inválido de un ataque cardíaco.
Integré el buscador de Tatoeba en la barra de búsqueda de mi Firefox y lo ocupo bastante a menudo.
Desayunamos a las ocho.
Tom salió para averiguar qué ruido había afuera.
Rusia rechazó ambas demandas.
El carbón y el gas natural son combustibles naturales.
La fiesta fue de todo menos agradable.
Es difícil despertarse sin una taza de café fuerte.
¡Puede que te haya confundido con mi otro amigo que tiene el mismo nombre!
Ahora son un cuarto para las tres.
¿Quién se mete primero al baño temprano por la mañana?
Juntémonos a las cinco.
Es muy difícil entenderlo.
¿Por qué no hay ventanas en los baños de avión?
Japón importa varias materias primas desde el extranjero.
Estaba impresionado con su música.
Debemos aceptar que hay personas que no pueden o no quieren decidirse inmediatamente.
Ellos lo hicieron trabajar desde la mañana hasta la noche.
Tenemos un montón de trabajo frente a nosotros.
Ella tocó su pelo. Estaba húmedo.
Escoja un tema, que encuentre especialmente interesante.
Piense en ideas y notas para los siguientes puntos.
Partiendo de estas consideraciones globales, quiero establecer una tesis que trataré de desarrollar y explicar a lo largo de mi exposición.
Ahora quiero formular una tesis contraria.
Resuma el texto con sus propias palabras.
¡Caracterice al protagonista de este relato!
Relacione las experiencias de Maria con la situación histórica en la que vive.
Explique el problema de la inmigración en España.
El optimista se mira en el espejo y se vuelve más optimista, y el pesimista más pesimista.
Exponga el trasfondo histórico de este texto!
Comente la decisión de María de exiliarse en México.
Imagínese cómo puede continuar la historia y escriba el diálogo.
El valle era de veinte millas de ancho.
Paseamos por un bello valle verde.
En Francia, los trabajadores tienen cuatro semanas de vacaciones pagadas al año.
¿A dónde fuiste de vacaciones de verano?
Ahora quiero recapitular el contenido de la presentación y sacar una conclusión.
Mi madre me pidió que pusiera la mesa.
No debieron haber gastado tanto dinero en su pasatiempo.
No debiste haber gastado tanto dinero en tu pasatiempo.
Lo visité en el hospital.
Le toca a ustedes.
Este libro trata de uno de los temas más difíciles y complejos: el problema del pensamiento y el lenguaje.
Por lo que sabemos, hasta el momento, ningún investigador ha intentado estudiar sistemáticamente este problema.
Me reí a carcajadas cuando vi aquello.
Te vas a reír a carcajadas cuando oigas este chiste.
Te vas a partir de la risa cuando oigas este chiste.
Me partí de la risa cuando vi aquello.
Él no se contuvo y se rio a carcajadas en la cara de su jefe.
¡Cuando hace eso yo me parto!
Se decidió a casarse con ella.
Un paso más y te caerás del precipicio.
La bicicleta debajo del árbol me pertenece.
La calle llegó a un lugar sin salida.
Una palabra se refiere no a un objeto aislado cualquiera, sino siempre a todo un grupo o toda una clase de objetos.
Él sabe como enseñar lenguas.
Deberías dejar de fumar, porque no es saludable.
No se puede beber agua de mar, porque es demasiado salada.
Como no había visto a Marta desde hace unos meses, fui ayer a su casa a visitarla.
¿Cuántas gorras tienes?
Desde el punto de vista psicológico, el significado de la palabra es ante todo una generalización. Como es fácil de ver, la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja la realidad de forma radicalmente distinta a como la reflejan las sensaciones y percepciones inmediatas.
Llueve suavemente sobre la ciudad.
La radio no informó acerca del accidente.
Los niños vienen al colegio cuando tienen seis años.
Nos damos perfecta cuenta de la inevitable imperfección de este primer paso dado en la nueva dirección que hemos intentado seguir.
La bella chica de pelo negro estaba en el parque.
El whisky queda muy bien con el té.
Ellos lo enviaron a Norteamérica.
Mañana me tengo que levantar, así que hoy me iré a la cama.
Todas las restantes cuestiones son, por así decirlo, secundarias.
¿Cómo encontraste esta chomba?
El problema del pensamiento y el lenguaje es tan antiguo como la propia psicología.
Ese hombre llevaba una máscara de tigre.
La relación del pensamiento con la palabra no es una cosa, sino un proceso, un movimiento continuo, del pensamiento a la palabra y de la palabra al pensamiento. [...] El pensamiento no se expresa simplemente con palabras; llega a la existencia a través de ellas.
El manuscrito fue hecho a mano.
Uno debería lavarse las manos antes de comer.
El perro sacudía la cola.
El perro salió corriendo tras el cartero.
Me senté al lado de ella en el piso.
La discusión se salió rápidamente de control.
Me bajé del auto en la calle 40.
Se bajaron del bus y caminaron dos kilómetros bajo el caliente sol.
Me bajé de la cama y me pegué un buen estirón.
Se bajó precipitadamente del taxi.
Se sacó el problema de encima fingiendo que no podía oír.
Se bajó del taxi en el centro comercial.
Tom se levanta cada mañana a las seis.
Él tiene el agua andando en la tina.
Tom salió del hospital.
Tom pospuso su fiesta hasta que María saliera del hospital.
¿Por qué ustedes dos siempre están peleando?
Tengo un problema serio.
Mi padre riega las plantas.
Tom quería que Mary lo ayude con su tarea.
Aún tengo un montón que hacer.
¿Decidiste ir a Japón?
¡No te preocupes! Él sabe lo que hace.
Está bien mientras nadie se entere de eso.
Nuestra reunión fue corta y provechosa.
No me agrada el profesor sustituto.
No me acuerdo dónde puse mi llave.
Un intelectual es alguien que ha descubierto algo más interesante que el sexo.
¿Puede alguien traducir esta frase?
¡No me molestes con preguntas tan aburridas!
He vivido aquí mi vida entera.
Nos encontramos a las nueve en la estación.
¿Cuál es el significado de la palabra: lenguaje o pensamiento? Es lo uno y lo otro a la vez, porque se trata de una unidad del pensamiento lingüístico.
La respuesta es 42.
¿Le gusto a ella?
¿Le gusto?
¿Me puedes oír?
¿Me podés oír?
Hay una chica nueva en la escuela.
Hay un chico nuevo en la escuela.
Fue mi dedo.
Vengo del futuro.
¿Puedo tocarlo?
¿Puedo tocarla?
Trabajo mucho.
Ella trabaja mucho.
Ella no vino.
Él no vino.
Dijo que me ayudaría.
Ella dijo que me ayudaría.
No culpes a la víctima.
Vemos una montaña con la punta cubierta de nieve.
Ella no me dijo hola.
Hacemos lo que podemos.
La carta llegará en más o menos una semana.
En unos países uno puede llamar a las cortes: palacios de la injusticia.
El significado es parte integrante de la palabra.
¿Cómo encuentras este suéter?
Donde tú digas.
Ellos tienen cuatro sirvientes, de los cuales tres son sirvientas.
Debió tomar el hacha para cortar la leña.
Conocemos muy bien al autor.
¿Qué día de tu vida recuerdas más intensamente que cualquier otro?
¿Qué día de tu vida está en tus recuerdos antes de cualquier otro?
Sin significado, la palabra no es tal, sino sonido huero, y deja de pertenecer ya al dominio del lenguaje. En cuanto a su naturaleza, el significado puede ser considerado por igual como fenómeno del Lenguaje y del pensamiento.
Ella no es intelectual, pero sí deportista.
Se han dado pasos importantísimos.
Un buen amigo se puede convertir en un gran enemigo.
El cambio hace maravillas.
Un ciego no debería hacer apreciación de colores.
No pasará mucho tiempo antes de que el hombre pueda viajar a la luna.
El arrepentimiento es el primer paso para la mejora.
Las palabras de un borracho son los pensamientos de un hombre sobrio.
Nada sale de la nada.
Los autos que rechinan son los que andan más lento.
Mi esposa suele hablar con las plantas.
¿Pueden hablar las plantas?
Los pacientes enfermos son personas muy sensibles.
Todo aquí es particularmente bello.
Hay que divertirse un poco.
Estaba cansada, pero decidió caminar.
Aunque estaba cansada, trató de terminar el trabajo.
Hacé una oración con cada una de estas palabras.
El primer paso es siempre el más difícil.
El océano Pacífico es uno de los cinco océanos.
Estoy destrozado.
Me pregunto por qué Tom no apareció anoche.
La ropa fue teñida de un rojo vivo.
Quiero poder cuidar de ti.
Si vas en autobús, puedes llegar allí en más o menos un tercio del tiempo.
Hay un camino que atraviesa los campos.
Supe todo el tiempo que estaba contando una mentira.
Espero irme unos días fuera de Tokio.
Me he convencido de que tengo que trabajar mucho más.
Se desvinculó de la empresa para la que había trabajado durante dieciocho años.
Me fui a la cama un poco más tarde de lo habitual.
Solía ir a pescar al río cuando era un niño.
Ya he estado allí.
Sería mejor que canceláramos la excursión.
Te daré el número de teléfono del Dr. Shiegal.
No sé cómo sortear legalmente esas normativas.
No sé cómo eludir legalmente esas regulaciones.
Era todo sonrisas.
Ella chilló a los niños para que se callaran.
La policía le acusó de asesinato.
Solo quiero tener un poco de diversión.
Ann tiene debilidad por el chocolate.
A Ann le gusta mucho el chocolate.
A Ann nada en el mundo le gusta más que el chocolate.
El clima aquí es más suave que el de Tokio.
No estoy cien por cien convencido de que eso sea cierto.
El negocio va a mejor.
Tom está sin aliento y necesita hacer un descanso.
Debo saber la verdad sobre ella.
Debo conocer la verdad acerca de ella.
Tokio tiene una población de más de diez millones.
No tuve problemas para encontrar su casa.
Necesitas una tarjeta de acceso para abrir la puerta.
Nadie puede impedir que este plan sea llevado a cabo.
Estamos usando un proceso nuevo para hacer mantequilla.
El tren llegó con diez minutos de retraso.
Cuéntame acerca de tu trabajo.
Lo siento cariño, todavía estoy liado en la oficina.
Obsérvale y repite lo que haga.
¿Dónde conseguiste la información?
Vi un gato negro entrar corriendo a la casa.
Algunas personas creen que comer en casa es mejor que comer fuera.
Ella es al menos tan guapa como su hermana.
Siga recto la calle y gire a la izquierda en la tercera intersección.
Tom no mantuvo su promesa de ayudar a Mary.
Deberíamos estar en Chicago para la hora de comer.
Tom tiene tres ex mujeres.
Tom tiene tres ex esposas.
Esa es la razón por la que llegué tarde a clase ayer.
Por eso llegué tarde ayer a clase.
¿Lo dice en serio?
¿A qué edad tuvo su primera novia?
¿Donde compró ese libro?
¿Tenés una habitación más económica?
No entres a mi habitación sin golpear.
¿Tiene acondicionador de aire la habitación?
La superficie de la luna es irregular.
La luna no tiene luz propia.
Marte tiene dos lunas: Fobos y Deimos.
Es hora de que te vayas a la cama.
¿Cuál es tu favorito?
Si tu objetivo era fastidiarla mandándole esa canción que ella tanto detesta, te aseguro que lo lograste.
Tomar leche tibia antes de ir a dormir te ayuda a dormir bien.
Tenemos que dormir al menos ocho horas por día.
No podemos dormir bien las noches de verano.
Cuando abrí la puerta, vi que ella estaba durmiendo.
Él no estaba acostumbrado a dormir solo.
¿Dormiste bien anoche?
No tengo un lugar para dormir esta noche.
No pegué un ojo anoche.
No pude dormir por el calor.
Algunas personas duermen de día y trabajan de noche.
Él cayó en un sueño profundo.
Él fingió estar dormido.
No la molestes mientras duerme.
Cerrá la ventana antes de ir a dormir.
¿Querés dormir?
El que duerme con perros se levanta con pulgas.
Él siempre abre la ventana cuando va a dormir.
En el momento del accidente, casi todos los pasajeros del colectivo estaban durmiendo.
Lo que más me gusta hacer mientras viajo es leer y dormir.
Tom tomó mucho café así que no pudo dormir.
Solo soy un inmigrante tratando de proteger la lengua inglesa de sus hablantes nativos.
Este es un huevo de gallina.
Me acosté con mi jefe.
No la pude reconocer al principio.
Si tienes planeado enviarme dinero, no me envíes demasiado poco.
No sos el único que está enamorado de Mary.
¿Quién te dio esto?
¿Dónde escuchaste eso?
¿Cuál es el apuro?
¿Qué estás tomando?
Cedió su asiento a una anciana.
Terminado el trabajo, volvimos a casa.
Me pesan las piernas como si fuesen de plomo.
El fuego ya está aquí. Hace una hora que nos teníamos que haber ido.
El fuego ya está aquí. Debíamos habernos ido hace una hora.
Tenía una fiebre muy alta.
Yo tenía una fiebre muy alta.
Si no te lavas las manos puedes tener lombrices.
Se sacrificó el cerdo de una forma rápida e indolora.
Se sacrificó el cerdo de un modo rápido e indoloro.
Los fallos en el motor provocaron que solo vendiesen 45 coches.
Una cálida y dulce brisa sopla por los planos e interminables campos.
Muchos besan la mano que desean arrancar.
El ladrón encerró a la pareja en el sótano.
La puerta se cierra a las nueve cada noche.
La puerta estaba cerrada desde adentro.
Me encerré.
Alguien sáqueme. Estoy encerrado.
Ayer tuvimos un muy buen asado por la noche junto a mis hermanos y amigos.
A juzgar por su acento, él debe venir de Osaka.
María guarda sus joyas bajo llave en el banco.
Tom se encabronó cuando encontró con llave a la puerta.
Tomé el atajo de vuelta al bosque, le puse llave a la cabaña y abrí la canasta.
Tom cerró la puerta y le puso llave.
Tom le puso llave a la puerta después de entrar a su departamento.
Tom trató de meterse a la habitación cerrada con llave.
Tom se quedó encerrado fuera de su pieza.
De noche, Tom cierra con llave sus puertas.
Tom describió como fue capaz de escapar del cuarto cerrado con llave.
No termino de entender tu comentario.
El gato se quedó encerrado en el armario. ¿Lo puedes sacar?
¿Todas las puertas están cerradas con llave?
Él no hizo ni un solo trabajo.
Mis abuelos viven en otra ciudad a cincuenta kilómetros.
No me agrada la idea de que el dinero sea todo.
Los fallos en el motor fue el motivo que provocó que solo vendieran 45 coches.
El festival terminó con una espectacular exhibición de fuegos artificiales.
El tratamiento médico solo ha empeorado la condición de mi marido.
Las guerras no empiezan así nada más, como el invierno, sino que son las personas las que comienzan una guerra.
Anota todos los hechos que sean útiles para convencer a la gente.
Él es inteligente, y más aún, educado.
Los trenes son poco prácticos e incómodos; además nunca son puntuales.
La casa es demasiado grande para nosotros, y además es demasiado cara.
¡El corpiño es la prenda democrática! ¡Sostiene a los grandes, hace fuertes a los pequeños, y además mantiene a las masas unidas!
Le di a tu hermana un consejo, además la ayude también con dinero.
Gracias además, por mandarme el documento por e-mail.
Además no encuentro vergonzoso reconocer que no sé algo.
En Tokio hay gente cuya casa es una caja de cartón.
Estoy contento con mi trabajo.
El hebreo fue, para él, un poco más difícil de lo que se imaginaba.
Como la tarta de manzana de su tía estaba deliciosa, repitió.
No sabía que esta palabra venía del hebreo.
Ella no sabía que había una traducción del Corán en hebreo.
Es amable de ti tenerle la puerta abierta a una dama.
Terminé mi trabajo a las seis.
Todos están listos.
Este está listo para borrarse.
Quiero que me esperes hasta que termine el trabajo a las siete.
Quien ama la paz se prepara para la guerra.
Preparamos comida.
Preparamos nuestra comida.
Le contaré mi historia.
Dormimos abrazados.
Después de comer, ella estaba lista para salir.
Después de comer, ella se preparó para salir.
¿Está listo el almuerzo?
Él siempre estaba listo para ayudar a las personas en problemas.
Ella terminó de escribir una carta.
Siempre estoy preparado para morir.
Siempre estoy preparado para la muerte.
Ven a mi casa cuando quieras.
Siempre puedes contar conmigo.
No siempre sale todo como uno quisiera.
La bella chica está lista para casarse.
Todavía no he terminado mi tarea.
Dije que volvería a llamar más tarde.
Ella habla en hebreo con su madre y en polaco con su padre.
¿Está listo para dar su orden?
El hebreo moderno es más fácil que el hebreo antiguo.
Esta es una palabra hebrea y significa "amigo".
Termina tu tarea antes de que ellos vuelvan.
Él leyó la traducción del Corán en hebreo en menos de una semana.
Mi padre no quiso ver la película.
Estoy del todo de acuerdo contigo.
Tomará tres meses más antes de que nuestra casa esté lista.
Esto es tan claro como el agua.
El café está listo.
Ella lavará la bicicleta esta tarde.
Hoy, 27 de noviembre, a las cuatro de la tarde hay 51271 frases en esperanto en Tatoeba.
Tomás no se pudo controlar al ver a María besando a Juan.
Temo que lloverá en la tarde.
Esta tarde ella va a limpiar la bicicleta.
Voy a estar ocupada esta tarde.
Esta tarde voy a jugar con Naoko.
Me quedé dormido toda la tarde.
Dormí toda la tarde.
Cuida a los niños esta tarde.
No deberías prejuzgar a la gente.
Tom colgó un calendario en la pared.
Tom es feliz cuando está con Mary.
Tom es honesto y espera que los demás sean honestos también.
Tom está en la cocina preparando té.
Tom está orgulloso de su hijo.
Tom es bastante obstinado.
Tom está realmente enamorado de Mary.
Tom está realmente interesado en la mitología griega.
Tom es tacaño.
Tom es la clase de persona que siempre tiene que tener la última palabra.
Tom no es tan malo como Mary piensa que es.
Tom no es bueno contando chistes.
El profesor estaba muy molesto y echó a Johnny de la sala.
Eventualmente decidimos pedirle consejo a nuestro profesor.
Sé que tú eres profesor.
Debiste haberme escuchado.
Él se dejó el pelo corto.
Mis padres viven en Kioto.
No puedo controlarlo.
No soy tu enemigo.
¡Qué rápido corre!
Al fin el gobierno escucha al pueblo.
Ella está medio viva y medio muerta.
No sabía de su plan.
Más de un estudiante estudia francés en nuestro curso.
Él me tomó de la mano.
La encontramos con vida.
Nadie va a creer su historia.
En este libro suceden muchas coincidencias.
Todavía no sé con seguridad.
Todavía no resuelvo ese problema.
Aún no he oído esa historia.
Le conté la noticia a Tom, no a María.
Sé bien que María está gravemente enferma.
No me puedo controlar.
Suponemos que se trata de envenenamiento con veneno de serpiente.
Se trata de una tormenta en un vaso de agua.
Se trata de un típico paquete falso: enorme y con poco contenido.
Se trata de una enfermedad infecciosa.
Franz Liszt inventó incluso una nueva forma de composición. Se trata de "el poema sinfónico".
El esclavo se enamoró de su ama, sabiendo que se trataba de un amor imposible.
Creo que se trata de un Picasso auténtico.
No se trata de pruebas teológicas.
Al oír el llamado de ayuda, él encendió la radio para averiguar de qué se trataba.
No me di cuenta que me faltaba mi bolso hasta que llegué a casa.
También he notado esto.
Solo quería ayudar.
Tom y María salvaron a un gatito huérfano.
Lo va a notar tarde o temprano.
Si solo fuera doctor.
Uno por uno, los chicos vinieron a ver qué estaba leyendo.
Tom odia que Mary le pida que explique la misma cosa más de una vez.
Ella me contó lo que había visto en Australia.
Tom ayuda a Mary pero ella no lo ayuda a él.
Tom se escondió abajo de la cama.
El tren iba a 500 millas por hora.
Apenas la conocí, me enamoré de ella.
Es verdad que él está enamorado de ella.
Tuvimos la suerte de ganar la batalla.
Aquel que busca controlar el destino nunca encontrará paz.
El abuelo habla muy lentamente.
Ellos nombraron al señor White como gerente.
Quiero un traje hecho de este material.
Nosotros no hicimos eso.
Nunca se lo dije a nadie.
¿Sos un fantasma?
¿Te estás cansando?
¿Vas a comer eso?
A un ángulo de 90 grados se le llama un ángulo recto.
¿Viste lo que yo vi?
¿Te acordás cómo nos conocimos?
Se dio la vuelta y me frunció el ceño.
¿Confiás en mí?
Puedo sentirlo.
Tengo una idea mejor.
Me encanta tu jardín.
Te extrañé mucho.
Nunca conocí a mi padre.
Nunca dije eso.
Yo también te voy a extrañar.
No voy a lastimarte.
Hay luna llena esta noche.
¿Qué pasa ahora?
No me estás escuchando.
Se tomó una taza de té y después pidió otra.
No le creo a Tom.
Ella está viajando alrededor del mundo.
Aparentemente hay algunos restaurantes islamitas en esta área.
Tom no sabe manejar.
Nunca le diré a nadie dónde he escondido el tesoro.
Nunca le diré a nadie quién eres realmente.
Tom es anoréxico.
Tom estaba intentando escapar.
El tiempo asignado se agotó rápidamente.
¿Qué le hiciste a Tom?
¿Qué le dijiste a Tom?
No le dije a nadie a qué hora llegaría.
No quiero ser tu enemigo.
Quedate conmigo.
Dame un segundo.
Dame una chance.
Me pregunto por qué el tenis se jugará en minifaldas.
La creatividad es la habilidad para combinar elementos conocidos de formas nuevas e inusuales.
En nuestro barrio hay una gran biblioteca.
Mi madre vendió todo lo que era valioso para ella.
Ahora siento lo mismo.
Los tenemos que comprar desde el extranjero.
La ópera comienza a las siete.
Vete a casa.
Debes irte a casa.
Ella está ocupada en este instante y no puede hablar con usted.
Un número apreciable de estudiantes quiere ir a la universidad.
Escalemos esa montaña para verlo.
Ya es hora de que vaya yendo.
Mi perro me sigue cada vez que me muevo.
La única cosa que le gusta hacer a Tom después de cenar es ver la tele.
Se despidieron con un fuerte apretón de manos.
Me resultó difícil ponerlo en práctica.
Nos costó mucho tiempo conseguir convencerle.
Mi abuela solo puede comer comida blanda.
No hay ningún problema con el coche. Es simplemente que eres un mal conductor.
Solía escribir un diario en inglés cuando era estudiante.
Esa película la echaron por la televisión.
Por favor, ¿podrías esperar un minuto?
Han aparecido las llaves que buscabas.
Voy a jugar al fútbol después de clase.
Esta lavadora me ha dado un sinfín de problemas.
Esta lavadora no ha parado de darme problemas.
Esta lavadora me da problemas sin parar.
Él siempre se queja.
El único vuelo disponible es nocturno, la semana que viene.
Él embarcó.
Mamá, por favor, ponle un poquito más de sal a la sopa.
Él se comportaba como un estúpido.
Nadie sabía que hacía en aquel lugar a tan altas horas de la noche.
Siempre que miro la luna me acuerdo de mi exnovia.
Esta oración carece de sentido.
Cuando escucho música no puedo evitar ponerme a cantar.
Había pasado tantas horas delante de la pantalla del ordenador que tenía los ojos rojos.
Si bien la lavadora había parado, no tenía ganas de tender la ropa.
Mi amiga me dijo que sus padres esquían en Eslovaquia o Eslovenia, donde, según dicen, hay montañas grandes.
Aunque la lavadora había terminado, no tenía ganas de tender la ropa.
Lo peor de vivir solo es tener que hacer todas las tareas domésticas.
Lo peor de vivir solo es tener que hacer todas las labores del hogar.
Ordena tu cuarto, parece una leonera.
Da igual el sitio que tengas para guardar trastos, al final acabas llenándolo todo.
Da igual cuanto sitio tengas para guardar trastos, terminas por llenarlo todo.
La Unión Europea es el espacio económico más fuerte del mundo.
Disfrutamos cada minuto de la fiesta.
Le digo a los demás lo que tienen que hacer, pero no me lo aplico a mi mismo.
Ayer hubo un accidente lamentable.
Solo es una broma.
Esa cama es muy dura para dormir.
Él habló consigo mismo.
Mary no tiene pudor en cambiarse el bañador sin taparse nada.
A Mary no le da vergüenza cambiarse de bañador a la vista de todos.
Deberías estar sobre las 5 en punto en la estación.
Somos plenamente conscientes de la importancia de la situación.
No había nada en la tele. Me he pasado toda la tarde zappeando.
No echaban nada en la tele. Me he pasado toda la tarde haciendo zapping.
Pensé que sabía cambiar una rueda hasta que empecé a aflojar el primer tornillo.
Creía que sabía cambiar una rueda hasta que intenté aflojar el primer tornillo.
Estaba impresionado.
Ella se acostumbró a dar un paseo antes de cenar.
El valor de un hombre reside no tanto en lo que tiene como en lo que es.
A veces patino.
Eso que dijo, suena extraño.
No existe tal cosa, en esta etapa de la historia del mundo en los Estados Unidos, algo como prensa independiente. Ustedes lo saben y yo lo sé. No hay uno solo de ustedes que se atreva a escribir sus opiniones honestas y si lo hicieran sabemos de antemano que nunca saldría en la prensa. A mí me pagan cada semana para mantener mis opiniones honestas fuera del periódico con el que tengo relación. A otros de ustedes les pagan salarios similares por cosas similares y cualquiera de ustedes que quisiera ser tan tonto como para escribir opiniones honestas andaría por las calles buscando otro empleo. Si se permitiera que mis opiniones honestas aparecieran en una edición de mis periódicos, antes de veinticuatro horas, mi ocupación ya habría desaparecido. El negocio de los periodistas es destruir la verdad, mentir abiertamente, pervertir, satanizar, haciendo reverencias a los pies de los ricos, y vender a su país y a su raza por su pan de cada día. Ustedes lo saben y yo lo sé, y ¿qué locura es esta de brindar por una prensa independiente? Somos payasos saltarines, ellos mueven los hilos y nosotros bailamos. Nuestros talentos, nuestras posibilidades y nuestras vidas son todas la propiedad de otros hombres. Somos prostitutas intelectuales.
El libro "Los pilares de la tierra" fue un superventas.
El libro "Los pilares de la tierra" fue un bestseller.
Los musulmanes creen solo en Alá como único Dios, y en Muhammad como el último profeta.
Ya tuve sexo dos veces y apenas es mediodía acá.
Nunca le dije a nadie que mi padre está preso.
Tom sentía remordimiento por lo que había hecho.
Algún día te vas a arrepentir.
El payaso volvió al circo.
Tom tuvo una cita con Mary anoche.
Tom tenía mucho respeto por Mary.
No puedo escribir en árabe. No tengo teclado árabe.
No puedo buscar esta palabra en el diccionario. No conozco el alfabeto árabe.
Él me pidió que le escriba una carta de amor en árabe.
¿Cómo escribiste tu nombre en árabe?
El Líbano se llama "Lubnan" en árabe.
Tenés lindos ojos.
Lucy es linda, pero tiene un carácter terrible.
Incluso sin maquillaje, ella es muy linda.
Fue tonto de mi parte haber cometido dos veces el mismo error.
Tom es un tonto.
El estúpido siempre encuentra a alguien más estúpido que lo admire.
Ella fue estúpida al cometer tal error.
Tu patria está en el país en el que te sientas en casa.
Estoy escribiendo un mensaje.
Dado que veo cómo estás sufriendo por esta situación, te deseo el valor para cambiar.
Necesito un carro con dos bueyes.
Los hombres son como los monos: no sueltan una rama hasta tener bien asida otra.
Los hombres son como monos: no sueltan una rama hasta tener bien cogida otra.
Los hombres son como monos: no sueltan una rama hasta tener bien agarrada otra.
Los hombres no dejan a su novia hasta que han encontrado otra.
Los hombres no abandonan la novia hasta que no tienen una sustituta.
Los hombres no dejan a su novia sin haber encontrado quien la sustituya.
El príncipe Carlos será el próximo rey de Inglaterra.
¿Puedo hablar con la señora Brown?
Algo le pasa a mi reloj.
Él me arregló el reloj.
Otro verano llega a su fin.
Tiene algo de artista.
A pesar de todos sus errores, me gusta.
Como de costumbre, llegó cuarto de hora tarde.
Siempre me sorprende.
Él no cesa de sorprenderme.
Él no deja de sorprenderme.
Cuando volvieron las hermanas, su madre todavía estaba despierta.
Mi coche no aguantará mucho más.
A pesar de ser muy viejo, mi coche todavía va muy bien.
Todavía no he acabado de leer este libro.
Le pedí que respondiera pronto cuando recibiera mi carta.
Mi hobby es coleccionar monedas.
Mi hobby es la pesca.
Mi pasatiempo es la cocina.
¿Cuándo estará acabado el trabajo?
Por favor, escriba mi dirección.
Todavía debo dos meses de alquiler de mi habitación.
A mi tío le gusta pescar.
Mi tío vuelve de Estados Unidos el lunes que viene.
Mis deberes todavía no están hechos.
Por favor, ayúdame con los deberes.
Por favor, échame una mano con los deberes.
Llámame siempre que necesites mi ayuda.
Mi amiga a estas horas ya debería estar aquí.
La herida todavía me duele.
Todavía me duele la herida.
Mi herida sigue doliéndome.
Creo que tendrá éxito.
Ella no me conoce.
Él tiene a muchos trabajando para él.
Da igual cuántos consejos le demos, siempre hace lo que quiere.
De alguna forma hemos conseguido que lo entienda.
El problema es que él nunca es puntual.
Te hablaré de él.
Eso es todo lo que sé de él.
¡Dale un descanso!
Le di el libro.
¿Le necesitáis?
¿Él puede hacer este trabajo?
Haré que lo pague.
Hice que lo entendiera.
Pídele una cita.
¿Podrías ponerte en contacto con él?
El perro me siguió.
Tom le pidió a María que preparase café.
El silencio de la noche es un consuelo para nosotros.
Esta es mi asignatura favorita.
A Muiriel se le da muy bien contar historias inventadas.
Es una mujer de buenas maneras.
Él cree en la existencia de fantasmas.
Es la primera vez que ceno fuera.
Ellos cultivan flores en el jardín.
Sé que algunas personas valoran mi trabajo.
Siempre llevo una botella de agua mineral conmigo.
No he comido nada desde ayer.
Siempre llevo conmigo una botella de agua mineral.
El agua mineral natural contiene calcio, magnesio, sodio, potasio e incluso nitratos.
Me encanta beber agua mineral natural.
Chris estaba seguro de que Beth estaría encantada con su progreso.
«Quienes no pueden jugar juntos, no podrán trabajar juntos largo tiempo», dijo Elbert Hubbard.
Ai y Mariko son las mejores amigas; van juntas a todas partes.
Aunque mi coche es muy viejo, sigue funcionando muy bien.
Michael Jackson es conocido en el mundo entero.
La batalla de Marignano tuvo lugar el 13 y 14 de septiembre de 1515.
Él era la última persona que hubiera esperado ver durante mi estancia en los EE. UU.
Era una chica tan guapa que todo el mundo se volvió para verla pasar.
He conocido gente simpática.
Siento una profunda simpatía por las víctimas.
Sentí simpatía por él.
Los españoles son gente simpática.
Todo miembro de la universidad tiene derecho a utilizar la biblioteca mostrando su tarjeta de identificación o su carné universitario.
Ahora que mi hermano es estudiante universitario, tiene que leer mucho.
Fui demasiado tímido como para mirarla a la cara.
Es tímido. Nunca habla con nadie salvo si le hablan. Debes dirigirle tú la palabra.
Siempre somos crueles con aquellos que nos aman y sirven en silencio.
Tom y su tío caminaban juntos en silencio.
No tenés que sufrir en silencio.
Los alumnos aprendieron muchos poemas de memoria.
Pero el amor puede romperte el corazón.
Para ser exactos, el tomate es una fruta.
Prefiero el helado de vainilla.
Puede que sea joven, pero es alguien en quien realmente se puede confiar.
Creo que está enferma. Tiene fiebre.
Deja que te tome la temperatura.
¡No le hables así!
Tienes que disculparte cuando le veas.
Si se provocase un incendio en su vecindario, ¿qué haría?
Mi dormitorio está justo encima.
¿Cuál es el edificio más alto de Alemania?
¡Dime la verdad!
Este es el primer avión en desembarcar en el nuevo aeropuerto.
No os puedo contar lo que terminamos haciendo.
No les puedo contar lo que terminamos haciendo.
Todos estaban silenciosos en la habitación.
Todos estaban callados en la habitación.
Si el estudiante hubiese sabido mejor su lección, el maestro no lo hubiera castigado.
Los insecticidas son agroquímicos que exterminan los insectos dañinos para las plantas.
He estado muy ocupado últimamente.
Valencia es famosa por su destacable arquitectura.
Convencí a mi mujer para que no comprase una nueva alfombra.
Una alfombra verde no combinará con esa cortina azul.
Hay una ola de inmigración tunecina.
Nos vemos en el vestíbulo del Hotel Imperial a las seis y media de la tarde.
Cambié las tazas rotas por unas nuevas.
Para evitar coger un resfriado, toma mucha vitamina C.
Deberías complementar tu alimentación con vitaminas.
Lo busqué en el supermercado.
Esta pequeña historia es demasiado simple para explicarlo todo.
Este fenómeno es muy fácil de explicar.
El secretario general de la Asociación Española de Banca aseguró que la falta de transparencia perjudica a los bancos españoles.
La falta de transparencia es un problema.
La falta de transparencia es problemática.
Los elefantes tienen dos orejas.
Los elefantes son animales que no saben ir en bicicleta.
En nuestra región la naturaleza florece en primavera, madura en verano, en otoño da frutos y en invierno descansa.
¿Los elefantes pueden estornudar?
¿Las hormigas tienen orejas?
¿Para qué firma trabajas?
Desafortunadamente, los elefantes no pueden cantar bien.
También los alemanes tienen sentido del humor.
Los elefantes faltan donde los sorabos cantan.
Alguna gente tienen tan buenas orejas que pueden oír el ruido de las hormigas.
Anduvo lentamente de forma que los niños pudieran seguirlo.
¿Puedes llamarlo?
Las inversiones de capital proyectadas para este año por importantes empresas japonesas han sido revisadas al alza gracias a una coyuntura económica favorable.
Repasa otra vez historia para estar preparado para el examen.
Me gusta añadir albahaca para condimentar mi salsa para espaguetis.
Por San Valentín, escribí el nombre de mi amada con pétalos de rosa.
La risa es la única cura contra la vanidad, y la vanidad es el único defecto risible.
Yo leo solo historias policíacas.
Las pólizas de seguro no cubren enfermedades preexistentes.
Las botellas plásticas son compactables y reciclables.
El pueblo se encuentra en la frontera entre la región costera y de montaña.
Ninguna religión puede ni tiene derecho a pretender ser la única religión verdadera.
Mis mejores días los tuve en viajes.
Tiene un gran sentido del humor.
"Atchus." "Jesús." "Gracias."
Mis piernas pesan como si fuesen de plomo.
No me lo recuerdes.
¡Esto es intolerable!
¡Esto es inadmisible!
Tiran más dos tetas que dos carretas.
Es más poderoso el sexo que la fuerza.
Ayúdame a pelar patatas.
Las manzanas es más sano comerlas sin pelar.
Es más sano comer las manzanas sin pelar.
La Tierra es pequeña comparada con el Sol.
La Tierra es pequeña si la comparamos con el Sol.
Por desgracia, muchos proyectos solo existen en el papel y no funcionan.
Desafortunadamente, muchos proyectos nunca funcionan y permanecen para siempre como declaracoines de intención en el papel.
Por desgracia, muchos proyectos se quedan en el papel y no se vuelven reales.
Bob es un completo lameculo.
Bob es todo un chaquetero.
Bob es un verdadero pelota.
Por desgracia, muchos proyectos se quedan en papel sin hacerse realidad.
Deberíamos permitírselo por su mala salud.
Mi amigo y el de la tienda discutieron. Mi amigo decía que no había roto nada y el otro que le había visto.
¿Hay todavía asientos vacíos?
¿Queda aún algún asiento disponible?
Me gusta hablar de los buenos viejos tiempos.
Déjame algunos libros para leer.
Tengo noticias de él una vez al mes.
He sido una decepción para mis padres.
¿Ha llegado ya la remesa?
La imaginación es más importante que el conocimiento, porque el conocimiento es limitado.
¿Por qué muchos proyectos desde el primer momento están condenados al fracaso?
Una horda enfurecida la gritó.
Ella es lo más parecido que tiene a una familia.
Cientos de persona perdieron sus vidas en el catastrófico accidente de Bhopal. Todavía hoy cientos de miles de personas siguen padeciendo los efectos perniciosos del gas tóxico.
¿Dónde has aprendido a bailar tan bien?
¿Qué es la verdad?
Es su canción favorita.
Es vuestra canción favorita.
Error mío.
¿Puedes limitarte a responder a la pregunta, por favor? No tenemos todo el día.
¿Podéis limitaros a responder a la pregunta, por favor? No tenemos todo el día.
¿No puedes escribirme?
Mi exnovio fue criado en Portugal.
Un retrato de mi abuelo está colgado en la pared.
Mi abuelo se murió cuando yo todavía era un niño.
¿Por casualidad conoce al profesor Brown?
Todos nosotros le consideramos un magnífico estudiante.
Lo haré lo mejor que pueda.
A mi abuelo le gusta dar un paseo por la mañana.
Mi abuelo cayó en la Segunda Guerra Mundial.
Mi abuelo tuvo una larga vida.
Mi abuelo da un paseo todas las mañanas.
¿No tiene ningún amigo?
Te rindes con demasiada facilidad.
Se rinden con demasiada facilidad.
Mi abuela siempre decía que ella llegaría a los cien años, pero se murió a los ochenta y cinco.
Mi abuela sigue estando muy activa con ochenta y cinco años.
Gracias por el regalo que le ha dado a mi hijo.
Gracias por el regalo que le hiciste a mi hijo.
¡Quédate atrás!
Volvimos a casa a pie.
Di patata.
Decid patata.
Di güisqui.
Decid güisqui.
Sonríe.
Sonreíd.
No cometerás ningún error.
¿Puede hacerlo por mí?
¿Puede hacerlo en mi lugar?
¿Puedes cuidar de los niños por mí?
Escríbeles por mí, Jan.
Por lo que yo sé, es un hombre muy amable.
Por lo que yo sé, es honesto.
¿Estáis seguras de que no queréis que vaya con vosotras?
Los osos blancos son blancos porque son osos viejos.
¡De rodillas!
Tom perdió la paciencia.
Escríbalo, por favor.
Mi padre vuelve a casa este fin de semana.
¿Puedo probármelo?
Que yo sepa, todavía está soltera.
Que yo sepa, lo que ha dicho es cierto.
Vamos a pescar ocasionalmente.
Nosotros vamos a pescar ocasionalmente.
Todo objeto que se apoye sobre dos puntos en algún momento termina por apoyarse en un tercero.
Hay una gran escasez de agua en esta ciudad, así que debemos dejar de tomar un baño ocasionalmente.
El orador ocasionalmente se remite a sus notas.
Tengo dolores ocasionales en el estómago.
Nublado con lluvia ocasional.
Es refrescante tomar una ducha después de hacer ejercicio.
Me daré una ducha.
En mi caso, prefiero el pollo al cerdo.
Todas las manzanas que caen al suelo son comidas por los cerdos.
Hay una campaña en marcha en la empresa para ahorrar en papel para fotocopias.
He estado esperando durante una hora y media.
He comprado este abrigo a buen precio.
Todas las familias con niños se benefician de precios reducidos.
Tengo dos peces de colores.
Tengo la memoria de un pez de colores.
Le estoy dando de comer al pez de colores.
No es tanto un problema de dinero como de tiempo.
¿Le hizo daño al gatito?
El nuevo profesor es más como un amigo que como un profesor.
No prestas atención a lo que te digo, tienes la cabeza en otra parte.
A menudo recibo cartas de él.
He venido por su anuncio en el periódico.
¿Puedes llevar la bolsa mientras miro en el mapa?
Mi moto se averió de camino.
Por muy rápido que intentes correr, jamás lograrás superar a una moto.
Ella estaba enfadada conmigo porque había llegado tarde.
Cuando llegué, él ya se había ido.
El concierto casi había acabado cuando llegué.
Ojalá hubiera sido un pájaro.
Ella le lleva la cena a casa todas las noches.
Ella no quería decir su nombre.
Ella viene de una buena familia.
¿Qué voy a comer hoy?
No has comido mucho, ¿verdad?
Él prometió contárnoslo.
Seguro que ha pasado los cuarenta.
Es obvio que no se interesa por nosotros.
¿Puedes darme este, por favor?
¿Puede darme este, por favor?
¿Pueden darme este, por favor?
Es obvio que está enferma.
Puede que mañana no venga.
Ella quería que él cuidase de sus padres.
Se pueden transmitir los datos desde el ordenador principal al de uno mismo, y viceversa.
Es una mujer muy guapa.
Es un poco como su madre.
No comparto su optimismo.
No porque un hombre sea rico tiene que ser necesariamente feliz.
Estoy preparado para todo.
Estoy preparada para todo.
¡Me da igual lo que digas, eso no va a pasar!
¿Puedo hacer una sugerencia?
Ella se cayó del árbol.
Con el paso de los años hemos probado diferentes estrategias.
Ella parecía estar triste porque yo estaba enfadado.
El candidato al que había votado salió elegido.
Ya han pasado cinco años desde que vine aquí.
Me encantaría cantar para ti.
Cantar para ti me haría feliz.
Nos alegraríamos mucho si pudieras venir con nosotros.
Lo que decimos a menudo es muy diferente de lo que queremos decir.
He estudiado francés en lugar de alemán.
Me encantaría cantar para vosotros.
Me encantaría cantar para vosotras.
Cuando nos burlamos de ella, su cara se puso roja.
Una casa sin amor no es más casa que un cuerpo sin alma es un hombre.
Las pirámides de Egipto son una de las siete maravillas del mundo.
Esa fue mi primera visita a Japón.
Me quedé en Japón solo unos meses.
Vine a Japón para ver Kioto.
Llegó el momento en que tuve que dejar Japón.
Han pasado cuarenta años desde que empecé a aprender japonés.
Kuniko ya había comido cuando entré.
¿Hay una habitación para mí?
¿Qué has hecho con el reloj que te he comprado?
Normalmente me encuentro con él en la cafetería.
Le vi ayer.
No he estudiado ninguna de esas lenguas.
Cuando entré en su habitación, me lo encontré leyendo un libro.
Cuando le vi, estaba sentado en la biblioteca.
Me gusta por su honestidad.
No hay ninguna razón por la que deba ayudarle.
¡Quería haberme casado con ella!
Se lo explicaré.
Voy a explicárselo.
Me la encontré ayer.
Ayer me encontré con ella.
La verdad es que no sé su nombre.
La he visto aquí.
Mi coche tiene 5 marchas, marcha atrás y punto muerto.
Cuando la gente comienza a compararse con aquellos que ya han alcanzado el éxito, eso para ellos se convierte en un fuerte factor de desmotivación.
Cuando la gente comienza a compararse con los que ya han alcanzado un éxito, entonces esto se vuelve para ellos un fuerte factor de desmotivación.
Cuando la gente comienza a compararse con los que ya han alcanzado un éxito, entonces esto se vuelve para ellos un fuerte factor desmotivador.
¿Me puede dar cuarto y mitad en filetes?
¿Me puede poner tres cuartos de kilo en filetes?
¿Qué ha pasado con la chica con la que compartías la habitación?
Cuando la gente se compara con aquellos que han alcanzado el éxito, esto se resulta para ellos un fuerte factor desmotivador.
Las noticias me dejaron perplejo.
Me quedé perplejo con las noticias.
Cuando la gente comienza a hacer una comparación entre ellos y los otros que ya han alcanzado un éxito, entonces esto tiene un fuerte efecto desmotivador.
Cuando la gente comienza a compararse con los que ya han alcanzado un éxito, esto se convierte en un gran factor de desmotivacion para ellos.
Cuando la gente comienza a compararse con los que ya tienen éxito, esto tiene un efecto desalentador fuerte .
A menudo la gente comienza a compararse con los que ya son exitosos, lo cual tiene un efecto desalentador en gran medida.
Cuando la gente comienza a hacer una comparación entre ellos y los que ya han alcanzado el éxito, esto tiene entonces un fuerte efecto de desincentivo para ellos.
Lo que me cabrea no es lo que dice, sino cómo lo dice.
Eso no es lo que he oído yo.
¡No le digáis nada a mi novia!
¡No le digan nada a mi novia!
¡No le diga nada a mi novia!
No se lo digas a mi novia.
No se lo digáis a mi novia.
No se lo digan a mi novia.
No se lo diga a mi novia.
¡No le digas nada a mi novia!
Cuando la gente empieza a compararse con aquellos que ya han alcanzado el éxito, esto se vuelve para ellos un fuerte factor desmotivador.
Cuando la gente comienza a compararse con los que ya tienen éxito, esto tiene el efecto de desanimarlos profundamente.
Tom lleva puesto un sombrero mejicano.
Eso no es lo que he oído.
Ella estaba ocupada con algún trabajo interesante cuando yo llegué.
En caso de que se me olvide, por favor, recuérdamelo.
Lo que realmente querría sería una bebida fría.
Por favor, apaga la luz para que yo pueda dormir.
Nuestro motor es más eficiente y produce mucho menos CO2.
Lo primero que me gustaría hacer mañana es encontrar un buen trabajo de media jornada.
Te lo enseñaré.
El valor del aluminio cayó mucho a principios del siglo XX.
El aluminio llegó a ser más caro que el oro.
Dame tu dinero o te daré una paliza.
Ella había conseguido su objetivo.
Ella dijo que volvería, lo cual era mentira.
Está acostumbrada a quedarse despierta hasta tarde.
Pensé que ella sería útil, pero por lo que parece, nos habría ido mejor sin ella.
"Hijo no comas más pasteles que vas a explotar." "No te preocupes mamá, dame dos más y ponte a cubierto."
Ella no es una mujer que rompa sus promesas.
Desde mi habitación en Madrid veo caer la lluvia sobre la calle.
¿Qué suelen desayunar sus hijos?
Ella estaba tumbada en el sofá con los ojos cerrados.
Me pareció elegante.
Tuvo el valor de decirlo.
Ella fue hacia la puerta para recibir a sus amigos.
Ella se fue hacia la puerta para saludar a sus amigas.
Ella salió con sus amigas.
Cuando era joven, era muy guapa.
De vez en cuando, vamos a Londres por trabajo.
Por favor, haz cinco copias de este documento.
Creo que hay una esencia y un principio en el dialogo, y es que para respetar y para ser respetado, debemos procurar no caer en la descalificación. Se puede discrepar radicalmente de las ideas, denunciar los comportamientos, sin caer en la descalificación.
Solo el paciente triunfará.
¿De qué hablamos cuando hablamos de lealtad?
Ella era joven e inocente.
Era joven e inocente.
Las hordas mongolas arrasaron todo a su paso.
Siempre que yo estoy en la cima de una montaña, me siento agradecido.
La gente que visita Suiza admira los Alpes.
Un enorme déficit en el presupuesto federal ha venido asolando la economía estadounidense desde hace muchos años.
Ella abrió la carta rápidamente.
¿Cuándo llegó usted a China?
No puedo evitar sentir cariño por la campiña inglesa.
Fue un héroe de la campaña africana de la II Guerra Mundial.
¿Tiene ella bastante energía para hacer un largo viaje?
Voy a París en automóvil mañana.
No tengo nada de ti.
Eres muy valiente, ¿verdad?
¿Tu idea y la de ella se diferencian en algo?
¿Tu idea y la suya se diferencian en algo?
Acabo de escribirle una carta.
Cada cierto tiempo se paraba y miraba a su alrededor.
La amo desde el momento en que la vi.
Me llamo Tom y seré su camarero esta noche.
Me salvó la vida.
Tuve un sueño agradable la pasada noche.
¿Te has tomado la temperatura?
Ella durmió unas horas.
¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.
Los estudiantes deberían utilizar los libros de la biblioteca.
No tengo muchos hermanos.
Sally cambió un billete de veinte dólares por billetes de cinco.
Cuando te hayas acabado el libro, déjalo donde lo encontraste.
La vida es una rosa en la cual cada pétalo es una ilusión, y cada espina es una realidad.
Tom no sabe por qué Mary estaba de mal humor hoy.
¿Qué quiere Tom?
Él cenó solo.
Quiero regalarle una planta a mamá.
Su único hijo murió en la guerra.
Su familia ha emigrado a los Estados Unidos.
Su familia emigró a los Estados Unidos.
Es miembro de una sociedad de estudiantes.
Ella es miembro de una sociedad de estudiantes.
Planeo ir a Kobe la semana que viene.
Él era joven e inocente.
Soy joven e inocente.
Hice eso cuando estaba borracho.
Estaba borracho y furioso.
Le envió una solicitud de amistad.
Ella me ha enviado una solicitud de amistad.
Ella no es la misma que hace diez años.
Estoy hablando de este bolígrafo, no de aquel que está sobre el escritorio.
Estoy comiendo con mi amigo.
Ella mintió sobre eso.
Esto es fascinante.
Si no fuera por ese error, habríamos ganado.
Celebramos el centenario.
Apaga la luz al salir de la habitación.
Él ha rechazado mi solicitud de amistad.
La cremallera está atascada.
Quiero una habitación con vistas.
Tom y Mary juegan al Uno.
Tom no quería hacer eso.
Tom le explicó la situación a Mary.
Tom cerró los ojos.
Tom y Mary cuelgan sus fotos en internet.
¿Ustedes van también?
Ellos están acostumbrados al trabajo duro.
Lo hicieron esperar harto rato.
La discusión duró hasta tarde por la noche.
Tom puso su billetera sobre el velador.
Ver a su novia con otro hombre era una tortura para él.
No es de asombrarse que un hombre con sus capacidades sea exitoso.
Si metes ruido los niños van a despertar.
No me puedo dar tiempo para viajar.
Al final se fue el hombre.
Ellos admiraron el bello paisaje.
Una unión es una unidad de personas que meten ruido juntos o discuten entre ellos.
El ruido del tráfico denso me mantuvo toda la noche despierto.
No hagas ruido. Estoy estudiando.
Fui despertado bruscamente por un ruido fuerte.
Después de un tiempo, el hijo del rey oyó un fuerte ruido detrás de él. Se volvió hacia atrás y gritó: "¡Nuestro carro se está quebrando!"
El ruido se hace más y más fuerte.
Él aprobó la prueba por los pelos.
El niño se puso a meter boche.
El chico comenzó a hacer ruido.
Cada muchacha tiene una muñeca en el brazo.
Él está acostumbrado a quedarse levantado hasta tarde.
Jim me pidió un taxi.
Hay algo mal con este televisor.
El avión ya había despegado cuando llegué al aeropuerto.
Siempre me ato bien los zapatos antes de ir a trotar.
Ella tiene una fuerte repulsión hacia los insectos.
Ellos han soportado muchas dificultades.
Él fue el único muchacho que resolvió la tarea.
Tu abuela es una dama encantadora.
Estábamos preocupados por su seguridad.
Él trabaja duro para alimentar a su gran familia.
Su conocimiento del inglés está por sobre el promedio.
Él me llevó a un lado para susurrarme algo al oído.
Diles "adiós" a tus amigos.
¿Quién se comió todas las galletas?
No menos de cincuenta pasajeros quedaron heridos en el accidente de tránsito.
Debemos realizar este plan a toda costa.
Espera una segunda oportunidad.
Él lleva un paquete debajo del brazo derecho.
No quiero hacer nada a medias.
Lo atropellaron y murió en el lugar.
Anoche entraron a mi casa.
Hay muchos problemas que no se pueden eludir.
El ministro de defensa expulsó al general.
Es la mejor estación del año.
Alguien debe salvarlo o se ahogará.
Él reconoció que era cierto.
Mejor llévate un paraguas en caso de que llueva.
Debo refrescar el inglés.
Ella me agradeció por el obsequio.
¡Bravo! Has hecho muy bien este dibujo.
Reconocí al profesor a la primera. Ya lo había visto antes.
El plan era una obra maestra del fraude.
Traigo vino.
Traeré vino.
Tom siempre vota por correo.
Hice esto por ti.
A juzgar por su apariencia, ella parece ser rica.
Él es verdaderamente veloz.
Había un joven doctor que se ocupaba de él.
Casarse es cosa seria.
Hay una pensión a dos kilómetros de la estación.
El perro quiere salir.
Cuando sale un nuevo aparato electrónico, todos se vuelven locos.
Los japoneses son gente valiente.
Tu billetera está sobre el televisor.
Ella va a llegar aquí dentro de poco.
Ella proveyó al viajero de alimento y ropa.
¿Vendrás a la fiesta mañana?
Lo amo como a mí mismo.
Alemania es un país lleno de contrastes; mezcla la edad media con la moderna, la música clásica con el tecno, tiene pueblos típicos y grandes metrópolis.
Tom le besó la mano a María.
Yo opino que es importante registrarse.
Los niños necesitan amor, sobre todo cuando no lo merecen.
No solo eres tú, también yo fui involucrado.
Él no negó que anteriormente estuvo involucrado en el programa.
Sea cual sea que elijamos implicará peligro.
No me quiero involucrar en ese tipo de cosas.
El doctor me prohibió participar en la maratón.
¿Participarías en el proyecto?
Susie no fue capaz de participar en el juego porque no se estaba sintiendo bien.
Lo más importante en los Juegos Olímpicos no es ganar, sino participar.
¿Vas a participar en el concurso?
¿Van a participar en el concurso?
Quería participar en la fiesta, pero no pude.
Lo persuadí de tomar parte.
¿Acaso vas a participar en la siguiente carrera?
Ella participa en muchas actividades escolares.
Aquel país intervino en los asuntos internos de nuestra nación.
Puede que haya otros factores que intervengan en la relación entre estas dos constantes.
La Policía intervino en el disturbio.
El profesor intervino en la riña entre los dos estudiantes.
Ellos no deberían intervenir en los asuntos internos de otro país.
Las Naciones Unidas mandaron tropas para intervenir en el conflicto.
Tom intervino en la disputa de sus colegas.
Tal vez los ancianos de la villa intervengan para reconciliarlos.
No interfieras en mis cosas.
No te metas en mis asuntos, por favor.
No te metas en mis asuntos personales.
Ella se sentó junto al teclado y comenzó a tocar.
Yo elijo las papas más chicas a propósito. Eso acorta el tiempo de cocción.
¿En dónde puedo encontrar una cabina telefónica?
Yo no tenía nada que ver con ese grupo.
Él le puso un clavo a la tabla.
El arte es un mediador de lo indecible.
El roble siguió erguido después de la tormenta.
¿Hay algo más que añadirle a su explicación?
La leche es una bebida popular.
Mientras más alto subimos, el aire se vuelve menos denso.
Ya deberían estar acá.
Él está preocupado de perder su empleo.
Tom animó a Mary a comprar un coche híbrido.
¿Podrías enviarlo por correo electrónico?
Papá se aseguró de que todas las luces estuvieran apagadas antes de irse a la cama.
Ella me puso en una situación delicada.
La frecuencia de terremotos de un tiempo acá es preocupante.
¿Vas a venir a visitarme?
Sugiero que nos quedemos en casa y veamos la televisión.
Para cruzar el río, puedes usar un barco o el puente.
No le pidas ningún favor.
Él había perdido toda esperanza.
Deberías estar avergonzado de tu comportamiento.
No puedo dar mi aprobación a tu plan.
¿Puedo usar el teléfono un rato?
Por la cara que lleva, ahora está de mal humor.
Solía haber un pequeño santuario por aquí.
Él le preguntó por qué estaba llorando.
Un pequeño juego de herramientas puede ser muy útil cuando vas de viaje.
Propuse diez dólares por el horno viejo.
No lo dejes escuchar esta música.
La chica perdió su brazalete.
Eso no sirve.
Sabes que tu inglés es bueno cuando la gente para de hacerte cumplidos sobre lo bueno que es tu inglés.
Acabo de ponerle sábanas limpias a mi cama.
Muchos trenes atraviesan el viejo túnel de piedra.
En el béisbol el lanzador es el jugador que arroja la bola.
Kobe es la ciudad que más me gusta.
Entré en el cuarto, donde vi a los niños sentados en el sofá.
Quizás hayas oído de eso.
Le recomendaría a todos los que hablan alemán leer "Liebesgeschichte" de Hans Peter Richter.
Cierta es la muerte, incierta la hora.
Me decidí a dejar Japón.
¿Cómo tomó la noticia?
Él se casó con una azafata.
Ella se gana el pan como bailarina de ballet.
Creo que hoy en día las modelos son demasiado delgadas.
El vestido está hecho de una tela fina.
No está claro quién escribió esta carta.
La ciudad tiene aproximadamente 100.000 habitantes.
No había nadie que no admirara al joven.
Su nuevo libro se publicará el próximo mes.
La teoría de la relatividad de Albert Einstein es la fórmula más famosa del mundo.
Vas a recibir un montón de regalos de cumpleaños.
Sin abejas habría menos fruta.
Ese perro es demasiado peligroso para dejarlo suelto.
La situación se volvía cada vez más peligrosa.
Mis padres viven en las afueras de la ciudad.
Él intentó en vano levantar la piedra.
Él dijo: "¡Déjame en paz!"
Él estaba contento con el juguete.
La energía atómica puede ser utilizada para propósitos pacíficos.
Mi tío tuvo una vida feliz y murió pacíficamente.
No es porque no quiera que te rías de mí, más bien es porque me gustaría reírme de ti.
Nada es tan importante como la paz.
Ambos países están en paz ahora.
Me costó muchas horas escribirlo.
El primer derecho humano es a cerrar la boca.
Aún no he juntado suficiente material para escribir un libro.
Él perdió a su hijo más querido.
Esta ciudad queda al pie de una montaña.
Fui la penúltima persona en oír las malas noticias.
Si hago esto, ¿los otros lo verán de un modo negativo?
La casa es muy vieja. Hay que repararla antes de venderla.
Casi todos los trabajadores se negaron a trabajar de noche.
Esperar demasiado tiempo a un invitado atrasado es una falta de consideración hacia los invitados que ya están presentes.
No cualquiera que quiera puede ser un buen catador.
El otro equipo nos tomó a la ligera.
Él todavía la ama.
Debes estudiar inglés todos los días.
¿Todavía la amas?
No queda carne en el refrigerador.
Él se quiere deshacer de sus libros.
Ella aún lo ama.
Cuando ella era estudiante, solo fue una vez a la disco.
Apenas termina el trabajo, él se va derecho al bar.
¿Me podrías despertar mañana a la misma hora?
No tengo a nadie a quien pueda pedirle consejo.
Un computador no está más vivo que un reloj.
Se equivocan.
María era la única profesora.
La honestidad es la razón principal de su éxito.
El teatro en mi barrio está siendo reconstruido.
¿Te gustaría ir al teatro esta noche?
No está claro cuándo nació el hombre.
¿Qué te gustaría hacer?
Te doy este dinero.
Anoche vimos una película horrenda.
Si ganaras un millón de dólares en la lotería, ¿qué harías con el dinero?
¿Qué tal si salimos a comer afuera esta noche?
Tenemos algunas dudas acerca de si él ha tomado el camino correcto.
Siempre estoy tenso antes de subir a un avión.
Siempre estoy muy nervioso.
Me puse nervioso sobre el escenario.
No es raro para las niñas de hoy hablar como si fueran niños.
Esto lo compré en España.
Los médicos nos informan de nuestra salud.
Entra a la pieza después que yo.
La cama en la que dormí en la pensión era muy cómoda, por eso ahora estoy bien reposado.
Con sus gestos extraordinariamente animosos, ella atrajo nuestra atención a ella.
Esta sala puede albergar a dos mil personas.
Un toro se agarra por los cuernos, un hombre por la palabra.
Este jarro aguanta dos litros de agua caliente.
No toque la mercancía, por favor.
El asiento trasero del auto alcanza para tres personas.
Este barril aguanta más de 300 litros.
La Policía capturó a un ladrón serial.
¡No toquen mis cosas!
Se mudó a un lugar más cálido por consideración a su salud.
Lo que uno no sabe es justo lo que uno necesita; y lo que uno sabe puede que no lo necesite.
Para él es sencillo responder a esta pregunta.
El chico que está parado por allá es mi hijo.
¿Es ese tu verdadero nombre?
Mis amigos se ríen de mi miedo a volar.
Esto te va a volar la mente.
¿Todavía lo amás?
José se mostró como una persona de mal carácter.
En mi opinión, hay algunos requerimientos fundamentales para la felicidad.
Llamá a la policía y contales lo que me dijiste.
Puedo explicarlo todo.
Necesito una computadora nueva.
Necesito un auto nuevo.
Él se lesionó en un accidente laboral.
Quiero comprarle un regalo a mi novia.
Hawái es llamada a menudo "la perla del Pacífico".
La tierra de su granja es muy fértil.
Pasás demasiado tiempo con ella.
Tengo un montón de problemas que resolver.
Busqué la carta por toda la casa.
Tal vez un día las máquinas puedan pensar, pero nunca podrán reír.
Sos demasiado joven para casarte.
Le recomiendan mantener una dieta estricta.
Amo a mi hijo.
La historia debería reescribirse.
Siempre llevas una corbata extravagante.
¿Qué haces aquí, por Dios Santo?
Sería mucho mejor quedarse aquí.
Ella encontró un monedero debajo de la mesa.
Puedo reconocerlo por su forma de hablar.
Deberías saber de una vez por todas cuál es la verdad.
¡Tú también, hijo!
Vale, ¿en qué clase de sitio vives?
¡No estudies!
Me quiero ir a casa.
Roma es la ciudad en la que quisiera vivir.
Cuando hayas leído esta frase te encontrarás en un agradable estado de trance y te sentirás muy bien. Luego podrás traducir la frase a tu lengua materna.
Sabe muy dulce.
Lo que antes era un viaje de días a caballo y carro ahora es un viaje en auto de apenas una hora.
Alegría compartida es doble alegría.
¿De verdad cree que es necesario hacer eso?
El cuerpo de bomberos está listo para actuar de día y de noche.
Esta fábrica fue en su momento una de los edificios industriales más modernos de Europa.
Un izquierdista no debe ser pobre, un izquierdista debe estar en contra de la pobreza.
Aunque Guimarães solo tiene 50.000 habitantes, todo niño portugués del colegio la conoce.
Él se convirtió en víctima de una negligencia médica.
El traspaso de la lengua a la generación joven no se da de manera satisfactoria.
Sin saber dónde estaba, se detuvo y le preguntó el camino a alguien en la calle.
Él prometió no mentir nunca más.
La flecha cayó junto a la diana.
La flecha cayó cerca del objetivo.
Hazme una frase con esa palabra.
Dime una frase con esa palabra.
Me puedes decir una frase con esa palabra.
Los niños americanos crecen escuchando esas palabras.
Él es pobre, es cierto, pero es feliz.
La marca en la pizarra me hizo caer en la cuenta de que tenía que hacer algo.
Solo tienes que seguir su consejo.
Si nada nos salva de la muerte, al menos que el amor nos salve de la vida.
La Estatua de la Libertad es un símbolo de los Estados Unidos.
El barco llega a San Francisco esta tarde.
Voy a preguntarle si viene.
Estos y otros colegas se merecen nuestro reconocimiento por el compromiso profesional con el que trabajan, y gracias a lo cual empiezan a tomar forma edificios que se convierten en ejemplos de modelos para una mejor arquitectura.
He perdido mi billete.
Tenemos que empezar de inmediato.
¿Te gusta el béisbol?
¿Os gusta el béisbol?
¿Les gusta el béisbol?
¿Ha estado alguna vez en Francia?
¿Habéis estado alguna vez en Francia?
Me he encontrado con Tony esta mañana de camino a la escuela.
¿Puedo pagar con mi tarjeta VISA?
Se necesita que hablantes nativos la revisen.
Él es futbolista.
Por favor escriba sobre su experiencia real.
Se dice que su nueva novela esta basada en sus experiencias personales.
La experiencia es el mejor maestro.
Todavía no tiene experiencia en el oficio.
Ella tiene mucha experiencia como médica.
La experiencia da certeza.
Se supone que es una investigación que hizo mi secretaria.
Al principio no estábamos nada familiarizados el uno con el otro. Con el tiempo, llegamos a conocernos.
La gente les puede diferenciar con facilidad.
Se tomó el whisky como si fuera agua.
Es joven pero experimentado.
Los jóvenes no respetan la experiencia de los mayores.
La ciudad fue defendida por un gran ejército.
Olvidamos la advertencia, pero recordamos la experiencia.
Él es un profesor experimentado.
Él es joven, pero experimentado.
¿Quién vuela con más experiencia, una mosca o un piloto?
Es un conductor experimentado.
Él exagera sobre su experiencia.
Tom no tiene experiencia.
Mis hijos están trillando el trigo.
Por San Valentín utilicé pétalos de rosa para escribir el nombre de mi amada.
El número de visitantes que nombra está fuertemente exagerado: había a lo sumo 100 presentes.
En este informe está la capacidad del vestíbulo exagerada.
Tengo algunos buenos amigos.
Podría ser fatal.
¡No te dejo fumar!
Si pasa algo, llámame de inmediato.
En general, los japoneses son amables.
El periodista trabaja para el periódico.
Cantamos en voz alta.
Casi todos aprecian la buena comida.
María puede cocinar de todo sin una receta escrita.
El cartero trae el correo a la casa.
Él trató de suicidarse porque había perdido a su amor.
Él está muy contento con su nueva bicicleta.
El muchacho estaba tirado encima del sofá.
El niño estaba echado encima del sofá.
Ella sufre una enfermedad incurable.
Soy el segundo de tres hijos.
Los días se vuelven más y más cálidos.
¿Cuánto te toma leer este libro?
John construyó un estante.
Ella dejó los estudios.
Por favor, acepte mis sinceras felicitaciones por su triunfo de hoy.
Esta puerta está cerrada desde el interior.
Cuando estaba en la universidad, podía olvidarme de llevar mi reproductor de música o mi cámara, y aun así estar todo bien. ¡Hoy en día, si me olvido de mi teléfono estoy jodido!
Hay una gran diferencia entre aprender una lengua para comprender o decir algo en caso de necesidad, y la aspiración a la adquisición de una segunda lengua con el fin de expresarse libremente, casi como en la lengua primera, la lengua materna.
Tom viene de una familia de músicos.
Tom se quejaba de dolor de espalda.
El doblaje en español estaba pésimo.
Los guardias de prisión se irán a huelga por tres días a partir de la medianoche.
Comer o ser comido, esa es la ley de la vida.
Llámame Ismael.
Él tenía tanto miedo que corrió por su vida.
Tom habla lentamente.
Llene primero este formulario, por favor.
No quiero escribir con este lápiz.
La naturaleza es el único libro que ofrece un gran contenido en cada hoja.
¿Dónde aprendieron esto?
De todas las frutas, las que más me gustan son las manzanas.
Lamentablemente no entiendo bien inglés.
No había ni un árbol a la vista.
El chico estaba tan cansado que no podía dar un paso más.
Me las vas a pagar.
Ya no recuerdo qué ocurrió.
Ella no se comporta como una dama.
Él rara vez va a la iglesia, si es que alguna vez.
Estuve jugando tenis el día entero.
¡Haz lo mejor que puedas!
Él dejó entrar a John ayer.
Lo conseguirás, si te esfuerzas lo suficiente.
No puedo decir casi nada. Solo puedo decir que el clima aquí es precioso, y que a la gente helada del norte le va bien porque el sol brilla y el aire es cálido.
Él ya almorzó.
Tom casi fué golpeado por el balón.
Tom usó el cuchillo nuevo que Mary le había dado para cortar los vegetales.
Así como te ves, no estás en condiciones de que te vean.
Mary es el tipo de mujer que me gusta.
No tengo palabras para decirte cuan feliz estoy de que hayas venido a vernos.
Oh, si, el reproductor de CD.
Los negocios lo llevaron a Kobe.
Manejar eficazmente a la competencia es una parte importante de la vida.
Si tú vas allá, yo voy.
Haré lo que pueda para ayudarle.
Haré lo que pueda para ayudarte.
¿Qué puedo hacer para ayudarle?
La persona que le disparó a JFK trabajaba para la CIA.
¿Cómo puedo ayudarle?
¿Alguien cambió algo aquí antes de que ella viniera?
¿Alguien ha cambiado algo aquí antes de que ella viniese?
¡Qué tonto fui al no descubrir esa sencilla mentira!
Siempre dices que tienes razón.
Vos sos un profesional pero yo soy un amateur.
La salud vale más que el oro.
Un amigo mío lo hizo con una máscara.
¿Puedes guardar la vajilla en el armario?
Dile a Tom que te dé una tijera.
A los niños les encanta la aventura.
Te trajimos suficiente comida.
Os trajimos suficiente comida.
Debiste habérmelo dicho antes.
Mi padre regresó de su oficina a las seis.
Ni lo pienses.
Ni se te ocurra.
Estoy escribiendo una novela.
¿Qué tipo de flor quieres?
Tenis es que más le gusta ver en la televisión.
Tengo un amigo con el que intercambio cartas.
Él es un adversario formidable.
Tenemos una magnífica vista al mar desde nuestra habitación de hotel.
Estoy tratando de ponerme en contacto con su hermana.
Desde ahí se pueden ver bien los fuegos artificiales.
A la primera hora hoy tenemos inglés.
La trama era tan complicada que no la pude seguir.
Al teléfono, sus voces suenan parecidas.
El vino gris es un tipo particular de vino.
El agua potable sucia puede provocar enfermedades.
El agua sucia puede hasta provocar enfermedades.
La varicela es una enfermedad infantil extendida.
Es peligroso ignorar la luz en un paso a nivel.
No es lo que dices, sino cómo lo dices.
Semejante debilidad se puede perdonar con más facilidad a una mujer que a un hombre.
Mi abuela sale a pasear de noche.
Eso es terrible, de hecho.
Te invitaré a comer sushi.
¿Dónde están?
Dejé que Kate se fuera a casa.
Le permití a Kate irse a casa.
Un vecino cuidó a nuestro gato mientras estábamos de vacaciones.
Él no es un amigo, es un conocido.
Él estaba sentado en su escritorio con los ojos cerrados.
Ella cambió sus planes.
La panadería está junto a la carnicería.
¿Me vende su casa?
Napoleón vivió en la isla Elba en exilio.
Es imposible hacerle entender la nueva teoría.
Los problemas de otros son nuestros problemas.
Ellos esperaron a su invitado por muchísimo rato, hasta que al final llegó un extraño que jamás habrían esperado.
Te estaba esperando a las once.
Esperábamos los resultados del experimento conteniendo el aliento.
La clase entera esperó al nuevo profesor.
Su amigo la esperó frente a la entrada.
Esperé afuera esperando verte.
Él lo esperó hasta las diez.
Ya hay muchas personas esperando en una fila frente al cine.
Él y yo somos hermanos.
Me detuve y esperé a que el auto pasara.
Paré y aguardé a que pasara el auto.
Esperamos harto rato en el parque.
Todos ellos esperaron ansiosamente las vacaciones.
El número de participantes casi se duplicó.
Esperé sentado en una banca.
Lo estábamos esperando con una taza de café.
Vino una persona distinta a la que yo esperaba.
Esperé por dos horas al autobús bajo la nieve.
Los padres esperaron demasiado de su hijo.
¡Oye! No esperaba encontrarte aquí. El mundo es pequeño, ¿no es así?
Ellos esperaron a su profesor.
Jamás hubiera esperado que él reaccionara tan violentamente.
Quiero que te quedes donde la señorita.
La vida es maravillosa. Porque no es perfecto y porque puede cambiarse.
El dr. Zamenhof se hizo famoso en todo el mundo.
Él se convirtió en un actor famoso.
Un famoso arquitecto construyó esa casa.
Este es un poema Haiku muy famoso de Basho.
Su hermano mayor es un famoso futbolista.
Son gente muy famosa.
Siempre bebo un vaso de leche antes de irme a dormir.
«¿Vas a ir a la fiesta de Tom?» «Todavía no estoy seguro.»
«¿Vas a ir a la fiesta de Tom?» «Todavía no estoy segura.»
«¿Vas a ir al concierto de Tom?» «Por supuesto que sí.»
Necesitamos tu ayuda.
Tom podría no ser tan feliz como parece.
Mi hijo se niega a escucharme.
Mi hijo no me escuchará.
Es egoísta y avaricioso.
Por favor, no se lo cuentes a nadie.
Si no hubiera sol, todos los animales estarían muertos.
Tom nació el mismo día que su gato.
Tom nació el mismo día que tu gato.
¡Estoy empezando a hacerme viejo!
¡Estoy empezando a hacerme vieja!
¿Alguna vez has esperado bajo la lluvia?
Ahora estoy leyendo, tú estás leyendo y él está leyendo: todos estamos leyendo.
Tom no aparece en la guía telefónica.
Era un poeta famoso y un diplomático competente.
Algunos animales pueden sentir la llegada de una tormenta.
Tom no puede hacer su trabajo sin conexión a Internet.
En este momento, Tom está ocupadísimo.
Deberíamos obedecer las reglas.
Bebí una infusión de hierbas.
Estaba totalmente agotado.
Estaba agotadísimo.
Cumpliré con mi deber lo mejor que pueda.
Desaproveché una oportunidad de oro.
Nunca me dices nada.
Podría guardar el secreto, pero no por mucho tiempo.
Si no piensas en el futuro, no puedes tener uno.
¿Esto es arte?
«¿Dónde está Tom?» «¿Cómo lo voy a saber?»
Emi nunca escribió una carta.
¿Cómo se prepara esta comida?
¿Qué se puede comer acá?
Tom no lo puedo haber hecho solo.
Tom no lo pudo haber hecho sin Mary.
Tom no podía escuchar lo que el profesor estaba diciendo porque todos los demás estudiantes estaban haciendo demasiado ruido.
Tom no pudo expresar sus sentimientos con palabras.
A mí que me registren.
Tom fingió no saber que Mary le había robado el dinero.
Tom fingió que no le había dolido lo que había dicho Mary.
Si quieres, te enseñaré a tocar el ukelele.
No esta claro a quién quería impresionar Tom.
Tom podía sentir que Mary estaba tratando de impresionarle.
Tom se preguntó cuánto tiempo llevaría acabar el trabajo.
Tom fingió no conocer a Mary.
Este escritorio es el mejor de todos los escritorios.
Su auto le costó más de diez mil dólares.
Te estaba esperando anoche.
Ella esperaba ansiosa el regreso de su esposo.
No esperaba tanto cambio en ti.
Ella me esperó por mucho tiempo.
¿Por qué no viniste ayer? Te esperé mucho rato.
Ella esperaba a su amante en la estación.
He esperado una hora entera a mi amigo.
Lo esperamos por un rato.
Él esperó por mucho.
Encontré que el problema era más sencillo de lo que esperaba.
Vi un accidente de tránsito mientras esperaba al bus.
La primera rueda de la fortuna del mundo fue construida en Chicago. Fue llamada en honor a su constructor, George Washington Gale Ferris Jr.
Los resultados del examen no son los que esperaba.
¿Dónde está el hombre que mataron en esta colina?
Él vivió un tiempo difícil.
El policía hizo hablar al criminal con preguntas ingeniosamente formuladas.
Siempre leo primero la sección de deportes en el periódico porque reporta logros humanos. En las primeras páginas siempre están solo los fracasos.
El que llamó se rehusó a darnos su nombre.
Eso es justo lo que pensé.
Dios le da a cada pájaro su comida, pero no se la arroja al nido.
Nunca había pensado que hubiera un lugarcito tan tranquilo en esta bulliciosa ciudad.
El alfabeto del esperanto tiene 28 letras.
Hay que masticar bien la comida para que se digiera bien.
Ella esperó a su amante en la estación, pero fue inútil.
Mientras más enemigos, más grande la gloria.
La palabra justa encuentra su lugar justo.
¿Cuánto pagaron por eso?
Los fuegos artificiales comenzarán apenas se oscurezca.
Asumiendo que tu historia es cierta, ¿qué debería hacer yo?
La tienda vende frutas y verduras.
Quisiera una habitación doble por cuatro noches a partir de hoy por alrededor de cincuenta dólares por noche.
Es muy divertido nadar en el mar.
¿Te sabes el significado de esta palabra?
Él murió de edad hace dos años atrás.
Nos quedamos dos semanas en Londres.
A eso se le llama en algunos países "obsequio" y en otros "soborno".
El pescado sabía a salmón.
¿Qué tiene que ver eso conmigo?
Tienes la cara roja.
Esa persona murió.
Ella estaba cocinando la cena en ese momento.
Él fue nombrado ministro de finanzas.
Bajé de peso repentinamente.
¿Cómo hay que prepararse para un viaje a otro país?
Fue un largo y difícil viaje, pero al fin estamos en nuestra meta.
Él no habla mi idioma.
Tom podría no ser tan feliz como aparenta.
¿Eres consciente de que no le gustas a Tom?
Llevo lentillas.
El nuevo rascacielos, que constará de dos torres entrelazadas de 1212 metros de altura, debería estar listo para el año 2022.
Es mi hermanastra.
Si el tiempo va en su contra, entonces vaya con el.
No está bien visto por sus superiores.
Ella ha muerto en un accidente de avión.
Habré terminado el trabajo antes de que vuelvas.
Usted pertenece a la siguiente generación.
Ella vertió la leche en un tazón.
La chica levantó la pesada caja con una sola mano.
Pague en caja, por favor.
Una larga caravana de camellos se dirigía al oeste.
El alcalde me dio una tarjeta de identificación.
El elefante no quería moverse ni un centímetro.
Hay muchos hoteles en el centro urbano.
¿Podría decirme qué autobús o tren tomar para ir al centro urbano?
He pedido ese libro a Inglaterra.
¿Puedo tomar su pedido ahora?
Por muy fina que hagas una crepe, siempre tendrá dos caras.
Mi madre hace las mejores tartas del mundo.
Se me dijo que aprendiese ese poema de memoria antes de que acabase la semana.
Ella no me gusta especialmente.
Los clientes dejaron de venir a nuestra tienda.
Me encontré con uno de mis viejos amigos.
Me vi envuelto en un accidente de tráfico.
No menos de cincuenta pasajeros resultaron heridos en ese accidente de tráfico.
Después de la guerra, Ford entró en la política.
¿Adónde quieres ir primero?
Los pantalones desteñidos todavía están de moda.
Había demasiada gente.
Soñé con Yumi.
¿Qué voy a hacer con esto?
Él sabe cómo interrogar a las personas.
Su trabajo es interrogar sospechosos.
Use pronombres interrogativos para reescribir las frases de abajo. Si lo necesita, puede añadir o quitar unas pocas palabras.
Él guardó silencio durante toda la interrogación.
"En el futuro no quiero nunca más volver a verte borracho. ¿Me entendiste?" "Sí, pero ya bastaba completamente si me lo hubiera dicho uno de los dos."
Chanta la moto, cabrito. No puedes entrar acá a menos que tengas un pase.
¿Por qué no se debería poder mejorar esto?
La risa es un poder ante el cual los más grandes de este mundo se deben inclinar.
Lo que demuestra claramente que este camino no conduce a ninguna parte.
Los extrañaré mucho si se van.
Dame un pedazo de papel para escribir, por favor.
En la sombra del bosque, el termómetro solo indicaba veinticuatro grados Celcius, pero en el campo, donde no había nada que nos protegiera del sol, reinaba un calor insoportable.
Anhelé algo inalcanzable.
Si acaso él tenía algo que decir, esas palabras se quedaron sin decir.
Hoy, al fin me reconcilié conmigo mismo; me he aceptado a mí mismo.
¿Hay en realidad un momento entre el pasado y el futuro?
Ambos tenemos cosas que no podemos dejar atrás.
Mi pelo se rehúsa a arreglarse esta mañana.
No puedo dar el último paso. Es demasiado difícil, demasiado incierto.
Ahora estamos más cerca de lo que jamás hemos estado.
Ella me está mirando con ojos imperturbables.
Aún me estoy acostumbrando al gran giro que ha dado mi vida.
Hay personas matutinas que "funcionan" más eficientemente por las mañanas, y hay personas nocturnas. ¿A qué grupo pertenece usted?
La aventura comienza.
El barco nos esperó en el puerto.
Eso es distinto de lo que yo había esperado.
Ella era la última persona que esperaba encontrar aquel día.
El Grupo Socialista en el Ayuntamiento de Sevilla ha instado a que el proyecto del metro de la capital de Andalucía "no se meta en un cajón", subrayando que su desarrollo sigue siendo "prioritario" para la ciudad, y ha propuesto la apertura de un diálogo "franco y directo" entre el Ayuntamiento, la Junta de Andalucía y el Estado sobre el modelo de metro a realizar, "resolviendo las discrepancias y dejando de usarlo como arma arrojadiza".
Esperé por casi cuatro horas en el negocio.
Tom leía un periódico mientras esperaba al bus.
Esperaba ansiosamente a la ambulancia mientras sus labios se ponían azules.
Ellos preguntaron por mi padre.
Los estudiantes estaban parados esperando el bus.
Los alumnos esperaban silenciosamente la llegada del profesor.
Anoche comí demasiado.
Ayer comí demasiado.
El calentamiento global va a cambiar los patrones climáticos en todo el mundo.
A menudo llegaba tarde a la escuela.
Tus padres deberían saberlo.
Encontró a su padre tendido en la cocina.
Todo conductor se siente profundamente ligado a su viejo coche.
¿Todavía la queréis?
¿Todavía la quieren?
¿Todavía la quiere?
¿Todavía le quiere?
¿Todavía le queréis?
¿Todavía le quieren?
Él se presenta como el heraldo de una derecha simplificada.
No podemos dar marcha atrás.
No piensas con claridad.
Usted no piensa con claridad.
No pensáis con claridad.
Ustedes no piensan con claridad.
Ella odia la música country.
A él le gusta la música country.
¿Me estás diciendo cómo tengo que hacer mi trabajo?
Ella todavía le quiere.
Ella todavía le ama.
Él todavía la quiere.
¿Todavía sientes algo por él?
¿Todavía sientes algo por ella?
Ya no podemos dar marcha atrás.
Ella es buena.
Él es bueno.
Lamento haberte hecho daño.
Siento haberla herido.
Lamento haberle herido.
Siento haberos herido.
Ella es mi hermanastra.
¿Me acompañarás?
¿Me acompañaréis?
¿Me acompañáis?
Ella es adicta a los medicamentos.
¿Por qué me hacen esto?
¿Por qué me hacéis esto?
Ella lo hace lo mejor que puede.
Él lo hace lo mejor que puede.
No basta con decir simplemente que vas a ir a votar: hay que votar.
Lo hago lo mejor que puedo.
Eso no se me da bien.
No es suficiente.
Es mi hermanastro.
¡Se lo ruego, haré todo lo que quiera!
Yo también tengo prueba hoy.
¡Se lo ruego, haré todo lo que quieran!
¡Os lo ruego, haré todo lo que queráis!
Tenía otra cosa en la cabeza.
Ese no es el resultado que ella esperaba.
¡No me hagas esto!
¡No me hagáis eso!
¡No me hagan eso!
Puedo apañármelas.
Todavía estoy pensándomelo.
Está embarazada de gemelos.
Ella espera gemelos.
¡Te lo ruego, haré todo lo que quieras!
¿Dónde te ha picado la abeja?
¿Dónde le ha picado la abeja?
A ella se le da bien jugar al tenis.
Ellas defienden sus errores como si estuvieran defendiendo su herencia.
Todo gobierno se funda en el compromiso y el trueque.
Nunca se puede proyectar el futuro a partir del pasado.
Es un error popular generalizado suponer que aquellos que se quejan por el pueblo con más fuerza son los que más se preocupan por su bienestar.
No hay nada peor para la religión que la indiferencia.
La época de la caballería ha llegado a su fin.
Es imposible que triunfes.
Nunca me decís nada.
Nunca me cuentas nada.
En un tiempo cuando la ciencia no jugaba un rol tan importante, no había problema en dejarle la ciencia a los científicos.
Nunca me contáis nada.
Él era un rostro nuevo en la política estadounidense.
Un estado que no disponga de medios para cambiar tampoco dispone de medios para mantenerse.
Solo hay una ley para todos, a saber, esta es la ley que gobierna todas las leyes, la ley de nuestro Creador, la ley de la humanidad, de la justicia y de la igualdad: la ley de la naturaleza y de las naciones.
El profesor es famoso por su estudio sobre Shakespeare.
Aquel que confunde el bien y el mal es un enemigo del bien.
Me gustaría que lo mantuvieras en secreto.
Rara vez uno se encuentra de casualidad con un famoso.
Mi hija se niega a escucharme.
Pudimos guardar el secreto.
A uno le gustaría tener una colección de las últimas palabras de personas famosas.
Él se convirtió en un cantante famoso.
¿Les conocéis?
Mantengámoslo en secreto, ¿de acuerdo?
Ella es famosa como cantante, pero como poeta es desconocida.
En su fantasía, él era un autor famoso.
¡Por favor, no se lo diga a nadie!
¡Por favor, no se lo digas a nadie!
Los Beatles se hicieron famosos por su increíble música.
¡Todos te quieren conocer! ¡Eres famosa!
¡Todos quieren encontrarse contigo! ¡Eres famoso!
Es un poema famoso.
El hombre que está sentado ahí es un cantante famoso.
Los Viajes de Gulliver fueron escritos por un famoso escritor inglés.
Estaba a punto de ir a buscarte.
Muchos famosos apoyan el movimiento.
Quiero divorciarme.
Ella me ha engañado.
Ella me ha puesto los cuernos.
No hay nadie más inteligente que él.
Mi padre y mi madre estaban sentados bajo un árbol.
Puedes venir a verme cuando te venga bien.
El buen anciano con su caballo rompió el hielo a sus pies y cayó al agua helada.
Nos queda una hora antes de la salida del tren. ¿Te apetece pasar por la librería?
Keiko e Ichiro se han separado con consentimiento mutuo.
Ella me hace pensar siempre en su madre.
Todo individuo tiene derecho a la vida, la libertad y la seguridad de su persona.
Es raro que una persona sepa siquiera en qué cree.
Este es justo el diccionario que estaba buscando.
Ella se asegura de que su familia lleva una dieta equilibrada.
El templo Shitennouji es el más antiguo de Japón.
Me hace pensar siempre en su madre.
Estuvo enferma durante una semana.
Ha muerto en un accidente de avión.
Deberías hacer más deporte.
Elige un trabajo que te divierta y trabajar te parecerá fácil.
Ahora estoy preparado para irme.
Díganme lo que debo hacer.
¡Ah, sí! ¡Me había olvidado de ese gilipollas!
¡Basta de injurias!
A la pobre anciana le han vuelto a robar la bolsa.
Míralo: debe de ser bastante mayor.
El río que atraviesa Londres es el Támesis.
El policía está de guardia.
Tom y Mary se ayudaron mutuamente con los deberes.
La mayoría de los empleados espera un aumento de sueldo una vez al año.
Bueno, ahora escucha, nos hemos jugado el pellejo por ti, al menos podrías mostrar un poco de agradecimiento.
Tengo el doble de libros que él.
Si vives en temor, vives solo la mitad.
Mi lengua nativa es hebreo.
El capital, la tierra y el trabajo son los tres factores clave de la producción.
Me temo que no tengo talento musical.
Cada cosa parece ridícula al comienzo, luego se debate y al final se da por hecho.
Estoy viviendo mi sueño.
Lo reportamos como perdido.
Reportamos su desaparición.
Después de que le puse llave a todas las puertas, me fui a dormir.
¡Haz en seguida lo que te dijeron!
No te veía desde hace tiempo. ¿Cómo estás?
Más de veinte jóvenes fueron allá.
El lago se ve como el mar.
Ese lago se ve como un mar.
Una vez hubo aquí un campo verde. Ahora hay un supermercado.
Ese lago se ve como el mar.
Este es el hombre del que sospecha la Policía.
Ella sabe que se ve bien.
Él va a menudo a pie al colegio.
El profesor Ito fue a Estados Unidos para estudiar lingüística.
El hebreo es mi lengua nativa.
Tom está perdiendo el tiempo.
El hebreo es mi lengua materna.
Él estaba menos sorprendido de lo que esperaba.
Se sorprendió menos de lo que había esperado.
Lo esperé despierto hasta las diez.
Esperé la respuesta, pero nadie contestó.
Esperé una respuesta pero a nadie se le ocurrió.
La esperé toda mi vida.
Esperé por harto rato al último bus.
Esperamos mucho rato, pero no apareció.
Esperábamos el resultado conteniendo el aliento.
¡Ahora no es el momento para estar presumiendo!
¿Hablaste por mucho tiempo?
La escritura árabe fue reemplazada por el alfabeto romano.
La actriz siempre lleva joyas caras.
Ella participó en el concurso.
El colectivo está muy lleno esta mañana.
Lo ama por su belleza.
Ella nunca se casaría con Satou por nada del mundo.
Vi al hombre saltar.
No desafíes a alguien que no tiene nada que perder.
Les cobré demasiado por la habitación.
La reforma fiscal no afectará a la banca.
Tom es un escritor consolidado.
Las Tortugas Ninja es mi juego favorito.
Tom accedió a aceptar la oferta de María.
Un triángulo equilátero tiene tres lados y tres ángulos iguales.
Tom comió algo, tomó cerveza y se fue derecho a la cama.
Te autorizo a irte.
Mucha gente piensa que soy un poco raro en mi cabeza.
Mande esto por fax a este número en Tokio, por favor.
Lo que me gusta oír es su manera de hablar.
Lo que me gusta es su forma de hablar.
Toma el cuchillo y córtale la punta.
Ella rebanó la manzana con un cuchillo.
La ubicación correcta del servicio es el tenedor a la izquierda del plato y el cuchillo a la derecha junto a la cuchara.
Utilizamos palillos chinos en lugar de tenedor y cuchillo.
El cuchillo corta bien porque está afilado.
Él le clavó su cuchillo al árbol.
Él le cortó una rama al árbol con su cuchillo.
Ahora que paró de llover, nos podemos ir a casa.
Devolví el cuchillo que había tomado prestado.
María se sentía como si Tom la desvistiera con la mirada.
Hemos cumplido nuestra misión con éxito.
Scott fue la primera persona en llegar al polo.
Es un placer conocerte.
Ahora estoy muy cansado.
Ellos no le tienen miedo a los ataques.
Él no le teme a los ataques.
Ellos le querían dar a Koko una nueva mascota.
Esa canción me suena conocida.
Por desgracia, hoy está lloviendo.
El enemigo de un enemigo es un amigo.
Es un placer conocerlo.
Tom se tiñe el pelo.
«¿Por qué has hecho eso?» «No tenía elección.»
Su padre no va a venir, está muy ocupado.
¡Qué bien!
Tom cree entender a las mujeres.
Estoy pensando en retomar contacto con mi socio que no veo desde hace tiempo.
Me gustaría oír qué tienes que decir sobre esto.
Habláis demasiado.
¿Los gatos ven en la oscuridad?
¿Te unirás a nuestro club?
Un cinturón ayuda a que no se te bajen los pantalones.
Me gusta tu familia.
¿Hay algún teléfono público por acá?
Juan vivía en la calle Rouxinol.
Es la primera vez que ayudo a mi padre.
En el mercado, un queso así solo cuesta cinco euros por kilo.
El auto siguió acelerando.
Cada mañana, me encuentro con Mihaela en el metro.
Fue un accidente atroz.
Cada domingo íbamos a la iglesia cuando estábamos en Estados Unidos.
El primer día de la semana es lunes.
La niña obtuvo el decimonoveno lugar en la competencia de slalom. Ella pensaba que era muy bueno porque noventa sí que es un número grande.
Nunca nadie vino a mi cumpleaños.
No sé qué debería comprarle para su cumpleaños.
Recibí un regalo de parte de mi abuelo para mi cumpleaños.
Por cierto, es 8 de junio, el cumpleaños de mi esposa.
Luego de unos años, en lugar de "el lenguaje internacional del doctor Esperanto" se utilizó comúnmente la abreviación "Esperanto". Así, este día celebramos en el mundo entero al aniversario 125 del esperanto.
Los indígenas vieron entonces por primera vez un avión.
Había tres personas esperando antes que yo.
Aguardé su respuesta. Tal vez no debí haber hecho eso.
Un destino atroz le esperaba.
Es a ti a quien esperaba.
Cuanto más esperábamos, más impacientes nos volvíamos.
Soy un buen hombre.
Es totalmente diferente de lo que había esperado.
Lo esperé durante una hora en la estación, pero él no vino.
Mientras él vendía, yo esperaba.
No te estaba esperando tan temprano.
Hora tras hora la esperé.
Los alumnos esperaban un bus.
Te esperé por una hora entera.
Y de ahí la sorpresa. No me esperaba en absoluto que ella se rehusaría a asistir.
¡No me esperaba eso de ti!
Al fin llegó la carta que estaba esperando.
Ella esperó por horas.
Los niños esperaban la primera nevada para hacer un muñeco de nieve.
Y sin embargo, también lo opuesto es verdadero.
No solo a mí, a él también le gusta el esperanto.
No malgastes tu dinero.
Se lo explicaré a él.
La película no era tan interesante como el libro.
¡Me alegro mucho de verte!
Él ganó dinero vendiendo periódicos.
Nubes negras flotaban por sobre la ciudad.
¿Me puedes dar tu nombre y número de teléfono, por favor?
Me entristece pensar en su muerte.
Gracias por recordar mi cumpleaños.
¿Cuánto tiempo pasaste en el extranjero?
¿Esa bolsa negra es tuya?
Ella estaba vestida entera de negro.
¿De dónde proviene esta palabra?
Quiero zapatos cafés, no negros.
¿Por qué Adán comió la fruta prohibida?
Creemos en la existencia de Dios.
No creo que Dios exista.
Vas en el tren equivocado.
Apenas yo despierte, empezamos a trabajar.
Hay una mosca zumbando frente a la pescadería.
Estoy deseando verte vestida de novia.
Quisiera abrir una cuenta bancaria.
Voy a abrir una cuenta bancaria.
Sin duda hay gente que piensa así.
Yo hablé, pero nadie prestó atención a lo que dije.
Siempre estás esperando problemas.
La anciana me dio dos libros interesantes.
¿Hoy está mejor?
Tom le hizo un besamanos a María.
Yo también la odio.
De verdad que vino aquí.
"¿Esperabas que ella reaccionara así?" "No lo creía posible."
En mi jardín crecen verduras y flores.
Sal de tu habitación.
Las lágrimas se derramaban por sus mejillas.
Era demasiado tarde para que hiciéramos otra cosa.
A ella no le gusta mucho el béisbol.
Cuando volví, mi coche no estaba.
¡Quédate aquí hasta que vuelva!
Por favor, quédate hasta que vuelva.
¡Quédense aquí hasta que vuelva!
¡Quédese aquí hasta que vuelva!
Se aceptan cheques.
Mi pianista favorito es Frederic Chopin.
La conclusión puede parecer trivial: el esperanto existe.
La disposición a hacer frente a una crisis es un factor clave de éxito.
¡Decíselo a tu hermana!
¿Cómo murió su hijo?
Tenía que actuar cuanto antes.
La adulación excesiva a veces desagrada.
Ella es la mujer más hermosa del mundo.
Ella ha vuelto a romper la tostadora.
Nunca se lo diré a nadie.
La redacción ha sido escrita con prisas, así que probablemente esté llena de errores.
Un bebé no es capaz de hablar, así que tan solo grita hasta conseguir lo que quiere.
Estará de vuelta a las cinco.
Kate le rompió el corazón al pedirle de forma grosera que se marchase.
¿Es posible beber agua salada?
Tienes que utilizar el dinero sabiamente.
¿Me tengo que quitar los zapatos aquí?
Esta noche estás preciosa.
Esta noche estás magnífica.
Apaga el televisor, por favor.
Quítese los zapatos, por favor.
Apaga la luz cuando salgas de la pieza, por favor.
Quítese los zapatos.
Creo que tu querías añadir una traducción de la frase donde tu pusiste un comentario. Para traducir una frase, pincha en este botón.
Has añadido un comentario, no una traducción. Para añadir una traducción, pincha en el icono «あ→а» encima de la frase.
Le ayudé a mi madre en la cocina.
Los elefantes no pueden andar en bicicleta.
¡Cuando es demasiado, es demasiado!
¿No estás de acuerdo?
¿A ti no te lo parece?
Debemos encontrar un equilibrio entre los problemas y las soluciones.
El centro de competencia sirve como lugar de encuentro entre problemas y soluciones.
Cada persona debe saber encontrar un equilibrio entre los problemas y las soluciones.
¿Qué te sucedió? Luces miserable.
¿Te sangra a menudo la nariz?
La risa es capaz de reducir el estrés y la ansiedad.
La ciencia es muy emocionante.
¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?
¿Cómo se alcanza el equilibrio entre el trabajo y la vida privada?
Esta camisa deja los hombros descubiertos.
No lo robé. Solo lo tomé prestado sin permiso.
No hay tiempo para eso, y además no hay dinero.
Los testigos podían haber refutado el testimonio falso del sospechoso.
No pude anotar la matrícula del auto.
Nadie es capaz de entender las razones de su negativa.
Después de leer sus libros me siento capaz de construir una casa.
"Todos lo hacen. Así que también yo debería hacerlo, ¿no es así?" "Primero que nada te quiero decir: Tú no eres todos. Tienes una cabeza propia para pensar y eres capaz de elegir por ti mismo lo que es bueno para ti."
Ya que él no fue capaz de demostrar su inocencia, debió abandonar su ciudad natal.
Dentro de poco te vamos a poder meter a la prisión.
Yo era capaz de ayudarla.
Es el mejor libro que haya leído.
A Tom no le gusta la forma en que María trata a su perro.
La aproximación de Corea del Sur a la crisis financiera asiática de mil novecientos noventa y siete trasformó de una manera efectiva una crisis seria en una grandiosa oportunidad.
La puerta es roja.
La mochila es verde, azul y violeta.
No dijiste nada.
¿Hay preguntas?
Eso es mi vida.
Quiere vivir en la ciudad.
¿Cuánto tiempo se van a quedar en Alemania?
Tengo que comprar uno de estos.
¿Aprobaron tu proyecto?
¿Aprobaron vuestro proyecto?
¿Aprobaron su proyecto?
No puedo dejar de pensar en ti.
Nadie estuvo de acuerdo con ella.
Nadie estaba de acuerdo con ella.
Nadie concordó con ella.
Nadie estaba de acuerdo con él.
Nadie concordó con él.
Nadie estuvo de acuerdo conmigo.
Nadie estaba de acuerdo conmigo.
Aprendí a ordeñar una vaca.
Él no quiere vivir en la ciudad.
Bienvenido a los Estados Unidos.
Bienvenida a los Estados Unidos.
Bienvenidos a los Estados Unidos.
Bienvenidas a los Estados Unidos.
El rastro se ha enfriado.
Todo tiene un propósito.
Ellos también vendrán a la fiesta.
Ellas también vendrán a la fiesta.
Confiaba en ti.
La expansión del universo se está acelerando.
Los dos se rieron.
Le he visto desnudo.
La he visto desnuda.
¿Quieres que él lo sepa?
He hecho algunas cosas de las que no estoy orgulloso.
He hecho algunas cosas de las que no estoy orgullosa.
¿Quieres que ella lo sepa?
No puedo creer que me haya hecho esto.
Está deprimido y se siente solo.
Las mujeres dan a luz y los hombres no.
¿Estabas llorando?
¿Estabais llorando?
¿Puedes explicar tu respuesta?
Los dos nos reímos.
Las dos nos reímos.
Necesito ir al baño.
Lo escondí debajo de mi cama.
Está escondido debajo de la cama.
Un día lo entenderás.
Es demasiado tarde para ella.
Sé qué es lo que quieres.
Sé lo que quieres.
Sus padres me querían.
Nadie hizo nada.
Es tan triste...
Muchos grupos étnicos siguen la tradición de dar dinero como regalo de bodas.
Esa hermana tuya anda siempre quejándose de su marido.
Por favor, confirme de nuevo la reserva del 10 de marzo.
No sé si ir a la fiesta o no.
Soy mi propio jefe.
Era su primer trabajo.
Este fue su primer trabajo.
No me decido si ir a la fiesta o no.
Sus padres me quieren.
No fue lo suficientemente rápido.
No era lo suficientemente rápido.
Es bueno para el negocio.
No estés nervioso.
Él toma vitaminas.
Tom es vago e indisciplinado.
Ella tiene un problema de actitud.
No estaba decepcionado.
Hizo un gran trabajo.
Podéis hacer lo que queráis.
Él me dijo que era un mentiroso, pero no le creo.
Ella no lo aprobará.
Él no lo aprobará.
Quiero el divorcio.
Ella quiere el divorcio.
Sin más me despido. Besos y abrazos.
La gente está enfadada.
Amigo Paco, me alegra recibir tu carta.
En muchas culturas, los hombres y las mujeres se visten de manera diferente.
Estimado Paco, me alegra recibir tu carta.
Querido Paco, me alegra recibir tu carta.
¿Te gusta mi nuevo corte de pelo?
¿Os gusta mi nuevo corte de pelo?
Él lo está haciendo lo mejor que puede.
Ella lo está haciendo lo mejor que puede.
¿Por qué me estás haciendo esto?
¿Por qué me estáis haciendo esto?
¡Haré lo que quieras!
Mi padre se está quedando canoso.
Ellos se desgarraron sus ropas.
Lamento haberte gritado.
Lamento haberos gritado.
Es adicto a las drogas.
En una ciudad con un solo barbero.¿Quién afeita al barbero?
Es adicta a las drogas.
Esto no se me da bien.
Me gusta que tengas vello ahí, pero es demasiado frondoso.
Los ordenadores han progresado rápidamente.
Los ordenadores han hecho progresar rápidamente.
Tengo la fuerza de un oso.
Mi intención no era ofenderte.
He comprado una casa y la voy a alquilar.
No la aguanto.
Me resulta irresistible.
No puedo con ella.
Brian compró un pintalabios para Kate.
Ellos se arrancaron la ropa.
En ese momento me pareció una buena idea.
Tienes que tranquilizarte.
Tienes que calmarte.
Se le cruzó un perro y no le dio tiempo a frenar. Lo atropelló.
El adelantamiento es una de las maniobras más peligrosas.
Leer estos libros puede ser útil en la vida futura.
Un gato gordo y blanco se sentó sobre un muro y los miró con mirada somnolienta.
¿Tu país tiene armas nucleares?
No te saques pelotillas de la nariz. Hace feo.
No te saques mocos de la nariz. Hace feo.
No te hurgues la nariz. Hace feo.
Todavía no ha recuperado la consciencia.
Cuando le veas tocale la bocina.
Cuando le veas tócale el claxon.
Cuando le veas tócale el pito.
Cuando le veas haz sonar la bocina.
La temporada de béisbol ha empezado.
La fruta de temporada suele ser más rica y barata.
¡Chicos, a cenar!
¡Chicos, venid a cenar!
¡Chicos, la cena ya está!
¡Chicos, la cena está lista!
El Golfo Pérsico es un elemento de identidad histórica para el pueblo iraní.
Las bombas nucleares se hacen con uranio o plutonio.
No puedo entender tu forma de organizarte.
Ella le dio dinero.
Ignora lo que dijo Tom.
Contesta a mi pregunta.
¿Has recibido mi carta?
Tatoeba es fácil de usar.
El asbesto es un material desagradable y puede causar cáncer de pulmón si se inhala el polvo
Ignora a Tom.
Te desafío a que intentes pararme.
Jill no solo es dulce, también es inteligente.
Tom me recuerda a John.
Es una idea horrible.
No puedes dejarme aquí sin más.
Lo explicaré todo.
Me temo que no hay nada que podamos hacer.
Llama a la policía y cuéntales lo que me dijiste.
Ella quiere comprarle un regalo a su novio.
No quiero que lo vea nadie.
No quiero que nadie lo vea.
¿Cómo me detendrás?
¿Cómo le detendrás?
¿Cómo la detendrás?
¿Cómo los detendrás?
Lo siento, haré lo que sea para arreglarlo.
Necesito un coche nuevo.
Obviamente, es imposible.
Deberías venir conmigo alguna vez.
Le pedí su número de teléfono.
Eso me gustaría.
Pasas demasiado tiempo con él.
Por favor, haz esto por mí.
El río Nilo es el más largo del mundo.
Mi marido es un vago.
¿Esa es tu madre?
Se casó con la hija de un granjero.
Tom no quería casarse con la hija del granjero.
Eres demasiado joven para casarte.
Abandonaron a sus hijos en el bosque.
¿Quieres dormir en el sofá?
Es mucho trabajo.
Querida, tal vez me estés escondiendo algo.
Mis esfuerzos fueron bien recompensados.
Es muy pequeño.
Era muy pequeño.
Quiero a mi hija.
Ella lo hizo a la antigua usanza.
Le di un puñetazo en la cara.
Ella me dio un puñetazo en la cara.
Ella le dio un puñetazo en la cara.
Él le dio un puñetazo en la cara.
Ella me está mirando.
Él me está mirando.
Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.
Él mintió acerca de eso.
¿Qué hay de malo en lo que hacemos?
Tom y Mary nunca se llevaron bien.
Tom y Mary están en el coche de Tom.
¿Te he hecho esperar?
Tom y Mary se están peleando. Por favor haz algo.
Tom siempre comprueba la identidad de quien llama antes de responder al teléfono.
Tom y Mary estaban fuera en el balcón a las dos de la mañana.
Tom y Mary salieron fuera.
Tom y Mary pararon de besarse.
Tom y Mary dejaron de abrazarse.
Tom me rompió la nariz.
¿No puede usted hacer que su perro deje de entrar en mi jardín?
Tom compró a Mary un regalo.
Tom lo compró para mí.
Tom compró un par de zapatos baratos, pero no le duraron mucho tiempo.
En enero las exportaciones alcanzaron un total de diez mil millones de dólares, un récord para ese mes.
¿Hay descuento por ser estudiante?
El mar de Japón separa a Japón del continente asiático.
No seas ingenuo.
¡Contrólate!
Deja de engañarte a ti mismo.
No es barato.
Algunas serpientes son peligrosas.
Es más fácil hacer dinero cuando ya tienes algo.
No sabemos por qué hay más materia que antimateria.
Este es un modelo nuevo.
Es siempre lo mismo.
No puedo creer que me hiciera esto.
No me puedo creer que me estés haciendo esto.
Es demasiado tarde para ti.
Fueron al festival de música.
Es un mundo maravilloso.
No permitimos a gente como tú aquí.
Él no es el hombre adecuado para ti.
No sé nada sobre Linux.
No me he decidido todavía.
Fue mi primer trabajo.
Ella no fue lo suficientemente rápida.
Lo conseguí gratis.
Le dijo al encargado de la librería que vendría por la tarde para comprar el libro.
Podrías fundar tu propia compañía.
Él es su propio jefe.
Es un madrugador.
Aquí el pescado se vende por libra.
No es insólito.
Si debes mil libras a tu banquero, estás a su merced. Si le debes un millón, él está a la tuya.
Ella hizo un gran trabajo.
¿Podemos estar un momento a solas?
Vivo en una zona rural.
La mayoría de las tiendas cerca de la escuela cierran ahora los sábados.
Es el único que hay en la tienda.
Ayer fui de compras a unos grandes almacenes.
Tom y Mary no se hablan más.
Tom vino hacia mí con un cuchillo en la mano.
Tom no encuentra sus llaves.
Tom no encuentra sus zapatos.
¿Cuál es el mejor momento para correr?
Creo sin lugar a dudas que ella es inocente.
Aquel accidente es un muy buen ejemplo de lo que pasa cuando no se tiene cuidado.
¡No estábamos haciendo nada!
A ella la mató su propia hermana.
Solo quiero una respuesta clara.
A Tom siempre le gustaste.
¡Tenemos que hacerlo!
Eso es todo lo que tengo para decir.
Ellas tienen su propia cultura.
Tiene que haber alguna solución para el problema.
Él espera visitar París.
¿Me harías un favor?
¿Qué álbum podría ser?
¡George Harrison fue un caballero durante toda su vida!
Necesito leche.
George siempre fue mi favorito.
Buscá el número en la guía telefónica.
Tus manos están frías.
No quiero ser rica.
Los tiburones son buenos nadadores.
No quiero ser rico.
Él era ciego de nacimiento.
Me da miedo andar en la oscuridad.
¿Ella se ha ido?
La conocí el año pasado.
Eso es horrible.
Ella paró para fumar un cigarrillo.
Ella se divorció.
¿Para quién se escribió esta carta?
¿Cuánto es nueve menos seis?
Era demasiado tarde para ayudarla.
Era demasiado pronto para llamar a la policía.
Desde que le llamaron la atención en la escuela no ha vuelto a hacer más payasadas.
Es demasiado pronto para que saquemos conclusiones precipitadas.
Cuando ella viniera, yo le mostraría las fotos.
Tu habitación está sucia.
Tomaste un avión de París a Nueva York.
Nunca volví a hablar con él.
La verdad es que no sé la respuesta.
¿Cuál es el propósito de la educación?
¿Qué hacía ella aquí?
¿Qué piensas realmente?
Apenas consigo verla.
¿Habéis perdido la cabeza?
Todo lo que quiero es librarme de ti.
La relación entre marido y mujer debería estar basada en el amor.
Pon el cenicero donde lo pueda ver.
Debemos aceptar las cosas que no podemos cambiar, pero luchar por las que sí podemos modificar.
No deje cosas de valor en el auto.
¿Me podría avisar cuándo me tengo que bajar?
Si por casualidad oyes de alguien que quiera comprar una casa, por favor avísame.
Ahora estoy seguro.
Mi padre es una persona trabajadora, honrada y modesta.
Te avisaré si ella llega.
Avísame cuando quieras ordenar, por favor.
Ella es modesta en relación a sus logros.
Cuanto más viejo se hacía, más modesto se volvía.
Su sobrino fue criado para ser modesto y considerado.
La humildad suele ganar más que el orgullo.
Él ya lo sabía desde hace tiempo.
Avísame apenas él llegue.
Vendí mis libros a un precio modesto.
La señorita es modesta como una violeta.
La modestia es el arte de dejar a los demás descubrir cuán importante eres.
En todo caso, le avisaré en cuanto él venga.
¡Avisa cuando estés listo!
No eres precisamente la modestia en persona.
Sabías de todo esto y solamente te hiciste el leso.
Sabíamos bien lo que pasaba en casa de los vecinos.
Si de todas formas después quedaran preguntas sin responder, le ayudaré con gusto con mis modestos conocimientos.
¿Cuántas veces alimentas a los peces?
Y en los días buenos y malos, ella se paraba modesta a su lado y lo cuidó y apoyó hasta la última hora.
Los compositores de las generaciones siguientes, con modestia y admiración, miraron a Johann Sebastian Bach por encima de ellos.
Toma el que quieras.
Él lucía como si hubiera estado enfermo.
En caso de que no tenga algo claro, por favor comuníquese con nosotros.
Él está vestido modestamente hoy, como un ciudadano completamente normal.
Tal vez el método sea muy modesto, sin embargo el efecto es muy positivo.
Este remedio sirve contra dolores de cabeza.
Me alegro por ti.
Europa es un continente de gente enérgica.
No me cabe duda de que lo conseguirá.
Prometió venir a las cuatro.
¿Lo lograré?
¿Lo conseguiré?
En Canadá, los menores de veinte años tienen prohibido beber alcohol.
Julie ha recibido una tarjeta de Navidad de su hermano en Italia.
Yo solo compro verdura fresca, nunca congelada.
El doping es trampa.
Las nueces, las almendras, las avellanas, los pistachos y los piñones son frutos secos.
Un lector atento habría percibido el error.
Su tarea consistirá en formar a los empleados en el nuevo sistema informático.
Los proyectos open source son el futuro de la informática.
Su hijo es un holgazán y no se le da bien nada.
De repente, un rayo iluminó el oscuro paisaje nocturno.
Él nos dio ropa, y también dinero.
Cuando juego con mi gata, ¿cómo sé que no es ella la que se entretiene conmigo en lugar de yo con ella?
Su nivel de inglés mejoró rápidamente.
Beber, comer y dormir es todo lo que sabe hacer.
Creo que eres la chica más hermosa que he visto.
Me encanta este móvil.
A Tom le echaron de la escuela.
Hablan demasiado.
Creía que vendríais.
Creía que vendría.
Creía que vendrían.
Nuestro perro de caza se lanzó a la persecución de un gran ciervo.
Es bastante grande.
Muchos industriales han expresado su inquietud respecto a la economía.
Ella empezó a hacer los deberes justo después de cenar.
Mi hermana se pasa el tiempo leyendo tebeos.
Mi hermana se pasa el tiempo leyendo cómics.
Él vino a casa con el pretexto de querer verme.
Numerosos maestros se sienten poco preparados para enseñar a leer y hacer cuentas.
El hombre absurdo es aquel que no cambia nunca.
En la fiesta jugamos a muchos juegos.
No me había percatado de su ausencia.
Jane no puede haber dicho algo así.
La primavera se está retrasando este año.
Tom llenó de agua el lavabo.
Lidia todavía no ha mirado su correo.
¡Mala suerte!
Tom trabajaba mucho más que cualquier otro.
Un acrónimo es un sustantivo compuesto por la letra o letras iniciales de una o más palabras.
Tom quiere que volvamos a la oficina.
El señor Santo está en otra línea. ¿Puede aguardar un instante?
Son mucho más altos que nosotros.
Las líneas azules en el mapa designan los ríos.
Esta noche hace realmente frío.
Tom se cansó de tener que pagar siempre que salía con Mary.
Me burlé de él.
Aceptamos con gusto tu oferta.
Ya han pasado dos semanas y todavía no te he visto.
¿Por qué no vamos a bailar?
Él es miembro de la Dieta.
Estoy muy sorprendido de que se haya convertido en miembro de la Dieta.
¿Cuál es tu perfume preferido?
Es la primera vez que huelo este perfume.
¡He ahí algo que no me esperaba!
La aventura terminó de una forma totalmente distinta a la que esperábamos.
Esperaba a Pedro, pero vino su hermano.
¿Qué tipo de lugares te gustan?
Esperé por tres horas; luego me di cuenta de que no tenía sentido esperar aún más.
El perro esperaba día tras día el regreso de su amo.
"¿Qué impresión tuvo cuando se le informó que había ganado premio Nobel de literatura?" "Sinceramente: Ya había esperado esa notificación por treinta años."
Esperamos a Helena en la biblioteca por una hora, pero ella no apareció.
Perdí a mis niños en la multitud que esperaba el último barco hacia la libertad.
Había una multitud de estudiantes esperando en frente de la biblioteca.
Me esperaba un trozo de pan cubierto de una lámina de queso.
Todos los invitados ya estaban sentados a la mesa y esperaban la entrada.
Un extraño se puso a hablarme.
Apenas me senté en la banca, noté que la acababan de pintar.
Esperaba que me dijeras qué querías que yo haga.
Esperaba que me dijera qué quería que yo haga.
No pude pescar tantos peces como esperaba.
La esperé por un largo tiempo.
No había esperado ni diez minutos cuando María llegó.
Como se esperaba, él ganó el premio.
Esperé por una hora, dos horas e incluso una tercera, pero nada ocurrió.
Cuando Tom atravesó la puerta de aquel viejo y abandonado monasterio, no sabía aún los horrores que lo acechaban adentro.
La gente esperó pacientemente en una larga fila frente a la entrada.
Esperaba que ella me hablara sobre eso.
Sobre el pequeño escritorio en mi habitación de hotel me esperaban dos cartas.
Él alzó las cejas; no había esperado algo así.
No costó tanto como yo esperaba.
Eso terminó mejor de lo que esperaba.
Tom no sabía exactamente que se esperaba de él.
Él volvió a la casa más temprano de lo que esperaba.
Las filas de personas que esperaban recibir comida eran más largas que antes.
Hora tras hora, él esperaba el retorno con esperanza en el corazón. La burla del tirano no le podía arrebatar su valiente fe.
Un ladrón acechaba en el oscuro pasillo.
¡Torpe! ¡Acabas de quebrar la bella porcelana!
La economía del país depende de la agricultura.
El músico es igual de famoso en el extranjero que en Japón.
Él se hizo famoso por la novela.
El gobierno debería tomar medidas específicas para la abolición del desempleo.
"Estoy aquí por cuarta vez", dijo el príncipe, "y en cada ocasión, el asombro y el anhelo atrapan a mi corazón."
Me duele la quemadura.
¡No creerás esto!
¡No van a creer esto!
Hay que agarrar la oportunidad de las mechas.
Él me tomó el brazo.
Su mano temblaba cuando tomó el bolígrafo para firmar.
Él agarró la cuerda y se salvó.
El miedo lo poseyó.
El ladrón se dio a la fuga cuando el policía lo vio.
Los comunistas llegaron al poder en China en el año 1949.
Una peligrosa pasión la poseyó y la posó directamente en los brazos del hermoso pirata.
Cuando no pudo soportarlo más, se dio a la fuga.
El miedo y la curiosidad me poseyeron.
Hubo momentos en que la sensación de desconsuelo lo poseyó.
La vieja señora me tomó amistosamente la mano y me condujo a la casa de mis padres.
Tom se paró, le tomó la mano y le tomó el pulso; luego se devolvió a su escritorio.
El partido de fútbol es mañana.
¿No es obvia la respuesta?
No tengo suficiente dinero por el momento.
Algunos se atribuyen saberlo todo.
¿No es simple la respuesta?
Tengo una clara prueba.
El 26 de septiembre es el Día Europeo del Lenguaje. El Consejo de Europa quiere agudizar la atención en el patrimonio multilingüe de Europa, promover el desarrollo del multilingüismo y alentar a los ciudadanos a aprender idiomas. Tatoeba, como un medio para el aprendizaje de fácil acceso y como una comunidad activa, promueve un método muy práctico para el estudio y la apreciación de las lenguas.
Él es el amo de la casa.
Nuestro comité consiste de diez miembros.
Recibo cinco francos al día, pero por hoy me pagaron el doble, o sea diez francos.
Le daos la bienvenida a nuestro club.
Me quería ir corriendo.
La pieza estaba llena de muebles.
Algo se está moviendo detrás del arbusto.
¿Qué planes tienes para la tarde?
Los arbustos también nos sirven como una escudo para las miradas curiosas de los vecinos.
Le suplico que me perdone.
Te suplico que me oigas hasta el final.
¡Ayuda, ayuda! ¡Le suplico, llame a un doctor!
Te suplico que me ayudes.
La pelota rodó por el pasto.
La pelota rodó por el suelo en mi dirección.
La pelota rebotó bien alto en el aire.
Cuando el profesor se volteó, él se escabulló de la sala.
Lo pillé intentando escabullirse.
Él se le acercó sigilosamente en medio de la noche.
No puedo creer que te hayas salido con la tuya escabulléndote de tu casa anoche. Tu padre no te oyó.
Tom se escabulló por la puerta trasera.
Tom no se pudo escabullir del dormitorio sin ser visto.
Tom pilló a María escabulléndose de la casa.
Tom cada tarde da un paseo.
Me pienso comprar un auto nuevo.
Venecia en Italia es una de las maravillas del mundo.
No malgastes tu tiempo y dinero.
Un derrochador no se puede divertir mucho tiempo, pero un avaro nunca.
No malgastes tu paga en cosas inútiles.
Ella no es tan rica como para poder derrochar su dinero.
Con planificación cuidadosa desperdiciarás menos tiempo en cosas inútiles y terminarás el trabajo más rápido.
No malgastes tu dinero en comprar cosas que no necesitas.
Al derrochador le faltan muchas cosas, al avaro todas.
Estoy malgastando mi tiempo.
Ella envolvió el regalo en papel de regalo blanco y le puso un gran listón rojo.
Un buen curry entre otras cosas va con pimienta, canela, cardamomo, clavo de olor y cúrcuma.
El león se comió al conejo de una mordida.
No podía dar otra mordida.
El trozo de comida se le atoró en la garganta.
Tienes suerte de que no te mordiera.
¿Por qué te esfuerzas en hacerme sonreír?
Su sonrisa expresaba alegría.
¡Usted necesita a un psiquiatra!
Oni es el nombre de un ser del folclor japonés.
Ahora permíteme entretenerte con música.
Recibí una carta de uno de mis amigos en Japón.
Parece que mi reloj está ligeramente desajustado.
Tus pinturas me parecen extrañas.
Garabateé su dirección en el dorso de mi diario.
Espero que Japón respete su constitución.
Y otra cosa más: No me llames "tesoro", por favor.
Hay un Picasso en la pared.
Cuando tenía nueve años, me vine a Alemania del Sur.
Esas cosas, ¿son peligrosas para la salud?
La mentira suena bien, pero me gustaría escuchar la pura verdad.
Era una tranquila tarde invernal.
Todavía no he encontrado lo que busco.
El queso y la mantequilla están hechos a partir de leche.
El tren proveniente de Ginebra va a entrar en la estación.
Los polis siguieron al sospechoso a pie, pero acabaron por perderlo en una estación de autobuses abarrotada.
Kenji contó a sus amigos una historia sobre su viaje a la India.
Ese señor recibió el regalo sin agradecimiento.
Los jóvenes aspiran ir al extranjero.
Me muero de ganas de ver París.
Anhelamos la paz.
La única cosa a la que aspiro ahora es a volver a ver a mis padres.
Realmente te extraño. ¿Cuándo nos podremos ver el uno al otro?
Cuando echo de menos a mis familiares, los llamo por teléfono.
Como nuestro perro tiene los sentidos muy finos, siente de inmediato cuando un familiar está triste, deprimido o miserable y trata de consolarlo.
Me muero de ganas de ir a Australia.
Todo el mundo anhela la paz.
Nuestros niños se mueren de ganas de tener bicicletas como las de los niños de al lado.
Él añora la vida en la ciudad.
Echo de menos a mi familia y a mi patria.
Cuanto más progresa la civilización, más añoran las personas a la naturaleza.
Te extraño incesantemente.
Tom se comió su entrada con el tenedor de ensaladas por error.
Después de la entrada viene el plato fuerte.
Ellos vivían en el campo en tiempos de guerra.
Después del plato principal viene el postre.
Debiste haber comenzado hace media hora.
Sirvieron manzanas de postre.
¡Bienvenida de vuelta! ¡Te extrañamos!
Si no te has comido tu plato en tres minutos, no recibirás postre.
Ven pasado mañana.
Él se pasa riendo.
El café viene después de la comida.
Deja el plato pelado o no tienes postre.
Quiero helado de postre.
El mercado se ha convertido en un hipermercado.
Estoy tratando de dejar lugar para el postre.
El postre sabe malditamente bien.
Quisiera torta como postre.
De postre se come Rote Grütze.
Me muero de ganas de vivir contigo.
Me muero de ganas de vivir.
Me muero de ganas.
Me muero.
María cambia el color de sus uñas casi cada día.
La temperatura descendió a cinco grados bajo cero.
Ese atleta ha mostrado un formidable espíritu deportivo.
Tom intentó salvarle la vida a María.
Me trajo un café a pesar de que yo había pedido un té.
Ayer cumplí diecisiete años.
Tom todavía tiene que pagar la cuenta.
Tom vio cómo María se le acercaba.
Eso no cambia nada.
Su abuela parece estar sana.
Me encantan las fresas en la tarta de Navidad.
Había muchos invitados en la sala.
Me encontré con un grupo de senderistas, parte del cual eran estudiantes.
El profesor puso una marca junto a su nombre para indicar que no estaba.
Deberías ir a verle.
El estanque tiene 100 metros de diámetro.
Paul no estaba con Mary cuando le robaron el monedero.
Soy coreano.
Paul está estudiando mucho estos días.
Una guitarra eléctrica no suena igual que una acústica.
Escriban con bolígrafo.
Escriba con bolígrafo.
Él trabaja como entrenador de gimnasia.
¿Sabéis en qué país vive ahora?
Voy a tu casa.
En las vacaciones de verano fui a Bali.
¡Eso debe de ser una tarta de cumpleaños!
El niño que se ha comido casi toda la tarta debe de estar muy gordo.
Puede que sea una boda.
Una de las cualidades del aceite es que flota sobre el agua.
Eso tiene sentido.
Soy un extranjero.
Mi padre se hizo viejo.
¿Qué es mejor que la amistad?
Tienes que quedarte a pasar la noche.
Mi padre me pidió que abriera la puerta.
¿Podrías escribir tu nombre aquí, por favor?
¿Podrías escribir con un bolígrafo, por favor?
Cualquier revista servirá.
Puedes construir una cámara estenopeica con una caja de zapatos.
Fuimos al parque y jugamos allí.
La muerte de un hombre es una tragedia, la de millones, una estadística.
Me dijeron que me sentiría mejor si me tomaba esta medicina.
Es asunto suyo.
Me gusta mucho la lengua japonesa.
Soy profesor de japonés.
En esa época, Clinton era el gobernador de Arkansas.
¿Qué te parecería ir a ver una película conmigo?
Se me ha roto el reloj.
¿Es un animal? ¿Es una planta? ¿Es un mineral? ¿Es una cosa? ¿Es algo inmaterial?
¿Se puede comer? ¿Se puede beber?
¿Se usa para cocinar? ¿Se usa para comer?
¿Todavía tienes dudas sobre lo que te he dicho?
¿Sirve para desplazarse? ¿Me puedo montar en él?
¿Lo usamos para estudiar? ¿Lo usamos para trabajar?
Me hizo enfadarme tanto que me dio dolor de cabeza.
Un ladrón me robó el coche.
¿Tiene patas? ¿Tiene aletas? ¿Tiene alas? ¿Tiene cola?
¿Tiene dientes? ¿Tiene pico?
¿Tiene pelo? ¿Tiene plumas? ¿Tiene escamas?
La migraña y la jaqueca son dos tipos de dolor de cabeza diferentes.
La migraña y la jaqueca son dos tipos diferentes de dolor de cabeza.
¿Jugamos al juego de las 20 preguntas?
Tiene un gran escritorio en su pequeña habitación.
Perdí mi gorra.
Tengo faros y limpiaparabrisas automáticos, se activan ellos solos cuando hay oscuridad o llueve, respectivamente.
Tengo faros y limpiaparabrisas automáticos, se activan por sí mismos cuando hay oscuridad o llueve, respectivamente.
Ella usó manzanas para hacer la mermelada.
Si es lo que realmente quieres...
Girando a la izquierda encontrarás la parada de autobús.
Sí, tienes razón, soy una persona muy vaga.
Espero que esta lancha motora no nos deje tirados a medio camino de Hawái.
¿Tienes algo suelto?
No puedo creerme que ella me haya hecho eso.
La opinión contra los impuestos directos fue mayoritaria.
No te atrevas a hacer eso de nuevo.
No me digas que no lo sabías.
Tom compró algunas flores a Mary.
Tom empezó a ponerse los vaqueros.
Abrid vuestros libros por la página 86.
Enséñame tus deberes.
Dime lo que piensas de Tom.
Mira a ambos lados antes de cruzar la calle.
No me digas lo que tengo que decir.
Tom no sale mucho de la ciudad.
Tom no sabía que Mary estaba en el club.
Tom ni siquiera miró a Mary.
Tom no pudo apartar la mirada de Mary.
Tom cerró los ojos y se durmió.
¡Eh, amigo, te estoy hablando!
Tom salió de su escondite.
Tom trajo a Mary un vaso de agua.
Tom espera poder visitar Boston antes de morir.
"¿Quién te ayudó?" "Tom."
Tom oyó a alguien tararear su melodía favorita.
Tom le dio a Mary el abrecartas.
Tom entró a la cocina.
Le tengo miedo a la oscuridad.
Ella tiene un bello bronceado.
No existen ni Dios ni Buda.
El mal existe, pero no sin el bien, al igual que existe la sombra, pero no sin la luz.
Existe la conducta instintiva, sin premeditación, y conducta premeditada.
En teoría, no existe diferencia entre teoría y práctica, aunque prácticamente, la diferencia sí existe.
Hay muchos hoteles en el centro.
No hay excepciones a esta regla.
No cabe duda de que ella tiene talento.
El sueño es importante, pero el por qué existe sigue siendo un enigma.
Queda otra pregunta sobre la que debemos discutir.
Hubo muchas muertes debido al accidente.
Aparte de inglés, él sabe alemán y francés.
Duermo mucho durante el día, así que se siente como si diera saltos por el tiempo.
Yo creo que los fantasmas existen.
¿Realmente existen los fantasmas?
Hay tres tipos de ignorancia: no saber nada, saber mal y no saber aquello que hace falta saber.
Respeto a quienes dan lo mejor de sí.
El amor no posee color, el amor da color.
No hay nada más valioso que el amor.
No confundas deseo con amor.
Él no pudo ir de ninguna forma a la fiesta.
Cuanto más viejo te vuelves, más difícil se hace aprender un idioma nuevo.
Ellos se reunieron alrededor del fuego.
Ellas se reunieron alrededor de la fogata.
No se preocupe por una pequeñez así.
Él tiene una imaginación muy vívida.
¿Alguien conoce esa agencia de viajes?
Nuestro profesor nos pidió que nos calláramos.
Tom está en su auto esperando a Mary.
No me interesa nada de lo que Tom tenga para decir.
Quería que mi novia pasara más tiempo conmigo.
Desde la alta duna podía ver la isla entera.
De pura casualidad me encontré con mi viejo amigo en el aeropuerto.
Él no está totalmente equivocado.
Los jóvenes hablaban fuerte entre ellos y no le prestaban atención a la gente alrededor de ellos.
He aquí a mi esposa, Minna.
La gran pregunta que jamás ha sido respondida, y que no he podido responder a pesar de mis treinta años de estudio de la mente femenina es: ¿Qué quiere una mujer?
La información está en un archivo en mi computador.
Cuando el semáforo se ponga en verde puedes pasar.
Cuando el semáforo esté en verde puedes pasar.
¡Eso es totalmente absurdo!
No deje objetos de valor en el coche.
Hablé suficientemente alto para que me oiga todo el mundo.
Hablé tan alto como para ser oído por todos.
No pude abrir la puerta sin romper la cerradura.
No aprecias tu salud hasta que la pierdes.
Es más rico que cualquier otro del pueblo.
Debería hacerte un examen vaginal.
Tom fue a trabajar más tarde de lo normal. Me pregunto por qué.
Traducimos frases a otras lenguas.
Lo siento. No tengo mucho tiempo.
Lo siento. Sé que no debería haber hecho eso.
Lo siento. Eso es todo lo que recuerdo.
Te guste o no, tienes que hacer eso ahora mismo.
Tanto si te gusta como si no, debes hacerlo ahora mismo.
Debes tomarte esta medicina, tanto si te gusta como si no.
Tom, no es tu culpa.
No es culpa tuya, Tom.
Tom, ¿dónde estás?
El teléfono móvil de Tom sonó y él respondió.
El teléfono móvil de Tom vibró en la mesa.
Siento lo del otro día.
Siento que no pudiera ser de más ayuda.
Tom estaba justo empezando a confiar en Mary.
Tom fue a comprar otro par de zapatos.
Tom no me dejaría solo.
Tom, ¿estás bien?
Tom, ¿estás ahí?
Tom, ¿eres tú?
Tom se marchó del restaurante.
Tom se acercó a Mary y la abrazó.
Tom quiere saber qué hizo Mary el último fin de semana.
Tom quiere saber lo que hizo Mary el pasado fin de semana.
Tom quiere saber cuándo Mary irá de compras.
Tom vio su reflejo en el espejo.
Tom vio a Mary recogiendo cosas del suelo.
Tom me agradeció que cambiara su vida.
Tom se tomó la mañana.
Tom abrió los cerrojos de su maletín.
Tom recogió un trozo del espejo roto.
Tom prometió no herir a Mary.
Tom se dio cuenta de que no había papel higiénico.
Tom es el único que puede ayudarte ahora.
Tom ignora lo que ha ocurrido.
Tom besó a Mary en la mejilla y después se subió a su coche.
Tom cogió una flor y la olió.
Tom nunca pudo ocultar un secreto a Mary.
Tom sabía que Mary estaba dando una fiesta.
Tom agarró un abrecartas de su escritorio.
Solo tienes que ordenar tu habitación.
La habitación no está ordenada.
No necesitas arreglarte, estás guapa como estás.
No sé cómo se usa un arma.
No sobraba espacio en su mesa de trabajo porque ella no podía mantener nada ordenado.
Aquí tienes que hacerte la cama.
¿Cómo pretendes arreglar esto?
¿Cómo pretendéis arreglar esto?
Ella ordenó su habitación.
No sé si lo conseguirá.
No sé cómo lo sabe.
No sé cómo vine a parar aquí.
Ella me gusta, pero no sé cómo declararme.
No sé cómo ocurrió, simplemente pasó.
Tengo un amigo virtual, pero no sé cómo es.
Estoy embarazada, pero no sé cómo decírselo.
No sé cómo decírtelo, pero es mejor que lo sepas.
Habría sido más feliz si me hubiera quedado allí.
¿Quién es el hombre que estaba hablando contigo?
Le pido a la comunidad científica de nuestro país, aquella que nos proporcionó las armas nucleares, que ahora donen su talento a la causa de la humanidad y la paz mundial: concédannos los medios para renunciar a esas armas nucleares impotentes y obsoletas.
Le vemos todos los días.
Lo vemos todos los días.
El Mont Blanc está cubierto de nieve durante todo el año.
Yo quiero cambiar, pero no sé cómo.
No sé cómo, pero lo consigo.
No sé cómo logro hacer eso.
¿Por qué estáis dibujando flores?
No sé cómo has llegado aquí, pero quiero que te vayas.
He llegado aquí, pero no sé cómo volver.
No sé cómo puede mentir con tanta facilidad.
Hacía tanto frío que él temblaba.
¿Cuál era la previsión del tiempo?
No sé quién es el delantero de mi equipo.
No sé quién es ese tío.
No sé quién es el culpable, pero tengo algunas sospechas.
Gime y llora, pero trabaja hasta el final.
No sé quién es Paulo.
No sé quién es el autor de esta oración.
No sé quién es el responsable, pero prometo que voy a descubrirlo.
¿Has pagado el libro?
No sé quién es el artista de esta obra.
Puedes confiar en mí.
¿Cuál es el motivo de tanta risa?
He dejado el pasaporte en alguna parte.
No sé quién es el autor, pero lo que he leído me ha encantado.
Es lo que soy.
Hay tantos candidatos este año que no tengo ni idea de quién es el favorito.
No sé quién es el autor de este texto.
No sé quién es el malo de la historia.
Estoy embarazada, pero no sé quién es el padre.
No sé quién va a asumir esta responsabilidad.
No sé quién va a ayudarnos.
No sé quién va a ganar las elecciones.
No sé quién va a ganar.
No sé quién ganó el campeonato.
No sé quién va a jugar en su lugar.
No sé quién va a ser el campeón.
No sé quién va a cuidar del perro.
No sé quién es el responsable.
No sé quién lo ha hecho.
No sé quién es esa mujer.
No sé quién soy.
No puedes conjugar esta palabra porque no es un verbo.
Él recordó a su mujer que le tenía que despertar a las siete de la mañana.
Tienes que tener cuidado para no molestarlo.
Es divertido salir con él.
Es un cazafantasmas.
Es una cazavampiros.
¡Tom, sácanos de aquí!
Yo la he visto antes.
Yo le he visto antes.
Es divertido salir con ella.
No sabes la importancia que tiene el voto en la democracia actual.
Juan va a votar por primera vez.
No sé por cuánto perdió Brasil.
No sé si habrá alguien esperándome.
No sé si alguien me estará esperando.
Juan no conoce el número de la policía.
Me encanta el olor del café por la mañana.
No sé qué autobús coger.
Él no sabe que está siendo grabado.
Él no sabe que su voz está siendo grabada.
María no sabe que es adoptada.
No sabes lo que estás diciendo.
Todo el mundo sabe que estás loca por él.
Todo el mundo sabe que te gusta.
Poca gente sabe lo que hacemos realmente aquí dentro.
Tom fue internado en un manicomio.
Le mandaron a un manicomio.
Los fantasmas no existen.
Cuando estaba en el instituto me sabía un montón de chistes.
¿Dónde escribiste esta carta?
Deben ser castigados.
No me estoy riendo.
Se les debe castigar.
La espera valió la pena.
Es totalmente ridículo.
Él es el hijo de mi hermano, es mi sobrino.
Juan no sabe que María está embarazada de cinco meses.
Juan no sabe que María es su hija.
Juan no sabe que María está embarazada de otro hombre.
Juan todavía no sabe a quién votar.
No fue la primera vez y no será la última.
Juan no sabe quién es el presidente de la república.
Juan no sabe localizar su propio país en el mapa.
Gracias a ti.
Él habla cuatro idiomas.
Tiene nueve años y todavía no sabe escribir su propio nombre.
¿Sabes desactivar una bomba?
Él no sabe usar una cámara digital.
Compro cosas que no sé utilizar.
¿Me estás diciendo que no sabes cómo se usa un móvil?
Compro cosas que sé que no voy a usar.
«No puedo dormir.» «Yo tampoco.»
¿Estoy interrumpiendo algo?
Sé cuidar de mí mismo.
Puedo cuidarme solo.
La luna nos sonreía entre los árboles.
¡Menos mal!
El señor Brown tiene cuatro hijos.
Parecía satisfecho.
No le dije nada.
Ella parecía estar muy sorprendida cuando se lo conté.
Me arrepiento de haber venido aquí.
Está deseando hablar contigo.
No debí venir aquí.
Le esperamos hasta las diez.
Agua pasada no mueve molinos.
Él no se lo creerá.
Ella no se lo creerá.
Cierra los ojos e inspira profundamente.
Este libro te cambiará la vida.
Quiero decirte una cosa, pero es un secreto. Promete no contarlo.
¿Hay algo que necesites contarme?
No les dije nada.
Es virtualmente imposible.
Esto es un sabotaje.
Hay algo que me gustaría enseñarte.
Es parte del trabajo.
¡No te lo vas a creer!
¡No os lo vais a creer!
Estaremos esperando.
Estaré esperando.
Ellos no se lo van a creer.
Nuestra sede será inaugurada mañana.
Nuestra sede se inaugurará mañana.
Soy yo quien os doy las gracias, siempre solventando mis dudas y proporcionándome nuevos conocimientos.
Es estúpido y arrogante.
El cuarto de baño está sucio.
No sé cuanto gana mi padre al año.
El presidente hizo la apertura a la reunión.
Mi herida afortunadamente está desapareciendo rápido.
Cuando oí la información por la radio, me dio mucho miedo.
A partir de mañana puedes irte sin riesgo a casa por tren, auto o avión.
¿Quieres que te llamemos un taxi?
Espera un momento, te van a llevar a casa en la ambulancia.
Él ocultó su aflicción detrás de una sonrisa.
La palabra viene del griego.
Un consejo gratis no siempre es un buen consejo.
¿Me puedes dar el nombre y número de teléfono de ese doctor?
La pieza estaba cálida.
Pensábamos que la Tierra se movía alrededor del Sol.
No soy una alumna.
La oficina de correos está cerca de aquí.
Ellos trabajaron como abejas.
Los hombres jóvenes tienden a volverse víctimas de su propia avaricia.
Cuando me paré sobre mi cabeza, me dolió el cuello.
Según el pronóstico del tiempo a largo plazo, parece que viene un invierno no muy frío.
En invierno, los parques en Teherán son aún más fríos.
Los tragos tibios y calientes tienen más demanda en invierno.
En invierno, debemos alimentar a los pájaros.
La excursión durará al menos ocho horas.
Incluso si yo fuera un enano, todavía sería un gigante.
Darwin cambió el mundo.
¿Dónde vive ella?
Le mató su propio hermano.
¿Tienes una coartada?
Ya no hay vuelta de hoja.
No tenéis nada que perder.
No tienes nada que perder.
Es un hermoso libro.
Es incorrecto.
Ella se durmió.
Solo somos amigos.
Te gusto, ¿verdad?
Ella te gusta, ¿verdad?
Él te gusta, ¿verdad?
¿Por qué no te gusto?
Gracias por hacer esto.
Puede que haya algo de verdad.
La familia de Tom vive en Boston.
Es capaz de nadar muy rápido.
¿Qué hay que hacer cuando un paciente empieza a tener convulsiones?
Él vive en esa casa de allí.
Taro lleva viviendo diez años en Obihiro.
Ella vive en Tokio.
¿Vivís en Tokio?
¿Ustedes viven en Tokio?
¿Usted vive en Tokio?
Ella vive en Nagasaki.
Él vive en Nagasaki.
¿Ahora dónde vive él?
¿Él lleva viviendo aquí dos años?
Él no cree en la evolución.
Él es creacionista.
No me importa un carajo lo que vos pensás.
El vendedor de joyas le disparó al ladrón.
No fue la primera vez.
Además, yo no lo obligué a nada.
Lo llevé al hospital.
Las velas iluminaban el cuarto.
Debiste haberme dicho que querías que yo viniera solo.
¿Quieres que espere hasta que me vengas a buscar?
¿Cuándo quieres que les envíe estas invitaciones a nuestros clientes?
Estoy dispuesto a ayudarte si quieres.
Él no quiere que yo vaya, pero pienso ir.
¿Quieres que haga café?
Vive en un pueblo de la India.
Él tiene dos hermanas. Ellas viven en Kioto.
Ella tiene dos hermanas que viven en Kioto.
Mis padres piensan que yo estudio medicina.
La joven se rió despreocupadamente.
Pasamos la noche hueveando en la playa.
Pasamos la mayor parte de nuestras vacaciones en el campo.
Me pasé el día entero limpiando la pieza.
Tom se pasó la mejor parte del día escribiendo un artículo para una revista local.
Tom se pasó toda la noche buscando en la Web fotos de gente famosa.
¡Date prisa! Ya deberías estar preparado.
¿Qué piensan acerca de la guerra?
El sospechoso fue puesto bajo custodia.
¡Vamos, cuéntanos toda la historia!
Los delfines son buenos nadadores.
Quiero ser rico.
Quiero ser rica.
Todo el mundo quiere a Tom.
Todo el mundo la quiere.
Todo el mundo quiere a mi gato.
Tienes que estar bromeando.
Él tiene un problema de actitud.
Estoy bastante cómodo en esta habitación.
Ella está meditando.
Ella es una ama de casa desesperada.
Ellas es la mujer de mi hijo, es mi nuera.
Él es el marido de mi hija, es mi yerno.
Él es el padre de mi madre, es mi abuelo materno.
Ella es la madre de mi madre, es mi abuela materna.
Ellos son los padres de mi padre, son mis abuelos paternos.
Ellos son los padres de mi madre, son mis abuelos maternos.
Ella también viene a la fiesta.
Es una zorra.
Es adorable.
Estoy dispuesta a hacer cualquier cosa por ti.
La ceguera te aisla de las cosas. La sordera te aisla de las personas.
No nos costó mucho esfuerzo.
No nos costó mucho dinero.
No nos costó mucho trabajo.
Siempre llega a la hora acordada.
Siempre viene a la hora prometida.
No nos entorpeció demasiado.
No nos entorpeció mucho.
Di lo que le costó.
He aquí un ejemplo.
Aquí tienes un ejemplo.
Aquí hay un ejemplo.
Cuenta lo que le costó.
Entregué lo que le costó.
Le pagué lo que le costó.
Fue un invierno espantosamente frío.
Pela las papas, por favor.
Me pregunto a dónde habrá ido.
Hasta donde puedo recordar, él es un hombre honesto.
Él preguntó por los demás.
He vivido antes en Kobe.
Si no conoces la profundidad, no te metas al río.
No todos los libros que hay sobre la mesa son míos.
La felicidad no solo viene de la riqueza.
Vivo cerca del dique.
Los chicos tenían el hábito de ir a jugar donde el vecino.
El músculo más grueso del cuerpo humano es el glúteo.
¡Eso no sirve!
Cada uno de nosotros es como la luna: todos tenemos un lado oscuro que nunca enseñamos.
¿Qué más necesitás?
Estamos progresando.
No te puedo dar esa información.
Él es machista.
No podés pedirle que haga eso.
No tenés pruebas.
Ella no tiene vergüenza.
¿Qué hacen en su tiempo libre?
Definitivamente haré eso.
Había trabajado todo el día, así que estaba muy cansado.
El avión aterrizó exactamente a las seis horas.
¿Me puede indicar el camino a la parada de buses?
Hombres y mujeres jóvenes lucharon para defender a su país.
Tom descubrió el secreto de la vida, pero no me lo va a decir.
Él no quiso tomar nada.
¿Podrías bajar un poco el precio?
Ella debe haber dejado la llave del coche en su habitación.
No hace falta ser lingüista para constatar que este bebé aún no sabe hablar.
Ella es la primera ministra de Finlandia.
Japón comenzó a importar arroz desde Estados Unidos.
El arroz crece en climas cálidos.
¿En su país se come arroz?
Quiero cultivar buenos vegetales, arroz, fruta, etcétera.
El arroz con curry es mi plato favorito.
Metan al espía en la celda.
Una palabra simple es una palabra que consiste de un elemento.
Una palabra compuesta es una palabra formada por la adición de palabras simples.
A la repetición de la misma idea se le llama pleonasmo.
Las orgullosas palmeras inclinaron sus coronas ante Mahadeva, y bajo su mirada comenzaron a florecer lirios puros, blancos, delicados y aromáticos.
La economía española cayó en un 0,3 por ciento en el primer trimestre.
Los niños no podían jugar afuera; la tormenta era demasiado fuerte.
Él a menudo va conduciendo a la biblioteca.
Mi auto está estacionado por acá.
Preferiría salir que quedarme adentro.
Puede que ella sea bonita, pero no me gusta.
Como iba atrasado, tomé el bus.
¡Mira el arco iris! ¡Aclama a su Creador!
Por favor, dime dónde estoy y qué está pasando.
La tarea es tan difícil que no puedo hacerla.
Si pasas por ahí te llevan por delante.
Si pasas por ahí se te llevan puesto.
Si pasas por ahí te atropellarán.
Tengo tanto trabajo que no me queda otra que anular mi viaje.
Dos de tarifa completa y tres de reducida para Londres, por favor.
Un guía enseñó el museo a los turistas.
Cede siempre el paso a los vehículos que se aproximen por la derecha.
Me las apañé para arreglar mi coche yo mismo.
La producción de automóviles alcanzó ese año la cifra récord de un millón de vehículos.
Mamá ha hecho una nueva prenda.
Deja que te cuente mi versión de la historia.
No sé cuánto cubre el agua. No veo el fondo.
No volverá a pasar.
Levantarte por la mañana y que haya alguien que te diga buenos días... No he tenido esa sensación durante mucho tiempo.
El joyero disparó al ladrón.
¿Qué he hecho?
¿Qué hice?
No hablas guaraní.
¿Qué hicisteis?
Los cables de fibra óptica están hechos de minúsculas fibras de vidrio tan finas como el cabello humano.
No tienes que quedarte hasta el final.
Tom no entiende lo que quiere decir Mary.
No puedo dejar de correr todos lo días. Me lo pide el cuerpo.
No puedo dejar de correr todos los días. Siento la necesidad.
¿Puedes hablar más despacio, por favor?
Él sabe hablar diez lenguas.
¿Podéis hablar más despacio?
¿Puede hablar más despacio?
Él sabe hablar cinco lenguas.
Él sabe hablar inglés, y también francés.
Él sabe hablar inglés y francés.
Ella sabe hablar inglés y francés.
Jorge puede hablar cuatro lenguas.
Podéis hablar alemán.
Pueden hablar alemán.
¿Vendrás mañana a comer?
Nick habla muy bien portugués porque lleva cinco años estudiándolo.
Pese a que tiene dinero, no es feliz.
Si vas a disculparte, cuanto antes lo hagas, mejor.
El que tenga una opinión que levante la mano.
El cofre es pesado, no lo puedo levantar.
Sus palabras carecían de sentido.
El fuego siempre es peligroso.
Me dormí durante la clase.
Yo sacudo mi cabeza.
Mi hijo está casado con su secretaria.
Colecciono sellos por hobby.
El hormigón está hecho con cemento y piedras mezclados con agua.
Después de que la rana pusiese los huevos, la charca se llenó de renacuajos.
Mi habitación está orientada al este.
¿Qué tipo de comida comes?
¿Qué tipo de comida tomas?
¿Qué tipo de alimento comes?
No sobrealimentes a los peces. Es mejor quedarse corto que pasarse.
Por favor, deja una muestra de orina en este recipiente.
Soy abstemio.
Soy abstemia.
¿Hay algún circuito turístico en la ciudad?
Gracias a la ayuda de mi madre pude comprarme una bicicleta de montaña.
El no murió felizmente.
¿Me enseñas las reglas, por favor?
Fui castigado severamente por mi profesor.
Creemos que su amenaza fue solo de broma.
El delfín es un mamífero.
Nada es útil para nada.
Estuve deprimido todo el día.
Un hombre apareció por la puerta.
Este abrigo te queda bien.
Cuando un hombre le abre la puerta de un coche a una mujer, eso es que o bien la mujer o bien el coche tiene todavía poco tiempo.
Murieron en combate.
No soy bueno con el latín.
Marc se avergüenza de su error.
Me casaré la próxima semana.
¿Has decidido lo que hacer el próximo domingo?
No puedo ir al estadio por mí mismo.
¿Funciona bien tu nuevo ordenador?
Su hobby es coleccionar sellos.
Está recopilando material para un libro.
Vista de lejos, la roca semejaba un rostro humano.
Puede esquiar igual de bien que su padre.
No tiene a nadie que se ocupe de ella.
Va siendo hora de que te cortes el pelo; lo tienes demasiado largo.
Los halcones son aves de caza.
Muchas palabras se pronuncian tal y como están escritas, pero otras no.
Ellos interceptaron las transmisiones de radio enemigas.
Es Navidad, y el Sol brilla con intensidad.
Me ayudó a hacer mis deberes.
Estaba enfadado porque le había insultado.
Todos los pueblos eran preciosos.
Estaba planeando ir a la playa hoy, pero empezó a llover.
Si le pusiese empeño, lo conseguiría.
Por favor, pague en efectivo y no con tarjeta de crédito.
Tengo que avisarle.
Jack sabe hablar francés.
La tecnología tardará de cinco a diez años en estar lista.
Si es así, entonces no hay ningún problema, ¿verdad?
Límpiate los labios con la servilleta.
Hay un pequeño gato escondido detrás del coche.
Un quinto de mi salario se me va en impuestos.
Solo hay una toalla en nuestro cuarto de baño.
Llama a la puerta antes de entrar en el baño, ¿vale?
Por favor, escríbeme lo antes posible.
Te di la casa.
Pese a que era prudente, cometió un error inesperado.
Es fácil responder a tu pregunta.
¡No te olvides el paraguas!
¿Dónde los escondiste?
Ponte este abrigo o te resfriarás.
¿Dónde los vendiste?
¿Dónde los encontraste?
¿Dónde los compraste?
Le quitó el periódico a George.
¿Dónde los viste?
Él es el señor Jones.
¿Qué pensaría tu padre?
Amo a mis padres.
Odio a mis padres.
Veo un hoja de papel roja y una blanca.
Eso me sorprendería.
Tom siguió a María.
¿Dónde los esperaste?
Mandé al empleado a comprar materiales.
¿Dónde los perdiste?
Aparentemente, el cajero automático más usado en los Países Bajos está en esta ciudad.
La niña fue perseguida por el anciano.
Acabar con el déficit será un trabajo difícil.
Mejor meditar más tiempo y decidir prudentemente que meditar poco y decidir precipitadamente.
¿Le pusiste llave a la puerta?
¿Por qué vienes atrasado?
La policía tiene pocas pistas para continuar en este caso.
Admito que esta no es una contradicción inequívoca.
El suertudo se acaba de ganar la lotería.
Ella maneja un auto importado.
Inspiró profundamente antes de entrar en el despacho de su jefe.
Él no es el mismo tipo de antes.
No podemos vivir sin agua un día más.
Es fácil encontrar un ejemplo.
¿Por qué habéis venido hoy aquí?
No me reprochéis vuestros errores.
No me culpéis por vuestros errores.
Ella va al parque todas las mañanas.
Le considero inteligente.
Una muchacha camina con su peluca a la escuela. Los niños le tiran el pelo, y cuando se hace evidente que ella es calva, se ríen de ella. Ellos no saben que ella tiene cáncer.
No sea tan dura consigo misma.
¿Sabes cómo me describen mis amigas?
Una muchacha de catorce años va por la calle con su hijito de un año. "¡Ramera!", le grita alguien. Nadie sabe que la violaron a los doce.
Después del discurso de despedida de Jane, nos pusimos muy tristes.
Ya está bueno que hagan espacio para gente joven.
Cuando él era niño, su ambición era ser profesor de inglés.
Berna es la capital de Suiza.
Hagámoslo otra vez. Ha sido muy divertido.
En general me acuesto a las diez.
Él negó haber robado el dinero.
¡Llegará un día en que te arrepentirás!
A Tom le cuesta aceptar las críticas.
Él se negó a aceptar el soborno.
¿Te gusta más la nueva escuela?
Había muchas cosas que hacer antes de que pudiéramos irnos.
Si el orden es el placer de la razón, el desorden es la delicia de la imaginación.
¿Qué te ha hecho cambiar de idea?
Voy a esperar aquí a mi hermana.
Siempre son nuestros buenos sentimientos los que nos hacen hacer cosas malas.
El hombre es el mejor amigo del perro.
Hagamos una llamada.
Quiero hacerme amigo de su hermana.
Él apagó la luz.
¿Cuál es tu grupo favorito?
He estudiado mucho a los filósofos y los gatos. La sabiduría de los gatos es infinitamente superior.
¿Puedo hablar con el Sr. Brown?
Hola, soy Joe Carlton. ¿Puedo hablar con Michael?
¿Puedo hablar con vosotros?
¿Él sabe hablar francés?
¿Puedo hablar ahora contigo?
¿Él sabe hablar japonés?
Ellos saben hablar español.
Mary sabe hablar japonés.
Él sabe hablar bien español.
Ella sabe hablar bien español.
Él sabe hablar muy bien inglés.
Puedes hablar con ella.
Un número es divisible por dos si la última cifra de ese número es 0, 2, 4, 6 u 8.
La gente de Schallenberg en Alemania está molesta porque un virus recibió el nombre de su ciudad.
Vuelvo en dos segundos.
A Helena le gusta jugar tenis.
El desafío es grande.
Solo somos aquello que solo nosotros somos.
Casi a diario llegan cientos de e-mails.
Personas nocturnas auténticas son raras de encontrar.
¡Por la cresta! ¡pero qué calor!
Ahora es la hora aproximada a la que llega el tren.
Hay algo para cada gusto.
Los invitados están de acuerdo.
Él le da firme la mano a todos.
Él es una persona desconsiderada.
Nunca había visto un OVNI por fuera hasta ahora.
El tren cruzó un túnel de kilómetros de largo.
Ya pasamos gran parte del camino.
En nuestra vida necesitamos una meta.
Los productos que ellos venden no valen nada.
Todos saben que las orejas de un elefante son grandes.
Estudié preservación de monumentos.
La verdad es la mejor mentira.
Él le contó el secreto cuando no había nadie más.
Entre el que quiera.
Que entre quien quiera.
Esas acusaciones son ridículas.
¿Eso hace diferencia para ti?
Las tijeras las tenía yo.
Sinónimos de "grotesco" son "cómico, ridículo, espeluznante, bizarro, espantoso, absurdo, distorsionado, sin sentido, anti-natura, disparatado, alocado, quijotesco."
Necesitamos tu apoyo.
Estoy muy feliz de haberla encontrado aquí.
Pide y se te otorgará.
No te estoy guardando ningún secreto.
Ayer escuché una canción muy bonita.
¿Ese remedio actúa rápido?
¿Qué tan grande es su familia?
Esto es lento y aburrido.
Esta no es la primera vez que manejo un auto deportivo.
Tom acusó a Mary de haberle robado su dinero, pero ella lo negó.
Creo que ella está mintiendo.
Creo que él está mintiendo.
Creo que estás mintiendo.
Ella lo negó.
Él lo negó.
Me temo que no será tan fácil.
No te preocupes por el pasado.
Se paró detrás de la silla.
¿Qué está haciendo esta silla aquí?
Puede ir a sentarse a la silla.
¿Hay carne en esta comida?
Su hija consume drogas.
No había nadie ahí.
Le compré un auto nuevo.
Talaron todos los manzanos.
Empiezo a comprender que es imposible.
Empecé a estudiar esperanto.
Todos se pusieron a reír al mismo tiempo.
Comenzaremos de inmediato con el trabajo.
Le envié una carta la semana pasada y le enviaré otra hoy.
Su silencio lo confundió todavía más.
Está sentado en la mesa, medio dormido.
¿De verdad está apagado el horno?
El que no está en nuestra contra, está con nosotros.
Esta es por lejos la mejor.
Me gustaría matar tiempo contigo a mi lado.
¿Cómo se puede ser exitoso sin una buena educación?
Mis padres me dijeron que hay que respetar a los mayores.
Me pongo histérico rápido.
Hay un libro sobre baile encima de la mesa.
Que yo sepa, él no ha dicho nada malo.
Esta es la llave de usted.
Antes de dormirme solo leo novelas, no artículos científicos o cosas así.
Recuerdo haber leído ese libro tres veces cuando era joven.
Tenemos que hacer el trabajo en un día.
Haz un croquis de tu casa.
Me costó varias horas doblar toda la ropa.
¿Tienes un lugar tranquilo donde poder estudiar?
El hielo es lo suficientemente grueso para ir por encima.
Debió haber comprado algunos lápices.
El único sobreviviente del choque fue una bebé.
Ellos tienen hambre.
Su tío visitaba a menudo los Estados Unidos.
A esta edad, el significado de la vida comienza a interesarme.
Hay un puesto vacío como secretaria.
La materia, veis, desaparece, sólo el espíritu queda.
Sus lágrimas otorgaron más credibilidad a la historia.
Tenemos el fuego encima. Debíamos habernos ido hace una hora.
En 1980 fui a Italia por segunda vez.
Yo no hablo japonés.
Fui a Kioto en coche.
Si vas a la playa cuenta conmigo.
¿Puedes oir el sonido de las olas en la playa?
Ellos fueron a la playa.
A veces hago frases más largas porque dan más información o contexto y sirven para deducir el significado de palabras.
Soy alérgico al polen.
Contestó con un aire de tristeza.
Los leones se alimentan de carne.
Uno de los principales productos de este país es el café.
Este pupitre está diseñado para niños.
¿Tiene algo para el dolor de cabeza?
La casa junto al lago es mía.
No puedo evitar sospechar que está mintiendo.
Fui a Tokio a ver a Tony.
La población mundial tiende a crecer.
Nada es más terrorífico que un terremoto.
Ayer fui a la escuela.
El tiempo pasó muy deprisa.
Deberías consultar al médico.
Yo estuve en un hotel en Palma de Mallorca.
Ayer fui al hospital.
Fui de viaje durante una semana en mis vacaciones.
Comía todos los días en el buffet del restaurante.
Me preguntó si yo estaba ocupado.
La comida era muy buena.
No solicité el servicio de habitaciones pero bebí una botella de agua del mini-bar.
Usaba un ordenador en el hotel para leer mi email antes de irme a la playa.
También fui allí.
Después de una larga espera por una respuesta todos los cambios se han realizado.
Quiero un cachorro.
Quiero un perrito.
Estaba intentando ocultar mis arrugas.
¿Arrugas? He gastado mucho tiempo para tenerlas para estar avergonzado de ellas.
No puedo mandarte la invitación.
La materia, como ves, desaparece, solo el espíritu permanece.
No estoy ocupado ahora.
Fui a Kobe en tren.
Lo siento, no llevo mi reloj.
¿Te gustaría escuchar?
Escucha, ¿te importa si me llevo esto conmigo?
Fui a Kawagoe en taxi.
¿Puedo llevar a alguien?
Espero verte pronto de nuevo.
Tengo un dolor en mi cuello.
Ella se aburrió rápidamente.
Él se aburrió después de quince minutos.
Comparado con el baloncesto, el béisbol quizás se considere un poco lento y aburrido.
Fui a la estación en taxi.
Fui a Obihiro hace dos años.
Dime qué pasa.
Fui a Europa antes de la guerra.
Esta semana he aprendido mucho.
Me ha mentido, por eso estoy enfadada con él.
Esta mañana he ido a un parque.
Fui a China hace dos años.
Fui allí para verla.
Fui allí para verlo.
Odio cuando pasa esto.
Fui a Disneyland con mi madre.
A la tienda donde compras comestibles se le llama almacén.
¿Cuándo empieza el partido?
Fui al parque a ver las flores.
Ella se consideraba lo suficientemente amable.
Ella tiene a su bebé entre sus brazos.
Tom no vive con Mary.
Ella no puede hablar inglés, y francés mucho menos.
Ella no es menos encantadora que su hermana mayor.
Un grupo de científicos estaba a bordo con ellos.
¿Está John disponible ahora?
¿Puedes reconocer a la persona en esta fotografía?
Hace demasiado frío para hacer un picnic hoy.
Si hubiésemos estado en Venecia un mes antes, podríamos haber participado en el carnaval.
Puedes añadir frases aunque tú no puedas traducirlas. Quizás alguien más pueda traducirla por ti.
Los católicos están en contra del aborto.
Continúa tú solo.
Ella hace todo rápido.
Toda tu vida está antes que tú.
¿Qué se supone que debo hacer con lo que me has dado?
El niño le tiene mucho cariño al perro.
Mientras no dejemos de definir el concepto de nuestras relaciones comunes mediante las diferencias entre nosotros contribuiremos en capacitar aquellos que siembran el odio y prefieren éste a la paz y siembran conflictos y prefieren éstos a la cooperación que de su parte puede ayudar nuestros pueblos a lograr la prosperidad.
Déjenos recordar que un hombre de este estado fue el primero en alzar la bandera de este partido republicano en la Casa Blanca -- un partido que se fundó sobre los valores de independencia, la libertad individual, y la integridad nacional. Estos valores que todos compartimos, y en este momento en el que el partido democrático alcanzó un triunfo grande, nosotros celebramos eso y nos proponemos con humildad y determinación a sanar las divisiones que obstruyeron nuestro camino hacia adelante.
No he ido nunca a Nueva York, ni mi hermana pequeña tampoco.
Las arañas fritas son una especialidad regional en Camboya.
El espectáculo fue realmente interesante. Deberías haber venido a verlo.
Deja de jugar al gato y al ratón conmigo y cuéntame las novedades.
No hay madres que no quieran a sus hijos.
Él es incapaz de concentrarse en su trabajo escolar.
A menudo los campesinos se ocupan en una actividad secundaria para complementar sus ingresos.
Pronto tendré treinta y cinco años.
Hace demasiado frío para llevar pantalón corto.
Te enseñaré a andar en monopatín el domingo que viene.
Dicen que es un experto esquiador.
El cielo no se despejará.
Ella era una profesional urbana de mediana edad.
Un viaje a América está fuera de lugar.
He sido invitado a un viaje por el extranjero, pero no quiero ir.
Este suéter es cálido.
No es de sorprender que Yoko haya dicho algo como eso.
El poeta ha estado escribiendo poemas desde esta mañana.
Esa villa es el último bastión enemigo.
La niñera intentó cantarle al bebé para que se durmiera.
¿Quién te dijo que escribieras con la mano izquierda?
¿Quién te dijo que escribieras con la zurda?
Tom es la persona que ayudó a Mary.
Tom es el chico que rompió la ventana.
Tom está buscando a Mary.
No juzgues a los demás basado en su color de piel.
¿Por qué estás loco por mi?
Te estás quedando un poco calvo por la coronilla.
Me gustan los refrescos con gas.
Me gustan los refrescos con burbujas.
¿Dónde lo hueles?
¿Por dónde los oliste?
Esta habitación parece una pocilga.
Ella hizo galletas para los niños.
Tenemos que memorizar este poema para la próxima clase.
Tom se ha ido a Boston por negocios.
Tom ni siquiera tuvo la cortesía de decir que lo sentía.
¿Te gustaría un poco de helado de chocolate?
Pienso que él probablemente no es un mal chico.
¡Es inmenso!
¡Es enorme!
Por favor ponme con el Sr. Brown.
La visité el sábado en la mañana.
Soy demasiado viejo para esto.
Soy demasiado vieja para esto.
Es extremadamente aburrido.
Yo también lo he recibido.
Los preservativos ofrecen protección contra las enfermedades de transmisión sexual.
Esa fue la última vez que visité a Tom.
El doctor le dijo a Tom que redujera el consumo de carne roja.
Tom está pensando mudarse a Boston.
Tom estuvo tres semanas en Boston.
Tom todavía no entiende.
Tom me habló mucho de vos.
Tom tomó el tren equivocado.
Tom desenchufó la plancha.
Tom desenchufó la lámpara.
Tom quiere el divorcio.
No había peligros aparentes.
El león es llamado el rey de los animales.
Siento que su relación con él se está haciendo seria.
"Para mí, el invierno solo es espléndido si hay menos veinte grados Celcius", dijo Alberto.
¡Chuta! ¡Estás totalmente equivocado!
¡Brr! ¡Me estoy congelando!
¡Brr! ¡Realmente hace frío!
¡Brr! ¡Qué helado el invierno!
¡Claro! ¡Ahora lo puedo entender!
La leche es pasteurizada contra infecciones.
Algunos panes son dulces.
Él no tolera ni a una mosca en la pared.
Existen muchos prejuicios injustificados contra el esperanto.
¿Hay algún lugarcito en esta granja en donde podamos pescar?
Esta granja es para mí un paraíso en la Tierra.
Lituania es un buen país.
Los medios de comunicación son aún más necesarios para el esperanto porque los esperantistas viven en puntos muy dispersos por el mundo entero.
Me gusta leer la revista "La Ondo de Esperanto".
Nadie puede superar su orgullo.
Sin importar cuanto piense, no puedo encontrar ningún tipo de rasgo negativo en él.
Se dice que los suevos poseen otro rasgo característico aparte de la frugalidad y la meticulosidad. Eso es cierto. Además son muy curiosos.
Una característica de este nuevo auto es que el motor no partirá si lo conduce un borracho.
Casi todos los rasgos humanos tienen dos contrapartes extremas, por ejemplo: miedo e inquietud, valor y estupidez, etcétera.
¿Cuáles son las características principales de tu novela?
Aun con la luz de la luna, no se podía distinguir los rasgos faciales de los viajeros.
A pesar de la oscuridad, él podía distinguir sus rasgos faciales.
Por medio del lenguaje podemos construir puentes, pero también muros; podemos usar el lenguaje para traspasar fronteras y hacernos libres, pero también para para crear fronteras y encerrarnos en ellas.
Ya desde mi infancia siempre me gustó ponerme en el lugar de otras personas y sus historias.
"¿Qué es la sensibilidad artística y qué es la individualidad artística?" "La sensibilidad artística es la afortunada capacidad de ver lo que ningún otro puede ver, y la individualidad artística es la desafortunada capacidad de crear algo que nadie más quiera ver."
Ahora no sé en dónde lo dejé, pero estoy seguro que hoy todavía lo tenía en mis manos.
La tecnología moderna puede ser de mucha ayuda para crear nuevos puestos de trabajo.
Él trató de traer la paz.
Él está afectado por todo tipo de preocupaciones.
Eres un miembro muy valioso de nuestro equipo. ¡Si hay algo que podamos hacer para crear un ambiente de trabajo idóneo para ti, entonces dínoslo!
No necesitabas llevar un paraguas contigo.
El que pregunta será un tonto por cinco minutos, pero el que no pregunta es tonto para siempre.
No se le debe preguntar a una mujer su edad.
No te estoy preguntando eso.
Voy a reconsiderarlo.
Todos deberíamos aprender idiomas extranjeros para tener la capacidad de comprender la cultura de otros países.
El comité se compone de diez miembros.
Esas chicas son prostitutas.
El envío de correos en ese país no es veloz.
Estaba tan nervioso que no podía dormir.
¿Quién ganará esta vez?
El profesor me animó a estudiar en el extranjero.
¿Quién es el jefe aquí?
Llevaba un abrigo verde con una mini-falda a juego.
Aunque hacía frío, él no encendió el fuego.
He leído este libro varias veces.
La vi cruzar la calle.
El café estaba tan caliente que casi me quemé la lengua.
El secreto del placer recae en no tener tal secreto.
Están vendiendo pescado y carne.
"¿Es posible contraer el SIDA desde el asiento del váter?" "No, no lo es."
Ni siquiera hablo inglés demasiado bien, español mucho menos.
¿Has sido testigo alguna vez en un juicio?
No está enfadado, nunca lo estuvo.
Para encontrar soluciones se requiere establecer reglas, elaborar métodos y crear canales institucionales.
Una pulga puede molestar a un león mucho más que un león a una pulga.
Clonar significa crear un nuevo organismo que comparta la misma información genética con otro organismo ya existente.
Se ha hecho evidente que este es un factor muy favorable para nuestro proyecto, que precisamente tiene como objetivo crear en colaboración una red de traducciones en tantas lenguas como sea posible.
Nada nos da tanta alegría como hacer cosas por nosotros mismos.
Crear Tatoeba fue una buena idea.
¡Cuéntame un cuentito!
Cientos de personas trabajan en esta fábrica.
Juguemos ajedrez otra vez.
Él se resfría con facilidad.
Ella dedicó su vida entera al estudio de la física.
Fue el mal clima lo que provocó su enfermedad.
Se mantuvo apartado de la vida pública.
Un plan así de infantil fracasará.
¡Aleja al niño del fuego!
Si me ayudaras, lo podría lograr.
Aquella discusión lo alejó de su padre.
Nada hará que me aleje de ti.
Le hizo adiós con la mano.
Le dijo adiós con la mano.
El director del banco desconfiaba de uno de los cajeros.
Y que no se te olvide regar las plantas.
Mi padre a menudo lee un periódico mientras come.
Anoche hacía mucho frío.
¿Dónde vives en Turquía?
A Tom no le gusta el arte moderno.
Muchas flores preciosas florecen en primavera.
¿Quién trabaja esta noche?
Escribiré una carta a Judi.
Todos tienen derecho a disfrutar de su libertad.
Estaba decidido a no rendirme ante la tentación.
Esperemos hasta que se despierte.
No puedo quedar con él fuera. Está lloviendo.
Este río mide 500 millas.
El valor del yen se ha disparado.
Merece la pena ver su nueva película.
Ella estableció un nuevo récord mundial.
Ella es políglota.
No me gusta el café de filtro.
Él está en constante desacuerdo con su jefe.
Tom realizó una parada de emergencia en la carretera.
Las flores bonitas no tienen que oler necesariamente bien.
Dejó salir un suspiro cuando el trabajo fue terminado.
La tela tiene un tacto suave.
Él me contó una triste historia.
¿Dónde te los quitaste?
¿Dónde te quitaste los zapatos?
¿Dónde te quitaste los vaqueros?
¿Dónde te quitaste las gafas?
¿Dónde te quitaste los pantalones?
¿Dónde te quitaste los pendientes?
¿Dónde te quitaste las botas?
Solíamos hablar en inglés.
¿Dónde te quitaste los guantes?
Tom y Mary no podían mover el pesado tronco.
Tom y Mary estaban invitados, así que se sintieron obligados a ir.
Tom solicitó una tarjeta de crédito, pero se la rechazaron.
Tom me preguntó si podía ir a hacer ciclismo con él el sábado.
Tom no podía haber tenido nada que ver con esto.
Tom cruza este puente al menos una vez a la semana.
Tom no podía haber tenido nada que ver con lo que pasó la semana pasada.
Tom cogió una botella de cerveza del frigorífico.
Tom entró en el coche y encendió el motor.
Tom se metió en el coche y encendió el motor.
Tom se metió en el coche y arrancó.
Tom agarró a Mary para evitar que se cayera.
Tom no tiene ni idea de cómo contestar a las preguntas de Mary.
Tom acaba de terminar de comer.
Tom ha estado intentando ponerse en contacto contigo.
A Tom no se le da bien hablar con los niños.
Es solo que Tom no entiende lo que está pasando.
Tom miró a su alrededor para asegurarse de que nadie le estuviera mirando.
Puede que Tom cambie de idea en un par de semanas.
No sirves para ser médico, tu letra es muy fácil de leer.
¿Qué he dicho antes sobre comer en el sofá?
«¡No te olvides de escribirme!» «No te preocupes, mandaré las primeras líneas en cuanto llegue a Londres.»
Hoy no quiero hablar contigo.
¿No te ha seguido nadie?
¿Nadie te siguió?
¿No te siguió nadie?
Tom se dio cuenta de que Mary ni siquiera había empezado a hacer la cena.
Tom se dio cuenta de que nadie había dormido en la cama de Mary.
Tom se dio cuenta de que la ropa de Mary estaba sin lavar.
Tom se ofreció a pagar los desperfectos.
Tom se ofreció a pagar los daños.
Tom cogió la caja e intentó abrirla.
Tom tiró de su pistola para sacarla del cinturón.
Tom vio a alguien parado al otro lado de su ventana.
Quizá tienes una solución mejor.
Tal vez tengas una solución mejor.
Todavía no me he despedido.
Tu hermana sabe muy bien de qué estoy hablando.
Llorar no va a traer de vuelta a tus padres.
Yo he tomado mi elección, toma tú la tuya.
Yo ya he elegido, elige tú.
A su padre no le va a gustar verte aquí.
Tom parece estar muy enfadado, ¿verdad?
María no sabe cuál es su grupo sanguíneo.
Tenía miedo de que descubrieran la verdad.
Tom podía haber venido ayer, pero no lo hizo.
Hoy no ha venido a la escuela.
Bill no vino a la fiesta.
No vino nadie a ayudarme.
No vino nadie a ayudarla.
Nadie vino a ayudarla.
Es hora de regocijarse.
Necesito conocer tu respuesta para el viernes.
Es un profesor de economía en la universidad de Hyogo.
Me gusta el arroz con curry.
Cada día tiene una secuela.
En América, la gente juega a diferentes versiones de Mahjong.
Por favor, cuida de mi perro mientras estoy fuera.
Escribir o traducir poemas al esperanto es más fácil que en otros idiomas.
Ahora afortunadamente hay una inundación de material en esperanto en Internet.
La ayuda de Internet a la divulgación del esperanto es enorme.
¿Tatoeba juega un rol en la globalización del esperanto?
¡Las primeras traducciones al esperanto de hecho se realizaron aún antes de la misma publicación del esperanto!
Tú eres la razón por la que estoy aquí.
¿Cuál fue su motivo para hacerlo?
¿Con qué razón me llamaste?
De repente, su cara estaba pálida.
La felicidad de un hombre no depende de lo que tiene, sino de lo que es.
Deberías elegir a tus amigos con mucho cuidado.
Hacerse ilegible es el suicidio para la filosofía.
Se encontró a su profesor de inglés en la estación por casualidad.
Fumar te hace más daño que bien.
Ahora que soy profesor, pienso de otra forma.
Merece la pena discutir este problema.
¿Es eso lo mejor que puedes hacer?
A los niños no les gusta bañarse.
Caminé muy deprisa para intentar coger el primer tren.
No habíamos ido demasiado lejos cuando empezó a llover.
Este es el coche del que Linda estuvo hablando ayer.
Me tomó una hora aprenderme el poema de memoria.
Mi tía es de Somalia. Ella es somalí.
Tomaré un café y un cruasán.
Hablamos en voz baja para no despertar al bebé.
No solo los niños deben aprender a separarse de sus padres. También los padres deben aprender a separarse de sus hijos.
Ese hombre se lava los dientes.
Él dedicó toda su vida a ayudar a la gente pobre.
¿Te pondrás este kimono?
Tal era su gozo que comenzó a bailar.
"Esto va a tomar mucho tiempo", dijo Tony.
Me encanta tu coche.
No permitas que el enemigo se acerque.
De cualquier forma.
¿Cómo te encuentras hoy?
Tengo un agujero en mis vaqueros.
Elija una persona.
No es tan inteligente como su hermano.
Ambos no quieren tener hijos por preocupación por el futuro.
Los dos hombres sentados en la banca eran estadounidenses.
Las afiladas montañas fueron coronadas de nieve.
Él me mostró su fotografía en secreto.
Él me mostró su foto a escondidas.
La pobre chica estaba al borde de la muerte.
Mis hijos vienen conmigo.
Ella siempre está bien maquillada.
La pieza de mi hermano siempre está desordenada.
La villa se encuentra a varios kilómetros lejos del mar.
Puedo enseñarte a cazar.
A Tom casi se le olvidó la conferencia.
¿Podría ser cierto el rumor?
Pido la palabra.
La máquina le ahorrará mucho tiempo y trabajo.
Ahora él es una mujer.
Si usted me pregunta, yo no estoy de acuerdo con eso.
Ni una palabra de eso es verdad.
Déjeme decir lo que pienso.
Déjame decir lo que pienso.
El sol de la tarde llega directamente a mi pieza.
¿Has jugado la Zelda última?
No puedo acceder a Internet desde mi celular.
¿Me ves preocupado acaso?
Se desabotonó la camisa.
Todavía no ha venido nadie.
¿Tom no ha venido a vuestra casa?
Todavía no ha vuelto a casa, ¿verdad?
Tom no vino, ni Jane tampoco.
Ella me mintió.
Me mentiste.
Tom está leyendo la Biblia.
¡Soy libre!
No voy a trabajar con él.
No voy a decir nada.
Fui a un concierto.
Fui a un concierto con Tom.
Fui a un concierto anoche.
Me estaba bañando.
Estaba durmiendo.
¿Crees que lo que te digo es mentira?
¿Crees que lo que te estoy diciendo es mentira?
Encontré un tesoro.
Venir temprano te asegura los mejores lugares.
Una sandía está llena de agua.
Ahora tan solo quiero decir lo siguiente.
Ahora estás exagerando pero en serio.
Sus palabras provocaron una tormenta de protestas.
Una interesante pregunta quedó sin responder.
¿Eso lleva a que usted es el fantasma del castillo?
Un gran hacedor de milagros es este sacerdote.
¡Por Zeus, eso no lo supuse!
Con esas palabras él dio término a la reunión.
Él comenzó a dar vueltas por la pieza.
Y ahora, ¿qué te gustaría hacer?
Esa será una publicidad grandiosa.
En sus ojos brillaba la rebeldía.
Él no es un hombre que pierda su tiempo.
El agua fluye insípida por mi garganta.
No, no. Yo regresaré a la ciudad.
¡No te compares con otras personas!
Tu trabajo infatigable amerita las gracias.
No hacía falta que te llevaras el paraguas.
Yo no olvidé nada, ¿ no es así?
Tú no debiste decirlo.
Ayer no vino a la fiesta.
No vino a la fiesta anoche.
Si perdemos el tren, iremos en autobús.
Tom está pintando.
Llegó a tiempo para coger el autobús.
¿Vendrá a la reunión la semana que viene?
Cuando comemos demasiado, nos da indigestión.
Si no quiere aprender, no podemos obligarle.
A veces ella confunde fantasías con la realidad.
Espera hasta mañana.
En Australia existen animales muy raros.
Quiero poner un bar.
¿Dónde queda la comisaría de policía más cercana?
Por desgracia, el hotel que proponías estaba lleno.
¿Crees que sería peligroso que cruzase el río a nado?
¡Sueña conmigo!
«Gracias por tu ayuda.» «De nada.»
Cuando canto en un karaoke canto de todo, desde viejos temas de mi infancia hasta los últimos éxitos.
¿A qué hora se abre la tienda?
La cosecha de este año no va a superar a la del año pasado.
La cosecha de este año no superará la del año pasado.
¿Usted viene aquí cada día?
El sumo es un arte marcial japonés.
No puedo reír ni llorar.
Él tenía una mirada hambrienta.
Me gusta hacer reír a María.
¿Qué certificados y trámites hacen falta para solicitar un pasaporte para el extranjero?
¿Podría usted rellenar el certificado médico para la escuela de mi hijo?
El cultivo biológico es un método de cultivo de plantas (cereales, hortalizas, frutas, etc.) sin utilizar productos químicos.
Nos alegramos de que ella esté aquí.
El precio de la col ha caído a causa de la superproducción.
En realidad, el negro no es un color: es la ausencia de color.
El repollo, la coliflor, el brécol y las coles de Bruselas son todas variedades del mismo tipo de planta.
Él se irá de casa de sus padres pronto.
Limones y limas son frutas ácidas.
Ella votó por el señor Nishioka, en contra de la consigna del partido.
Quisiera un asiento de pasillo, por favor.
A Jason, que estaba a cargo del proyecto, lo destituyeron por corrupción.
¿Has leído alguna vez "Moby Dick"?
Antes de nada, mi zona de actividad se circunscribe al curso inferior del río Yourou.
Una corbata discreta es preferible a una llamativa para una entrevista de trabajo.
Puedes dar una vuelta en mi motocicleta.
Ella se vio en problemas por perder su pasaporte.
El museo tuvo que cerrar por falta de fondos.
En general, los músicos son sensibles a la crítica.
El crash del mercado bursátil de Nueva York de octubre de 1987 aún está muy vivo en la memoria.
Leer tebeos es normalmente visto como un pasatiempo infantil.
Él es dueño de este hotel gracias a su padre.
Él no tenía claro cómo llegaría allí y cuándo.
Acabo de aprender seis nuevos datos sobre los vombátidos.
Si quieres guerra, la tendrás.
Acabo de publicar una foto genial de vombátidos en Flickr.
Estamos parados con las espaldas contra la pared.
¡Pero no lo traten tan despiadadamente!
Él hace eso porque quiere ser papá pronto.
Empieza el día con una buena acción.
Mi padre nunca, jamás, ha salido al extranjero.
Esta disputa no conducirá a nada.
Mi padre no ha salido al extranjero ni siquiera una vez.
Innsbruck luce bastante hermosa hoy.
La torre inclinada de Pisa es más alta que la iglesia.
¿Por qué no le cogemos una botella de vino?
Diez mil más cinco mil y cinco céntimos hacen quince mil y cinco céntimos.
Lo que tienes que saber sobre Batman es que: él es un superhéroe.
Querido amigo, ¿qué te hace dudar?
Destruiste todos mis sueños.
Incluso destrozaste a tu propia familia.
Esta calle aún no tiene baches.
Encontré las huellas de sus pies en la arena de la duna.
Él se mueve como un oso bailarín ebrio.
Él está dando vueltas con una mirada expectante.
Este libro es el equivalente literario a los dulces Haribo: tú solo quieres comerte uno, pero terminas devorando el paquete entero.
El avión a Dunedin partió del aeródromo puntualmente a las ocho de la mañana.
¿Cuánto tiempo cuesta llegar al aeropuerto con el bus del aeropuerto?
Soy un poco tradicional, ya sabes.
Estoy un poco chapado a la antigua, ya sabes.
Me gustaría enviar esta postal a Japón.
No olvides que soy un hombre.
No olvides que soy una mujer.
No olvides que ella es una mujer.
No olvides que él es un hombre.
¿Cómo educamos a nuestros hijos?
¿Cómo deberíamos educar a nuestros hijos?
No puedes distinguir a estos gemelos.
Él es estadounidense de la cabeza a los pies.
Nevó durante cuatro días.
¿Cómo se pronuncia tu nombre de pila?
Cuando miro esta foto me acuerdo de mi familia.
¿Qué sabes sobre él?
Han decidido dejar a un lado viejas rencillas.
Los franceses fueron derrotados en Waterloo.
Esta es mi oficina.
¿Has estado en Francia antes?
El volcán activo entra en erupción a intervalos regulares.
Has expresado tu punto de vista.
Es dinero fácil.
Le compré un suéter a la niña.
Él perdió la vista en ese accidente.
Nancy nunca había visto antes un panda gigante.
Él llegó aquí diez minutos antes.
Todo el mundo se rio de este fallo.
Me pones enfermo.
Me pones enferma.
Me ponéis enfermo.
Me ponéis enferma.
¿Quién te enseña francés?
¿Quién te enseña alemán?
Ella me dejó las llaves.
Estoy sorprendido de cuán distraído puedo ser.
Tu nombre, por favor.
No tenemos un mecanismo para sustentar la financiación.
Tenemos poco tiempo para tratar las cuestiones del clima, la energía y la biodiversidad.
Debemos poner fin a la expansión urbana descontrolada y luchar contra la segregación espacial, mientas se sigue garantizando el derecho a la vivienda.
La biodiversidad continúa disminuyendo cada año.
Nuestro país se está quedando atrás.
Un observatorio regional será dirigido para controlar la ejecución del plan.
Pongan fin al monocultivo de maíz, y restablezcan el cultivo combinado, para combatir la pérdida de paisajes y la diversidad de terrenos.
Un pedazo de pan no bastó para saciar su hambre.
Nuestro profesor nos contó que el agua hervía a 100 grados centígrados.
Comenzaron a usar esa casa como vivienda okupa.
No puedo soportar que ella esté sufriendo tanto.
Había reparado mi reloj, pero se rompió de nuevo.
Fue ascendido a coronel hace dos años.
Nunca me vencerás, ¿oyes? ¡Nunca!
Por el amor de Dios, sé amable con él.
Por Dios, por favor sé majo con él.
¿Te gustaría verlo ahora?
Tom está en la puerta. Por favor pídele que entre.
Ninguna ciudad de Europa está tan poblada como Tokio.
La droga estaba escondida en el maletero del coche.
Lisa tiene tanta maña que se fabrica incluso tornillos y pequeños objetos semejantes.
Ella se pasea por la granja.
Estoy harto de él.
Estoy hasta las narices de él.
Estoy harta de él.
Él voló hacia el sur.
Yo lavé los platos después de la cena.
Nos divertimos en la fiesta.
Ahí está el señor James, que según dicen, es el hombre más rico del pueblo.
Me interesan esas películas científicas.
No todos desean ser artistas.
Bebe algo de té.
Siempre debes decir la verdad.
La noche aún es joven.
¿Quiere que le diga lo que yo espero?
Decidí responder a todas las preguntas en público.
La noche acaba de comenzar.
Nunca vi a Tom tan decepcionado.
Nunca maté a nadie.
Ya vi esa película.
Soy tu padre.
Estoy con un cliente.
Estoy diciendo la verdad.
Todavía estoy buscando trabajo.
Todavía estoy acá.
Si llueve esta noche, no voy a salir.
No quiero vivir en la luna. De día es demasiado caluroso allí, y de noche demasiado frío.
Mis noticias no son relevantes para aquellos que no se interesen por el deporte.
Mis noticias son muy importantes para aquellos a los que le interesa la historia.
Mis noticias son muy importantes para los jóvenes.
Ayer hubo luna llena.
La repetición es indispensable cuando estudias un idioma.
No me empujes.
No necesitas correr el riesgo.
En lugar de reducir la cantidad de cigarros que fuma, señor, ¿por qué no lo deja?
Me convirtió en su asistente.
Ella guarda secretos.
No podemos tener una oveja en casa. ¿Qué hacemos con ella?
Cuando llegue la primavera, voy a practicar un nuevo deporte.
El viento soplaba incluso más fuerte cuando llegamos a la cima de la colina.
Lo que has dicho no se te aplica a ti.
Pienso que es honesto.
Hagamos una foto aquí.
Le da leche al gato.
La estatua fue construida en Francia.
Dima es un tío molón.
Kate habló del cuadro con Brian.
Fui a su casa a las 3 en punto, pero estaba fuera.
Una suma considerable fue asignada a la defensa nacional.
Quien pide mucho, consigue mucho. Quien pide demasiado, no consigue nada.
Él vino a Tokio en busca de empleo.
Tomé el ascensor al tercer piso.
Mary piensa que el latín no es una lengua muerta.
Hay una fuente de agua potable al lado de la pista de tenis.
Llamamos hermanastros a dos niños que tienen la misma madre pero distinto padre.
Probé a montar a caballo.
No pude encontrarme con él en la estación porque se me acabó la gasolina.
¿No te apetece poner otro disco? Hemos estado escuchando este desde hace dos horas.
Lleva mucho tiempo dominar un idioma.
Pedro es un hombre sincero.
Hoy hace demasiado calor para tomar el sol.
Mi madre me hizo limpiar el cuarto de baño.
He tenido un día horrible.
Yo también te he echado de menos.
No tengo ni idea de cómo funciona.
No tengo elección.
Ya he visto esa película.
Me falta un calcetín.
Voy a echarme la siesta.
Voy a echar de menos a Tom.
Trabajaré para ti mientras me sigas pagando así de bien.
Hay oraciones que merecen no ser traducidas.
Ojalá pudiera ayudar.
Ojalá pudiera pasar más tiempo contigo.
Él tenía que compartir el dormitorio con su hermano.
¿Cuál es el secreto?
La prostitución es legal en Alemania.
El cirujano olvidó algo en el paciente.
La vida es demasiado corta por todo lo bueno que pudiéramos hacer.
¿Por qué los koalas no tienen ombligo?
Los fumadores apestan el aire.
¿Nos queda vinagre?
Tenemos que comprar vinagre.
El inventor fue un verdadero genio.
El viaje sale más barato en bicicleta.
Los remedios ayudan a la recuperación.
Ahora desearía estar ahí contigo.
¿Podemos ir esta noche a donde la tía?
Siempre me refresca un café caliente.
Es muy difícil hacer que él crea.
¡Qué pena! Él era un buen profesor. Que Dios bendiga su espíritu.
La concentración en sí misma toma tiempo, pero hace todo muchas veces más rápido.
Ella lo dice con buenas intenciones.
El profesor nos advirtió que el examen podría estar difícil.
La miseria ajena no enseña nada.
Él murió a la edad de setenta años.
Bueno, acepto, pero recuerda que tú mismo lo quisiste así.
Te lo perdonaré, pero no lo olvidaré.
Me pregunto dónde está Tom y con quién está.
Nunca te pediría que hagas esto si no fuera importante.
Él habla como si supiera ese secreto.
Tom le regaló un ramo de flores a Mary.
John llamó en voz alta al camarero.
Mantenme al día, por favor.
Su vida pende de un solo hilo.
Lucy sueña con convertirse en veterinaria y curar animales.
Debes obedecer la ley.
Hasta ahora no había oído nada acerca de este actor.
Tom siempre está de prisa.
Tom siempre tiene prisa.
Aparentemente a ella le ofendió lo que él dijo.
Había una multitud en el parque.
La familia cenó reunida.
Un tigre aparece aquí cerca.
Mejor hubiera ido al concierto anoche.
El abuelo de Tom y el abuelo de Mary lucharon juntos en la Segunda Guerra Mundial.
Mi padre nos echa de menos a mí y a mi madre.
Emborrachémonos.
Embriaguémonos.
Curémonos.
De verdad no lo sé.
Filmar películas es un trabajo llamativo.
Obviamente, él habla otros idiomas extranjeros aparte de esperanto.
Uno puede encontrar un diccionario de esperanto desde y hacia una enorme cantidad de idiomas nacionales.
Ojalá que alguna vez en el futuro próximo también tengamos una Antología Persa en esperanto.
Precisamente por tales razones ya se han hecho innumerables y muy buenas traducciones desde muchas lenguas al esperanto.
Si en otro idioma natural existe una palabra cuyo significado no puede expresarse a través de las palabras ya existentes en el esperanto, uno puede importar la palabra desde aquel idioma al esperanto.
Él me contaba historias sobre la India.
La estructura de la frase, o el orden de las palabras, en el esperanto es la más variada y flexible.
¿Es ese su paraguas?
En cuanto me senté, dormí.
No sabía que podías cocinar tan bien.
Su acento da a suponer que él es un extranjero.
Él no puede decir lo que está escrito sobre el papel.
La iglesia está justo al otro lado de la calle.
Soy demasiado gandul para hacer los deberes.
Podemos ayudarte.
Me arrepiento de haber perdido la oportunidad de encontrarme con ella.
Afortunadamente, sus padres finalmente salieron juntos de viaje después de años.
Comemos entre las diecisiete y las diecisiete treinta horas.
A las mujeres les gustan los hombres como les gusta el café: fuerte y caliente para tenerlas despiertas toda la noche.
El camión chocó con un auto.
El rascacielos se construyó sobre sólidos cimientos.
Quiero mi comida muerta. No enferma ni moribunda; muerta.
Ella está en casa descansando y preparando el examen.
Pasa que no llevo dinero.
Todos nos debemos hacer la misma pregunta.
Hay un diccionario encima de la mesa.
La rata se lame la pata herida.
Se hace el ciego pero no está ciego.
Quiero alquilar la habitación a un estudiante.
Tenía el pelo largo el año pasado.
Hoy no necesitas ir a la escuela.
Mi abuela se operó en Alemania.
Todos tenemos secretos.
No estamos casados.
Ambos podíamos ir.
Tenemos otras alternativas.
No sabemos.
Tenemos invitados.
Debemos encontrar la forma de hacer esto.
Hay que darse prisa.
Acabamos de mudarnos.
Volveremos más tarde.
Olvidé darte lo que Tom me dio para darte a ti.
Tom es el que causó el accidente.
Fue tan tonto como para creerse lo que ella decía.
¿A qué hora termina tu clase?
Las mujeres no pueden conducir coches en Arabia Saudí.
Nunca lo he visto.
Nunca he matado a nadie.
He tenido un día ajetreado.
Me han engañado.
Trabajo en ello.
Gracias a Dios que terminó.
Rodar películas es un oficio interesante.
Cerca hay un tigre.
Él es un poco tímido.
Ella es un poco tímida.
Ellos solo quieren divertirse.
Él solo quiere divertirse.
Ella solo quiere divertirse.
Yo solo quiero divertirme.
No me gusta tu nombre.
Ella no quiere involucrarse.
Compré un libro ayer.
La decadencia italiana puede tener sus orígenes en la Edad Media.
El Renacimiento es la base de la cultura europea moderna.
El sol siempre sale por el este.
Este cepillo de dientes no lo utiliza mi madre.
El que utiliza este cepillo de dientes no es mi madre.
Ese programa se retransmite cada dos semanas.
¿Te sabes la letra de esta canción?
Cuando la manecilla pequeña está en el 4 y la manecilla grande está en el seis, son las cuatro y media.
Cuando la aguja pequeña está en el 4 y la aguja grande está en el seis, son las cuatro y media.
Soy un fue, y un será, y un es cansado.
Él le susurró: "Te amo".
Había centenares de personas en la plaza.
"¿Puedo hablar por teléfono?" "Sí, por favor."
"¿Puedo llamar por teléfono?" "Sí, adelante."
En el verano, la ciudad quedó inundada de turistas.
Su muerte no habrá sido en vano.
Es lo que os merecéis.
Hemos hablado de varios temas.
¡Es tan bonito!
Es personal.
Es veneno.
Es el momento de salir de aquí.
Es hora de irnos de fiesta.
Es demasiado fácil.
No es verdad.
No es mucho.
Kashtanka corría de un lado a otro y no encontraba a su amo, y entre tanto comenzaba a oscurecer.
No es demasiado profundo.
No es tan complicado.
Aquí estamos seguros.
No es justo.
No será fácil terminar este trabajo a tiempo.
Este no es el mío.
El tiro de la chimenea ayuda a avivar el fuego.
Esta no es la mía.
No es mía.
Es diferente.
No es posible.
Aquí no estamos seguros.
¡Es demasiado peligroso!
Tom quiere aprender a boxear, pero su madre cree que es demasiado peligroso.
Tom quiere aprender a boxear, pero a su madre le parece demasiado peligroso.
Dado que estaba lloviendo, el partido de béisbol fue cancelado.
Está cerca.
Hace frío fuera.
No es barato comer aquí.
Hay algunas cosas que son difíciles de traducir.
No sé cuándo tendré tiempo para acabar de leerme el resto del libro.
Da un poco de miedo.
Es un placer estar aquí.
¿Lo tienen en rojo?
Es un piso de alquiler.
Todo está aquí.
Aquí está todo.
Es bonito.
Durante la era Stalinista, los prisioneros en los campos de concentración se convertían en esclavos en servicio de la nación.
¡Abrid la boca!
¡Abran la boca!
Se ha convertido en una epidemia.
El hombre fue arrestado como espía.
Vimos como las casas eran demolidas una por una.
¿No oíste que te nombraron?
Esta mañana, un afiche con letras en negrita cautivó su atención.
El sol ya está saliendo.
Él hizo lo que le pidieron.
Él nació tan pobre que casi no fue al colegio.
Cuando despertaron vieron una piedra junto a ellos.
Última fecha en que esta página fue actualizada: 2010-11-03.
Los pasajeros fueron evacuados del barco que se hundía.
Lo nombraron capitán.
Le dijeron que se parara, y eso hizo.
Las siguientes personas fueron sometidas a la prueba.
Se oscurecía.
El empleado se enfureció de repente.
Ella se enfureció de la nada.
Él fue admitido en el colegio.
Dime por qué ella se enojó, por favor.
Casi lo chocó un auto mientras cruzaba la calle.
Se le confió una importante misión.
El amor es solo una forma lírica de referirse a la lujuria.
Puedo cantar esta canción sin ver la letra.
Si observas la letra de la canción, no tiene mucho significado.
Tom se puede acordar de los acordes de la canción, pero no de toda la letra.
A veces traduzco letras de canciones para mi esposa.
¿Tú traduces letras de canciones?
El tiempo estaba apropiado para cosechar.
¡Jamás había visto algo así en mi vida, ni una sola vez!
A James lo sorprendió la lluvia.
Después de la tormenta, el mar retomó la calma.
Nunca había tenido una vista más hermosa.
El policía le apuntó con su pistola al hombre.
Lo forzaron a firmar el contrato.
Sé de dónde es él.
Ese chico habla como si ya fuera adulto.
Esos problemas serán resueltos en el futuro próximo.
Los aborígenes recolectan y guardan el agua de la lluvia para beberla.
Esa es la razón por la que vine aquí.
Él fue exiliado del reino.
La tabla es de alrededor de dos metros de largo.
Si quieres cambiar el mundo, empieza con la persona que ves cada mañana en el espejo.
El perro se comió al pescado con huesos, cola y todo.
Deberías haberlo apoyado con su trabajo.
Deberías tener en cuenta que ya no eres joven.
Un diccionario hablado ya no es una fantasía.
Desde que Mario me mintió, ya no me hablo con él.
¿Te bajas?
¿Puedo coger tu secador de pelo?
A donde sea que vaya, nunca olvidaré su bondad.
El fútbol ahora es más popular en Japón que antes.
Lágrimas corrieron por mis mejillas.
Tom y Mary se enamoraron el uno del otro.
Adonde quiera que vaya, nunca olvidaré su amabilidad.
Jugué tenis todo el año.
Podés venir con nosotros.
Podés esperar afuera.
Podés esperar en esta sala.
Podés esperar acá.
Podés decir lo que quieras, pero nunca te voy a perdonar.
No me dejaste terminar.
No podés usar eso.
No me conocés.
Tenés un admirador secreto.
Tenés que llamar a Tom.
Sabés que estoy diciendo la verdad.
Me mentiste otra vez.
Ves lo que quieres ver.
¿Algún día me vas a decir la edad que tienes?
Yo soy el culpable y no tú.
Cathy viene esta tarde a ver a nuestro bebé.
No son siempre los errores los que son nuestra perdición, es la forma de comportarse tras haberlos hecho.
Me pillé el dedo con la puerta.
Riego las flores.
¿Qué medicina recomiendan?
Si viene, llévale a mi habitación.
Ayer no fue a la escuela porque estaba enfermo.
Tom no trabaja nunca los domigos.
¿No se os ha ocurrido cerrar las ventanas?
Solo busco alguien con quien hablar.
¿Qué crees que quería decir con eso?
Es difícil encontrar una traducción adecuada.
Ha venido en autobús.
¡Ve a la tienda!
Os queremos mucho.
Estás haciéndome perder el tiempo.
Como en la obra interpreto a un árbol, es como si no tuviera papel.
¿Cenáis en casa?
Quien ama por primera vez, incluso infelizmente, es un dios; pero quien ama infelizmente por segunda vez es un idiota. Yo, un idiota así, amo nuevamente sin ser correspondido. El sol, la luna y las estrellan ríen, y yo río con ellas, y muero.
Algunas regiones del país se han despoblado a causa del éxodo rural.
Tom ha dicho que entiende cómo te sientes.
He contatado a un profesor particular para que me ayude a hacer los deberes de matemáticas.
Intentad ver las cosas como son.
No vivas tu vida sin una risa, pues hay personas que viven de tu risa.
Traédmelo.
Esta canción es tan conmovedora que tengo lágrimas en los ojos.
El salmón pone sus huevos en agua dulce.
En frente del museo verás dos edificios, el restaurante está en el más grande de los dos.
Él empezó su viaje alrededor del mundo en barco.
Pese a ser rica, no es nada feliz.
Adoro el salmón.
El resto de nosotros comimos salmón ahumado.
¿Está vuestro padre en el jardín?
¿Su padre está en el jardín?
Podéis elegir uno.
No salgáis, que está lloviendo.
No salgáis porque está lloviendo.
Evitamos que el chico rompiera la ventana.
Hay una parada de autobús cerca de nuestra escuela.
¿Dónde has estado todo este tiempo?
¿Dónde habéis estado todo este tiempo?
Sabéis que es verdad.
¿Cómo lo has hecho?
¿Puedes ayudarme un poco?
Deberíais haber declinado su oferta.
Compare su traducción con la de él.
Él está enfrente de la puerta.
Esta regla no es aplicable a cualquier situación.
Él siempre ha sido bueno conmigo.
Cuando la chica entró en la sala, algunos chicos se burlaron de ella por su sombrerito.
¿Me tomáis por idiota?
¿Qué problemas puede causar ella?
Nunca olvidaré este espectáculo.
Ella vuelve a América.
¿Puede parar de cantar, por favor?
¿Podéis dejar de cantar, por favor?
¿Puedes dejar de cantar, por favor?
Ella no quería que él se fuera.
Él no quería que ella se fuera.
Ella lo hizo lo mejor que podía.
Pienso que es peligroso nadar en el lago.
De entre nuestros enemigos, los que más hemos de temer son a menudo los más pequeños.
¿Queréis cenar fuera esta tarde?
¡Pero es cierto!
¡Pero es verdad!
La forma del tejado se parece a una pirámide.
Uno solo ve con los ojos. La esencia es invisible a los ojos.
Sos un mentiroso.
Sos un buen tipo.
Sos un buen amigo.
Te va a encantar este libro.
No estás solo.
Sos mi hijo.
Todos los días van hacia la muerte: el último llega a ella.
Sos mi héroe.
No sos el único que sabe como hacerlo.
No sos el único que tuvo problemas con Tom.
¿Has oído algo acerca de Nessie?
Tu padre va a estar muy orgulloso de vos.
¿Vuestro perro os ha mordido alguna vez?
Cometiste un gran error.
Ellas se casarán dentro de poco.
Es complicado.
Yo tampoco puedo explicarlo.
Nicolas quiere decir que la romanización del alfabeto cirílico es tan bella como el sol que te quema los ojos cuando lo miras.
Me salieron lágrimas de los ojos cuando rebanaba las cebollas.
Puedo equivocarme.
¿Qué era eso?
Solo quería ser útil.
Desde el momento en que entré a esta habitación, no he podido quitarte los ojos de encima.
Elige a una mujer con los oídos, no con los ojos.
Más ojos, más certeza.
Pensé que mis ojos me engañaban.
¡Sal de mi vista, perro inmundo!
Cuando llegamos a la esquina, el lago apareció frente a nuestros ojos.
Apenas podía creerle a mis ojos.
Ella observaba con los ojos bien abiertos.
Ella tiene ojos tan lindos.
Lo quiero ver con mis propios ojos.
Él estaba parado ahí con los ojos cerrados.
Como él estaba cansado, estaba sentado en el sofá con los ojos cerrados.
Tienes que ir a que te revisen los ojos.
No tengo la nacionalidad estadounidense.
No hay tiendas cerca de mi casa.
Él vino a pesar del mal clima.
Esa palabra no está en mi diccionario.
Si por sí misma una palabra es "internacional", entonces según la regla 15 de nuestra gramática, todos tienen el derecho de emplear esta palabra, aun si esta no se encuentra en la "Universala Vortaro".
Una bomba de tiempo estalló en el aeropuerto matando a trece personas.
El avión de combate arrojó sus bombas.
Esta bomba puede matar a muchas personas.
Este tipo de bomba es una seria amenaza a la humanidad.
El área, cuyo centro se ubica aquí, fue bombardeada.
La bomba atómica es el producto de la física del siglo veinte.
Las bombas atómicas son un peligro para la raza humana.
La primera bomba atómica fue arrojada sobre Japón.
Oímos a la bomba estallar.
La capital fue bombardeada una y otra vez.
Muchas ciudades fueron destruidas por bombas.
De repente, las bombas del enemigo cayeron sobre nosotros como lluvia.
De casualidad yo estaba ahí cuando la bomba estalló.
Apenas él prendió el fósforo, la bomba estalló.
Desmantelaron la bomba antes de que pudiera estallar.
El hombre inventó la bomba atómica, pero a ningún ratón jamás se le ocurriría construir una trampa de ratones.
La bomba estalló con un destello enceguecedor.
La bomba voló la casa de Tom en cenizas. Por suerte, él no estaba en casa en aquel momento.
Tom y María sobrevivieron al bombardeo.
No puedo aceptar una excusa como esa.
Un chico como Tom no se merece a una chica como María.
Ella prometió juntarse con él en la cafetería.
Tom estaba a punto de terminar con María cuando ella le dijo que estaba embarazada.
Él me prometió que vendría temprano.
El policía prometió investigar el caso.
Él me prometió que vendría aquí.
Me prometió que regresaría el dinero.
Cumple lo que prometes.
Él prometió nunca más llegar tarde.
Prometí mantenerlo en secreto.
Él prometió estar aquí a las seis.
Él prometió regresar.
Ellos cruzaron el río nadando.
Ella prometió llamarme.
Él hizo lo que había prometido.
Él prometió volver temprano a casa esta noche.
El mundo se oscurece frente a mí.
Pídele que me llame, por favor.
Oleg está feliz de que alguien lo ame.
Jonathan Swift me defendería.
A la diez de la noche ya estoy durmiendo.
Me dormí a las diez de la noche.
Quisiera tener más tiempo para hablar con ella.
Conducir me relaja.
¿Realmente quieres que haga eso?
Todos necesitan amigos.
Todos están dormidos.
Todos la están pasando bien.
Todos están llorando.
Todos están mirando a Tom.
Todos están estupefactos.
Todos escuchaban atentamente.
Eso no es lo que Tom quiso decir.
Eso no es lo que estoy diciendo.
Eso no es lo que quiero.
Eso no es culpa de Tom.
Eso no es en lo que estaba pensando.
Ese no es mi nombre.
Eso no es mi culpa.
Eso no está en el archivo.
Así no es como deletreas mi nombre.
Eso es demasiado personal.
Es ese.
Eso es estúpido.
Eso es tan dulce.
Eso es tan patético.
Eso es perfecto.
No es por eso que lo hice.
Ese es tu trabajo.
Ahí es donde vimos a Tom el año pasado.
Eso es lo que Tom dijo.
De eso es de lo que estoy preocupado.
Eso es lo que quiero.
Para eso son los amigos.
Eso es inaceptable.
¿Cómo sabe él eso?
No hay peligro.
¿Por qué está pasando esto?
¿Por qué no buscas un empleo?
Esperaba más de ella.
Esperaba más de él.
Esperaba más de ti.
Debes ser fuerte.
Ese es tu problema.
¿Cuánto tiempo llevas viajando?
Es fácil de recordar.
Solo quiero ser diferente.
Ella quiere ser diferente.
Él quiere ser diferente.
¡Toca la alarma!
¿Cómo sabe ella eso?
Lo que Tom dijo te hizo enojar, ¿no es así?
Lo que Tom dijo te hizo sonreír, ¿no es así?
¿Cuál es el título del libro que estás leyendo?
Cuando conocí a Tom, tenía dieciocho años.
Cuando abrí la puerta, Tom estaba parado ahí en un traje.
Cuando era más joven, pensaba que podía hacer cualquier cosa.
¿Por qué Tom sigue parado bajo la lluvia?
Lo que Tom verdaderamente quería era una guitarra nueva.
Lo que Tom verdaderamente quería era un emparedado de mantequilla de maní.
Lo que Tom verdaderamente quería era un descanso.
Lo que Tom verdaderamente quería eran unas vacaciones de dos semanas.
Lo que Tom verdaderamente quería era dinero suficiente para comprar una casa.
Lo que Tom verdaderamente quería era dinero suficiente para comprarle flores a María.
Lo que Tom verdaderamente quería era que María fuera feliz.
Lo que Tom verdaderamente quería era algo de paz y tranquilidad.
Lo que Tom verdaderamente quería era pasar algo de tiempo con sus hijos.
Lo que Tom verdaderamente quería era ser feliz.
Lo que sucedió estaba fuera de mi control.
Lo que me sorprendió fue que solo diez personas vinieron al funeral de Tom.
Lo que me sorprendió fue que Tom no conocía a María.
Lo que me sorprende es que realmente puedan vender ese producto por tanto dinero.
Lo que Tom hizo fue espantoso.
Lo que Tom hizo fue gracioso.
Lo que Tom hizo fue increíblemente estúpido.
Lo que Tom verdaderamente quería era tener una cita con María.
Lo que Tom verdaderamente quería era un buen amigo con quien conversar.
Espero que nunca tengamos que volver a hacer eso.
Necesita a alguien con quien hablar.
El primer ministro se cayó al Danubio y se ahogó.
Nadie dijo nada.
No sé cómo seguir esta frase.
La organización se ocupa del bienestar de los mayores.
No sé qué pasa aquí.
Ella hace feliz a su madre.
Me prometí a mí mismo que nunca más empezaría una conversación con ella.
Él me prometió que vendría.
El plan prometía diversas ventajas.
Él prometió no decir nada.
Te prometí que llegaría a tiempo.
El jefe prometió montañas de oro.
Tal vez hice una promesa, pero no sé si la mantenga.
Él me prometió venir temprano.
Él hizo lo que me prometió hacer.
Tom le prometió a María que regresaría a casa temprano hoy.
Él nos ayudó en la miseria; él es sin duda una buena persona. Tú le prometiste una esposa. La promesa debe ser cumplida.
Él prometió devolver sin falta el dinero.
Él prometió llamar de inmediato después de su llegada.
Tom prometió ayudar a María.
En nuestro último artículo prometimos ilustrar los extraordinarios poderes del tiburón blanco relatando una temible lucha entre este animal y un humano.
El presidente prometió reducir el gasto gubernamental.
Prometimos juntarnos en el colegio.
Quisiera que conocieras a un amigo mío.
Quisiera presentarte a un amigo mío.
Hay un problema.
No me siento capaz de hacerlo.
Ellas no nos dirán nada.
Ellos se repartieron el dinero.
Te estás quedando un poco calvo por la zona de la coronilla.
¿Él te ha dicho algo?
Personas vienen a contarme las cosas más confidenciales acerca de su vida, de sus problemas, sus sentimientos, sus sueños nocturnos y vespertinos.
En ese segundo me enamoré del idioma.
Era como si esa palabra me hipnotizara.
En caso de que esta historia no le interese, salte de inmediato al segundo capítulo.
Recibo muchas preguntas por correo o habladas sobre este u otro punto, y a menudo pienso que es una lástima no publicar las respuestas.
Estoy cansado, ahora me tengo que ir.
Estoy cansada, ahora me tengo que ir.
Puedes añadir frases aunque tú no sepas traducirlas. Quizás alguien más pueda traducirla por ti.
Y a pesar de que muchos parecen no haberse dado cuenta aún, el esperanto ya no es más un proyecto; es una lengua.
¿Por qué estás furioso conmigo?
Todos los muchachos estaban mirando a Tom.
Todos los muchachos estaban bailando.
No basta con prometer.
Una mujer como vos no merece un hombre como yo.
Mis padres saben hablar francés.
Tienes que prometerme algo.
Solo tienes que prometerme una cosa.
No puedo dejar de correr todos los días. Siento esa necesidad.
Mi abuelo murió en Corea.
Ahora me siento mal.
Nadie intentó ayudar a Tom.
Nadie merece morir así.
Cuando usted no come verduras, usted no puede conseguir sus vitaminas.
Hay dos zombis dentro de mi casa.
Los coetáneos de su época decían de él: "nadie ha navegado nunca antes como Colón, y nadie lo hará nunca".
Cristóbal Colón decidió una vez reducir toda una aldea a cenizas después de que uno de los nativos le robase su loro. Estaba decepcionado por no poder quemar el agua, así que inventó el flúor.
¡Qué noche tan perfecta!
¿Qué hizo Tom con el dinero?
Esos son míos.
Esas son mías.
Tres de los amigos de Tom fueron a la fiesta de María.
Cuando le desafiaron a pronunciar "shibboleth", Cristóbal Colón lo hizo de una forma tan perfecta que instantáneamente fue reconocido como el nuevo líder del ejército de los nativos.
Tom talló sus iniciales en un gran roble frente al colegio.
Tom es la clase de tipo del que una niña se podría enamorar.
La confianza se gana.
Desafortunadamente, me perdí toda la diversión.
No quiero que Tom nos ayude a menos que esté sobrio.
Avísale a Tom que María lo está buscando.
Esta es tuya.
Esto parece arriesgado.
Esto debería ser interesante.
Huele mal, pero sabe bien.
Esta vez ganamos nosotros.
Todo esto fue un error.
Esta no fue una decisión fácil para nosotros.
Esto sería mucho más fácil si tú ayudaras.
Esta no es una fiesta.
Esto no es tan fácil como se ve.
Esto no es tan difícil como se ve.
Esto no es para ti.
Esto no es gracioso.
Esto no es posible sin la ayuda de Tom.
Se supone que esta película es muy buena.
Este es de Tom.
Este es el último trozo de torta.
Esta es la última vez que te voy a decir esto.
Esta es la única forma de hacer que Tom se detenga.
Esta es la segunda vez que Tom ha estado aquí esta semana.
Esta es la tercera vez que he oído esta canción hoy.
Esta es tu última oportunidad.
Esto no es una broma.
Esto no es un juego.
Esto es perfecto.
Esto es ridículo.
Esto es tan raro.
Esto es un suicidio. No deberíamos estar tratando de hacer esto.
Esta es la mejor guitarra en la tienda.
Esta es la mejor.
Esto es fácil. Es como quitarle un dulce a un bebé.
Esto es culpa mía.
Esta es mi pintura.
Este es mi teléfono.
Ellos tuvieron bastante tiempo.
Piensa en toda la diversión de la que te has estado perdiendo.
Esto no parece tener sentido.
Este es un buen lugar para levantar una carpa.
Esta es una broma.
Todo esto es culpa tuya.
Todas están asustadas de Tom.
Ellas están armadas.
Se fueron.
Están mintiendo.
Ellos no son una amenaza.
Ellas están conmigo.
Ellos no me han herido.
Puede que ellos no noten que Tom no está aquí.
Ellos lo arruinaron.
Ellos piensan que tú mataste a Tom y te llevaste su dinero.
Se llevaron a Tom en una camilla.
Ellos van a cuidar a Tom.
Estos son los originales.
Posiblemente todos ellos estén muertos ahora.
Ellos ni siquiera sabían como escribir sus propios nombres.
Ellos ni siquiera sabían que estábamos ahí.
Ellos ni siquiera sabían lo que habían encontrado.
Ellos ni siquiera sabían lo que estaban mirando.
Ellos ni siquiera sabían qué hacer.
Ellos ni siquiera sabían adónde ir.
Ellos ni siquiera sabían con quien se suponía que se reunirían.
Aún hay tiempo.
No hay sangre en el piso.
No hace falta pedir permiso.
No hace falta ser gentil.
No hay forma de saber cuánto costará eso.
Hay solo una forma de averiguar cómo hacer eso. Preguntarle a Tom.
En realidad no hay nada más que decir.
Hay algo moviéndose en la habitación contigua.
Hay algo que Tom no le ha dicho a María.
Casi no había autos en el estacionamiento.
Había tres mujeres paradas en el bar.
Hay una llamada para ti. Es Tom.
Hay una fina línea entre ser ahorrativo y tacaño.
Hay una fina línea entre el amor y el odio.
Hay una fina línea entre lo que es aceptable y lo que no.
Hay una fina línea entre lo aceptable y lo inaceptable.
Hay un tipo ahí dentro con un arma. Necesito refuerzos.
No hay otra explicación.
No hay nada que pueda hacer para cambiar eso.
Puede haber otra forma de hacer esto.
Debe haber una manera de convencer a Tom de trabajar para nosotros.
Debe haber otra forma en que podamos ayudar a Tom.
Debe haber algún error.
Había una pila de periódicos en la esquina de la pieza.
Los alumnos fingieron que no podían oír al profesor.
El sol se está poniendo.
El supermercado no tenía lo que yo quería.
Los tres miraron a Tom.
Hay un montón de niños jugando en la calle justo afuera de mi ventana.
Hay muchas cosas peores que la muerte.
Hay solo dos respuestas correctas.
Hay una multitud de mujeres alrededor de Tom.
El teléfono dejó de sonar.
La Policía no está aquí para arrestarte.
La Policía ya no va tras nosotros.
La Policía me ha estado siguiendo.
La radio está encendida.
La habitación está vacía.
La habitación estaba silenciosa.
La camisa que me diste me queda perfecta.
La tapa está cerrada.
El hombre en la puerta no me quiso decir su nombre.
El hombre que llevaba un violín parecía molesto.
La próxima vez que hagas eso, estás despedido.
El anciano en la silla de ruedas me dijo que conocía a mi madre cuando era una adolescente.
La única pregunta ahora es ¿cómo vamos a conseguir suficiente dinero para pagar nuestras deudas?
La única pregunta ahora es ¿cómo vamos a llegar a casa?
El estacionamiento está casi vacío.
El teléfono sonó y Tom contestó.
El cantinero echó a Tom del bar.
La fogata sigue encendida.
La elección es tuya.
El doctor le dijo a Tom que solo tenía seis meses de vida.
Las puertas del ascensor no querían abrir.
El fugitivo está armado y es peligroso.
El arma no está cargada.
Gracias por la cena.
Gracias por recogerme.
Gracias por salvar mi vida.
Gracias por eso.
Gracias por la torta.
Gracias por la ayuda.
Hay alguien afuera.
Algo aún no está bien.
Algo debe haber salido mal.
Algo muy raro parece estar sucediendo en el parque.
A veces me pongo celoso.
Gracias por ser mi amigo.
Mi abuelo necesita siempre un bastón.
No sé qué más puedo hacer.
Él no vino hasta que yo llamé.
Todos están muy emocionados.
Él dijo que planeaba tomar un riesgo.
¡Qué interesante!
Escuchá esto.
El bus saldrá en seguida.
La policía me mostró tu foto.
John no sabe qué más tiene que hacer.
Sea como sea, no te concierne.
Este es mi lugar.
Él es mi marido.
Él es mi abuelo.
Él es mi hijo.
El barco está unido al ancla por medio de una cadena.
He leído esa historia en uno u otro libro.
Mamá y papá posiblemente no se enojen.
El perro de caza se dirigió al bosque.
El perro de caza corrió al bosque.
Ella estaba enojada con su hijo.
¿Sabes por qué ella está tan enojada?
Ella apoyó sus codos en sus rodillas.
La voz del pájaro rompió el silencio del bosque.
Él vino con un gran ramo de flores.
El niño triste se fue corriendo y se escondió en el bosque más cercano.
Los animales viven en el bosque.
Lo escuché tronar en la distancia.
Los turistas necesitan un compás para hallar su camino en el bosque.
Me da miedo que te pueda hacer enojar.
El jumbo tocó tierra estrepitosamente.
El aguacero vino acompañado de truenos.
Escuchamos la estampida del trueno.
Ellos intentaron juntar madera en el bosque.
No te enojes.
Se pueden ver algunos conejos salvajes en el bosque.
Obvio que él se enojó.
El bosque está lleno de árboles.
En el bosque viven animales salvajes.
Es cuestionable si acaso sus canciones se harán populares.
He hecho cosas cuestionables.
Esta canción me pone feliz.
Lo que no me mata me hace más fuerte.
La renta es baratísima, así que no me quejo.
No me importa que me critiquen cuando estoy equivocado.
Parece que él está equivocado.
Si creías que me podrías tentar con leche de chocolate estás equivocado, pues soy intolerante a la lactosa.
Lo siento, creo que está equivocado.
Incluso así, estás equivocado.
Ella dio a luz a una niña ayer.
No muestres tus intenciones.
Vicent está casado, pero su hermana todavía es soltera.
Cuando vuelvas ya no estaré ahí.
Estoy mirando el cielo porque me gusta observar las nubes.
Ese niño sin gafas no ve.
Tú quieres que haga sol, pero yo prefiero que llueva.
Esta cámara no tiene rollo.
Mi auto es un Ford, como el suyo.
Parece que Jiro perdió el tren.
A lo hecho, pecho.
Cuando salgas cierra la puerta, por favor.
Aprovecha tus vacaciones.
A mí me gusta más ver las películas en versión original.
Dile a su madre que el nene ya ha salido de la escuela.
Su auto está destruido.
¿No dije que venía?
Largo de aquí si no quieres que te pegue un cachete.
"¿Cuándo fue la última vez que ustedes se encontraron?" "Fue ayer, pero él no parecía muy entusiasmado en verme."
¡Qué muchachas más guapas hay en este pueblo!
Justo enfrente están las vastas plantaciones de café.
A este lugar lo llamaban "la fosa de la muerte", y yo no estoy para nada interesado en saber el porqué.
No había otra manera sino esta.
"¿Y si él lo descubre?" "Él no lo va a descubrir."
Ese hombre trató de matarme.
Ese hombre intentó matarme.
Cuando vayas al mercado acuérdate de comprar patatas.
¿Vos me disparaste y aun así me pedís que confíe en vos?
Sabés que no hay marcha atrás.
Deberíamos instalar una cámara de seguridad en el garage. Creo que es lo más acertado.
Fui a Canadá y me quedé con mis amigos en Montreal.
El suelo seco absorvió el agua instantáneamente.
Estoy pensando en cambiar de auto. El mío consume demasiado.
Nuestros vasos fueron cambiados.
Acá solo vendemos comida congelada.
Mi reloj funciona mal.
¿Venís para el almuerzo?
Es un embole.
¡Qué embole!
Juan está aprendiendo la Lengua Brasilera de Señas.
Juan está aprendiendo lenguage gestual.
Maté a un yaguar.
Vos decís eso porque no sabés quien soy yo.
Todavía estás comiendo.
¡Qué noche perfecta!
Juan no sabe que tiene una hermana gemela.
¿Cuáles son las chances de que eso suceda?
Vos sabés que yo no tengo nada que perder.
Bienvenida a Boston.
No sé quién canta esa canción.
Bienvenidas a Boston.
Juan no sabía que se hablaba tupí en Brasil.
Bienvenido a Boston.
Bienvenidos a Boston.
Juan no sabe que idioma se habla en Haití.
María no sabe que su hijo es un traficante.
Esto no está bueno.
Esta es mi esposa.
Juan no sabe que María lo traicionó.
Este es mi hijo.
Este es mi celular.
¿Dónde estuviste esta semana?
Este es un buen sitio para armar una carpa.
No sé usar este sitio.
Ellas tuvieron bastante tiempo.
Mi abuela no sabe usar la computadora.
Ellas se fueron.
Ellos se fueron.
No sé como sería el país sin él en la presidencia.
Juan recibió un regalo de cumpleaños fabuloso.
Juan no tiene casa propia.
Vivo en un inmueble alquilado.
"¿Conocés a Tom?" "Creo que no."
Mi papá es jubilado.
"¿Le puedo traer una cerveza?" "¿Tiene algo más fuerte?"
"¿Me podés ayudar a pintar mi casa?" "Claro, no hay problema."
Mi padre es empleado de una empresa estatal.
Mi padre es empleado de una empresa privada.
"¿Le puedo hacer algunas preguntas?" "¿Preguntas sobre qué?"
¿Cuántos años tiene su hermana?
¿Cuántos años tiene tu hermana?
¿Cuál es la edad de tu hermana?
¿Cuál es la edad de su hermana?
Me parece bien.
Tenía el número equivocado.
¿Cómo vino?
Mi padre es cuentapropista.
¡Hola, Mimi! ¿Qué tal?
Accedo a Internet con más frecuencia en el centro comunitario.
Quiero el mapa de la ciudad.
Es un buen tipo.
Soy extremadamente feliz.
Estoy extremadamente feliz.
Rara vez voy a una biblioteca.
Accedo a Internet con más frecuencia en la escuela.
Limpiaron la nieve de la vereda.
Accedo a Internet con más frecuencia en el trabajo.
Se veía la luna aquella noche.
Accedo a Internet con más frecuencia en casa de amigos.
Accedo a Internet con más frecuencia en casa.
¿Dónde vive su abuela?
Está borracha, obviamente.
Podés tomar el camino que desees.
Cursé la mayor parte del secundario en escuela pública.
No como nada desde temprano.
¿Alguien comió con vos?
Mi estado civil es divorciado.
Es un demonio poderoso.
Ella es un demonio poderoso.
Mi estado civil es casado.
Ese niño es un terremoto.
Puedo sentirla.
¿Pensaste en un nombre para el gato?
Mi estado civil es soltero.
¿Puede repetir la pregunta, por favor?
La gente a veces toma decisiones ilógicas.
Pensé que estabas bromeando.
Él fue acusado por lavado de dinero.
Pensé que estaba bromeando.
La fiesta terminó.
Usaba un DNI falso.
¿Cuál es el nivel de instrucción de tu madre o responsable?
Maria Callas tiene una bonita voz.
Me gusta el logotipo de Tatoeba.
Yo duermo desnudo.
¿Dónde está Mary?
¡Lea el artículo!
¿Cuál es tu estado civil?
¡Leé el artículo!
¿Cuál es tu sexo?
Pienso que el esperanto es un idioma difícil.
Él vendrá a vernos mañana.
Este es el peor lugar del mundo.
¡Ajústense los cinturones de seguridad!
Juan se gana la vida barriendo calles.
Los metales conducen la electricidad.
No tenés que decírselo a tus padres.
Tengo que barrer la pieza.
Esta escoba no barre bien.
Es chino para mí.
Ellas fueron puestas en prisión.
¿Tiene una birome roja?
¿Tenés una birome roja?
Ella pintó el muro de rojo.
Vi una casa cuyo techo era rojo.
El lenguaje coloquial no necesariamente es una forma de expresión gramática y estéticamente cuestionable. También aquí existe definitivamente una forma conservada, y me agrada muchísimo.
Vi un coche rojo y uno blanco. El rojo era más bonito que el blanco.
La garrafa explotó de repente.
El Sr. Jordan se levantó rápidamente.
Estoy usando un reloj caro.
Estás usando aros caros.
Está usando anteojos caros.
Estamos usando joyas caras.
Sé quién soy.
Vos sabés quién soy.
Él sabe quién soy.
Ellas saben quién soy.
Ellas saben quién sos.
Saben quién eres.
Ellas saben quiénes son.
Ellos saben quiénes son.
Estábamos muy felices.
La gente estaba muy feliz.
Viajé a pie.
Traduje el artículo del español al vasco.
Tradujiste la pieza del turco al árabe.
Tradujo el discurso del chino al alemán.
Tradujeron la novela del ruso al armenio.
El pan francés es delicioso.
Sos un verdadero grano en el culo.
¿Qué piensan realmente?
Él necesita el dinero.
Avergonzaste a tu familia.
Cada vez me cuesta más concentrarme.
Él lo tradujo palabra por palabra.
Lidia nació en 1912, en Dijon.
Una manzana madura se cayó del árbol.
Eso me enferma.
¿Estás seguro de que él puede hacer eso?
No le diga a nadie que hicimos esto.
No le digan a nadie que hicimos esto.
La vida no es justa.
Si quieres comerte un higo tendrás que pedírselo a la tendera.
Si eres cocinero sabrás hacer buenas comidas.
Su discurso es muy elocuente.
Él tiene mucho talento.
Los combatientes aguantaron el embate del enemigo.
La Unión Soviética nunca permitirá la destrucción extensa de la tierra, el robo criminal de petróleo, hierro, cobre y otros recursos naturales del pueblo, que es uno de los aspectos más controvertidos del régimen capitalista moderno en los Estados Unidos.
El martes 9 se emitirá en directo por 150 televisiones una caída libre supersónica desde 36 km de altura.
Date cuenta que tienes un espacio de sobra entre las 2 palabras.
¿Te has dado cuenta que te sobra un espacio entre las dos palabras?
Tienes un espacio de sobra entre las 2 palabras.
¿Has visto que te sobra un espacio entre las dos palabras?
Tienes mejor vista que yo.
Ingles no es un idioma, son unas partes del cuerpo.
Me lo ha dado.
No he hecho nada ilegal.
Él es pequeño y débil.
Para ser sincero, no me gusta su forma de pensar.
Tom se negó a seguir el consejo de Mary.
Estuvimos de fiesta toda la noche.
No hace falta que lo sepas todo, solo tienes que saber dónde buscar.
Ella gritó pidiendo ayuda.
Esto no ha sido divertido.
Lo que hiciste estuvo mal.
Lo que hizo estuvo mal.
Lo que hicisteis estuvo mal.
Lo encontré.
Lo encontraron.
No te creas nada de lo que digan.
No te creas nada de lo que diga.
No os creáis nada de lo que diga.
Ella hizo lo que le dijeron.
Hice lo que me dijeron.
Hicimos lo que nos dijeron.
Hicieron lo que les dijeron.
Ella lo encontró.
Él lo encontró.
Llámame mañana a las ocho de la mañana, por favor.
Tom y Mary viven en estados diferentes.
Tom lee el New York Times.
Mi coche es más viejo que yo.
Tom fue condenado a diez años de prisión.
Mi jardín de flores fue pisoteado por los erizos.
En el reino de los ciegos, el tuerto es rey.
Él me lo mostró.
Tengo un vecino egipcio.
Tienes que ser educado con tus invitados.
La silueta de Eliot y E.T. se recortaba contra la Luna.
La sombra de Eliot y E.T. se recortaba contra la Luna.
Mary tiene una bonita silueta.
Mary tiene una bonita figura.
No importa lo que digas, no te volveré a creer.
En el mundo hay 24 husos horarios.
En el mundo hay 24 franjas horarias.
En la edad media un caballero era un hombre que poseía un caballo.
La revolución industrial permitió fabricar piezas como rosquillas.
La revolución industrial permitió fabricar piezas en serie.
Una croqueta es una masa de bechamel rebozada en pan rallado lista para freír.
Yumi es una de mis amigas.
Hablas bien inglés.
No he perdido ningún quilo.
Vivo en Kobe.
El muchacho talló su nombre en el árbol.
Alguien me dijo que María abandonó a su esposo.
Alguien me dijo que abandonaste a tu esposo.
Decidme cómo os llamáis.
Hay alguien en la sala contigua.
Hay alguien en la ducha.
Dime cómo llegar a tu casa, por favor.
Dime que estás bien, por favor.
Dile a Tom que puede volver después del almuerzo, por favor.
Use el baño que está bajando las escaleras, por favor.
Prácticamente cada sujeto en el bar estaba mirando a María.
Los veo mañana por la tarde.
Así que has decidido venir después de todo.
Algunos animales le tienen miedo al fuego.
Alguien más podría querer tu viejo escritorio si tú ya no lo quieres.
No digas nada vergonzoso, por favor.
No dispares, por favor.
Por favor regrese a su asiento.
Mande ayuda de inmediato, por favor.
La gente cuenta muchas cosas que no son muy ciertas.
Personalmente, pienso que no deberíamos estar haciendo esto.
Responde a la pregunta, por favor.
No hagas eso, por favor.
No peleen, por favor.
No me odies, por favor.
Oh, por cierto, tengo algo para ti.
Oh, por cierto, tengo algo que darte.
Oh, por cierto, tengo algo que mostrarte.
Oh, por cierto, tengo algo que decirte.
Uno de los amigos de Tom murió en un accidente de tránsito.
Una cosa que no cambiará es todo lo que te amo.
Una cosa que no cambiaría es mi sueldo.
Una cosa que no cambiará es nuestro precio.
A la gente no le gusta trabajar con Tom porque es difícil llevarse bien con él.
Dije hola y se fue.
Ahora sé por qué.
No me asusta la caida, sino el impacto contra el suelo.
En Siria reina la guerra civil.
No me dan miedo las balas, sino la velocidad que llevan.
No me dan miedo las balas, sino la velocidad que traen.
No me dan miedo las balas, sino la velocidad a la que llegan.
Tienes que presionar el botón.
No me cambiarás por ningún precio.
Este artículo ridiculiza a los vegetarianos.
¿Qué tan frecuentemente sale este periódico, y cuánto dinero puedo ahorrar suscribiéndome?
Me topé con él en la estación.
Me rehúso a ser tratado como un crío.
Tom se quejó por el ruido excesivo.
Él actuó en contra de la ley.
Señor Murata, esta es mi amiga Lisa.
Los pechos de María son pequeños y firmes. A Tom le gustan.
Él come sin dar pausa.
Si encuentras una mala mujer y te casa con ella, entonces definitivamente te va a costar después ser feliz.
Él me garantizó su ayuda.
Se está rifando una paliza y tú tienes todos los boletos.
Si lo oyeras hablar francés, lo tomarías por uno.
Insultar está castigado en Bruselas con una multas de 250 euros.
Me llevé tan bien con el sujeto sentado al lado mío en el pub, que terminamos tomando juntos hasta el amanecer.
Su explicación de que una solución tardaría tiempo no dejó a nadie satisfecho.
Oí que toma tiempo hacerse amigo de personas inglesas.
Cualquier idioma que estudies, toma tiempo.
¿Crees que en bus nos demoremos?
Desarrollar conciencia política toma tiempo.
¿Crees que nos demoraremos en bus?
Vinimos aquí ayer a las seis de la tarde.
Él vino a vernos ayer.
Ella vino a vernos ayer.
¡Ven!
Lucha contra el pecado, pero no toques al pecador.
En muchas religiones, el adulterio es pecado.
Es el fin de la diversión y los juegos.
El juego ya casi termina.
Esas uvas parecen dulces, pero en realidad son agrias.
Preste atención a los peatones cuando conduzca.
Un haz de luz blanca es dividido por un prisma en rayos de diferentes colores.
¿Tienen sección infantil?
Enviamos su pedido gratuitamente en un radio de 30 kilómetros.
Deberíamos salvar los animales salvajes.
Mary dejó el trabajo por otro mejor.
Mary abandonó el trabajo por otro mejor.
¿Dónde está el dentífrico?
¿Dónde está la pasta dentífrica?
Los niños son al patio de recreo lo que las hojas al bosque.
Las reducciones de impuestos son a menudo utilizadas como una importante herramienta fiscal para estimular la economía.
¿Qué diferencia tiene eso de lo que acabo de decir?
El mal tiempo desbarató nuestros planes de ir de excursión.
Jamás quiero volver a oír su nombre.
No quiero volver a verte jamás.
Esta frase es una mentira.
¡Eso basta!
Estoy seguro de que encontraremos una solución.
Juan fue hasta la puerta y se sorprendió al encontrar envuelto en paños a un bebé recién nacido.
Fui hasta la puerta, pero no encontré a nadie.
No dudes en comentar, tu opinión es muy importante.
No conozco a la persona que estás describiendo.
Amigos, seamos realistas.
El jugador agredió al árbitro.
¿Puedes repetir eso?
¿Me podría dar otra habitación?
Algo así no se puede encontrar en todos lados.
Usó su reloj para cronometrar cuánto tardaba en correr cien metros.
Siempre sale a correr con un cronómetro.
Espera, no empieces a cronometrarme hasta que te lo diga.
No me grabes sin mi permiso.
El profesor cronometró lo que tardaba cada alumno en dar una vuelta al patio.
«Perdona, ¿tienes hora?» «Lo siento, no llevo reloj.»
Nunca llevo reloj cuando salgo a la calle.
Ahora no me hace falta llevar reloj, puedo mirar la hora en el móvil.
¿Nunca has usado la luz del reloj para ver en la oscuridad?
No uses el reloj como arma arrojadiza.
¿Tú solo usas el reloj para mirar la hora?
Cuentan que hace mucho tiempo un príncipe se quedó atrapado en su reloj de pulsera, que cayó en las manos de una malvada hechicera.
Creía que preferías los relojes de cuco a los relojes de arena.
¡Cómo mola! ¡Nunca había visto un reloj de agua!
El reloj de péndulo no sirve solo para indicar la hora, también es un adorno que da un toque de glamour a tu hogar.
El jet lag desestabilizó mi reloj biológico.
¡Qué cuco! ¡Cómo me ha intentado engañar!
No sé si puedo traducir este libro.
Prefiero el reloj digital al reloj de agujas.
¡No me digas que ya es hora de irnos! ¡Se me había ido el santo al cielo!
Juan es un santo, siempre está ayudando a los demás en todo lo que necesitan.
«¿Santo y seña?» «Venga, vosotros sabéis quién soy.» «Sin el santo y seña no se entra.»
¿A santo de qué viene esta historia de que se te ha perdido el perro? ¿Qué quieres que le haga, que te compre otro?
La entrevista, fue llegar y besar el santo: a los cinco minutos ya me habían contratado.
Ya sabes que tu jefe no es santo de mi devoción, pero no puedes irte de la empresa sin decirle nada.
La abuela de Gema siempre le dice que va a quedarse para vestir santos cuando esta le comenta que está esperando a su hombre ideal.
No te saltes el toque de queda si no quieres que te castiguen.
Cuando lanzó un avión de papel en clase, Guillermo recibió un toque de atención.
Solo hay que darle el último toque a la obra y estará lista para entregar.
Quiero preguntarte algo.
Ya he creado miles de frases.
Al menos, él podría excusarse.
En ese momento estaba leyendo una novela.
Tengo que cambiar mi ropa.
Él parece cansado esta tarde.
El suelo se siente frío.
Mañana habrá un examen de matemáticas.
¿A quién amas?
¿Le duele cuando mastica?
¿A quién ama usted?
La puerta no se abre; el cerrojo debe de estar roto.
Fui a dar un paseo para intentar calmarme.
No tiene talento para ser un profesor.
No soy un robot.
Este texto está destinado a los principiantes.
Ella se hizo la prueba del SIDA.
Es una joven inteligente.
No deberías haber sido tan tonto.
Es su problema, no el mío.
Es tu problema, no el mío.
Es vuestro problema, no el mío.
¿Usaste preservativo?
Ella la traicionó.
Ella os ha traicionado.
Los preservativos reducen considerablemente las posibilidades de quedarse embarazada.
Tener relaciones sexuales sin usar protección es peligroso.
En los sistemas electorales que funcionan con listas numeradas, la argumentación política termina por limitarse a mostrar en un cartel su sonrisa y el lugar que ocupan en la lista, pese a que los carteles políticos no son más que una galería de retratos retocados.
Coge solo una.
Coge solo uno.
Coja solo una.
Coja solo uno.
Coged solo una.
Coged solo uno.
Cojan solo una.
Cojan solo uno.
No te lo tomes al pie de la letra.
Coge lo que necesites.
¡Cariño, espera un minuto!
Disfruta de tu juventud mientras dure.
Deja que pague yo.
¡Déjala irse!
¡Déjale irse!
La sala rompió a reír.
Ella está al corriente de mi proyecto secreto.
Tuvo que compartir una habitación con su hermana.
Picaso es un famoso artista al cual todos conocen.
Hazle cosquillas en el pie y verás cómo se levanta.
Ya hace nueve meses que dejé de fumar.
No me ha pasado nunca y toco madera.
Al día siguiente lo encontraron muerto de un tiro en la cabeza.
Este helado no sabe a fresa.
No te olvides de ponerte las medias.
Ya veo que has adelgazado.
No sé si compraré la camiseta roja de seda o esta gorra negra de tela.
Compre tomates de la comarca.
Daos prisa o llegaremos tarde.
¿Y tú qué día cumples años?
He ido al médico y me ha dicho que tome estas pastillas.
Jijona es conocida internacionalmente por su turrón.
Yo siempre bebo un vaso de vino en cada comida.
¡Y dale! Siempre con el mismo tema.
Aquí huele muy mal.
Me saca de quicio que digas estas cosas.
Los ladrones habían forzado la cerradura con una ganzúa.
Las fiestas de Moros y Cristianos son muy populares en el País Valenciano.
Quiero aprender el francés y después el italiano.
Recién pintado.
Cataluña es un país pequeño en comparación con otros.
Ella no tiene ninguna prueba.
Esto es todo lo que tengo.
El agujero de gusano es inestable.
El agujero de gusano es estable.
¡No metas tus dedos en la trituradora de carne!
¿Cuál es tu signo del zodiaco?
Toma solo una.
Mi método es sorprendentemente simple, pero el efecto es grande.
Mi método es sorprendentemente simple, pero muy eficaz.
El armario de una mujer no está completo sin un vestidito negro.
Me robaron el bolso y el billete mientras dormía en el tren.
Tengo que dejar de comer helado tan dulce.
Había un piano en el salón, pero nadie lo tocaba.
Esta es la carta de mi amigo.
Esta es la carta para mi amigo.
La «rosette de Lyon» es un salchichón de carne de cerdo.
Considerándolo todo, el resultado es mejor de lo que esperaba.
Hagas lo que hagas, el resultado será el mismo.
Ese supermercado abre a las diez.
Tengo el pelo rizado porque me he hecho la permanente.
¿Desea unos rizos naturales?
¿El rizado lo quiere natural?
Este libro se imprimió en Inglaterra.
Él incendió la escuela.
Él le prendió fuego a la escuela.
La escuela quedó reducida a cenizas.
Jamás había visto una puesta de sol tan espléndida.
Esa pareja no discute a menudo ahora, pero antes solía hacerlo.
¿Le doy un beso o le doy la mano?
¿Le doy un beso o le estrecho la mano?
El que se ríe último no entendió antes.
Casi no consigo imaginarme un lunes sin mi grupo de esperanto.
Esas fascinantes palabras se grabaron en mi memoria.
Ojalá mi camino me lleve a más y nuevos caminos de aventuras.
Toda la ciudad estaba en llamas.
El dinero me tienta a viajar.
Me exaspera cuando los adultos olvidan que una vez fueron niños.
Celebro los éxitos con niños, amigos y chocolate.
El fin del mundo está cerca.
El que no sabe nada debe creer todo.
La simplicidad es el resultado de la madurez.
Solo aquel que cambie permanece fiel a sí mismo.
¡Mejor no deberías hacer eso!
Ni uno de ellos tenía alguna carencia.
El chiste siempre requiere a un público.
Estoy sentado en una fila.
La gloria y el honor suelen ser solo quimeras.
Te doy mi gran palabra de honor.
Sabíamos que la plaza estaba cerca porque se oía el barullo de la gente.
Me marcho en tren pronto.
En Alemania se habla alemán.
De lejos una voz me llama.
Después de todo debería aprender esperanto.
El negro absorbe completamente la luz.
Se requiere una gran paciencia para aprenderla.
Es algo duro de oído, por favor, ¿puede hablar un poco más alto?
¿Qué tal queda esta flor en el vestido? ¿La quito o la dejo puesta?
¿Qué tal me queda esta flor en el pelo? ¿Me la quito o me la dejo puesta?
Él tiene que hacer el trabajo por sí mismo.
¿Cuándo volverá por fin la primavera?
Tus excusas son inútiles.
Jeff parece saber quién es ella.
Yo nací en China.
En este curso, dedicaremos tiempo a ayudaros a expresaros dando una mayor impresión de ser un hablante nativo.
El suelo está recubierto de nieve.
¿Pasáis la mayor parte de vuestro tiempo preocupándoos por cosas que no tienen importancia?
¿Cuál es vuestro número?
Él está totalmente equivocado.
La compré en el mercado negro.
¿Qué dices que la diste por su cumpleaños?
Para ti ya estoy muerto.
¿Has apuntado el número de teléfono?
El capitán fue la última persona en abandonar el barco que se hundía.
El viento se llevó su sombrero.
Se buscaron muchas alternativas al petróleo durante la crisis de los 70. Pero cuando la crisis cesó, la mayoría de la vías de investigación desaparecieron.
Sé que lo sabe.
Ellos le ayudaron a ir a Canadá.
Llena la botella de agua.
¿Este pez sigue vivo?
El tren se ha ido hace escasos segundos.
¿Estás de acuerdo conmigo?
¿Cuándo es la siguiente visita guiada?
No entiendo lo que dice usted.
Les pedí que me arreglaran el coche.
Sigo sin saberlo.
Las vacaciones de verano terminan demasiado pronto.
Está ocupado preparándose para el examen de acceso.
Por culpa de la larga recesión muchos trabajadores están en paro.
Me encontré con un accidente de tráfico en mi camino de vuelta.
Si te fueras un día, yo me pondría triste.
El aire está húmedo.
El aire está seco.
¿Se venden autos importados en esta concesionaria?
Estoy comprando un auto nuevo.
Siempre que encontraba una receta nueva, la anotaba en el cuaderno.
Todavía hay varias hojas en blanco en el cuaderno.
María vende jabones artesanales.
Lavá al perro con jabón.
Esta sandía pesa casi 10 kilos.
Juan trabaja en la casa de la moneda.
Sacate a esa mujer de la cabeza.
Sacate esa idea de la cabeza.
Juan se gana la vida vendiendo panchos.
Este libro es una de las mejores obras del poeta.
Esto no es manteca. Es margarina.
Mi tía tenía tres hijos.
No sé qué me hizo venir aquí.
¿Puedes hacer eso de nuevo?
Buenos Aires es la capital de España, digo, de Argentina.
Buenos Aires es la capital de España, quiero decir, de Argentina.
Aún no está todo perdido.
Fui el primero en tomar la palabra.
Hasta en los días más largos cae la noche.
Mi hermano mayor va cada fin de semana a pescar.
Pescar no es mi fuerte.
Venga a pescar conmigo.
Si vas a pescar mañana, yo también voy.
Él fue a pescar a un río en las cercanías del pueblo.
A veces disfruto mi tiempo libre pescando.
Él sale a pescar día por medio.
Tom salió a pescar, pero no pescó nada.
Era un buen día así que fuimos a pescar.
El pasatiempo de mi padre es la pesca.
Él cree que puede cambiar al mundo desde sus cimientos.
Ella cree que puede cambiar al mundo desde sus cimientos con sus ideas.
Después que vio los dientes del dentista, salió corriendo como alma que lleva el diablo.
Si te mueves tanto derramarás la leche encima de la mesa.
Los jueves no abre la tienda.
Pusieron un cortafuegos para que el fuego no llegara hasta allí.
Cuando les vi se lo dije, y a él también se lo comenté.
Hace mucho tiempo que no nos hemos visto.
Si quieres estudiar tendrás que pedir una beca.
Nos ha dicho que ha estado inviertiendo mucho dinero en el proyecto.
Aunque no trabaje, tiene que comer.
El feligrés fue a la iglesia y volvió cuando terminó la misa.
A lo mejor es un pájaro, pero parece un avión.
Soy muy reservado y prefiero no decírselo.
Estoy calentando el agua para que nos bañemos.
¿Qué opinas de una tal acción?
Es un chico triste por naturaleza.
Antes de morir pasó más de un mes hospitalizado.
La mujer herida era una turista brasileña.
Mi brazo está lleno de picaduras de zancudo.
No te quiero ver nunca más.
¡Dale un chancletazo!
¡Dale un escobazo!
¡Dale un palazo!
¡Dale un sillazo!
¡Dale un cuchillazo!
¿Si te cuento un cuento te dormirás?
¿Cuánto te mide?
¡Dale un tijeretazo!
¡Dale una pedrada!
Hay algo muy importante de lo que tenemos que conversar.
¡Dale una cornada!
¡Dale un cabezazo!
¡Dale un botellazo!
¡Dale una patada!
¡Dale un codazo!
¡Dale un puntapié!
¡Dale un rodillazo!
Las virtudes cristianas son buenas compañeras.
¡Dale una puñalada!
¡Dale un martillazo!
¡Dale un mazazo!
¡Dale un ladrillazo!
¡Dale un zapatazo!
¡Dale un tenedorazo!
¡Dale un pelotazo!
¡Dale un flechazo!
¡Dale un lanzazo!
¡Dale un raquetazo!
¡Dale un manotazo!
¡Dale un frentazo!
¡Dale un panzazo!
¡Dale un barrigazo!
¡Dale un narizazo!
¡Dale un librazo!
¡Dale una palada!
¡Dale un dedazo!
¡Dale un clavazo!
¡Dale un espadazo!
¡Dale una agujada!
¡Dale un pinchazo!
¡Dale un nalgazo!
¡Dale una cachetada!
¡Dale un cacerolazo!
¡Dale un latazo!
¡Dale un latigazo!
El suelo está lleno de corridas.
¿Nos hacemos una paja el uno al otro?
Quiero que me folles aunque me duela.
¿Me puedo correr en tu cara?
Tú follas bien, pero papá todavía mejor.
Cuando te miro el culo se me pone dura.
Que ese coño no pase hambre.
Hoy está más salido que el pico de una escoba.
Este antibiótico fue prohibido por el Ministerio de Salud.
Prefiero follármela a ella que a su hermana.
Siempre estudié lenguas neolatinas, pero pretendo estudiar también una lengua germánica. El alemán, tal vez.
El portugués no es un idioma germánico; es un idioma neolatino.
Él habla cinco lenguas neolatinas.
Ella no tiene capacidad para cuidar un niño.
Nuestra ciudad no tiene infraestructura para recibir tantos turistas.
Tiene un culito bonito de verdad.
Esta plaza no tiene infraestructura para llevar a cabo eventos como este.
Me gusta mucho su polla.
Nuestro sitio no tiene infraestructura para recibir tantas visitas.
Aquel país no tiene infraestructura para realizar un mundial.
El mundo quedó dividido durante la post-guerra.
El técnico advirtió a los jugadores que tuviesen más cuidado con el contraataque del equipo adversario.
Las mujeres desfilaron semidesnudas.
Juan es semianalfabeto.
Es un grupo de feministas que protestan semi desnudas.
El silencio se rompió con un grito.
Perdieron el juego en la semifinal.
No hay ninguna relación entre esos dos hechos.
Ustedes están clasificados para la semifinal.
Nuestro equipo no va a jugar en la semifinal del campeonato.
Después de traducir esta frase me haré un buen pajote.
¿Tus perros están vacunados?
¿Dónde puso el dinero?
Están estudiando si hay alguna relación entre la separación de la pareja y la muerte de María. Si hubiera, Juan será el principal sospechoso.
Medí la longitud de esta escalera.
Él rompió el récord.
Rompí el récord mundial.
El que tiene que pagar es él.
Los que tienen que morir no son ustedes.
El que tiene que ir allá soy yo.
Al que le tiene que gustar es a vos.
El día fue tan cansador que él salió del trabajo malhumorado.
¿Qué? ¿Me vas a decir que no sabías?
¡Deja de tirarte pedos, so cochino!
Hace seis meses que no hablo con Jorge.
Pienso que él dijo eso por envidia.
¡Te estamos esperando hace horas!
Estoy escribiendo un análisis sobre este libro.
La expectativa de una guerra provocó una gran tensión en la población.
Creo que nunca sabremos el porqué.
Tomo leche porque hace bien a los huesos.
No vinimos porque llovió.
¿Cuándo fue la última vez que fuiste a un concierto?
¿Por qué viniste, si no querías venir?
¿Por qué hablás con ella, si no te gusta?
Había desprecio en su mirada.
No voy solo; voy con la tía.
No lo comí porque no lo vi.
Esa notica me dejó más tranquilo.
No lo hice porque no quise.
No vine porque no quise.
¿Por qué no comparecieron?
Ni el profesor sabe el porqué.
Que te folle un burro.
No te las des de follador.
En portugués, todas las palabras esdrújulas llevan acento.
¿Ella de qué vive?
¿En qué piensa él?
No subas las escaleras de tres en tres.
Este es el camino por el que paso todos los días.
¿Por qué razón no te manifestaste?
No sabemos por que no te manifestaste.
¿Por qué faltó a la reunión?
No sabemos por qué faltaron.
Me saqué buena nota porque estudié mucho.
No comparecí porque estaba enfermo.
¿Quieres follar?
Ni el marido sabe el porqué de su muerte.
No comprendemos el porqué de la discusión.
¿A dónde fueron aquel día?
¿A dónde vas a llevarme?
¿A dónde me vas a llevar?
Métemela por el coño.
¿A dónde estás llevándome?
¿A dónde me estás llevando?
No sé dónde encontrarte.
No sé a dónde ella fue.
Ellos eran malos alumnos.
Escogí un mal momento para hablar sobre eso.
Él fue suspendido porque se comportó mal.
Sus argumentos están mal estructurados.
Apenas entró, salió.
Apenas llegué, salí.
Apenas llegaron, comenzaron a pelear.
Apenas llegaron, empezaron a pelear.
Ella se contagió un mal incurable.
El escritor hará la cesión de sus derechos autorales.
La biblioteca canceló la cesión de libros porque muchos alumnos jamás devolvían lo que tomaban prestado.
Asistiremos a la próxima sesión.
La próxima sesión comenzará en diez minutos.
La próxima sesión empezará en diez minutos.
Es la primera vez que participo de una sesión espiritista.
Del periódico, solo leo la sección de deportes.
¡Menudo pollón tiene el chaval!
De la revista, solo lee la sección de juegos.
La sección de juguetes está en el primer pasillo a la derecha.
Lo encontrará en la sección de artículos deportivos.
Lo encontrarás en la sección de artículos deportivos.
Hace dos años que no aparecen.
Llegó de Australia hace un año.
En algunos días él aparecerá.
Regresaremos en un mes.
Vivían en una casita en el interior de San Pablo.
No sé cómo puedes escribir con ese lapicito.
Me encanta su coñito depilado.
Aprovechalo mientras dure.
Tenés mi palabra.
No tires esa taza.
Creo que esto me pertenece.
No puedo hablar sobre ti en frente de mis padres.
No culpes al guía.
Tiene el capullo más bien rosado.
No lo dejes abierto.
Él se decidió por el auto rojo.
No seas tan crítica.
Él fue arrestado por homicidio.
¡Deja de dar por el culo!
¡Vete a cagar!
El pan con tomate es una receta típica de Cataluña.
Este hospital es administrado por el municipio.
No me gusta usar consoladores, prefiero las pollas de verdad.
Mi mamá me compró una falda nueva.
Cuando te vayas a correr dímelo.
La comida huele que alimenta.
En esencia, la historia humana es una historia de ideas.
Me gusta masturbarme oliendo las bragas de mi novia.
Siempre hemos sido muy buenos follamigos.
Al final me gané la follamistad de aquella chica.
Es un libro cojonudo.
Últimamente voy de culo.
No soy gay, pero me gusta masturbarme con hombres.
Sé qué haré si pasa algo.
Corrimos en todas direcciones.
Me cuesta creerlo.
Al final se salió con la suya.
Se le sale un huevo por los calzoncillos.
Mi hija venía a verme con frecuencia.
Ella lleva diez años casada con él.
Él lleva diez años casado con él.
Él lleva diez años casado con ella.
Él no había hablado nunca antes con ella.
Ella nunca antes había hablado con ella.
Él no había hablado nunca antes con él.
Ella no había hablado nunca antes con él.
Me encanta tomar sopa caliente.
He acumulado deudas con el vendedor de arroz y el tendero.
Fui a una nueva tienda de comestibles que han abierto en el barrio y me dieron pan de regalo.
La pasada noche observamos las estrellas desde el tejado.
Estoy ligado a él por una estrecha amistad.
He oído esta historia decenas de veces.
A medida que progresaba el intercambio cultural entre los dos países, la comprensión mutua se hizo más profunda.
Ya son las once. Ya deberías estar en la cama.
Ella no es la víctima.
Siento que no pertenezco realmente aquí.
Eso podría ser verdad, pero realmente no lo creo.
Me agrada él, pero al mismo tiempo no confío realmente en él.
A decir verdad, ella en realidad no me gusta.
No sé en realidad por qué él escribió el libro.
En realidad no entiendo lo que quieres decir.
Mi madre no lo mencionó.
Él le mencionó el accidente a su esposa.
Su historia era tan graciosa que nadie puede evitar reír.
Veo la tele después de hacer los deberes.
A veces tiene dificultades para expresar claramente sus opiniones.
¿Está mirando?
¿Estás mirando?
¿Estáis mirando?
Ellos me lo han dicho.
Ellos me lo dijeron.
Me lo han dicho.
Ella lo hizo por sus hijos.
Él lo hizo por su familia.
No le he oído nunca quejarse.
Obtuvo lo que quería.
Vino un príncipe en su caballo blanco.
Ella soñó con que un príncipe venía en un caballo blanco para llevársela.
El niño juega con sus soldaditos.
Era idea de Tom.
¡Era tan hermoso!
¡Era tan bonito!
Valía la pena intentarlo.
Cuando llueve demasiado, hay desprendimientos de tierra en las montañas.
La persona a la que se miente más es a uno mismo.
Los mosquitos eran tan voraces que, pese al cansancio, no conseguí dormir.
No sirve de nada discutir con él.
Él no sabe silbar.
Mi corazón batía a una velocidad que yo creí que se iba a romper, me pitaban los oídos, todos los objetos se arremolinaban a mi alrededor, me caí como un borracho y perdí el conocimiento.
El extranjero se sacó un silbato y al soplar tres veces hizo venir a dos criados.
Me encontré con Naomi de camino a casa y charlamos.
Esa no es la razón por la que decía que el trabajo no era fácil.
No mantuvo su palabra, lo cual hizo enfadar a su mujer.
Ella dice que no ha hecho nada malo.
El gato se estaba lamiendo las patas.
No, estoy cansado.
No, estoy cansada.
El gallo canta.
El perro ladra.
El francés canta.
Me gusta oír cantar a las ballenas.
No he hablado con nuestros nuevos vecinos, solo les conozco de vista.
Tom es alto y fuerte.
No me había fijado en la importancia de este documento hasta que tú me lo dijiste.
La música calmará todos vuestros tormentos por un momento.
La Cenicienta perdió un zapato mientras corría.
¿Usted tiene algún otro teléfono además de este?
"Hola, ¿puedo hablar con Mauro?" "Sí, ¿de parte de quién?"
Es la cuarta vez que llamás, ya te dije que no vive ningún Mauro acá.
"Hola." "Hola, ¿es la casa de Bianca?"
"Hola." "Hola, ¿quién habla?"
No pedí ninguna pizza.
No pedí ninguna ayuda.
Jamás saldría con alguien de su edad.
¡Yo jamás saldría con un hombre más joven!
¡Yo jamás saldría con un hombre casado!
Puede parecer gracioso, pero estoy completamente enamorado de vos.
¿Puedo darte un consejo? Olvidate de ese lenteja.
Che, esa viejita me está coqueteando.
Puede parecer gracioso, pero aquella viejita me guiñó el ojo.
Si yo saliera con tu mamá, ¿vos dejarías de ser mi amigo?
¿Se lo dijiste a Tom?
Este chorizo está crudo.
Hoy tenemos cupim a la brasa.
Dame dos empanadas de pollo con Catupiry y un jugo de asaí.
Este bife está grasoso.
¿Quién asó este pollo? Está crudo.
¿Quién condimentó esta carne? Le está faltando sal.
Dame tres reales de pan.
Dame medio kilo de carne picada.
Dame un sándwich.
Dame una caipirinha.
¿Cuánto cuesta una brochet de queso?
¿Cuánto cuesta una brochet de carne?
¿Querés un pedazo de pan dulce?
Me gusta la lasaña con bastante queso.
Me gustan los fideos con bastante salsa.
El pollo se quemó.
La carne se quemó.
El chorizo se está asando.
La carne se está asando.
El pollo se está asando.
¿Quién va a vigilar la parrilla?
Estamos asando chorizos en la parrilla.
Estamos asando alitas de pollo en la parrilla.
Prendé la parrilla.
¿No tenés alcohol para prender la parrilla?
Juan jugó un partido de truco online y después se fue a dormir.
¿Cuál fue el resultado del partido?
Manuel, que es ateo, se rehusó a ir a la misa del séptimo día del amigo fallecido.
Juan, que es ateo, se rehusó a rezar el padre nuestro con los otros empleados de la empresa.
Juan está leyendo el evangelio según San Mateo.
Este diccionario no existe en versión electrónica, solo en versión impresa.
¿Tenés ganas de jugar un partido?
Lavate las manos con detergente.
Esta farofa está picante.
¿Alguien vio mi vaso de cerveza?
¿Dónde está el detergente?
El pollo quedó crudo.
El chorizo se quemó.
Tenemos chorizo de pollo y de cerdo.
Dame una lehmeyún.
Dame un kilo de asado.
Esta carne tiene que ser condimentada con limón y sal gruesa.
No puedo abrir esta lata de leche condensada.
¿En quién querés que confiemos?
¿Por quién querés que me sacrifique?
¿A quién querés que le digamos eso?
¿A quién querés que perdonemos?
¿A quién querés que ayude?
¿A quién querés que llame?
¡Sos una dormilona!
Una señora se desmayó en la fila del banco.
El piloto realizó un aterrizaje de emergencia.
Esas son palabras que marcan para siempre.
Juan está en el hospital.
Es inevitable que ella lo descubra.
Juan salió de casa preocupado.
Ella andaba preocupada.
Los alumnos tuvieron que realizar cuatro pruebas en un mismo día.
La hija de Juan se hizo monja.
Finalmente la convencí de que no tenía razón.
El arquero atajó todas las pelotas.
Quiero el azul.
Los alumnos recibieron el diploma.
Cayó la noche.
El perro desapareció en el bosque.
El barco llegó al puerto.
El avión llegó al aeropuerto.
Sus hijos son chicos inquietos.
María anda enojada.
La sala está llena.
Juan le regaló flores a María.
Juan gusta de María.
Juan ama a María.
El niño compró caramelos.
Voy para Londres.
Vivo en San Pablo.
María desapareció de casa.
María era una persona muy buena.
Era un tipo extraño Juan.
Se habla poco de sexo en la familia.
María cumple sesenta años mañana.
Se compra hierro viejo.
Se reciclan latas de aluminio.
Las obras de arte cruzaron el océano para ser exhibidas acá en Brasil.
Se dice mucha tontería.
Se come mucha porquería.
Es temprano todavía.
Durante ese encuentro, Juan conoció gente de diversas partes del mundo.
Te dijeron una mentira.
Me contaron la verdad.
Hay chicos sin amor.
¿Quién sabe de qué él es capaz de hacer por amor?
No se vive bien como antiguamente.
Debe existir una forma de salir de acá.
Se venden muebles usados.
Probá esta limonada.
Sucedieron cosas extrañas aquella noche.
Puede haber algunos problemas.
Hace cuatro meses que no veo a María.
Hay dos sospechosos hasta ahora.
Llovió mucho en Brasil el año pasado.
Llovió mucho el verano pasado.
Alguien me siguió.
Las casas fueron vendidas.
Hablaron muy bien de vos en la reunión.
Hablaron muy mal de vos.
Hablé con vos anoche.
Uno es poco.
Mi vida era una caja vacía.
Sucedieron cosas extrañas en esa casa.
Espero que ella atienda el teléfono.
Los argentinos siempre fuimos buenos actores.
No me gusta leer a Freud.
Tu madre es una bruja.
Ella es la madre de mi mujer. Es mi suegra.
Él es el padre de mi mujer. Es mi suegro.
Ella es hermana de mi madre. Es mi tía.
Somos más que hermanos; somos amigos.
No hay motivo para risa.
La risa es el mejor remedio.
Andorra es uno de los países más pequeños de Europa.
¿Por qué me juzgás sin saber?
Su sobrina estaba con papera.
Una cosa lleva a la otra.
Imaginate que todo es un sueño.
¡Miren! ¡Una cucaracha voladora!
Yo no voy a intentar matar esa cosa.
Yo no voy a pasar cerca de esa cosa.
Yo no voy a comer esa cosa.
Juan fue asesinado a cuchilladas.
Me dieron un palazo en la cabeza.
¡Esa cosa no muere!
Un camión de sandías pasó por acá.
"¿Vos vas?" "Tal vez."
Tal vez no seamos el tipo de persona que él busca.
El Sol es un cuerpo luminoso, mientras la Luna es un cuerpo iluminado.
La tripulación está ocupada preparándose para el viaje al espacio exterior.
Yo debo preparar el almuerzo hoy.
Un estrecho sendero conduce a nuestra casa a través de este campo.
¿Sabe cómo utilizar esta cámara?
Algunos gozan, el pueblo sufre.
Me basta con el agua que hay en la cerveza.
¿Ya conocen la nueva canción?
La bandera alemana es negra, roja y dorada.
Los estadounidenses celebran la muerte de Osama bin Laden.
Me cuesta aprender idiomas.
Tal vez tengas razón.
¿Dónde puedo encontrar los formularios necesarios?
Estuve en Yokohama por dos años.
El pan se hace de centeno.
Contar en esperanto es muy sencillo.
Solo la besé en el hombro.
No debo beber alcohol.
¿Podemos decirle no al esperanto?
Los novios están saliendo de la iglesia.
Hay una antena en la punta.
Jugué mucho con muñecas cuando niña.
Quisiera aprender hebreo.
¿Por qué el esperanto es un idioma ideal para ir de viaje?
Viajar a lugares nuevos es interesante y puede ser difícil. El esperanto también hace fácil esto.
¿Qué diferencias hay entre los programas internacionales de radio o televisión en esperanto con los que dan en lenguas nacionales?
¿Por qué son importantes los programas de radio y televisión en esperanto?
Para mí Malgorzata es como un ángel. Porque la amo. ¡Qué hermoso es su rostro y su cabello rubio!
Me casaré contigo si te tiñes el pelo.
Las damas y caballeros se sentaron en el parque y conversaron de los tiempos cuando aún eran vecinos.
Sé con los demás tal como tú quieres que ellos sean contigo.
Invité a los que fotografié.
Hablaron con ella por una hora en el colegio.
El abogado es occidental y no conoce la cultura de ellos.
Me gusta mucho un cielo nublado. ¿Por qué?, ni yo sé.
Cuando visito otro país, como de todo y aprendo un poco el idioma, al menos algunas frases. De esta forma, me siento ahí más como en casa y feliz en comparación con la mayoría de mis viajeros compatriotas.
La ciudad Mako era el centro del cultivo de cebollas.
¡Vamos! ¡Un poco más rápido!
¡Ayuda! ¿No hay nadie ahí?
Vi a un joven echado en la banca bajo el cerezo en el parque.
Mi hobby es escuchar música.
Me gusta escuchar música, y aún más tocar.
Mi música favorita es el pop.
Él ya ha visitado Europa varias veces.
Buenas noches, corazón.
La entrada es gratuita para los niños en edad preescolar.
Este bebé es rechoncho y sano.
Se cree que comer demasiada grasa provoca enfermedades cardíacas.
Él solo tenía un deseo. Huir y vivir entre las luces y las sombras.
Francamente, no lo has hecho lo mejor que podías.
Le encontré durmiendo en su casa.
Era una noche oscura y tormentosa. Hallábanse tres ladrones en una cueva. Díjole uno a otro: "Bill, cuéntanos un cuento". Y así fue como empezó.
Mándale un privado a sysko a ver qué te dice.
Nuestra madre incluso daría su alma por nosotros.
Cansada, cayó profundamente dormida.
Estaba demasiado cansada para pensar en nada que no fuese mi cama.
El granjero cazó al chico robando manzanas de su huerto.
Mi madre me dio un par de guantes hechos por ella misma.
Mezcla la mantequilla y la harina antes de añadir los demás ingredientes de la tarta.
Me rompí un hueso del pie haciendo ejercicio.
Como ella estaba en el extranjero, llamaba a menudo por Skype.
El hombre joven que no ha llorado es un salvaje; el viejo que no se ríe, un idiota.
Hay mucho ruido casi no te oigo.
Hay mucho ruido, casi no puedo oírte.
El próximo febrero hará cinco años que estudio inglés.
¿Hasta dónde se extendió el imperio romano en su máximo esplendor?
No sabes la mirada que me echó cuando me vio mirando a otra chica.
Se me metió un lagartija por la manga y me corría por la espalda.
Túmbese en la camilla.
Diga 33.
Tosa cuando yo le diga.
Bien hecho.
Tenía tanta prisa que olvidé cerrar la puerta con llave.
El pescado crudo no es de mi gusto.
Un pasajero se desmayó pero la azafata lo reanimó.
Tom no puede hacer lo que le dé la gana.
Tom estaba ensimismado pensando en Mary.
Tom estaba absorto pensando en Mary.
Las argentinas creen que la China es una mujer poderosa.
Es un trabajo sucio y pesado.
Hay muchos mitos acerca de las fuerzas especiales.
Sam, ¿qué haces?
¿Sabes cuánta gente murió cuando se hundió el Titanic?
Se me ha olvidado tomar la pastilla para la memoria.
Se me ha pasado tomar la pastilla para la memoria.
El profesor le hizo quedarse después de clase.
Esta tela se adhiere a la piel.
Este remedio curará tu enfermedad de la piel.
El cáncer puede ser curado si es descubierto a tiempo.
Mejor prevenir que curar.
Él tenía una oportunidad de recuperarse.
¿Ya te recuperaste?
El doctor lo curó de su enfermedad.
Te recuperarás pronto.
Tengo un serio problema a la piel.
Debe jurar por la Biblia.
Se nos acabó el agua.
Nos quedamos sin agua.
No soy muy fanático de las gambas.
Al final he conseguido vacaciones para finales de esta semana.
La bolsa de Tokio se disparó al final del día.
Bob piensa que es una tontería llamar a su madre que está tan lejos, para gastarse mucho y decirse muy poco.
Como lo insultaste, ahora está enfadado contigo.
Tatoeba es una herramienta muy útil para mejorar nuestro esperanto.
Es tan vago como su padre.
Me da exactamente igual si no viene.
¿Jugamos a las canicas?
Hoy te amo más que ayer, pero menos que mañana.
No quiero meterme en tus asuntos, pero no tendrás más remedio que ir.
Pienso que tomaste la decisión correcta.
Pienso que actuaste bien.
Pienso que hiciste bien.
Pienso que actuaste mal.
Puedo pasar por tu casa a las ocho.
Decí hola por lo menos.
Él fue allá en la bicicleta.
Acordate que estamos juntos en esa.
La casa donde vive se está cayendo a pedazos.
Ya no sé que pensar.
La verdad es que sos un tonto.
Juan fue apuñalado por la espalda.
Ella me apuñaló por la espalda.
Sus lágrimas no son verdaderas.
Ella se hizo pasar por otra persona.
Me muero de celos por ella.
Se comenta que ella lo traicionó.
Deseo una cosa: que me olvides.
Han matado a Kenny.
Esto es todo, amigos.
No contaban con mi astucia.
No te juntes con esta chusma.
Me pareció ver un lindo gatito.
¿Es un pájaro? ¿Es un avión? No, es Superman.
ET, teléfono, mi casa.
No siento las piernas.
Me gustan las mujeres, me gusta el vino. Y si tengo que olvidarlas bebo y olvido.
Si me quedo en casa me aburriré.
El futuro es nuestro.
Cuéntanos un chiste picante.
Hablemos sobre el milenarismo.
Dejad hablar a la minoría silenciosa.
Yo he venido a hablar de mi libro.
Mariconzón.
Soy bisexual: tengo una novia en París y otra en Lyon.
Si me metes mano otra vez te doy una hostia en la cara.
¿Qué te gustan más, los gatitos o los perritos?
He comprado un diccionario de bolsillo.
Es un primo mío.
Ella no comió nada hasta que la rescataron.
Cada vez más gente aprende la lengua internacional.
Prométeme que no se lo dirás a mamá.
Ellos fueron rescatados con un helicóptero.
No domina el esperanto, pero lo chapurrea.
Hasta mi loro sabe hablar esperanto.
Una multitud se agrupó en esta calle.
¿Ves tu mesa?
¿Estás viendo tu mesa?
Veo mi mesa.
Estoy viendo mi mesa.
Veo la corona.
Veo una corona.
Estoy viendo la corona.
Estoy viendo una corona.
¿Qué corona ves?
¿Qué corona estás viendo?
Veo mi corona.
Estoy viendo mi corona.
¿Qué birome ves?
¿Qué birome estás viendo?
¿Qué mesa ves?
¿Qué mesa estás viendo?
Veo tu mesa.
Estoy viendo tu mesa.
¿Ves la corona?
¿Estás viendo la corona?
¿Ves una corona?
¿Vos ves una corona?
¿Estás viendo una corona?
Veo tu rosa.
Estoy viendo tu rosa.
¿Ves mi birome?
¿Vos estás viendo mi birome?
Veo tu birome.
Estoy viendo tu birome.
¿Qué rosa ves?
¿Qué rosa estás viendo?
Veo mi rosa.
Estoy viendo mi rosa.
¿Ves una reina?
¿Estás viendo una reina?
¿Vos ves una reina?
Veo una reina.
Estoy viendo a la reina.
Estoy viendo una reina.
¿Ves mi rosa?
¿Vos ves mi rosa?
¿Estás viendo mi rosa?
¿Vos ves una estrella?
¿Estás viendo una estrella?
Veo una estrella.
Estoy viendo una estrella.
¿Estás viendo a la reina?
¿Vos ves a la reina?
¿Vos estás viendo una rosa?
¿Vos ves una rosa?
Veo la rosa.
Veo una rosa.
Estoy viendo la rosa.
Estoy viendo una rosa.
¿Ves la estrella?
¿Vos ves la estrella?
¿Estás viendo la estrella?
¿Ves la rosa?
¿Estás viendo la rosa?
¿Vos ves la rosa?
Muchos argentinos creen que Buenos Aires es el París del Sur.
"¿Por qué hay tantos argentinos en México?" — "Seguro que les encanta el país."
En la actualidad en la Argentina hay muchos profesionales de altísimo nivel que no encuentran posibilidades laborales en su país y se ven obligados a emigrar.
Muchos extranjeros estudian en las universidades argentinas que son conocidas por su alto nivel académico.
El esperanto es la lengua planificada más hablada del mundo.
Bésame si de verdad me amas.
Su hermano no me cae nada bien.
Vivo cerca del mar.
Si aprendes esperanto podrás practicarlo con mucha gente.
¿Qué dibujos animados prefieres ver?
Si no hablas más alto no te oirán.
Aprender esperanto es una experiencia agradable para todos.
Los copos de nieve son blancos.
Sé más prudente y menos curioso.
Quiero un apartamento con cocina y salón, de alrededor de cuarenta metros cuadrados.
¿Podría usted decirme donde se encuentra la entrada del metro?
Llegué a Tokio al mediodía.
Nosotros tampoco tenemos huevos.
Hay un gran aparcamiento en frente de la estación.
Ella prefiere música tranquila; barroca, por ejemplo.
No olvides traer el paraguas por si llueve.
Si mañana nieva, haré un muñeco de nieve.
A juzgar por la pinta del cielo, va a nevar.
Consumir preferentemente antes del 20 de noviembre.
El secreto de una buena salud reside en una alimentación sana y ejercicio moderado.
El nuevo tratado comercial inyectará sangre nueva a la economía internacional.
¿Estás seguro de aquel informe?
Para ser exactos, Inglaterra no incluye Gales.
Inglaterra propiamente dicha no incluye Gales.
En esta revista, Juliana nos cuenta el estilo de su ropa.
Bob cobra 3 dólares por hora por cortar el césped.
Juan tiene un hijo, digo, una hija.
Jamás vuelvas a hacer eso.
Estoy estudiando italiano desde hace un mes.
El que puede trabajar en el mundo real y vivir en el mundo ideal ha alcanzado la cima.
Los habitantes de la isla fueron terriblemente explotados.
No trates de hacer dos cosas al mismo tiempo.
Tu cara está pálida.
Ella calcula más rápido que cualquier otro estudiante.
Ella cultiva muchos tipos de flores.
Tú ves mejor que yo.
Sus palabras lo hicieron enojar.
Él me puso bajo presión.
Ese artículo ridiculiza a los vegetarianos.
Él es un principiante.
Todo tiene su precio.
Tú eres el más alto.
Tú eres la más alta.
Solo tienes que apretar el botón para obtener un pasaje.
¿Qué tipo de emparedado quieres?
Estoy buscando a Andy. ¿Tú sabes dónde está?
¿Cómo me puedo poner en contacto con un médico que hable japonés?
Tom no apareció hasta después de la reunión.
La educación no consiste únicamente en aprender montones de hechos.
Vimos una tenue luz al otro lado del río.
Los niños creerán lo que sus padres les digan.
Los acontecimientos estaban estrechamente conectados.
La tarta de manzana de su tía estaba exquisita, así que se sirvió una segunda porción.
Lo hice pintar mi casa.
Él sacudió la mano del famoso cantante.
Mis amigos harán una fiesta para mí mañana.
Disculpe, ¿ese asiento está ocupado?
Él hablaba más y más fuerte.
El agua no está fría.
La niñita vivía en Brasil.
Los profesores saludaron a los niños.
¿El agua está fría?
El hombre es bueno.
¿Ves a un hombre?
Veo al hombre.
¿Ves a la madre de la hija?
¿El hielo está helado?
El hielo está helado.
Veo al caballo del soldado.
No veo el jardín de mi hermano.
¿Ves un templo?
¿Ves el retrato?
¿Ves mi flor?
¿Ves a mi padre?
No veo a tu padre.
Hay poca agua en el vaso.
La investigación demanda mucha energía, pero vale el esfuerzo.
Ellos están oyendo la radio.
Con el coche estropeado no llegará muy lejos.
Con el coche estropeado no irá muy lejos.
No oigo nada.
Un litro de agua no dará para mucho.
Yo preparo la cena.
Le he visto a veces en la televisión.
No está mal esta idea.
Quiero ver a tu hermana.
A Juan le gusta cambiar cromos con sus amigas.
Lo hizo por sí mismo.
Las frases de María son correctas y fáciles de entender.
Las frases de Tom son muy largas.
¿Cómo puedo bajar de peso?
¿Cómo puedo subir de peso?
No, ese no es mi nuevo novio.
Estas son las cosas que me gustan.
Me levanto muy temprano.
Me gusta tu oferta.
¿Te divertiste ayer?
Ya no estoy viviendo con él.
Cerrá la ventana.
Cierren la ventana.
Visitamos el museo la semana pasada.
El museo está abierto de lunes a viernes.
¿Vos también vas al cine?
Él va al cine una vez por semana.
El cine estaba lleno de gente.
Ella es igual de guapa que su madre.
María es coja.
El ciego se ríe del cojo.
¿Por qué no puede jugar hoy al tenis?
No sé hablar japonés.
Pienso que tienes mucha razón.
No necesitas ir al dentista.
Sé que antes había una gran iglesia aquí.
¿Piensas que estoy loco?
¿Crees que estoy loca?
Ya he terminado de escribir la carta.
Tom tiene una brillante carrera como doctor.
John pone a su carrera antes que a su familia.
Aquel día resultó ser un punto crucial en su carrera.
Todos los profesores en nuestro colegio tienen un título universitario.
Le hice jaque mate a mi oponente utilizando mis dos torres.
Hemos llegado a un impasse en nuestra relación.
Los amigos de mi madre son mis amigos.
¿Puede existir una ilusión?
Tom me asusta.
Tiene que tomar un comprimido con un vaso de agua dos o tres veces al día.
La brecha entre ricos y podres es cada vez más grande.
Todos los niños son genios en potencia.
¡Ven a nuestro supermercado y aprovéchate del sábado de descuento todas las semanas!
¿Cuánto tiempo puedo tomar prestado este portátil?
Tome el expreso del andén 9.
El bote estaba amarrado a lo largo del muelle.
En la siguiente imagen tenemos una vista aérea de la sede de la compañía.
¿Estás a favor o en contra de la propuesta?
¿Acaso dije algo estúpido?
Aún cuando la propuesta parecía ser una buena idea, ellos la rechazaron.
Tom se levanta cada mañana a las seis horas.
No hay muchos muebles en mi pieza.
Esperemos aquí hasta que ella vuelva.
Tengo la impresión de que algo anda mal.
La fiesta terminó a las nueve.
Veo plata, pero no veo oro.
Veo una mesa de madera.
Nuestro padre no está contento.
Mi hija es ciega.
Mi caballo es negro.
Creo que ella estaba consciente de que la miraban muchos chicos.
De cualquier forma, esto no me gusta.
No, no estoy enfadada contigo, solo decepcionada.
El cuarto del señor Johnson era un cuarto grande.
La única habitación libre es una habitación doble.
Solo tienes que limpiar tu pieza.
En la pieza no había nada más que una vieja silla.
Mi pieza está hecha un desastre.
Él escuchaba música en su cuarto.
Se me quedó algo en la pieza.
Ella tiene una cara graciosa.
Sos tan culpable como yo, porque sabías que esto iba a pasar.
¿Tenés algún plan para el fin de semana?
¡Me gustaría vender mis libros!
Deberíamos hacer sopa paraguaya.
No se escuchan muchas noticias sobre Armenia.
La población se está muriendo.
El pájaro cantaba en el árbol.
¿Tu marido estudió o trabajó en Alemania?
¿Tu esposa sabe alemán?
Si sos mi amigo, hablá conmigo.
Muchos hombres tienen pechos más grandes que las mujeres.
Tom está usando pantalones de cuero.
Ella no cambió de opinión.
Por fin alguien aquí habla esperanto.
La venganza es un plato que se sirve frío.
¿Podéis empezar mañana?
¿Puedes empezar mañana?
¿Podéis ver a Tom?
¿Puedes ver a Tom?
¿Podéis verlas?
¿Podéis verlos?
¿Puedes verlas?
¿Puedes verlos?
¿Puedes abrirlo?
¿Puede mover las piernas?
¿Puedes mover las piernas?
¿Puedes mantener a Tom allí?
¿Puede ayudarnos?
¿Su amigo habla esperanto?
¿Podemos confiar en Tom?
¿Podemos hablar de eso más tarde?
¿Podemos ir allí?
¿Podemos llamar a Tom ahora?
¿Vosotras dos estáis bien?
¿Las dos estáis bien?
¿Las dos sois felices?
¿Los dos sois felices?
¿Las dos estáis felices?
La brecha entre ricos y pobres se está ampliando.
¿Usted está pensando en Tom?
¿Estáis pensando en Tom?
¿Usted es la gerente?
¿Está pensando en Tom?
Yo, tú, él, ella, nosotros, nosotras, vosotros, vosotras, ellos, ellas son pronombres personales.
Bob y yo somos buenos amigos.
¿Usted es el gerente?
La nariz del perro es muy sensible.
¿Eres la gerente?
¿Eres el gerente?
Te pido disculpas por no haber respondido inmediatamente.
Discúlpame por no haberte respondido en el momento.
Tráete a los niños.
Trae a tus hijos.
Mi hermana me dijo que quería estudiar en el extranjero.
El restaurante abrirá de nuevo sus puertas bajo una nueva gerencia.
Es incapaz de copiar en un examen.
Tengo una chuleta para poder comunicarme basicamente con turistas.
¿Cómo atraer y mantener nuevos clientes al negocio?
Tengo unos apuntes para poder comunicarme básicamente con turistas.
Tengo una nota para poder comunicarme básicamente con turistas.
¿Te da reparo preguntarle por el accidente?
Su hijastro es el heredero de su riqueza.
¿Cómo captar y fidelizar nuevos clientes a un pequeño negocio?
Estoy muy cansado del laburo.
Laburé todo el día, por eso estoy muy cansado.
Es difícil encontrar un laburo permanente bien remunerado.
Ese secreto no se puede ocultar para siempre.
Ese secreto no se puede esconder para siempre.
Él es jubilado y labura como voluntario para entretener pacientes en hospitales.
Me voy a la cama. Aquí ya es mañana.
El laburo de Thania es temporario.
Como Juan no estudió nada para el examen final, acabó suspendiendo y tendrá que repetir curso.
Ella lo estimuló a laburar con más empeño.
El tifón impidió que nuestro avión despegará.
Mi laburo es enseñar inglés.
Mi trabajo es enseñar inglés.
Tengo un amigo que labura como voluntario.
Mary tomo la píldora del día después.
Mary tomó la píldora post-coital.
Me quedé en casa todo el día en vez de ir a laburar.
Él tuvo un accidente en el laburo.
¿Cómo es ese nuevo laburo?
¿Podéis ver algo?
¿Puedes ver algo?
¿Puedes alcanzarlo?
¿Puedes alcanzarle?
El laburo va a comenzar mañana.
Nunca había visto una chica tan guapa como ella.
Ella trabaja para la inteligencia francesa.
Sus últimos trabajos están expuestos en la plaza.
Es difícil terminar este laburo en un día.
¿Accedés a Internet en tu casa o en el laburo?
Debemos laburar durante toda la vida.
Él buscaba un buen laburo.
Mis padres no me comprenden.
No lo vuelvas a hacer, ¿entendido?
¿Podéis abrirla?
¿Te conectas a Internet en casa o en el trabajo?
¿Puede abrirla?
Hay mucho laburo que hacer.
¿Puedes abrirla?
¿Podéis abrirlo?
¿Puede abrirlo?
Solo estoy haciendo mi laburo.
Él leyó un libro escrito en inglés.
El cielo está despejado y lleno de estrellas.
Tom no había visto nunca a Mary tan feliz.
Ayer escribió una carta.
¿Quién ha roto la ventana? Di la verdad.
La niña rompió la ventana.
¿De verdad estás dispuesta a ayudar?
Aquí había un gran parque.
El techo gotea.
La tabla se astilló cuando clavé el clavo.
Juan le arrancó un beso cuando la vio.
El letrero dice que la policía te quitará el auto se te estacionas aquí.
El sentimiento público frente a la contaminación del aire finalmente fue puesto en palabras.
¿Pueden ayudarnos?
¿Puedes ayudarnos?
¿Puedes hacer eso mañana?
¿Puedes culparme?
¿Ustedes dos están bien?
¿Ustedes dos son felices?
¿Ustedes dos están saliendo?
¿Sos el tipo que nos va a ayudar a arreglar nuestra cañería?
¿Eres el tipo que llamó?
¿Están seguras de que sus padres las dejarán ir?
¿Están seguros de que sus padres les dejarán ir?
¿Estás segura de que tus padres te dejarán ir?
¿Estás seguro de que tus padres te dejarán ir?
¿De verdad eres monja?
¿Está a dieta?
¿Usted es mi padre?
¿Se están burlando de mí?
¿Me están buscando?
¿Realmente eres monja?
¿Eres mi padre?
¿Están ahí adentro?
¿Estás ahí adentro?
¿Necesitan ayuda?
¿Vos sos el que está a cargo acá?
¿Están escondidos?
¿Estás escondido?
¿Están aquí para arrestarme?
Son canadienses, ¿no es cierto?
Me están evitando, ¿no es cierto?
Llegarán a tiempo, ¿no es cierto?
Les parece gracioso, ¿no?
Aceptan tarjeta de crédito, ¿no?
No estás celoso, ¿no?
Has estado ocupado, ¿no?
Estás disfrutando, ¿no?
Estás feliz, ¿no?
Me estás evitando, ¿no?
Sabés por qué estoy aquí, ¿no es cierto?
Sabe dónde está Tom, ¿no?
Saben dónde está Tom, ¿no?
Vos sabés dónde está Tom, ¿no?
Ustedes conocen la persona con quien estoy hablando, ¿no es cierto?
Usted sabe lo que quiero, ¿no?
Ustedes saben lo que quiero, ¿no?
Vos sabés lo que quiero, ¿no?
¿Vos reconocerías a Tom?
¿Me abrís la puerta?
¿Le gustaría quedarse aquí?
¿Quieren vino?
¿Quieres vino?
¿Quiere vino?
¿Quieres champagne?
¿Quiere champagne?
¿Quieres pastel?
¿Quieres torta?
¿Quiere pastel?
¿Quiere torta?
¿Quieres una aspirina?
¿Quiere una aspirina?
¿Quieres que te muestre la ciudad?
¿Quiere que le muestre la ciudad?
Es probable que nuestro equipo gane el partido.
¿Qué tenés?
Miramos la película y después cenamos juntos.
Tal vez lo haya visto.
Él buscaba algo en la oscuridad.
Opté por ser feliz ya que es bueno para mi salud.
Ella murió a los 54 años de edad.
No te olvides de la muerte.
Lo agarraron fumando en el baño.
La Reina Elizabeth falleció en 1603.
El escritor vivía en una cabaña de madera.
Cumplí con tu palabra.
Ese es el gato más grande que haya visto.
La niña fue al bosque a buscar hongos.
¿A vos también te gusta el jazz?
Jones es calificado para el trabajo.
Tuve que estudiar inglés.
Yo sé qué le gusta el jazz.
Él tiene doce años. Está alto para su edad.
¡Andate y ya!
¡Tené cuidado!
Ese estudiante es americano.
Me gustan más los gatos que los perros.
Ese destornillador es muy chico; no sirve.
Les voy a mostrar la ciudad.
Mis amigos me visitaron antes de ayer.
Si él me hubiese dicho la verdad, lo hubiera perdonado.
Tenés que empezar pronto.
Tenés que comenzar pronto.
Me agarré un resfrío.
¡Esforzate!
Esa es mi comida favorita.
¿Dónde pongo mi equipaje?
Le regalamos un reloj a nuestra madre.
Estoy sosteniendo un libro.
¿Puedo estacionar acá un rato?
¿A qué hora desayunás?
Soy enfermo.
¿Puedes repararme esos zapatos?
Me van a hacer un electrocardiograma.
A mí no me gusta tanto la pizza de pepperoni.
No creo que sea un gran actor.
Cualquier cosa que diga es verdad.
La muchacha abrió la ventana.
El portón de la casa estaba abierto.
La pieza era grande y decente.
¿A qué hora sale su vuelo?
¿A qué hora sale tu vuelo?
Vamos a cambiar de lugar.
Bob está buscando a alguien para conversar.
¿Han estudiado la teoría de la evolución de Darwin?
Ellos se opusieron a la teoría de la evolución de Darwin.
¿Son las naciones la última etapa de la evolución en la sociedad humana?
A los argentinos les debe arder la oreja.
Este hotel es mejor que ese otro.
¿Son ellos japoneses o chinos?
No hay nadie en la entrada.
No puedes hacer una omelette sin abrir un par de huevos.
¿Qué hablás de los argentinos? ¡Si ni siquiera los conocés!
Todos quieren ser felices.
Debo tener un ejemplar vivo de esos seres.
Es una historia un poco larga, pero trataré de contarla lo más breve que pueda.
Moisés, el más santo y más antiguo de los profetas es el primero de los escritores eclesiásticos, nació, según mis cálculos, dos mil cuatrocientos tres años después del inicio del mundo.
Estados Unidos y Reino Unido tienen lenguajes de señas diferentes. De igual forma, el lenguaje de señas mexicano es diferente del español.
Juan tiene una cicatriz en la mejilla izquierda.
Juan será sometido a una cirugía plástica en la mejilla.
Juan salió del ring con la mejilla hinchada.
Cuídate bien.
Después de decir todas esas palabras, todo lo que recibí fue un beso en la mejilla.
María tiene un piercing en la mejilla.
Nos fuimos encariñando poco a poco, tirándonos flores por aquí y por allá.
El camino está bloqueado por árboles derribados.
"¿Qué?", dijo el gigante, "tú, hombrecito que podría aplastar entre mis dedos, ¿tú me quieres bloquear el camino? ¿Quién eres acaso para hablar tan arrogante?"
Los brasileros aman el esperanto.
El dique que bloquea al río es muy ancho.
¡Juro que no es eso!
No vuelvas más acá Juan. Es para el bien de todos.
Las altos montes en el lado sur del valle bloquean el paso a los rayos de sol.
Nada obstruye nuestro camino.
Un gran pilar obstruye la vista al lago.
Un bus me bloqueó el camino.
El centro de la ciudad debería estar bloqueado para todo tránsito no peatonal.
El perrito hizo pipí en el hidrante.
Tené en mente que, cuando te vayas, jamás podrás regresar.
¿Venís para la cena?
¿Me podés ayudar con las valijas?
Los manifestantes bloquearon la entrada.
María no sabe que es portadora del gen del albinismo.
¿No sabés que carrera seguir?
Juan no sabe que carrera seguir.
Mis piernas se están mejorando día a día.
Poca gente sabe que ese programa existe.
¿No sabés que ella gusta de vos?
Johana hace un curso de computación hace dos años y todavía no sabe formatear una computadora.
¿Era cierta su historia?
No cualquiera sabe desactivar una bomba.
Hawái es un paraíso sobre la tierra.
No ejerzo ninguna actividad remunerada.
Ella lo dejó ir solo.
Sé cuál es tu nombre.
Ellos han escalado las montañas más altas y caminado por el suelo marino.
Juan se cayó del edificio mientras barría el balcón de su departamento.
Él es uno de los candidatos presidenciales estadounidenses.
Barran el piso cuando terminen de comer.
¿Por qué el año pasado viviste en Kioto?
Barré las hojas con esta escoba.
Se dice que él fue enterrado en esta iglesia.
Juan tiene todo lo que quiere.
Juan es un niño tímido.
No me gusta exponerme.
No te expongas tanto.
Los papeles se están volando de la mesa.
No podemos hacer nada más.
Sabiendo que la policía lo buscaba, se encerró en la casa.
Nos quedamos sin voz porque hablamos mucho.
Hablamos tanto, que nos quedamos sin voz.
A pesar de no haber dicho nada, fui acusado de alcahuete.
Caminamos todo el día.
Estaba tan enojado, que no fui a la escuela.
Salimos de madrugada.
Salimos temprano.
Ella me dijo exactamente lo que quería escuchar.
Perdí tanta sangre que me desmayé.
La recompensa es tentadora.
Esta es la mujer de quien me enamoré.
¿Todo está bien aquí?
Se ve que está arrepentido.
Esa va a doler.
Esa dolió.
Ella no dijo ni hola cuando entró.
Déjame ver la guía de televisión, por favor.
Él se lastimó al saltar.
El jardín es bonito.
El viajero llegó al fin a su destino.
Nunca le escondí mis sentimientos a nadie.
Ninguna niña en mi curso es más linda que Linda.
María tomó una actitud incomprensible.
El hombre, que es un ser racional, no debería actuar por instinto.
Ella me hizo una señal que no capté.
El bus le llevará al centro de la ciudad.
Sus lágrimas eran verdaderas.
A veces te olvidás que somos todos hermanos.
Él se moría de celos por el amigo.
La verdad es que él es un fanfarrón.
Pasa que todavía nos amamos.
Pasa que ya no la amo.
Pasa que todavía la amo.
Se cuenta que en aquel monte vivían los dioses.
Tenés que huir inmediatamente.
El chico gritó que estaba siendo secuestrado.
La leña verde es difícil de quemar.
Pregunté cuándo era la prueba.
No sé cómo ellas vinieron a parar acá.
Deseo una cosa: que me cuentes la verdad.
Deseo una cosa: que me dejes en paz.
Me gustaría que el mundo fuese más justo.
No sé si fue ella.
Estamos sin agua.
Juan le escribió una nota a su familia.
Salieron de una forma, volvieron de otra.
Gasté todo el dinero de la mensualidad.
Me gusta tu sonrisa.
La mariquita de dos puntos es poco común.
El abuelo es más viejo que Matusalén.
¡Es una orden!
¡Eres una gran amiga!
Ella gasta tanto como gana.
Sería mejor que te fueras a casa lo antes posible.
Ellas me obligaron a hacerlo.
No está de acuerdo con su familia.
Esta clase de máquinas todavía no ha sido inventada.
Nuestros planes fracasaron en el último minuto.
Por fin habéis conseguido encontrar un trabajo.
No podéis confiar en Tom.
Deberías llamar a tu madre lo antes posible.
Pretendo quedarme en el hotel Hillside.
Mis semillas de tomate no han resistido al hielo.
¡Qué respuesta tan superficial!
Sin embargo, Lucy está a punto de irse de casa.
Esta sopa está deliciosa.
El domingo es el cumpleaños de mi abuela.
Mi padre murió hace tres años, es decir, en 1977.
Hoy en día los niños no juegan afuera.
Traduce este texto japonés al francés, por favor.
Este lugar es el más profundo del lago.
Las personas con grupo sanguíneo 0 y Rh negativo son donadores universales; cualquiera puede recibir su sangre.
No deja de sangrar.
Ella se desmayó al ver sangre.
De la herida fluía sangre roja.
En ninguna parte de la ropa había un rastro de sangre.
El corazón sirve para bombear sangre.
Él vive lejos de su ciudad natal.
La arqueología revela los secretos del pasado.
Las montañas estaban en todos los alrededores de la ciudad.
Sufrirás las consecuencias.
Quiero tener un hijo contigo.
Tenemos que actuar inmediatamente.
Él quiere aprender a nadar.
Ella quiere aprender a nadar.
No las reduzco a polvo.
¿Puedo usar su baño?
Durante los primeros veinte años de su vida ella a menudo fue confundida por un varón.
Ella se enfadó cuando su marido vino borracho a la casa.
Él se enfadó y arrojó una taza.
Después de sus estudios universitarios él se hizo camarógrafo.
Él tuvo tres hijos que se hicieron doctores.
El partido no fue cancelado a pesar de la lluvia.
Él se enfrentó a algunos problemas.
Su discurso fue recibido con un aplauso entusiasta.
Soplaba un viento fuerte.
Sopló un viento fuerte.
Hoy no hay nada de viento.
Estoy hambriento como un zorro.
Tom llenó la botella con agua potable.
La vida sería mucho más sencilla si no fuera tan dura.
El más bello de todos los secretos es ser un genio y ser el único que lo sabe.
El hombre aprende a tropezarse caída por caída.
Cuando pienso en ti sonrío, pero mi corazón me duele.
¡Encuentra a alguien que no pueda vivir más sin ti!
¿Me recuerdas? Soy el que tú nunca querías perder.
Uno puede evadir el sol y la luz, pero aquello que uno ama no se olvida.
La peor forma de extrañar a una persona es sentarte junto a ella y saber qué él nunca más te volverá a oír.
Es una lástima, pero no puedo esta noche. No me quiero perder el conteo de los números del Lotto.
Iría con tantas ganas a la fiesta si no tuviera que hacer de niñera donde mi vecino.
Mañana tengo que salir bastante temprano y por eso me tengo que ir puntual a la cama.
Tengo un dolor de cabeza terrible y preferiría echarme un poco.
Lo que quieras hacer, hazlo pronto.
Nadie sabe lo que le espera mañana.
Todo se debe pagar.
Ellos cruzaron Europa en bicicleta.
Esa noche quería hacer algo con mi polola.
No puedo ir. Ese día me visitan mis parientes.
El esperanto tiene 125 años.
¡No puedes leer durante la comida!
Solo yo puedo ser tan paciente contigo.
Compro cosas que sé que no voy a utilizar.
El lunes desgraciadamente debo ir al doctor.
Le prometí a mis padres ayudar con la redecoración.
No puedo ir porque estoy demasiado cansado para el trabajo.
Lo siento pero no estoy ahí el fin de semana.
Tengo un pésimo resfriado y no quiero contagiarte.
Nunca es demasiado tarde para hacer algo bueno.
Ver una vez es mejor que oír tres veces.
Ni la alegría ni la miseria duran por siempre.
No juzgues a las cosas por su apariencia.
El que espera los zapatos de otro hasta que muera, andará descalzo.
No existe un efecto sin una causa.
La pubertad es cuando los padres comienzan a ser duros.
Incluso en India las cosas han cambiado.
Blackpool es el símbolo de una Inglaterra en desaparición.
El presupuesto de la película era muy limitado.
Entre las minorías hay un sentimiento de comunidad.
Esta pintura describe una tormenta en el mar.
¡Cómo desearía que yo también pudiera ir!
Ella tenía un apasionado interés por la música.
Tal vez algunos de ustedes han visto pandas en el zoológico.
No es de buena educación leer las cartas de otros.
El protagonista muere al final del libro.
Michael, este es el restaurante donde tu padre y yo tuvimos nuestra primera cita.
¡Eres un gran amigo!
Él generalmente llega tarde.
Normalmente llevo una revista cuando voy de viaje.
Normalmente me levanto tarde.
La hoguera se está apagando; ¿le echas más leña?
Me miré al espejo y no me gustó lo que vi.
Se duerme como un tronco.
Debo estar viendo cosas.
Le entró el sueño.
Son las horas cuando suelo dormir.
Camarón que se duerme, se lo lleva la corriente.
He estado toda la mañana escribiendo cartas.
Me siento como abeja en flor.
La mala fama va de boca en boca.
Disfrutamos mucho jugando al ajedrez.
Él inventó la historia entera.
No tuve claro qué hacer después.
Este plan está siendo discutido ahora mismo.
¡Mantenga la calma!
He visto la película por quinta vez.
Los profesores me veían como un alumno capacitadísimo.
No tengo ni idea de cuánto durará.
La idea fue creciendo en él.
¿Podría envíar esta carta por correo aéreo, por favor?
Ella parece tener mal carácter, pero en el fondo es amable.
Su mensaje no puede ser entregado a las siguientes personas o listas de distribución.
Lo que el abogado me estuvo diciendo, después resultó ser incorrecto.
Juan no habla bien el francés.
Al año siguiente, se desató la primera guerra mundial.
En la economía internacional actual y futura, Europa debe ser flexible.
Hagamos esto antes que nada.
Muchísimas gracias por tu regalo.
En invierno anochece rápido.
Muchos estudiantes buscan trabajos a tiempo parcial.
Kate se quedará en Izu por el fin de semana.
Esta tarde pretendo estudiar después de que haya llegado a la casa.
No tengo oreja para la música.
Él tuvo un accidente y se rompió la pierna.
Me lastimé la pierna, no podía correr más.
Un cocodrilo le arrancó la pierna.
Me dio un calambre en la pierna mientras nadaba.
Los niños se lavan las piernas.
Siempre me duelen las piernas.
Él estaba tirado ahí con las piernas amarradas.
El conductor me preguntó a qué lado debía ir.
Ella estaba muy feliz de que su hijo haya vuelto a salvo.
Ya no hay ni un solo lugar seguro en Japón.
Estoy aliviado de que estés a salvo.
En este río puedes nadar con seguridad.
Los padres son responsables por la seguridad de sus hijos.
Nunca es demasiado tarde para empezar.
Nunca más tendremos que hacer eso.
Ellos quieren tener una reunión con vos.
Él sabía la noticia, pero se lo guardó para él.
Nadie va a salir vivo de acá.
Este es el muchacho que encontró tu reloj.
Mis padres peleaban todo el tiempo cuando yo era niño.
María no es mi hermana.
Es una pena que no te puedas quedar un poquito más.
Nunca quise ser bombero.
Está todo listo.
El juego terminó en un empate.
Si encuentro tu pasaporte te llamo.
¡Guarde el cambio!
Hay un bolígrafo entre la manzana y el libro.
¿Dónde puedo encontrar oxígeno líquido?
He venido aquí a estudiar, no a jugar.
Tengo mejores cosas que hacer.
¿Pensás que le va a gustar mi regalo?
¿Te gustaría verla?
¿Usás anteojos?
¿Querés ver más?
Ella es una fanática.
Terminemos el trabajo.
Juan no es mi hermano, es mi sobrino.
No me importa lo que dice, nunca volveré a creer en él.
Quiero usar el mismo tipo de ropa que usa Tom.
Quiero vivir en el mismo barrio que vive Tom.
Quiero comer lo mismo que está comiendo Tom.
Traeme mis zapatos.
Tom todavía estaría vivo si hubiese sido más cuidadoso.
Vamos a tener que trabajar juntos.
Quiero oponerme a un plan tan insensato.
Seamos honestos.
Ken fue al parque a juntarse con Yumi.
Tom tiene acento británico.
Fui al hospital a visitar a mi esposa.
Mucha gente está saliendo del cine.
Todos los chicos estaban gritando.
Todo lo que puedo hacer por el momento es esperar.
J. F. Kennedy fue enterrado en el cementerio Arlington.
Nuevamente levanté los binoculares y miré al cementerio.
Vamos al cementerio a participar en el entierro.
Vamos al cementerio.
Todo lo que tenés que hacer es leer estas dos páginas.
Todo lo que Tom quería era un vaso de agua.
Ellos me dijeron que el cementerio se encuentra en un pésimo estado.
Todo lo que tenés que hacer es escuchar atentamente.
Mis padres murieron cuando tenía cinco años.
Él fue sepultado en este cementerio.
Él fue enterrado en este cementerio.
Ella trabaja en el banco.
Perdí mi sombrero en el colectivo.
Si esto es un sueño, mataré al hombre que me despierte.
Esta no es mi casa.
No agrego frases en japonés.
No agregaré frases en ruso.
Le estoy agregando sal a mi comida.
Cambié la bandera.
El dolor es insoportable.
Espero que nadie más me lastime.
Quince miembros componen el gabinete.
Somos más que amigos; somos hermanos.
No quiero bailar este tema.
Tener cuidado y ser cauteloso son cosas distintas.
Ella es la hija de mi hermano. Es mi sobrina.
Ella es la sobrina de mi madre. Es mi prima.
Él es el sobrino de mi madre. Es mi primo.
Ella es hija de mis tíos. Es mi prima.
Ella es hermana de mi padre. Es mi tía.
Ella es la madre de mi padre. Es mi abuela paterna.
Ella es la hija de mi hija. Es mi nieta.
Ella es la hija de mi hermana. Es mi sobrina.
Ella es la madre de mi marido. Es mi suegra.
Ella es la mujer de mi hermano. Es mi cuñada.
Picá estos dientes de ajo.
Las casas se vendieron.
Una carta anónima apareció en la cartera de María.
¿Estás interesado en la vacante?
No hablaron de vos.
Debe haber alguna forma.
¿Cuándo te vas para la casa?
A lo largo de la calle hay casas grandes.
Deberías preparar una habitación para el invitado.
El año pasado construyeron una casa de verano.
Realmente eres demasiado amable.
Cuando estás cansado, no hay nada como darse un baño.
Esa cantidad de cosechas no es suficiente para ayudar a su economía.
Por favor, deja de silbar.
Ella ha perdido su nuevo reloj.
¿Quién es el hombre sentado al otro lado de la mesa?
Iba a nadar al mar a menudo cuando era un niño.
Debes aceptar al rey de España como tu soberano.
Hace mucho, mucho tiempo, allí vivían un hombre viejo y su mujer.
En otras palabras, eres un idiota.
Agárrate fuerte o te caerás.
Él solía tomar pan al desayuno.
En el plato había un trozo de pollo, una patata y algunos guisantes.
Perdí mi cartera por aquí.
¡Un poco de paciencia, por favor! Mire usted que no doy abasto!
Tu esposo va a abrir los ojos cuando se entere de lo ocurrido.
¿Cuándo has de abrir por fin los ojos a la realidad?
Este paseo me ha abierto el apetito.
Las pérdidas suelen abultarse mucho.
Esta tele abulta demasiado.
Vi a la chica con un balón que abultaba más que ella.
Aquí los gentes abundan más que las moscas en verano.
Abundo en la misma opinión que usted.
Puedes pesar tus maletas en esta pesa.
Aquí solo venden zapatos de mujer.
Quiero comerme un libro.
Todas las personas pueden encontrar a su media naranja.
Todas las personas pueden encontrar a su otra mitad.
Hoy no tenemos que ir a la escuela.
Tienes que irte a la cama, apaga la radio.
Suena muy interesante.
Hoy no tienes que estudiar.
Ha pasado lo que él dijo que pasaría.
Lo que dijo que pasaría ya ha pasado.
La independencia es un mal irreparable para unos y otros.
¿Quieres sentir algo irreparable?
Sería el cuento de nunca acabar.
Puedo entender un poco, pero no lo hablo.
¡Esta chica acaba con la paciencia de un santo!
Su compleaños es el veintiuno de agosto.
¡Eres un maldito ordinario, y no me irrespetes!
¡El jefe acaba de salir!
Mi esposo llevaba un traje acabado de sacar del horno.
Esta tarde, Mike ha llegado tarde a la reunión, lo cual sucede con frecuencia.
Ya he terminado el trabajo.
Esperaré a que venga ella.
Tómate todo el tiempo que quieras.
Él quiere venir con nosotros.
Construí esto para ti.
¿A qué hora sale de clase?
¿Es esa máquina utilizable todavía?
Allan es un poeta.
¿Estabas en Estados Unidos el mes pasado?
Él tuvo dudas de ir ahí.
Anoche estaba muy cansado.
Anoche estaba muy cansada.
Hombres que habían perdido la razón dirigieron la guerra.
Ella vestía un hermoso vestido que te quitaría el aliento, con un profundo escote.
Un virgen es un hombre que aún no ha tenido relaciones sexuales íntimas.
Nadie sabe qué le traerá mañana.
Procuraré no cometer errores la próxima vez.
Prefiero caminar antes que esperar el siguiente bus.
Nadie negará el hecho de que la Tierra es redonda.
No me invitaron.
La respuesta no le agradó.
¿Los libros? Los dejé en casa.
A María le gustan las flores.
María compró flores.
Confío en mis hijos.
Merece la pena visitar este lugar al menos una vez.
No merece la pena seguir trabajando.
Merece la pena no seguir trabajando.
Ya no vale la pena trabajar.
Vale la pena discutir sobre este tema.
Vale la pena visitar este museo.
Creo que vale la pena.
Los ancianos necesitan algo por lo que vivir.
«Entonces, ¿vale la pena?» pregunta la cabeza. «No, ¡pero te hace sentir tan bien!» responde el corazón.
¿Quieres que nos casemos primero o que antes tengamos un hijo?
Primero vamos a Hong Kong y después a Singapur.
Primero tenemos que acabar los deberes.
No la vi hasta la semana pasada.
Primero comemos y luego nos vamos.
Dices que debería conocerlo bien, pero la verdad es que no me lo presentaron hasta la semana pasada.
Un ciego no puede guiar a otro ciego.
Mary me preguntó: "¿Dónde está Esperantia?"
¿Qué tiempo hace?
No vendré hasta las cuatro.
¡Qué mujer egoísta!
¡Qué hermoso regalo!
¡Qué fiesta maravillosa!
Decime.
¡Qué hermoso vestido!
Dame una buena razón.
¿Qué esperás que suceda?
¿Dónde está Esperantia? Donde el sol brilla abrasador y al mismo tiempo corre un viento helado, donde al mismo tiempo es noche cerrada y un día luminoso, donde la esperanza siempre reina y se discute muchísimo, allí se encuentra, ahora lo sabes, este gran, extenso país.
Hacé lo que Tom dijo que hagas.
¡Vivid vuestra vida y no os metáis en la vida de los demás!
Hacé lo que Tom dice.
Nunca quise lastimar a Tom.
No quiero comer en este restaurante nunca más.
Sus notas estaban por debajo de la media este trimestre.
Mis notas están por encima de la media.
¡María es tan linda!
La media aritmética de 3, 4 y 5 es 4.
Hoy vivimos de media treinta y cuatro años más que nuestros bisabuelos.
Esto es espeluznante.
Este lugar es escalofriante.
Eso es un mito.
Esa fue una gran sorpresa.
Si pensás que esto va a ser fácil, estás equivocado.
Siempre decís eso.
Siempre te quejás del clima.
Me traicionaste.
No podés obligar a Tom a hacer eso.
No podés hacer eso.
No me asustás.
Me debés una explicación.
Tiene la costumbre de dar un paseo después de la cena.
Deberías llamar a Tom.
No deberías hablar cuando el profesor está hablando.
Sos un buen padre.
Acá no vas a encontrar lo que estás buscando.
Sos un mojigato.
Vas a necesitar tu paraguas.
No sos el único que usa esta computadora.
Montar de maquetas de aviones es su único pasatiempo.
En comparación con el verano pasado, este año no hemos tenido mucha lluvia.
Él no parece alegrarse de verme.
Si puede matar a su enemigo, hágalo, si no, hágalo su amigo.
Nuestra isla artificial aún no está bien arbolada.
Él estaba agradecido por tu ayuda.
Tú escribirás una carta.
Sé que es más fácil decir que hacer pero opino que deberías enfrentarlo.
El año pasado, hubo más nacimientos que defunciones.
Tom había postergado darle las malas noticias a María tanto como fue posible.
La reina visitó el museo.
La lluvia nos obligó a posponer la reunión.
Soy bueno para las matemáticas.
Mejor desahogarse que guardarse todo eso dentro del pecho.
Tom le dijo a sus amigos que él nunca ha comido carne.
Si necesitas desahogarte, sabes dónde encontrarme.
Escribir es una forma de desahogarse.
Abre la ventana para ventilar la habitación.
Ella se quedó hasta tarde anoche.
¡Me gustan los idiomas!
Hoy no hace frío.
Vengo de España.
Vengo de Francia.
Mi escuela se está preparando para el festival de música del campus.
Vengo de Portugal.
Él está seguro de pasar el examen.
Las pruebas de ADN demostraron que él era inocente.
Se preparó para su inminente partida.
Mañana nos vamos a reunir aquí.
La anciana se mantenía ocupada en su huerta.
Es más difícil dar la definición de una palabra que dar un ejemplo de su uso.
Tom no podía pensar en nada más.
¿Quién fue la que compró ayer esta falda?
Si no tienes comida, debes comer raíces e insectos para sobrevivir.
¿Qué tenés que perder?
Ella no bebe.
La parada de buses está a cinco minutos a pie desde aquí.
Eso hizo que Tom se sintiese incómodo.
¿Qué tan lejos es desde aquí hasta Ueno?
¿Cuánto tiempo más o menos toma ir caminando desde aquí hasta la municipalidad?
¿Qué tan lejos es desde aquí a la estación?
Tu hermano está muy enojado.
Era una carta larga.
Nuestra profesora se ve muy joven.
Estuve una semana sin comer.
Ayúdame y yo te ayudaré.
Te quedarás en casa.
Eso pienso yo.
La boda real fue un evento magnífico.
Está oscuro acá adentro.
Aparentás ser más joven.
Ella aparenta ser más joven.
Ella aparenta ser más vieja.
Ella no aparenta tener la edad que tiene.
Nací en Argentina, pero fui educado en Brasil.
No creo en la justicia.
Me estoy quedando calvo.
Se está quedando calvo.
Odio la arena.
No deberías acostarte altiro con él en la primera cita.
Él quería que fuera una sorpresa.
Tomé un vaso de leche y comí dos panes con manteca en el desayuno.
Esta película es apropiada para niños.
John tiene dos años más que yo.
¿Cuándo vamos a hacerlo?
¿Cuántas veces al año vas a esquiar?
Él cada año va a Karuizawa.
¡Espérame, espera un segundo!
Te he estado esperando por más de una hora.
Ted la esperó por un largo tiempo.
Detrás del cine hay un parque.
Este año ofrecemos el mismo curso de idiomas que el año pasado.
Me pregunto si este año caerá más nieve que el año pasado.
Este año hubo menos accidentes que el año pasado.
El año pasado volví a casa y me sorprendió que el pueblo y la gente habían cambiado completamente.
No hemos tenido noticias de él desde el año pasado.
El año pasado vine a Japón.
El año pasado tuve un aborto.
A decir verdad, nos casamos el año pasado.
La importación superó a la exportación el año pasado.
Lo conocí el año pasado en una fiesta.
Doscientas personas murieron de cólera el año pasado.
Mi reloj anda cinco minutos adelantado.
Ella está interesada en el jazz.
Están invitados vos y tus amigos.
Piensa por un momento.
Estoy tan cansado que ni siquiera estoy seguro de si acaso seré capaz de sobrevivir este día.
Tenemos la misma edad, pero no somos igual de altos.
¿Me deja ver su pasaporte por un momento, por favor?
Quédate sentado un poco más.
Ven a ayudarme un poco a mi pieza, por favor.
Sonríe un poco a la cámara.
¿Puedo hablar con Ryoko un poco más antes de que cuelgues?
La población de Shangai es tan grande como la de Tokio.
¿Podrías esperar un poco?
Toma un rato relajarse.
Lo vi por un puro momento.
Reposemos un rato bajo el árbol.
¿Podría esperar un momento?
Mi hermana me mostró un reloj nuevo.
El sol se dejaba ver de vez en cuando por un momento.
Nunca somos tan felices o tan infelices como nos imaginamos.
La comida china es igual de rica que la francesa.
Puedes encontrar lo mismo en cualquier parte.
La idea de que con dinero se puede comprar cualquier cosa es incorrecta.
Cuando sea, con tal que después de las seis.
Toma cualquier tren del andén 5.
Coma lo que coma, ella no engorda.
A mí me da lo mismo.
Toma cualquier libro que quieras leer.
Ella es tan inteligente como bonita.
Nadie en el curso corre tan rápido como él.
Acabo de estar en el aeropuerto para despedir a un amigo que se iba a Europa.
Él habla español igual de bien que francés.
Tony habla inglés igual de bien que tú.
Ellos son igual de fuertes que nosotros.
Ahora tengo que hablar por teléfono un momento.
Se desmayó de hambre y fatiga, pero volvió en si un rato después.
¿Te molesta si abro la ventana un poco?
¿Puedo usar un poco tu diccionario?
Tom se ve cansado. Llévalo un rato a casa, por favor.
¿Puedo ver esa revista un poco?
¿Puedes venir acá un poco?
Me presentaré un poco.
Creo que yo debería hacerlo por usted.
Debería ir a París.
Todos deberían saber nadar.
El tío Bob nos invitó a cenar.
El anillo no aparecía en ninguna parte.
Peligro reconocido, peligro evitado.
Nosotros encontramos que Venecia es una ciudad fascinante.
A veces me siento cansado de caminar.
No tiene caso estudiar si te sientes cansado.
Él está cansado después de sus clases de alemán.
Tom dijo que se sentía cansado.
No puedo vivir de ese modo.
Este es el niño con el que me encontré aquí ayer.
A Donald no le gustan las personas que hablan mal de los demás.
Él sólo querrá venir si las calles están sin hielo.
El satélite se encuentra en órbita alrededor de la Luna.
¿Qué es más útil, la plata o el hierro? - El hierro es más útil que la plata.
Ya hemos tenido suficientes palabras hueras.
Dile a ella que no me busque.
Nueva York es la ciudad más grande del mundo.
El chico se fue corriendo sin mirar hacia atrás.
Ella estaba parada en el frente de la clase.
Sigo pensando en ti noche y día.
El que se enoja, pierde.
Dale el libro.
No te culpes a tí mismo.
Alemania adoptó un sistema de seguridad social en la década de 1880.
La taza tiene una raja.
Monté una agencia de viajes con la idea de aprovechar mi experiencia en viajes.
El policía inspeccionó los vehículos uno a uno.
Adornadas figuras de santos y odiados los hombres.
Él sin duda vendrá.
Nos juntamos una vez al año.
El perro grande y el gatito se llevan bien.
¿El sol brillará mañana?
A él le gusta cantar en la bañera.
A él le gusta leer periódicos.
¿Hay revistas en inglés en esta biblioteca?
Haz lo que encuentres mejor.
Me altera no encontrar mi error de cálculo.
Me molesta no poder encontrar mi error de cálculo.
Él nació en el país de Georgia.
No estoy contento con lo que hiciste.
Él está orgulloso de su hijo.
¿Quieres jugo de fruta?
La chica canta y baila y luego me mira y ríe.
Conozco a una chica cuyo padre es abogado.
Dorenda verdaderamente es una buena chica, ella comparte sus galletas conmigo.
¡Ven aquí, muchacha, siéntate!
¿Es niño o niña?
Waseda empató con Keio en el partido de ayer.
No había ni un alma.
En Japón, los autos conducen por la izquierda.
Él no sabe nada de francés.
Este jugo sabe amargo.
Prefiero leche que jugo.
Él debería estar avergonzado de su ignorancia.
Tengo pensado visitar a Mary pasado mañana.
Ha estado malo el clima últimamente.
Él solía levantarse temprano cuando era joven.
El budismo viene de la India.
¿Cuándo sacaste el boleto del concierto?
Apagué la luz y me fui a dormir.
Es difícil responder esta pregunta.
Me pregunto por qué el karaoke es tan popular.
"¿Por qué hiciste eso?" "No tuve opción."
"Estamos con un problema." "¿Qué tipo de problema?"
"Tom consiguió un empleo." "¿Qué tipo de empleo?"
"Tengo muchas cosas a la venta." "¿Qué tipo de cosas?"
"Acá están los papeles del divorcio." "Yo no voy a firmarlos."
"¿Te gustan las frutillas?" "Claro; me encantan las frutillas."
"¿Cómo se conocieron ustedes dos?" "Es una larga historia."
Mi esposa me hizo una deliciosa torta de manzana.
Su calcetín tiene un hoyo.
"Yo he visto esa obra." "Yo también."
Si tuviera suficiente dinero, podría comprarlo.
Vendemos platos de metal, de papel y de madera.
Sé que el dinero no es todo.
¿Cuándo te dieron la entrada del concierto?
¿Cuándo compraste la entrada del concierto?
Cuando vuelva, te explicaré cómo se usa.
Puede ir adonde quiera.
Voy al buzón a mandar una carta. Hasta luego.
¿Cuántos idiomas habla usted?
Ella ahora está visitando París.
Siga derecho hasta el final de la calle.
Ya hay mucha gente en la fila frente al cine.
Mi brazo izquierdo está dormido.
Estoy a dieta y quisiera saber si el chocolate engorda.
Espero verlo la próxima semana.
¿Cómo averiguaste que Tom no había pagado sus cuentas?
¿Cuál es más completa, la primera edición o la segunda?
De estas dos opiniones, prefiero la segunda a la primera.
La primera vez que le tomé la mano a mi novia fue en la casa embrujada.
La enfermedad aún está en la primera fase.
Él obtuvo el primer lugar en la carrera.
Los primeros inmigrantes en la historia de Estados Unidos vinieron de Inglaterra y Países Bajos.
Lindbergh fue el primer hombre en sobrevolar el Océano Atlántico.
Esta es la primera vez que vuelo.
Esta es la primera vez que veo una película tan tenebrosa.
Debo tomar el primer tren.
Me quedé dormido y me perdí el primer tren.
Es la primera vez que él vive en su casa propia.
Hoy se llevó a cabo la primera maratón sobre hielo natural de la temporada.
Competí con él por el primer lugar.
Anna se sabe las primeras mil cifras de π de memoria.
Solo responde a la primera pregunta.
¡Pero si usted tiene toda la razón, señor primer ministro!
Me voy temprano para alcanzar el primer tren.
El primer ministro firmó la carta.
Él dio lo mejor de sí; en otro caso no hubiera ganado el primer premio.
Eso sucedió el primero de mayo.
El cáncer puede ser curado con facilidad si es diagnosticado en la primera fase.
Nuestro equipo perdió el primer encuentro.
Nuestro equipo perdió el primer juego.
Para él fue amor a primera vista.
La primera vez que vi a los futbolistas rumanos fue en Madrid.
Lavar antes del primer uso.
Visité Nueva York por primera vez.
Me acuerdo del día en que nos encontramos por primera vez.
Tenía trece años cuando me enamoré por primera vez de una niña.
¿Quién de ustedes estaba aquí primero?
Cuando lo conocí me sorprendió su inesperada pregunta.
Él es tres años más joven que mi papá.
Las puertas estaban cerradas.
Mi hermana es dos años mayor que yo.
¿Puedes prestarme tu bicicleta por una hora?
Tom y Mary están planeando votar al mismo candidato.
Tom dice que no va a votar.
No se me pudo ocurrir cómo hacerlo.
Asumo que dices la verdad.
Ambos trabajo y la diversión son necesarias para la buena salud; una nos da reposo y la otra energía.
El bambú se dobla bajo el peso de la nieve.
"¿Qué hora es ahora?" "Las tres veinte."
Muéstrame qué tengo que hacer ahora.
Déjame mostrarte algo realmente increíble.
Ven acá. Te mostraré algo.
Quiero mostrarte algo.
Déjame mostrarte algo.
Paseo todas las mañanas.
Ella fue al cine hace algunos días.
Nadie ha resuelto el problema.
No todos estos huevos están frescos.
No podemos permitir que estos problemas influyan sobre el proyecto.
No sé qué hacer mañana.
¿Qué quieres entonces?
El verdadero problema no es si las máquinas piensan, es si acaso las personas piensan.
Está ocupada y no le puede atender.
Nuestro corazón nunca para de latir en tanto vivamos.
Comprendo que él esté enojado.
Tom no es tan feliz como parece.
Esta ropa es 100% lana.
La profesión de mi padre es el comercio de lana.
Dame un trozo de tiza.
Mi hermana me plancha la ropa.
No puedo aguantar el abrigo con este calor.
Quien más lentamente promete, más fielmente mantiene.
El coche azul es caro.
¿Podrías cortarme una loncha de jamón, por favor?
El marchante ha garantizado la autenticidad de esta pintura.
Estos objetos no tienen valor comercial. Nadie te los comprará.
¿Cuánto lleva más o menos ir a pie desde aquí al ayuntamiento?
Pienso que el amor no existe.
Un mecánico hábil aún se saca un buen dinero.
Cuando Kate hizo un papel secundario en la película, se criticó su interpretación.
Se necesita comida, ropa y techo para vivir.
Toma un pañuelo, se te caen los mocos.
No importa lo que sepas, sino a quién conozcas.
Cuando se trata de dulces, realmente no puedo controlarme.
Era agradable vivir en la casa.
Debes decir la verdad.
"¿Cuánto es diez menos tres?" "Diez menos tres son siete."
El año 2012, el esperanto cumplirá 125 años.
Ese fue el día más bello de mi vida.
Se dice que ahí hay un tesoro escondido.
Me estoy quedando dormido.
¿Qué rasgos debe tener un niño para aprender a tocar piano?
Él es menos inteligente que yo.
A menudo él se va muy temprano del trabajo.
A menudo él se iba muy temprano del trabajo.
Ella gana en promedio diez libras por semana.
Jane no jugó tenis, ¿cierto?
Él siempre le da regalos a su esposa.
Toma un paraguas en caso de que llueva.
Eso no es seguro.
Ella es candente.
Todas las piedras fueron movidas.
Esto cambia todo.
Ahora estoy triste.
No puedo predecir el futuro.
Es una secuela.
Volverá en una hora.
Sol y lluvia, arco iris.
¿Cuál escogerás?
Ya que es la boda de mi amigo cercano, tengo que asistir.
Ya que es la boda de mi hermano menor, no tengo más alternativa que asistir.
¿Cuál escogerá?
No aprendimos nada.
Voy a hacerte una oferta que no podrás rechazar.
Tuvimos que reaccionar rápidamente.
¿Por qué no nos tomamos un tiempo para pensarlo?
¡Eso es lo peor que puedes hacer!
¿Acaso somos solo amigos?
Invítala a ver una película.
Invítalo a ver una película.
Sigue intentando.
Trata de hacerlo durar un poco más.
Ese río pronto se desbordó por causa de las fuertes lluvias.
De todas las asignaturas, prefiero inglés.
Malos pastores, malas ovejas.
¿A qué distancia está la Tierra de la Luna?
Ahora vivo en la ciudad, pero espero volver al campo.
Aparecieron señales extrañas en los campos de trigo.
Escriban la información más importante con birome roja.
Contador ganó el maillot amarillo en el Tour de Francia.
Ese bañador te va muy bien.
Nuestro profesor tiene un maravilloso sentido del humor.
¡Tu idea vale su peso en oro!
¿Significa esto que quieres romper?
Encontré este libro de casualidad en una librería de segunda mano.
"Quisiéramos una cerveza." "¿Solo una cerveza?"
Dick prometió volver a las tres en punto.
Tenemos algo especial para usted, señor.
Mis padres verdaderamente aman a sus nietos.
Un extraño se te acercó y te preguntó la hora.
La tele no funciona.
Espero que entiendas.
Espero que comprendas.
Me pregunto si alguna vez me voy a casar.
Me pregunto si alguna vez me casaré.
Me pregunto si alguna vez contraeré matrimonio.
Hemos revuelto cielo y tierra por ese libro.
Tengo problemas con mi familia.
Estamos esperando su regreso.
¿Quién no sabe qué es eso?
La lividez de su rostro era presagio de su triste final.
Estamos preocupados por su inesperada partida.
Finalmente, admitió su culpa y pidió perdón.
Me relajo hablando.
¿Me enseñarás un mapa del mundo?
Ella no dejaba de hablar sobre sus problemas familiares.
Pese a ser pequeño, sigue siendo un buen coche.
El Primer Ministro habló detalladamente sobre la crisis financiera.
No puede negarse que es culpable.
Duerme un rato, ¿vale?
Argentina y Chile están jugando un partido muy entretenido.
Alejandro Magno pensaba que las relaciones basadas únicamente en el placer carnal eran vergonzosas.
¿Estás seguro de que no estás cansado?
¿Estás levantado?
¿No son aquellos tus padres?
¿Puedes oírnos?
¿Puede oírnos?
¿Estás aquí sola?
¿Te vas a comer esas papas fritas?
Ven para acá.
¿Tú lo botaste?
¿Tú también lo oíste?
Cualquiera pudo hacer esto.
Déjame ponerme mis lentes porque no te escucho.
Él se puso sus lentes y comenzó a leer.
No pongas el vaso cerca del borde de la mesa.
Me pregunto en dónde dejé mis lentes.
Me pregunto dónde puso mis lentes.
Ella se puso de vuelta sus lentes.
Me vieron cruzar la calle.
Un lución es un lagarto sin patas, no una serpiente.
¡Ten cuidado!
¡Sé cuidadoso!
La guerra de Vietnam es conocida en Vietnam —y bastante apropiadamente— como la "guerra americana".
¿Quién nos defenderá de nuestros guardianes?
¿Quién nos protegerá de nuestros defensores?
Los falsos amigos son pares de palabras que se escriben o dicen de forma parecida entre diferentes idiomas, pero tienen un significado diferente.
Los falsos amigos son pares de palabras que se escriben o dicen de forma parecida entre diferentes lenguajes, pero tienen un significado distinto.
¡Tú puedes hacerlo! ¡Vamos! Yo confió en ti.
¡Puedes hacerlo! ¡Ve a por ello! Cuentas con todo mi apoyo.
¡Puedes hacerlo! ¡Ve a por ello! Cuenta conmigo.
Reservé mi habitación en el hotel con tres semanas de antelación.
No creo que haya sido una sabia decisión.
Está sentado en la sala de espera.
Por favor, sea tan amable de aguardar en la sala de espera hasta que le avisemos.
Un magnífico postre puso el broche a la comida.
Su sobrino estaba cautivado por los magníficos fuegos artificiales.
En un coche caben más de dos personas holgadamente.
En un coche caben más de dos personas cómodamente.
En este ómnibus, viajarás holgadamente.
En este ómnibus, viajarás a tus anchas.
En la superficie de Brasil cabrían fácilmente 15 Francias o 90 Portugales.
En la superficie de Brasil cabrían holgadamente 15 Francias o 90 Portugales.
Los falsos amigos son pares de palabras que se escriben o pronuncian de forma parecida entre diferentes idiomas, pero tienen un significado diferente.
Las serpientes reptan, las ranas saltan y nadan, los pajaros vuelan y los caballos corren.
Algunos motores diésel pueden funcionar con aceite de freír usado.
Pienso que él es capaz.
Pienso que él es competente.
Pienso que él vale.
Pienso que vale.
Hacemos reportajes en vídeo para bodas, bautizos y comuniones. Funerales no.
Mejor déjalo.
No olvides traer tu saco de dormir.
Está realmente loco por el surf.
Estoy fuera de mí.
Estoy loco de alegría.
La realidad y la fantasía son difíciles de distinguir.
Tom espera que Mary no sea arrestada por la policía.
Trabajamos por su seguridad.
En Málaga se echan en falta parques grandes.
Yo no quería que Rajoy fuera presidente.
¿Qué tal se vive en España?
Siempre me gustan tus recomendaciones.
¿Quería algo?
Hablo varios idiomas.
No quiero hablar de este tema.
Tengo varios amigos en Rusia.
En tres minutos le dio tiempo a bajar.
Pero yo le dije que mi corazón le pertenece a otro.
Osos en los Cárpatos ucranianos ¡HAY! Nunca atacan a la gente.
Merece la pena ir a los Cárpatos.
Cíñase a las reglas de comportamiento ante un encuentro con un oso.
Mamá no puede despegarse del televisor.
Por lo general, el peligro no está allí donde lo esperamos sino allí donde en absoluto pensamos en él.
Me gusta él todavía más por su timidez.
Me gusta ella todavía más por sus defectos.
Me gusta él todavía más por sus defectos.
Cuanto más profundo te sumerjas, todavía más fría el agua estará.
Si los aviones son peligrosos, los coches son aún más.
Su timidez hace que me guste todavía más.
La bolsa era grande, y más aún era pesada.
Él no es tan inteligente como su hermano mayor.
Solo tenés que seguir las instrucciones.
Lavate la cara y las manos.
Estoy atrapado en el embotellamiento.
Mi país está lejos de Japón.
Había un puente allí.
Había un puente allá.
Tom estaba borracho y dijo algunas cosas que no debería haber dicho.
Tom quería hablar con Mary.
Ayudame a salir.
Formen dos filas.
Dormí una siesta de más o menos una hora.
Ella vivirá para siempre en nuestros corazones.
Él está en peligro.
Vivo en un país donde el costo de un litro de petróleo es más barato que un litro de agua.
¿Dónde sucedió?
Mi hermanito está mirando televisión.
La abuela abrazó al nietito y lo besó tiernamente.
No dejaré que nadie te lastime.
Eso no es problema mío.
¿Sabés dónde puedo encontrarla?
¿Te gusta el jugo?
No puedo odiarlas.
La gran inmencionable maldad en el centro de toda cultura es el monoteísmo. Desde el texto de la barbárica Edad de Bronce conocido como el Viejo Testamento; tres religiones antihumanas han evolucionado: Judaísmo, Cristianismo e Islam. Estas son religiones de un dios en el cielo. Ellas son; literalmente, patriarcales. Dios es el Padre omnipotente en consecuencia el desprecio hacia las mujeres durante dos mil años en aquellos países afligidos por el dios en el cielo y sus terrenales delegados machos.
Entregué documentos fiscales.
Anne tiene un hoyuelo en la mejilla pero su hermana Lies no.
Supongamos que este señor ha cometido un error.
Quizá sí, quizá no…
El picnic se canceló por culpa de la lluvia.
Disculpe, ¿podría pasarme la sal y la pimienta?
Ir en bici es un buen ejercicio. Además, no contamina el aire.
¡Aquí estamos!
No vayas de noche a semejante sitio.
Él te recomendará para un buen puesto.
¿Puedes recomendarme algún lugar donde estar en Londres?
Para los principiantes es difícil disfrutar del windsurf.
Ella tenía tanta prisa que se dejó el paraguas en el tren.
Me puse entre Tom y John.
Tom fue al doctor.
Sencillamente me rendí.
Se dice que él está al tanto del secreto.
Si no me equivoco, eso no es posible.
Verdaderamente la admiro.
La gallina puso cinco huevos.
Un bebé tan dulce y pequeño debe ser un obsequio del cielo.
Te puedo entender en cierta medida.
Nacer significa que se nos obsequió un mundo entero.
El mundo es vuelto a crear cada vez que nace un niño.
Ella va a aprender a conducir.
Bueno, solo tienes que pedirle su ayuda.
No vuelvas a llegar tarde al colegio.
La llegada de las tropas condujo a más violencia.
Ellos eligieron a la niña más bella y virtuosa como reina.
Tom no quería que Mary saliera con otros tipos.
Apenas abrió el mercado, comenzó el incendio.
Vuelva al final de la fila.
Un computador te haría ahorrar tiempo.
Espera al menos tres horas para comer.
Un egoísta es aquel que solo piensa en sí mismo en vez de pensar en mí.
Dos vasos de jugo de manzana, por favor.
Yo propuse salir a caminar.
El viejo reloj aún sigue en uso.
¿Cuál fruta prefieres?
Aún me acuerdo bien de la cuestión.
Mi sueño es algún día viajar a Japón.
Dígame por favor su honesta opinión.
No recuerdo haber tenido juguetes cuando chico.
¡Ve adelante!
Él hizo lo que se le dijo.
¿Qué hora es ahora en Londres?
Ella fue tan amable que me dio un consejo.
Yo no hubiera hecho eso en su lugar.
¿Crees que un poco de sal mejoraría el sabor?
No hay caballo, por bueno que sea, que no tropiece.
El hielo o el aceite pueden hacer una carretera deslizante.
El hielo o el aceite pueden hacer una carretera resbaladiza.
Basta ya de llorar. Tranquilízate.
Mi hermana es una patosa, ese es su defecto.
Siempre se quiere a los hijos con sus virtudes y defectos.
Los gemelos son clones.
Tom estuvo tocando el piano sin parar durante tres horas.
Ten cuidado de no conducir en sentido contrario en una calle de sentido único.
Llené el depósito en la gasolinera de la esquina.
María es zurda.
Eres libre de decir lo que pienses.
¿Qué diría el doctor?
¿Podría usted indicarme dónde queda la estación de metro más próxima?
¡Es un veneno mortal!
Era una certeza que los habitantes de esta isla habían cometido crímenes horribles.
Yo tampoco entiendo.
El alumno pidió la palabra.
Terminé mi tarea de matemática.
La película preferida de Tom es "Dumbo".
No fue un éxito.
Esas malditas palomas volvieron a ensuciar mi coche.
Me gusta hablar con vos.
Este alimento no contiene gluten.
María es intolerante al gluten.
Este sombrero me costó diez dólares.
Tom se escondió en el armario.
El dolor de haber perdido a la familia, lo llevó al suicidio.
La joven, asistida por Tom, permaneció unos momentos sin hablar, mirando a la isla que desaparecía en el horizonte.
Tom quería averiguar quién era el artista que estaba ejecutando de ese modo el violín en un bosque de Arkansas.
¡María!, gritó el hombre temblando; María, tú aquí, ¿Y en ese estado?
Tom no esperó encontrar un ser humano en un lugar en que una ardilla habría pensado dos veces antes de entrar.
¡Ellos están todos muertos! ¡Todos muertos! ¡Todos muertos!
¿Pero que le pasará a María mientras yo no esté?, dijo Georgina con ansiedad.
Cuando Tom regresó de su largo viaje no parecía disfrutar más su hogar en el campo.
Jamás le creí ni una sola palabra.
Quiero andar en bicicleta contigo.
Tom les había dicho a los marineros lo que había ocurrido.
Si tienes una pregunta, por favor alza tu mano derecha.
Esta historia es lo suficientemente corta como para leerla en una lección.
Ella se enamoró de él a primera vista.
¿Cuánto cuesta el kilo de carne porcina?
Me aburren mucho las mujeres despechadas.
Tom quería que María le prestara dinero.
El termómetro marca 10ºC.
Tom es el único que puede salvar al mundo.
Sus ojos se posaron sobre la niña.
Sin aire, el hombre no puede existir.
Me asusta.
Me duele tanto el hombro que no sé qué hacer.
Se dice a menudo que los dulces dañan los dientes.
A menudo se dice que los dulces hacen mal a los dientes.
Danos un minuto.
Participé de la discusión.
En ese país, las personas adoraban al dinero como a un dios.
Hasta donde alcanza mi memoria, he tenido pensamientos e ideas que en su momento parecían hacerme único.
De ahora en adelante, prometo ser puntual.
Pensó que se parecía a una jaula.
Este juego es muy difícil.
Su ingreso se redujo a la mitad después de jubilarse.
Por su culpa, vive una vida miserable.
Nunca saben qué decir.
Pareció muy sorprendido cuando se lo comenté.
La verdad finalmente salió a la luz durante su juicio.
Sin el mapa, él se habría perdido.
Hacía tanto calor, que me puse a descansar a la sombra.
No olvides llevar la carta al correo.
No olvides madar esta carta por correo.
¿Hasta qué hora permanece abierta su farmacia?
¿Quieres más información acerca de nuestras actividades? Suscríbete aquí al boletín.
Le deseo un buen viaje.
Quiero una habitación individual con baño por dos noches.
¡Le deseo un buen día, señor!
Le deseo todo lo mejor a usted y a su familia.
Quiero que ordenes rápidamente la pieza.
Le deseo una agradable estadía.
Podés usar mi birome.
Estábamos apurados.
Me gusta más el otoño.
Tengo dos cámaras.
Puedo morir mañana.
Podés confiar en mí.
Trabajé toda la noche.
Él pateó la pelota.
Él abrió la puerta.
No hay esperanza.
Corríjame si cometo errores, por favor.
Su corazón estaba lleno de alegría.
Ella espera un bebé para junio.
Él tuvo la suerte de encontrar trabajo.
No puedes levantar el piano.
No te olvides de enviar las cartas, por favor.
Mike volvió a las cinco de la biblioteca.
Él estuvo dos horas sentado ahí.
Él jugó un papel importante en el movimiento.
Él llegará mañana a Kioto.
Me gusta ver vídeos en esperanto en Youtube.
Él dijo: "Yo soy canadiense".
Por favor hable despacio, así puedo entenderlo.
¿Qué hay para almorzar?
¿Quién dice eso?
En una colmena, las abejas producen miel, cera, polen y jalea real.
Mañana voy a ver al dentista.
Deberíamos hablarnos con calma.
Sería mejor que lo dejaras.
¡Visítenos mañana!
Su sueño se hizo por fin realidad.
Casi atropello un gato que ya estaba muerto.
A mi perro le encantan las sobras de la comida.
De todas formas, no tengo ganas.
¿Sabes lo que se siente al traducir cien variantes similares de una oración?
Ella quiere algo muy especial por su cumpleaños.
Tom no lleva una vida nada fácil.
¿No deberíamos ir al cine?
Solo unas pocas personas vinieron ayer a la reunión.
De todas las estaciones, me gusta más la primavera.
Juan vendía libros.
Nadie visitaba mi país.
Nadie visita mi país.
Nadie viene a mi país.
Nadie pensaba en mi país.
Nadie quiere visitar mi país.
Nadie quiere vivir en mi país.
Nadie quiere conocer mi país.
Nadie es rico en mi país.
Nadie tenía Internet en mi país.
Nadie odia mi país.
¿Dónde aprendiste eso?
¿Dónde dejaste tus zapatos?
¿Dónde pusiste mis guantes?
No soy tu novia.
Él no es un santo.
Haré café.
El hombre volvía a poder usar el brazo izquierdo.
Aquel que robe la hebilla de un cinturón será ejecutado, el que robe un estado se convierte en príncipe.
La muerte es el remedio de la naturaleza para todo.
Solo estaba rezando mis oraciones.
¡Silencio en la sala!
Lamento mucho que estés resfriado en la cama. Hoy he estado jugando un ratito con Mary. Espero que para mañana seas capaz de levantarte. Me alegro de que hoy yo esté mejor del resfriado.
No tenían barba, pelo ni cejas.
El general, sin interrumpir su discurso, le golpeó en la cabeza con su pesado bastón de marfil; y el bárbaro cayó.
Ellos se mostraron sus heridas y hablaron sobre sus batallas, sus viajes.
Él fingió no darse cuenta de los dos extranjeros.
Pagaron por el vino y se fueron.
Tom prefiere hablar francés.
Tom plantó tres manzanos y un melocotonero en su jardín.
En los capítulos de este libro no ocurre nada.
Su comportamiento era el de un caballero.
El comportamiento de este hombre es misterioso y sospechoso.
Ella abrió la puerta e invitó a entrar al joven granjero.
Ella había matado a su primer esposo con la ayuda del segundo. Lo habían hecho con un clavo que, los dos juntos, habían clavado en su sien mientras él dormía.
La poesía no tiene ningún objetivo aparte de ser ella misma.
Al día siguiente por la mañana estaba a bordo de la nave espacial.
¡Voy a lavarte la boca con jabón!
El arroz está delicioso.
Mary no había sospechado que ella le gustase al joven granjero, ella le quería como a un hermano.
Ahora lo entiendo todo y lamento que Tom no esté ahora aquí conmigo.
Georgina se mordió los labios hasta que sangraron.
—¿Qué te ha pasado, Mary? —preguntó Tom mientras llevaba a la pobre loca a la parte de atrás.
Nancy, de rodillas, observaba fijamente lo que no era más que, ¡ay! un cadáver.
Es absolutamente necesario que encontremos a los asesinos.
Se trata de un asunto de la mayor importancia.
¡Oh! ¡Qué educados y galantes son los hombres cuando están intentando conseguir algo de una pobre mujer!
Y esas fueron sus últimas palabras.
¿Cómo voy a saber dónde está escondiendo su dinero?
Y, sin esperar respuesta, ella salió del apartamento, precedida por su amiga Adele.
¿Dónde escondía el dinero? Vamos, no se quede ahí parado como si estuviera pegado al suelo.
¡Estamos perdidos!
¡Estamos salvados!
A Judy le gusta bailar.
Eso aumenta los gastos.
Este tanque va camino a Kuwait.
El que no arriesga nada, no gana nada.
Haré todo por usted.
No sabemos cuándo comenzó a existir este mundo.
Contestaré dentro de tres días.
Lee tantos libros como sea posible.
Él es exitoso en todo.
Tenemos clase de deportes.
Los extranjeros me dan curiosidad.
¿Quieres ir afuera?
La mariposa está a punto de levantar el vuelo.
Él quería triunfar aún a costas de su salud.
Así que, ¿cuándo te vas finalmente a resignar y comprar una casa?
Estaba convencida de que Pierre sabía más de lo que estaba dispuesto a confesar.
"¡Un whisky!", murmuró cuando abrió la boca.
Nuestro curso consiste de 40 chicos.
Él está reposando sobre sus laureles.
No sé si debería llorar o reír.
Ya había oscurecido y Tom no podía distinguir los rasgos de la persona.
¡Que el diablo os lleve!
Yo pienso que no hay una cultura donde la violación no sea considerada un crimen serio.
Que nadie se mueva.
¿Dónde diablos puede estar?
¡Azotadle hasta que lo reconozca!
Atadlo a un árbol.
Átalo a un árbol.
A algunos estudiantes les gustan las matemáticas, a otros no.
Mary dormía, todavía llevaba puesto su desgarrado vestido blanco, y su pelo, largo y negro, que descansaba alborotado sobre sus hombros, contrastaba con fuerza con la palidez de su rostro.
Si Bob hubiera seguido mi consejo, todo estaría en orden ahora.
¡Vosotros, los hombres, sois todos egoístas y crueles, y nosotras, las mujeres, que siempre somos cariñosas y compasivas, estamos obligadas a obedeceros!
Ella es rica pero infeliz.
¿Por qué no habéis cumplido vuestra misión?
Voy al centro de la ciudad.
Mi familia consiste de cuatro personas.
Él se puso en contra de la opinión de su jefe.
Él avión partirá a las ocho de la mañana.
El puente fue construido hace dos años.
El dinero que le habían prometido no era, según él, una recompensa suficiente por semejante servicio.
«Parece que usted se conoce muy bien el campo.» «Eso creo» respondió Tom, sonriendo.
¡Oh, querida niña! Me encantaría verte convertirte en la esposa de un buen granjero y ser una de nuestras vecinas.
Todos pueden contribuir.
Me gustaría verla antes de partir a Europa.
No he visto a Rick desde que volvió de Nueva Zelanda.
Aquí hemos disfrutado desde hace varios días de un espléndido clima.
Hay algo en la cara de este hombre que es repugnante y no me gusta, lo que es más, diría que tiendo a odiarle.
No admitas nada.
Esto hizo desaparecer la fiebre.
Esto le quitó la fiebre.
¿Todavía tiene fiebre?
Ya nadie vive aquí.
Ella lloró de alegría al oír que su hijo había sobrevivido al accidente de avión.
Este día se ha cumplido mi deseo más grande.
De repente, la puerta se abrió y un hombre entró en la habitación.
El hombre es, si no el más grande, sin duda el más peligroso de los animales salvajes. Él mata por placer.
¡Rápido, rápido! ¡Oigo pasos, escóndete!
Dáselos.
Fue una noche de un jueves cuando cumplí la promesa que le había hecho.
Hace un buen clima el día de hoy. ¿Cierto?
Tom quería descubrir quién era el artista que estaba tocando el violín de semejante manera en un bosque de Arkansas.
Adele contemplaba a su amiga con miedo. Grandes lágrimas inundaban su rostro, no pudo retener un grito de angustia y de lástima: «¡Oh, Mary! ¡Pobre Mary!»
Mi inglés no es nada bueno.
Las mujeres estaban aterrorizadas, y el corazón de Tom latía como si se le fuera a salir del pecho, mientras escuchaba los gritos de dolor de un ser que en otro tiempo él había amado tanto, al que todavía adoraba.
Me gustaría saber si él sabe que Mary vive cerca de aquí.
Tom, amigo mío, sé que me amabas, pero no podía ser tuya.
Él me vio con una mirada ausente por unos segundos.
Nada en especial.
Incluso diría que es insoportable.
¿Qué es lo que más te gusta de la navidad?
Ella se quejó de que la pieza estaba muy calurosa.
Debería ordenar esa pieza.
Ella tiene una habitación grande para ella sola.
Hay muchos muebles en su pieza.
¿Sería posible que intercambiaras de pieza conmigo?
Él iba de un lado para otro en la habitación.
Un pájaro entro volando al cuarto.
Un hedor llenaba la habitación.
Él tiene extrañas costumbres.
Hay muchos libros en mi cuarto.
Debería alistar un cuarto para el visitante.
Quiero una habitación individual con desayuno.
Ellos tienen una habitación en el Hotel Imperial.
Él entró al cuarto sin su sombrero.
Cuando entré a la habitación, ella estaba tocando el piano.
Él salió de la habitación cuando yo entré.
Mayuko salió del cuarto.
Esta pieza es agradable para trabajar.
Compartí una pieza con él.
¿El cuarto es lo suficientemente grande?
La pieza estaba tan oscura que tuvimos que llegar tanteando hasta la puerta.
Tengo un teléfono en mi pieza.
El policía encontró al político muerto en su cuarto.
Apenas tenemos tiempo suficiente para desayunar.
Había un alemán en la fiesta que no sabía una palabra de portugués.
Los alemanes ganaron la medalla de oro.
Esta palabra no me suena muy natural.
Esta casa no es la misma sin vos.
Tengo una llamada perdida.
Si suena el teléfono, no atiendas.
¡Jamás saldría con una mujer casada!
La verdad es que ella es lesbiana.
La carne quedó cruda.
Escribí tu nombre completo y dirección.
¿Será que estamos solos en el universo?
No me lo tenés que decir si no querés.
Encontramos un perro muerto en el jardín.
Ellas no estaban en casa ayer.
Ellos no estaban en casa ayer.
El anciano intentó nadar cinco kilómetros.
El doctor puso un estetoscopio en el pecho del paciente.
Antes la gente creía que la Tierra era plana.
Antaño se creía que los tomates eran venenosos.
No tengo ganas de comer comida china hoy.
Tom no es el hermano de Mary. Él es su primo.
Debemos recortar nuestros gastos para ahorrar dinero.
Si me hubieras llamado, habría venido para ayudarte.
Ella estaba sentada en una silla, viendo la tele.
Nuestro profesor habla francés además de inglés.
Nuestro profesor no solo habla inglés, también francés.
Este dicho se volvió popular de la noche a la mañana.
Aparte de algo de fruta, él no ha comido nada.
Tendrás tres relaciones antes de que encuentres a tu verdadera alma gemela.
Aunque los programadores usan los punto y coma todos los días, la mayoría de las personas solo los usan para los emoticonos.
Hoy no me apetece comida china.
No tienes ninguna obligación en absoluto de compartir esta información.
No te permitiré que me trates como a un esclavo.
Aquí viene el camarero.
Era tan inmaduro que no pudo resistir la tentación.
No soy una persona que tenga un aspecto particularmente sospechoso.
Ella intentó desconcertarme.
Vi que su coche giraba a la derecha.
Vi que su coche daba un giro a la derecha.
¡Están locos estos romanos!
Pude encontrar una plaza de aparcamiento justo en frente del edificio.
Jimmy insistió en que yo lo llevara al zoo.
Tomaré leche desnatada.
Ajo y cebolla son buenos remedios contra el resfriado común.
¿Cómo vamos a llegar allí?
A pesar de que estaba enfermo, aun así el chico fue al colegio.
Todavía tengo el libro desde el semestre pasado.
Estoy viendo esa tele de allá.
No puedo alcanzar el tragaluz.
La puesta del Sol es pronto.
El perro es listo.
Por parte de la familia de mi madre, tengo tres primos varones.
Estoy decepcionado contigo.
No me gustan estos comentarios.
Un niño no es un recipiente que rellenar, sino un fuego que encender.
Ella estaba encantada de ser tratada como una invitada.
Los capullos empezaron a abrirse.
Los brotes comenzaron a eclosionar.
Cuidaba de los conejos cuando iba al colegio.
Me ocupaba de los conejos cuando estaba en el colegio.
Soy Mike. ¿Hiroshi está ahí?
¿Le visteis ahí?
¿La visteis ahí?
¿La vio ahí?
¿Le vio ahí?
Me duele la úlcera, así que no puedo comer.
Si Kyosuke viene de visita, dile que no estoy. No quiero verle nunca más.
Mi nariz es muy grande y además está torcida.
Este problema tiene solo una importancia secundaria.
Tiene pinta de que va a empezar a llover a cántaros en cualquier instante. Será mejor que cojas un paraguas.
Bueno, no llamaba por ninguna razón en particular; solo quería oír tu voz. Si estás ocupado, te dejo.
Si lo comprendes, entonces hazlo correctamente.
Enciende la tele.
Esto es difícil de creer.
La habitación está totalmente amueblada.
Quiero comprar esta muñeca de juguete.
Esperaré.
Nos gustaría pernoctar aquí.
Ella a menudo confunde el azúcar y la sal.
Al comer, el plato más grande es siempre la mesa.
Dile que me llame mañana al mediodía.
Creo que debe ir allí.
Come y no te quedes hambriento.
¿Quién es el actual representante de Francia?
Había algunos libros de historietas mezclados con la pila de libros especializados del escritorio.
Ella sostenía con la mano una pequeña sombrilla.
Haz eso bajo tu propia responsabilidad.
Él rechazó esa idea rotundamente.
Ya no vive nadie en este edificio.
Es así de fácil.
En ese edificio ya no vive nadie.
Vivo en el Tiempo del Pacífico en los EE. UU.
En ese bloque ya no vive nadie.
Apenas queda agua en la cantimplora.
En la cantimplora no queda casi nada de agua.
Desahogó su cólera con el más que sorprendido oficinista.
Es una cuestión muy apremiante.
Lo siguiente es un resumen del discurso del presidente.
Incluso si pierdes la partida, tendrás otra oportunidad.
Es sin embargo cierto.
La fábrica produjo diez artículos terminados a la hora.
Los ordenadores te ahorrarán un montón de tiempo.
¿Cuántas veces en una hora salen los autobuses desde aquí?
Depende de ti tomar la decisión.
Hoy en día, las relaciones internacionales y los asuntos internos están estrechamente relacionados.
Hasta donde sé, él es inocente.
Prefiero quedarme soltera a tener una vida de infelicidad junto a él.
Todo ha ido sobre ruedas.
Estaban entusiasmados con las noticias.
El estado de sus finanzas ha cambiado a peor.
Sus finanzas han ido a peor.
Un anillo de humo flotó desde su cigarro hasta el aire.
Ella me mostró una gran bondad.
Debemos disuadirla de este estúpido plan.
La veleta apunta al norte.
Como el baño está muy caliente, le echaré algo de agua fría.
¿Cuántas habitaciones hay en tu casa?
Encontrémonos a mitad de camino entre tu casa y la mía.
Cuida del gato mientras estoy fuera.
¡Cuidado! Las paredes tienen oídos.
El autor tiene setenta años, pero no es menos productivo que cuando tenía veinte años menos.
Deberías tener cuidado con los baches cuando conduces.
Él se adaptó a las circunstancias.
El libro pesa un kilo.
Mientras conduces, estate atento a los baches.
¿Te cepillaste los dientes?
Al oír las noticias se puso a llorar.
No me sé la traducción de la palabra "oindre".
Él es el líder de la próxima generación.
Unos muchachos tímidos eran sometidos a las burlas de sus compañeros.
A los estudiantes flojos no les fue bien en los exámenes finales.
Él recogió flores para ella.
Muchas plantas florecen en primavera.
Juntémonos pasado mañana.
¿Oyó usted eso?
Tengo mal aliento.
Llovió fuerte el día entero.
Oí acerca de eso.
Tom se toma una pastilla con vitaminas y minerales todos los días.
Tom se toma un comprimido que contiene vitaminas y minerales todos los días.
Si llama, dile que me pondré en contacto con él más tarde.
Esta semana usé mi hanko tan a menudo que no soy capaz de recordar cuántas veces lo he usado.
Me pregunto qué debería cogerte por tu cumpleaños.
El río Shinano es el río más largo de Japón.
Debo reparar mi bicicleta.
Pensé que nos preocuparíamos por eso más tarde.
Pensé que estarías llena después de comerte ese gran filete.
Pensé que estarías feliz por Tom.
Pensé que tú te pondrías algo como eso.
Pensé que Tom y María se iban a casar.
Pensé que Tom estaría de acuerdo.
Pensé que Tom estaría de acuerdo conmigo.
Pensé que Tom apreciaría el regalo de María.
Pensé que Tom le haría unas pocas preguntas a María.
Pensé que Tom preguntaría eso.
Pensé que siempre estaría solo.
Pensé que te sorprendería.
Pensé que jamás oiría eso.
Pensé que jamás te volvería a ver.
Pensé que mis padres estarían orgullosos de mí.
Pensé que estaríamos a salvo aquí.
Pensé que desayunaríamos juntos.
Pensé que nos divertiríamos juntos.
¿Por qué decidiste afiliarte a la Compañía A?
Pensé que visitaríamos Boston después de que nos casáramos.
Takada es el más rico de todos nosotros.
Satoru es el corredor más rápido de nosotros cinco.
Pensé que Tom había cambiado.
Cuando oyen 'una habitación al estilo japonés', la mayoría de personas probablemente piensen en una habitación con tatamis.
Pensé que Tom tenía dinero suficiente para comprar todo lo que necesitaba.
Pensé que Tom había ido a Boston.
Pensé que Tom nos había oído.
Pensé que Tom se había marchado con María.
Últimamente he echado un poco de barriga, así que he decidido que, empezando desde mañana, voy a ir al gimnasio.
Emoto Masaru cree que dentro de los cristales de hielo se puede leer un mensaje para la humanidad.
Hablé un poco con Aki sobre ropa.
Pensé que Tom le había pagado a María, pero aparentemente estaba equivocado.
Pensé que Tom había dejado de fumar.
"Bailemos juntos." "Pensé que jamás preguntarías."
Él no tiene suficiente dinero para comprar un coche.
Sus dos padres murieron.
Aprende diligentemente y tendrás éxito.
Hasta que mi ataúd se cierre, yo seré tu fiel esposo.
Estaría bien si tuviera un coche.
Pensé que Tom tenía un perro.
Pensé que Tom tuvo una reunión esta tarde.
Pensé que Tom tuvo una fiesta anoche.
Pensé que Tom tenía un lugar donde vivir.
Pensé que Tom ya había sido compensado por eso.
Pensé que Tom ya había hecho su tarea.
Pensé que Tom ya se había ido a casa.
Pensé que Tom ya había hablado con María al respecto.
Pensé que Tom había respondido a todas tus preguntas.
Pensé que teníamos más tiempo.
Él siempre se dedica con toda su fuerza a su trabajo.
Él le dejó todo a ella en su testamento.
Pensé que siempre habías querido ver esta película.
Pensé que te habían matado. Me alegro de haberme equivocado.
Pensé que te habías ido y me habías dejado.
Pensé que te habías ido de casa.
Pensé que habías visto esta película.
Pensé que tenías todas las respuestas.
Pensé que lo tenías todo resuelto.
Pensé que teníamos un acuerdo.
Pensé que la habíamos pasado bien.
Pensé que teníamos un trato.
Para mí también ha sido un placer haberte visto.
Invité a doce personas a mi fiesta, pero una no pudo venir.
Mi lengua materna es el regalo más precioso que recibí de parte de mi madre.
Solo unos pocos programas de televisión son dignos de interés.
Me pregunto qué país será el primero en censurar Tatoeba.
Mi padre está en casa.
Petro no está leyendo un libro.
¡Formen una línea recta!
El abuelo vivió hasta tener 99 años.
Fue una fiesta bastante normal.
La primera vez que comí sushi fue fantástica.
Pensé que ella no aparentaba más de 30 años.
¡Creo que eso es grandioso!
¿Estás feliz con eso?
Si algo es divertido, por supuesto que me gusta hacerlo.
Amo a ambos, a mi hija y a mi hijo.
El senador tiene una agenda muy apretada esta semana.
Mi novio se rehúsa a usar el microondas.
Antes que el otoño vino el verano.
¿Qué tienen todos en común?
Casi todo es como era en los viejos tiempos.
El frío otoño llegó.
Por favor espera tu turno.
¿A qué heladería vas?
Sí me doy cuenta.
Nos acabamos de encontrar en el pasillo.
¡Ahora, muy señor mío, salte por la ventana!
Parece que ya nadie nos escucha.
Él comprendió lo que sus palabras significaban de inmediato.
Parece que ya nadie sonríe.
Ya no conozco a nadie que compre CD.
Ya nadie que conozca va allá.
Ya nadie a quien conozca va allí.
Nunca pensé que podía estar enfermo.
Ya a nadie que conozca le agrada Tom.
Ya nadie que conozca le habla a Tom.
Ya nadie que conozca usa corbata.
Nunca se me ocurrió que él podía estar enfermo.
Ya nadie que conozca escribe cartas.
Ya nadie dice eso.
Ya nadie habla ese idioma.
Ya nadie piensa de esa manera.
Ya nadie usa ese tipo de arma.
Ya nadie usa esa palabra.
¡No podemos despedirla! Sería una falta de humanidad y de caridad cristiana, y no quiero que se diga que una pobre criatura ha sido explusada de nuestra casa porque no tenía dinero ni ropa, y que era infeliz de todas las formas posibles.
Nadie quiere hablar más sobre libros.
Nadie quiere hablar más con Tom.
Las cosas son más serias de lo que pensáis.
Ya nadie trabaja ahí.
¿Te has reunido ya con ella?
¿Te has reunido ya con él?
Ya nadie parece estar interesado en las pinturas de Tom.
Yo también he estado en Nueva York.
Ya nadie cree eso.
Ya nadie cree lo que dice Tom.
¡Dios mío, qué barba llevas! ¡Tienes un aspecto horrible, vas a ahuyentar a los niños!
Ya a nadie le importa eso.
Ya nadie me viene a visitar.
Ya nadie va allá.
Me caí por las escaleras y me di un fuerte golpe en la espalda.
Ya nadie me deja divertirme.
Ya nadie escucha.
Ya nadie le presta atención a lo que dice Tom.
La primera víctima era uno de mis mejores amigos y su pérdida me causó una profunda pena, la segunda víctima era solo un alemán.
No olvide la regla número 72.
Él se asustó mucho cuando vio esta gran serpiente.
Te sabes el resto de la historia.
La recién llegada, vestida de negro de los pies a la cabeza, era joven y hermosa, pero su palidez y su delgadez contrastaban con la elegancia de sus trazos, en los cuales se leía una expresión de indescriptible sufrimiento.
Vine a pie.
Por favor sustituya el cartucho vacío de la impresora.
¡Ah, quieres escaparte, infame criatura! Intentas salvarte como una ladrona, en mitad de la noche, ¿eh?
No es en absoluto imposible.
Gracias. Yo estoy bien.
Me llevó tres horas hacer los deberes.
No tuvimos muchos problemas.
Mejora tu trabajo antes de presentarlo, está chapucero.
Pensé que Tom querría echar un vistazo.
Pensé que a Tom le gustaría probar un poco de comida japonesa.
¡En nombre del cielo, protéjanme de esta loca!
Yo también quiero un trabajo a tiempo parcial.
El presupuesto está sometido a fluctuaciones debido a la economía.
Las jerarquías sociales sirven para restringir la libertad de elección.
¡Tírale al agua!
¡Tiradle al agua!
El ingreso de la estrella de rock en el Salón de la Fama fue pronosticado por todo el mundo.
El otro día nos fuimos juntos a cazar osos.
Tom pasó toda la tarde con María.
Tom nunca recuperó su memoria después del accidente.
Tom quería cenar en cama.
Pensé que Tom lo querría devuelta.
Pensé que Tom querría el trabajo.
Pensé que Tom querría este.
Muchos grupos minoritarios han sido discriminados en el pasado.
Pensé que Tom querría ayudarme.
Pensé que Tom querría saber.
Pensé que Tom querría conocer a mi familia.
Pensé que Tom querría ver esta película.
Pensé que Tom querría ver esto.
Pensé que Tom pasaría a decir hola.
Pensé que Tom sorprendería a María y la llevaría a cenar.
Pensé que Tom daría un paseo antes de cenar.
Pensé que Tom llevaría a María a cenar.
Pensé que Tom llevaría María al acuario.
Pensé que Tom hablaría al respecto.
Pensé que Tom intentaría ayudarnos.
Pensé que Tom entendería.
Pensé que Tom ocuparía mi oficina.
Pensé que Tom recordaría.
Pensé que Tom le diría hola a María.
Pensé que Tom diría hola.
Pensé que Tom diría eso.
Pensé que Tom se aparecería.
Pensé que Tom dormiría hasta el mediodía.
Tom no esperaba encontrarse con un ser humano en un lugar al que una ardilla se lo habría pensado dos veces antes de entrar.
Pensé que Tom hablaría francés mejor que María.
Pensé que Tom se quedaría un poco más.
Pensé que Tom pasaría la noche en Boston.
Pensé que Tom prepararía desayuno.
Lamenté profundamente haberme quedado hasta tarde cuando amaneció.
¡Alerta! Tom, abre los ojos, algo está pasando en la playa.
Pensé que Tom necesitaría ayuda para entrar y salir de la ducha.
Pensé que Tom nunca se iría.
Pensé que Tom nunca aparecería.
No tengo inclinaciones musicales.
Pensé que Tom nunca se callaría.
Pensé que Tom nunca pararía de hablar.
Pensé que Tom sencillamente firmaría el contrato sin leerlo con cuidado.
Pensé que Tom sabría cómo hacer eso.
Pensé que Tom se iría con María.
Pensé que Tom me dejaría ir.
Pensé que a Tom le gustaría.
Pensé que a Tom le gustaría ver esto.
Pensé que Tom viviría por siempre.
Pensé que a Tom le encantaría el regalo que le diste.
Mary, a quien su corazón fiel había jurado amor eterno, estaba allí, delante de él, loca, abandonada o separada violentamente de todos los suyos.
Pensé que Tom llegaría aquí antes que nosotros.
Pensé que Tomás le daría el número de teléfono de Juan a María.
Pensé que Tom iría Boston a ver a María.
Pensé que Tom iría a banco a sacar algo de efectivo.
No es socialmente aceptable señalar a la gente.
Pronto te acostumbrarás a la vida en la ciudad.
El amor de una hermana está entre los más sólidos de todos.
El movimiento separatista está creando conflicto dentro del país.
Soy un buen cristiano.
Tengo aliento a menta.
¡Doctor, se equivoca de pierna!
Está mejorando.
La carretera empezó a dividirse en muchas direcciones.
Él se levantó de la silla.
La adaptabilidad de los humanos en circunstancias difíciles es ni más ni menos que asombrosa.
Mira a esos conformistas, siempre están haciendo la pelota al hombre.
A Roger le gustaba escribir canciones. También le gustaba tocar sus propias canciones en el escenario.
¿Dónde está ahora tu padre?
Ella llevaba una blusa roja.
En 1969, Roger Miller grabó una canción llamada "Tú no quieres mi amor". Hoy, esta canción es más conocida como "En el verano". Es la primera canción que escribió y cantó que se convirtió popular.
La batería del auto está muerta.
En 1964, Roger Miller acordó grabar dieciséis canciones. Una de esas canciones fue "Maldíceme". Se convirtió en su primer número uno de ventas.
Roger Miller murió de cáncer de pulmón en 1992.
Roger Miller aprendió a tocar la guitarra y el violín. Mucho más tarde, aprendió a tocar la batería.
Roger viajó de ciudad en ciudad por el oeste.
Roger trabajaba en cualquier trabajo que era capaz de encontrar durante el día.
Roger Miller ingresó en el Ejército de los Estados Unidos a los diecisiete años. Fue enviado a una base militar cerca de Atlanta, Georgia.
Cuando dejó el Ejército, Roger Miller se mudó al hogar de la música country en Nashville, Tennessee.
La cantante y actriz Selena Gomez empezó su carrera a los siete años en el espectáculo infantil de la televisión pública "Barney y amigos".
Selena Gomez acaba de lanzar su segundo disco.
Selena Gomez es de ascendencia mexicana e italiana.
Como siempre, pronuncié mal las palabras y separé mis oraciones por el lugar equivocado.
Una vez que se enteró de la noticia de la muerte de su nuera, perdió totalmente los estribos.
Subimos a la cima.
Tomó los pasos adecuados para hacerse cargo de la situación.
El agricultor sembró el campo con trigo.
La convencí para que se pusiera cómoda.
Recientemente hemos tenido varios siniestros.
¿En efectivo o con tarjeta de crédito?
El tratamiento prolongó la agonía.
¡Qué tipo más extraño!
Cada semana ensayo piano el lunes y el martes, y baile el miércoles y el viernes.
Perdí la esperanza de recibir el sueldo sin pagar.
El Partido Socialista le preparó como candidato presidencial.
Hay una barbaridad de tribus en el mundo.
Obtuvo grandes beneficios del libro.
Ella no es capaz de distinguir entre el bien y el mal.
Todos los hombres son mortales.
Todo animal es mortal.
Los sordomudos hablan usando la lengua de signos.
No todos los niños son buenos y trabajadores.
El próximo lunes y martes son días festivos consecutivos.
¿Por qué tu hermano no es bueno?
Shizuko compuso un poema sobre el cambio de las estaciones.
¿Por qué no eres bueno y trabajador?
Yuriko está planeando pasarse al negocio de los muebles.
Las mujeres embarazadas a menudo sufren náuseas matutinas.
Nunca más violaré una ley.
¿Tu padre está ahí adentro?
Tu hermano es el mejor en nuestro colegio.
Mi padre está ahí afuera.
Mi padre está allá afuera.
España es un país muy soleado.
A mi abuelo le gusta contemplar las carpas de colores del estanque los días soleados.
Lo detesto, sin embargo, me siento incontrolablemente atraído hacia él.
Y, muchas veces, he llorado.
A algunos estudiantes les gusta la lengua y literatura y a otros les gusta la física.
Para lo gran científico que es, carece de sentido común.
¿Por qué se oculta?
¿Por qué se esconde?
Deberíamos entrar en la casa.
A partir de la próxima semana comeré menos.
Has estado pensando en el problema toda la mañana, haz un descanso y ve a almorzar.
Era demasiado caro.
No estás del todo equivocado.
Me gustaría abrir una cuenta corriente.
Él taló un árbol de su jardín.
Creo que debería irme.
Lo siento, parece que ha marcado mal el número.
No puedo irme de casa, ni siquiera si es solo por un rato.
Él decidió no ir a la reunión.
Tom tiene edad suficiente para votar.
Este sombrero es tuyo.
Él no siguió nuestro consejo.
¿Es esta tu radio?
Este tornillo debe ser atornillado bien ajustado al tirante.
Él quebró un bloque de concreto con un martillo.
Es más feliz un martillo insultado que un yunque lamentado.
Se usó un martillo para romper la ventana.
Tomé prestado el martillo de mi papá para construir una cucha.
Tengo un martillo, ¡y no tengo miedo de usarlo!
Tom le dijo a Mary que devolviera el martillo a la caja de herramientas cuando hubiese terminado de usarlo.
Cada palabra de él era como un golpe de martillo.
Mirá ese gran martillo.
¿Me podés traer un martillo de la cocina, por favor?
Esto es un martillo. No es mío, me los prestó un amigo.
El clavo se soltó porque no lo clavaste firme.
Clavé un clavo en la pared y el revoque se desmoronó.
El clavo solo se salió del lugar después del quinto martillazo.
Se puede patinar sin peligro en este lado del lago.
Usé el destornillador para girar el tornillo, pero no quería girar.
Yo soy un buen cristiano.
Eres un buen muchacho.
Tú eres un buen chico.
Tú eres un buen muchacho.
Mi padre es un buen hombre.
Mi madre es una buena mujer.
Mi hermana es buena.
Este pescado está bueno.
Este pescado es bueno.
Esta cerveza está buena.
Esta cerveza es buena.
Esta birome es mía.
Este asiento es mío.
Este chico es mi colega.
Todo hombre es pecador.
Somos míseros pecadores.
Nosotros somos míseros pecadores.
Son malos chicos.
Ustedes son malos chicos.
Mi hermano es bueno y diligente.
Mi hermana es buena y diligente.
Él tiene la costumbre de rascarse la espalda y comerse las uñas.
Mis hermanas son buenas y diligentes.
Estas biromes son mías.
Estos bancos son míos.
Este animal es mío.
Estos animales son míos.
Mary se está haciendo las uñas.
Realmente somos buenos y diligentes.
Realmente eres malo y negligente.
¿Por qué no eres bueno y diligente?
No me puedo rascar. No tengo uñas.
¿Por qué no son buenos y diligentes?
¿Por qué no es bueno tu hermano?
La mano humana tiene cinco dedos con uñas.
¿Por qué no es buena tu hermana?
Todo hombre es mortal.
No todos los chicos son buenos y diligentes.
Ciertos hombres son malos.
Me dijeron que comer gelatina ayuda a fortalecer las uñas.
Ciertas mujeres son malas.
Él contó a sus amigos su secreto.
Algunos animales son malos.
No todo animal es bueno.
Este hombre es fuerte.
Esta mujer es fuerte.
Este animal es fuerte.
Estos hombres son fuertes.
Estas mujeres son fuertes.
Estos animales son fuertes.
No todos los animales son fuertes.
Tu hermano es mejor que el mío.
Tu madre es mejor que tu hermana.
Eres mejor y más diligente que el resto de tus colegas.
Yo soy mejor y más diligente que tú.
Nosotros somos mejores y más diligentes que ustedes.
Mis hermanas son mejores y más diligentes que las tuyas.
Este animal es mejor que aquel.
Estos animales son mejores que aquellos.
Esta birome es mejor que aquella.
Este banco es mejor que aquel.
Estos libros son mejores que aquellos.
Estas biromes son mejores que aquellas.
Estos bancos son mejores que aquellos.
Esta pera es mejor que la tuya.
Mi tinta es mejor que la tuya.
Tu hermano es un chico muy bueno.
Tu hermana es una muchacha muy buena.
Eres el mejor y el más diligente de tus compañeros.
Tus hermanos son los mejores de la escuela.
Tus hermanas son muy buenas muchachas.
Este animal es muy bueno.
Tu hermano es el mejor de nuestra escuela.
Esta birome es muy buena.
Esta birome es la mejor.
Esta tinta es muy buena.
Esta tinta es la mejor.
Estos libros son muy buenos.
Estos libros son los mejores.
Estas biromes son muy buenas.
Estas biromes son las mejores.
Estos peces son muy buenos.
Estos peces son los mejores.
Estas peras son muy buenas.
Estas peras son las mejores.
¿Dónde está tu padre ahora?
Mis hermanos ya están en la escuela.
¿Tu padre está dentro?
¿Tu madre está dentro?
Mi hermano está fuera.
Ayer no estaba en la escuela.
¿Por qué no estabas en el templo ayer?
¿Estabas con mi hermano ayer?
¿Dónde estabas hoy temprano?
Tu hermano no estaba en la escuela hoy.
Tu hermana no estaba en el templo hoy.
Estábamos con tu madre.
Ayer estaban en nuestro jardín.
¿Estaban con mi padre hoy?
¿Por qué no estaban con nosotros ayer?
Todos mis alumnos estaban con nosotros.
Sus padres estaban con mi hermano hoy.
Tus hermanas estaban con mi madre.
Este libro era mío, pero ya no lo es.
Esta birome era mía, pero ya no lo es.
Mis padres no estaban en casa ayer.
Hoy no fui a la escuela, y tú tampoco.
¿Estuviste con el profesor hoy?
¿Por qué no estuviste en el templo hoy?
Este chico siempre fue bueno y dedicado.
Esta chica siempre fue buena y dedicada.
Ayer estuvimos en su jardín.
¿Por qué no estuvieron en la escuela hoy?
Mis hermanas estuvieron con tu madre hoy.
Papá me ha traído en coche.
Anoche mi padre me llevó a ver una película.
Mi padre me llevó al cine anoche.
¿Realmente no sabés prender un sol de noche?
No hay más querosén para el sol de noche.
Este sol de noche funciona con querosén.
Cuando la llevaron al hospital volvió en sí misma.
Fui herido con una navaja.
Necesitamos una sierra eléctrica para podar ese pino.
¿Cuántos alicates tenés?
En mi trabajo, a veces simplemente determino un área con una cinta métrica.
Tom guarda sus herramientas en una caja de herramientas.
Ella se tropezó con una carretilla.
Tengo un pico, dos palas y una carretilla.
Ellos estaban limpiando la nieve de la vereda con una pala.
Hacé de tu azada tu espada y de tu espada tu azada.
Tom quería ayudar a Mary a rastrillar las hojas, pero ella estaba usando el único rastrillo.
Tengo un martillo, ¡y no dudaré en usarlo!
La morsa se está cerrando otra vez.
Tom le cortó la pierna a Mary con un machete oxidado.
¿Tenés una motosierra para prestarme?
No subas esa escalera, no es segura.
El operario estaba subiendo y bajando la escalera.
Quiero un cuchillo para cortar la cuerda.
Quiero un cuchillo para cortar la soga.
Sostenete de la cuerda.
La soga no era lo suficientemente fuerte para soportarlo.
La cuerda se rompió cuando estábamos escalando la montaña.
Cortamos la cuerda.
Él cortó dos metros de cuerda.
A la mayoría de los niños les gusta saltar la cuerda.
No necesito una soga para hacer este trabajo.
Pizarro no mató al Emperador Inca Atahualpa. Fue una cuerda la que lo hizo.
La cortadora de césped funciona con gas.
¿Tenés una cortadora de pasto para prestarme?
Mi madre me regaló su máquina de coser.
Mi madre me regaló una máquina de coser.
Él compró un dedal.
¿Cuál queda mejor, hilo blanco o hilo rojo?
¿Me prestás tu tijera?
A la mayoría de los niños les gusta saltar a la comba.
¿Me prestas las tijeras?
Iré encantado.
Iré encantada.
Iré con mucho gusto.
Estaré encantado de ir.
Estaré encantada de ir.
¿A quién viste?
Mi nombre es Hopkins.
Quiero verlos.
Quiero verlas.
¿Quién está parado ahí?
¿Cuántas mezquitas hay en Estambul?
Ya fui a la carnicería esta mañana.
El amor es poderoso, pero más poderoso es el dinero.
Nadie supo de qué advirtió la alarma cuando sonó esta tarde, pero, a excepción de aquellos pocos infelices que estaban tan absortos en sus trabajos para no percatarse de la señal, todo el mundo consiguió salir del edificio con vida.
Mi hermano encontró la solución.
Mi hermana es muy buena mecanógrafa.
Hoy está muy soleado, así que todo el mundo lleva gafas de sol.
Nada tiene más interés que el diálogo entre dos amantes silenciosos.
Mi padre siguió cantando.
Las manos se le pusieron azules del frío.
¿Existe alguna lengua que no entiendas?
El ladrillo jamás reemplazará al hormigón armado aquí.
Es un puente de hormigón, pero se ha derrumbado en distintos puntos.
El hombre primitivo se atemorizaba ante la visión de una bestia salvaje.
Hubo una colisión en cadena en la autopista.
Hay un atasco en la autopista.
Mi cuñado es cartero, pero no puede ejercer su profesión por culpa de su cinofobia.
No es moreno natural.
¿Sabes qué me apetecería comer mañana? Un buen bistec a la plancha con una guarnición generosa.
El invitado de la mesa a la izquierda ha pedido un bistec.
Me llevo muy bien con mi suegra.
Tom quiere probarnos que ellos saben todo.
Quizás hoy podrías darnos un par de consejos sobre cómo utilizar los diccionarios.
En mi opinión deberías presentar el examen de nuevo.
Los casados tienen menos probabilidades de sufrir un accidente de tráfico que los solteros. Pero los solteros tienen menos que los divorciados.
Es la sutil diferencia entre el bien y el mal.
La niña habla inglés bastante bien.
Nuestro tren atravesó un largo túnel.
Inge piensa que sabe demasiado, pero ella no sabe nada.
Bien, y con esto finalizo y me marcho a casa.
Él me dio un par de estampillas.
La porcelana fue cocida en el fuego.
Cuando te levantas temprano, puedes ver el sol naciente.
Ella está acostumbrada a hablar en público.
Matemáticas e inglés eran mis ramos favoritos.
Me has hecho falta.
El dinero no da la felicidad, pero ayuda mucho.
El mar Muerto está por debajo del nivel del mar.
El agua de la desembocadura del río no es dulce ni salada. Es agua salobre.
Dime, ¿quién es este joven?
Dime, ¿quién es esta joven?
Al evaporarse el agua se forma salmuera, que sirve para fabricar sal.
El tiempo está frío ahora.
El tiempo es frío ahora.
Está haciendo tiempo frío.
Ahora hace tiempo frío.
Él va casi todos los días al río y pesca.
Tiempo se refiere a las condiciones meteorológicas en un momento concreto. El clima se refiere a las condiciones habituales que se dan en un zona o en una época del año.
Hace frío para esta época.
No había llovido así en decadas.
Aunque se parezcan a un roedor, un erizo, un topo, una nutria, un conejo o una zarigüeya, no lo son.
Aunque se parezcan a un roedor, un erizo, un topo, una nutria, un conejo o una zarigüeya, no son roedores.
¿Por cuánto tiempo más me debo quedar en el hospital?
Un erizo, un topo, una nutria, un conejo o una zarigüeya parecen roedores pero no lo son.
Un erizo, un topo, una nutria, un conejo o una zarigüeya se parecen a un roedor pero no lo son.
Puedes ir a donde quieras.
Una bolsa con hielo disminuirá el dolor.
Bromas aparte, deberías ver a un doctor por tu dolor de cabeza.
Discutimos acerca de si debíamos cancelar la reserva.
Tom no puede aceptar la verdad.
Opino que los virus informáticos deberían considerarse como vivos.
Aunque CFIT fue responsable de poco más de un tercio de los accidentes en los pasados seis años, causó el 53% de todas las muertes.
Fue capturado por un policía encubierto.
Fue capturado por un policía de incógnito.
Lo que el periódico dijo acerca del clima seguramente será verdad.
Tom tiene un salario decente.
¿De verdad era tan largo como eso?
Aunque lo parezcan, Carlos y Juan no son gemelos, solo hermanos.
Agnès miró los botes marrones.
Ella me susurró que tenía hambre.
Tal vez llueva esta noche.
Hemos tenido un viaje muy agradable hasta ahora.
Mi hermano menor dijo que había tenido un sueño aterrador anoche.
Tú tenías cerveza.
Yo tenía limonada.
Nunca había estado mejor.
Este programa de hecho es bien interesante.
Tom se ve harto feliz, ¿o no?
Tengo edad suficiente para vivir por mi cuenta.
No podemos agradecerte lo suficiente.
No podemos agradecerles lo suficiente.
No tenemos ninguna crisis.
Por supuesto que te ayudaré.
Según yo, él tiene razón.
El cliente es rey.
Alemania tiene dos capitales.
Su jardín está lleno de flores muy hermosas durante todo el año.
Estoy estudiando chino y español.
¿Escribís cartas de amor?
Este está lleno.
¿Puedo escribir con esta birome?
No estaba escribiendo nada.
¿Quién está escribiendo estos comentarios?
Tom obviamente está borracho.
Prefiero escribir frases cortas.
El mundo está lleno de tontos.
No aceptaré escribir una carta pidiendo disculpas.
¿Qué me olvidé de escribir?
Tendré que escribir una carta para explicar esto.
El perro está durmiendo en el auto.
Vivimos a diez minutos de su casa.
Vivimos a diez minutos de la casa de él.
Debes ser cuidadoso cuando hablas con un europeo.
Debes tener cuidado cuando hablas con un europeo.
No soy tu madre.
¡No se culpen!
Bebo para desahogar las penas.
Si no me desahogase con alguien, jamás viviría en paz.
Estoy necesitando un amigo para desahogar mi dolor.
Si tenés un secreto, tal vez Juan no sea la mejor persona con quien desahogarse.
Solo ahora tuve la fuerza para desembuchar tal secreto.
Me puse tan incómodo con la situación que me desahogué con mi esposa.
No me gusta la carne roja, pero me encanta el pollo.
Dicen que no aparento tener dieciocho años.
Ella debe ser unos cinco años mayor que él.
Él es unos dos años más joven que yo.
Nací en San Pablo, pero fui criado en Río.
De vez en cuando, mi computadora se apaga sola.
¡Creé en el amor!
¡Creé en la ciencia!
¡Creé en la suerte!
¡Creé en la justicia!
Si pasa algo, llamame.
Si cambiás de idea, llamame.
Te llamo a las ocho.
Te llamo apenas pueda.
Vivimos acá desde enero.
Ayer vi a María.
Ayer vi a Juan.
Colecciono estampillas desde los nueve años.
Empecé a tocar el piano cuando tenía quince años.
Empecé a trabajar cuando tenía doce años.
¿Cómo consiguió Tom perder tanto peso tan pronto?
¿Cómo pudo Tom perder tanto peso tan rápidamente?
Tengo pocos amigos.
Se marchan en tres días, es decir, el 10 de junio.
Se van a ir en tres días, es decir, el 10 de junio.
Se marcharán en tres días, es decir, el 10 de junio.
¿A quién le importa lo que ellos piensan?
¿A quién le importa lo que piensan?
Los hermanos se están peleando con uñas y dientes por la herencia que su padre les dejó en su testamento.
Los pobladores locales dicen haber visto un ovni.
Tom le dijo a su hijo que no comiera con la boca abierta.
Cuando íbamos a pescar con mi papá siempre llevábamos un sol de noche para alumbrarnos cuando caía la noche.
He visitado Kioto antes.
Se escapó cuando vio al policía.
Huyó al divisar al policía.
¿Dónde está Mississippi?
Estados Unidos es una república y el Reino Unido no.
Todas las películas son aburridas.
Tengo que hacer un intento.
El gato es muy lindo.
Bueno, ahora me tengo que ir.
Bill ha estado en Japón.
Todavía prefiero escribir cartas a mano.
¿Dónde viven?
La capital de Estados Unidos es Washington.
Compré una cámara, pero la perdí al día siguiente.
Compré un montón de libros.
Compré muchos libros.
Compré un computador nuevo el mes pasado.
Compré tres botellas de vino.
Compré este libro para mí, no para mi esposa.
Compré esta cámara por 35.000 yenes.
La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.
Soy especialista en mercadeo y por eso sé que nunca he tenido el control. Su marca es lo que la gente dice de usted cuando no está en la sala, como dice el dicho.
Es impensable que te pongas a tomar el sol desnudo en el balcón.
Ella se decidió a pasar la selectividad.
Yo lo quiero tal como es.
¿Acaso no destruyo a mis enemigos cuando les convierto en mis amigos?
Marie trató de colarse en la discoteca.
Los vecinos vieron que el buzón no había sido vaciado.
He descubierto dónde comprar fruta barata.
Repite cada frase después de mí.
Me arrojé encima del sofá y reflexioné.
Encontré dónde comprar fruta barata.
Él me ayudó a limpiar el desorden.
¡No entres! Estoy desnudo.
¡No entres! Estoy pilucho.
Él trabaja duro y nunca se queja.
¿Por qué no me dijiste antes?
Él no quería decepcionar a su padre.
Ella no quería decepcionar a su padre.
Ella no quería decepcionar a su madre.
Él no quería decepcionar a su madre.
Hablemos sobre otra cosa.
Solo quisiera saber qué está pasando aquí.
Solo quisiera hablar con Tom antes de que nos vayamos.
Solo quisiera hacerle a Tom una pregunta.
Solo quisiera preguntarle a Tom una cosa.
Solo quisiera que me ignoraran.
Solo quisiera desayunar en paz.
Solo quisiera encontrar a Tom y hablar con él.
Solo quisiera contarte una pequeña historia acerca de nuestro proyecto.
Solo quisiera tener una conversación rápida con Tom antes de que nos vayamos.
Solo quisiera saber cómo hizo Tom eso.
Solo quisiera saber si vienes o no.
Solo quisiera saber qué sabías y cuándo lo supiste.
Hemos ido a París este verano.
He venido de vacaciones.
Ella no aparenta tener más de sesenta años.
No creo en promesas políticas.
No creo en la reencarnación.
No creo en esa historia.
Cualquier cosa, llamame.
Ayer te vi.
María empezó a fumar a los diecisiete años y todavía tiene el vicio.
Juan empezó a estudiar inglés cuando tenía setenta y cinco años.
Empecé a coleccionar estampillas cuando tenía nueve años.
¡Mirá! ¡Un trébol de cuatro hojas!
¡Mirá! ¡Una estrella fugaz!
¡Mirá! ¡El auto se está prendiendo fuego!
¡Mirá! ¡Está nevando!
El verano se ha ido.
Un triángulo tiene tres ángulos.
Estaba ocupado haciendo el equipaje porque tengo que ir a Francia dentro de dos días.
Cada vez que voy a un restaurante japonés me llevo los palillos a casa.
El camino va paralelo al río.
Bailar no es un crimen.
Un perro corre detrás de un gato y el gato detrás de un ratón.
Un río corre a través del valle.
¿Tienen dinero?
¿Qué edad tiene este perro?
Deja de mirarme.
Sé una cosa, que no sé nada.
¿Tú opinas que el inglés es difícil?
Él pidió algo de dinero.
Lamentablemente, Apple no provee una garantía contra daños accidentales.
Estás más pálido que un fantasma. ¿Estás enfermo?
"¡Oh! lo encontrarán culpable", dijo el otro. "No temas por eso."
No estaba rezando contra ti; estaba rezando por ti.
Para. Ya no es divertido.
El lechero murió.
Para. Duele.
Ella estudió japonés después de la comida.
Es un culturista.
Tiene un cuerpo perfecto.
El café no despierta mi interés.
¿Admite el precio rebaja?
No tengo el tiempo suficiente, ¡date prisa!
No voy en serio.
¿Cuánto tiempo puedo tener este libro?
Los cómic actuales contienen demasiadas escenas violentas y sexuales.
¿Cuánto tiempo puedo tomar prestado este libro?
Todavía recuerdo su nombre.
Su petición es muy razonable.
Antes de conocerte, nunca me había sentido de esta manera.
Me topé con Ken en el parque.
El médico le dijo que bebiese menos.
No me atrevo a pedirle al jefe prestado el coche.
Él es un católico devoto.
Ella es una cristiana devota.
Él realmente no me cae bien, de hecho, le odio.
No importa cuán importante puede o no ser la cuestión, debes resolverlo.
Él se tomó sus palabras como un cumplido.
Papá, ¿qué estabas haciendo?
Me estaba duchando hace un momento.
Hace un momento estaba bebiendo leche.
Los estudiantes tomaron las riendas de la campaña contra la contaminación.
Si un día te vas, me pondré muy triste.
¿No sabrás por casualidad qué hora es?
Pon un sello en el paquete y mándalo por correo.
Tienes que hacer como digo.
No te duermas muy profundamente.
Lo siento, no dejo entrar a gente que no conozco.
Ahogarse en un vaso de agua.
Hay un hombre alto en la clase.
Dicen que en el vino está la verdad.
Quítate el sombrero cuando entres a un aula.
Los profesores deben comprender a los niños.
Aprovechemos las vacaciones para cortar el césped.
Si hubiese sido honesto, lo habría contratado.
En Inglaterra el camarero nos preguntó: ¿qué tamaño de cerveza quieren? ¿media pinta o una pinta? Como aún así no sabíamos cuánto era eso, le pedimos que nos mostrara los vasos.
Conozco a un tipo llamado Smith.
Necesito un visado para entrar en ese país.
Él es el dueño de cuatro haciendas muy grandes en el interior de São Paulo.
Ella leyó la carta y así fue como se enteró de que estaba muerto.
El criminal escapó de prisión.
Él siempre deja la ventana abierta cuando duerme.
No comas dulces entre horas.
Sesenta minutos hacen una hora y un minuto está compuesto de sesenta segundos.
Pudimos oír repicar las campanas de una iglesia cercana.
Esta noche estoy exultante, como si volara ligero como una pluma por el cielo.
¿Podrías escribir la dirección del enlace al sitio?
Se insinuó que habría pronto unas elecciones.
La limpiadora pensó que ella estaba simplemente haciendo su trabajo - en realidad, destruyó una obra de arte moderno valorada en millones. Ahora el museo está haciendo frente a cómo gestionar la crisis.
¿No fue Kafka quien escribió que un libro debe ser el hacha para el mar congelado que hay dentro de nosotros?
Cuando los problemas del ordenador hacen que vaya lento, ¿qué puedes hacer?
La gente solitaria tiende a rehuir juntarse con otros, lo cual garantiza que estén solos para siempre.
Una taza de café curó mi dolor de cabeza.
Ayer fuimos a montar en bicicleta por el bosque.
Encontré su número de teléfono por casualidad en una vieja agenda.
Dado su interés por los niños, estoy seguro de que la docencia es la carrera ideal para ella.
Espera aquí.
Aguarda aquí.
Ese vestido es barato.
Mi padre no malgasta su tiempo.
¿Cómo estuvo el tiempo ayer?
Mi cumpleaños es pronto.
No me puedo acordar de tu nombre.
Recordaré tus palabras.
¿Dónde escondo mi dinero?
Un cuadrilátero es una figura geométrica con cuatro lados y cuatro ángulos.
Jugué tenis con mi hermano.
Aprendí a jugar tenis con mi hermano.
Ya empaqué mis cosas.
¡Aguanta!
Hoy tuve un sueño aterrador.
Los traficantes tenían una vida de rey.
A ella solo le interesa jugar.
Los romanos adoraban a varios dioses.
Esto nos conviene a todos.
Esto me conviene.
A Juan le gusta la música.
Los pasajeros esperan el tren.
¿Por quién querés que haga eso?
¿A quién querés que le dé esos juguetes?
No hace falta decir que Tom está enamorado de Kathy.
Él puso su nota en el tablón de anuncios.
Ella dejó su trabajo por el mísero salario y la larga jornada.
Aunque en la Liga española abundan los fichajes multimillonarios de jugadores extranjeros, muchos de sus equipos cuentan con excelentes canteras.
Gracias a recientes estudios, se sabe que esta vieja cantera de mármol fue explotada desde tiempos de los romanos.
Vayamos como vayamos, hay que estar allí a las siete.
Los medios de transporte modernos nos permiten dar la vuelta al mundo en unos pocos días.
Me cogió el atasco de la hora punta.
Los hombres prehistóricos eran hábiles en la talla de piedra.
Él la engañó haciéndole creer que era cierto.
A mi hermana le robaron el bolso cuando volvía a casa anoche.
Robar un banco te costará diez años de cárcel.
La contratación de técnicos es difícil.
La acera estaba cubierta de hojarasca.
Ella posó su cabeza sobre mi pecho para escuchar el latido de mi corazón.
¿No tengo razón?
¿De quién fue esa idea?
Toda la clase rió su chiste.
El hombre le robó a Susan todo su dinero.
Se asustó cuando notó al hombre que la seguía.
Se asustó al darse cuenta de que el hombre la estaba siguiendo.
Él lo hizo todo por ellas.
Él lo hizo todo por ella.
Ellos lo hicieron todo por mí.
Ellos lo hicieron todo por nosotros.
Él lo hizo todo por mí.
Ella lo hizo todo por mí.
A mediodía la plaza era un hervidero de gente.
Camino de la biblioteca me encontré con mi amigo.
Me senté detrás de una persona muy alta en el teatro.
Nuestra dieta es muy variada.
Otros tiempos, otras costumbres.
Aquellos que se acuestan temprano y se levantan temprano viven mucho.
¿Cuánto cuesta la manzana?
Busco una chaqueta de mi talla.
Sandra toma una rebanada de pan y una taza de café como desayuno.
¿Cuándo y dónde recibiste ese regalo?
Deberías usar mejor tu tiempo libre.
¿Comes en casa o comes fuera?
Solo finge que no estoy aquí.
Te echo muchísimo de menos.
No sirve de nada contar la historia a medias, así que termínala.
Si la policía hubiera llegado cinco minutos antes, habría cogido a todos los bandidos con las manos en la masa.
¡No te pongas triste!
¿También hay cerveza extranjera?
De todos mis hijos, Ernesto es el más pequeño.
Es una noticia de gran importancia.
Estuve en Japón durante dos meses.
Pasa la página.
Dale la vuelta a la hoja.
Creo que eres mi mejor amiga.
Tom siempre va al supermercado en el que trabaja María.
No me importa que fumes.
Ella tuvo que decirle adiós a su ciudad natal.
La comida tiene un olor delicioso.
Como de todo menos cebolla.
¿Y qué se demuestra o refuta con eso?
Bienvenida a nuestra casa.
Nuestro bebé todavía no sabe hablar.
He oído que el italiano es un idioma difícil.
Una persona como esa no tendría problemas para ser elegido presidente.
Ya me siento mucho mejor.
La guerra civil americana fue el tema principal de este libro.
Baja la voz.
Los chavales van al colegio a estudiar.
Puedo responder a tu pregunta.
Le abrí mi corazón.
La estación está a dos metros de aquí.
Se necesita sabiduría para entender la sabiduría: la música no es nada si los oyentes están sordos.
No va en serio, no le guardo rencor.
Ojalá dejara de tocar esa estúpida música.
Podrías entrar en el libro Guinness de los récords como el bebedor más empedernido.
Ella canta bien, sin lugar a dudas, pero no sabe actuar.
Las APA de varios lugares están debatiendo el reglamento escolar.
Debemos conseguir hacerlo con lo que tenemos.
Nuestro país debe explotar sus recursos naturales.
Nos gustaría una botella de vino rosado.
Debo cancelar mi viaje a Los Ángeles.
Por su puesto, ni las mercancías ni los gastos de envío fueron devueltos.
Si llueve mañana, el partido será aplazado.
Si lo hubiese sabido, habría ido allí.
No será mucho antes de que el nuevo trimestre empiece.
Estás libre de ir a tu casa.
Su altura es una gran ventaja cuando juega a voleibol.
Mi escritorio se ha llenado completamente de cosas.
Solo unas pocas personas no fueron.
Nunca pensé que era tan testarudo.
Ella estaba sin hacer nada mirando por la ventana.
Un soldado a menudo tiene que enfrentarse al peligro.
El soldado se refugió en la trinchera.
Según la Constitución, las resoluciones de la cámara baja se anteponen a las de la cámara alta.
He descubierto que es muy típico de él llegar muy tarde.
Todos los movimientos del bailarín fueron perfectos.
El árbol permanece inmóvil, vestido en el crepúsculo, engalanado con una densa capa de rocío.
La madrina preparó una deliciosa tarta.
Él no es más rico que yo.
Ya no confío en él.
El perro fue a la caza del conejo.
Exprésate lo más claramente posible.
Nosotros escribimos para informarle que el Sr. Koichi Ohara ha sido designado como Administrador del Departamento en reemplazo del Sr. Taro Iida.
Viene una tormenta.
Todo el mundo sabe que esa enfermedad mata.
Todo el mundo sabe que ella tiene dinero.
Ayer llovió mucho más que hoy.
Ayer estaba mucho más caluroso que hoy.
Ayer llovió todo el día, pero hoy está mejor.
Ayer estaba caluroso, pero hoy está más fresquito.
Uno de los estadios todavía no está listo.
Se podrán quedar con la fragata Libertad, pero con la dignidad de este país no se va a quedar nadie.
Cristina Fernández no tiene ni la menor idea de qué se trata la dignidad.
Lo único que quieren ahora es un tejado sobre sus cabezas.
Ese niño me saca la lengua.
Cierra las contraventanas y corre las cortinas. Debe haber tan poca luz como sea posible.
No necesitas levantarte tan temprano.
Es demasiado temprano para irse a la cama.
Él ha comprado el terreno con el propósito de construirse una casa.
El bus lleva a los pasajeros desde el hotel hasta el hospital.
Él hizo que su secretaria pasase el informe a máquina.
Ella admira cada vez menos a su antiguo amor.
En algún lugar muy en lo profundo de mí sigo siendo un niño.
Le es difícil vivir con una pensión tan pobre.
Él se ve enfermo.
Quisiera recuperar aquellas pequeñas cosas que le daban sentido a nuestra vida juntos.
Me preguntó si había encontrado eso o no.
Ella quería viajar.
Un hombre llamado Slim murió en el accidente.
Al fin y al cabo, él reconoció sus propios errores.
El lobo mató al borrego.
Se dice que su padre murió en un accidente de tránsito.
John tiene la misma edad que mi hermano.
Mi hermano nunca ha subido el monte Fuji.
Él oyó que el perro ladraba.
Mi hermano está interesado en lo que llaman música pop.
Ese niño es su hermano.
No es para nada especial.
Me hice a un lado para que pudiera pasar.
¿Me permiten leer el resto del testamento ahora?
Te agradezco, hermano mío.
Mi hermano tenía muchos amigos en Alemania.
Mi hermano trabajaba en Francia.
Mi hermano estudió en Inglaterra.
Ella se casó con su compañero de escuela.
Mi hermano escribió muchas historias.
Mi hermano leyó muchas revistas.
Mi hermano fue a Italia.
A mi hermano le gusta el café.
Mi hermano tomó jugo.
Mi hermana trabaja en la embajada de Los Estados Unidos en Londres.
Mi hermano pagó el pastel.
Mi hermano durmió en el jardín.
Mi hermano envió muchos regalos.
Mi hermano fue a Bujía.
Mi hermano compró un auto nuevo.
Él perdió la vista.
Pensé que habíamos encontrado el escondite perfecto, pero la policía nos encontró.
¿A quién querés que sigamos?
Soy mayor que tú.
Ana es una dormilona. Cuando no trabaja, no se levanta antes de las dos.
Estoy en esta fila hace más de dos horas.
¿Me podrías citar un acontecimiento que marcó el inicio del siglo XX?
Hasta ahora, el árbitro no marcó ninguna falta.
Los estudiantes se han aprendido muchos poemas de memoria.
Solo tienes que darle una ayudita.
La fiesta de Trang fue como una vigilia.
Nada estorbará su estudio.
Es hora de irse a la cama. Apaga la radio.
Él es el Chopin de nuestra era.
Tiene que combinar en la siguiente estación.
Uno puede comprar todo tipo de productos en el mercado.
Debes estar preparado para lo peor.
Debemos prepararnos para lo peor.
Los elefantes son animales enormes.
Los visitantes no pueden alimentar a los animales.
Está prohibido dar comida a los animales.
Está prohibido dar de comer a los animales.
No se puede dar de comer a los animales.
Los visitantes no pueden dar de comer a los animales.
Mi abuelo me inculcó el buen hábito de apartar dinero para cuando llegan las vacas flacas.
¿Cómo es que un perfecto extraño conoce su nombre?
Cada movimiento del bailarín fue perfecto.
Bueno, comamos.
¿Dónde está el dólar que falta?
Dame el número del banco.
Esa es una idea grandiosa.
Yo nací en Osaka.
Él estaba muy cansado y no leyó la edición nocturna.
¿Qué tan largo es ese puente?
Aprender esperanto es divertido.
Nunca has estado es Europa, ¿no es así?
De vez en cuando él no comía en casa.
Él tiene un suéter celeste.
Bueno, entonces quiero pollo.
Solo diez personas se presentaron a la fiesta.
La mujer es casi sorda.
No te puedes estacionar en la acera.
Él no es más tonto que tú.
Taro no siempre está aquí.
Estados Unidos tiene petróleo en abundancia.
¿Podrías tal vez traducir eso por mí?
Su récord jamás será superado.
Me duele mucho el codo. Supongo que debería ir al hospital.
Ellas cruzaron Europa en bicicleta.
Te ayudaré a buscar un buen médico.
Él tiene muchas ganas de tener una bicicleta.
Me robó mi reloj nuevo.
Ella le mató con un cuchillo.
Todos los días hago deporte durante una hora.
No tengo vodka.
Eso es pseudociencia.
Cayó una gran bomba y muchísimas personas murieron.
Él era muy amigable con todos.
Ese muchacho no mostró ningún temor.
También las mujeres quieren tener sexo.
¿Quiénes son ellos?
Él tiende a enojarse por pequeñeces.
Él se enfada por pequeñeces.
Hay pocos estudiantes que entiendan latín.
Obviamente él no es esa clase de persona.
Conozco la casa en la que él nació.
Madre, algo huele a quemado.
Él es tu hijo.
No sé qué hacer con ese difícil problema.
¿Me puedo comer otro trozo de torta?
Siempre que vengas serás bienvenido.
No olvides que yo siempre estaré a tu lado.
No puedo terminar esto hoy.
Tom no puede encontrar lo que está buscando.
Lo dudo mucho.
No puedo encontrar mis llaves.
La policía no puede encontrar ni a una persona que recuerde haberte visto donde dijiste que estabas la noche del asesinato.
Tom no puede explicarlo.
No puedo comer.
No podés terminar nuestra relación de esta manera.
No podés hacer eso. Es ilegal.
No puedo hacerlo sin vos.
Tom no puede hacerlo solo. ¿Podrías ayudarlo, por favor?
No podés hacerlo solo. Pedile a alguien que te ayude.
Tom no puede hacer nada sin la ayuda de Mary.
No puedo hacer nada esta noche.
No podés negar que lo que Tom estás diciendo es verdad.
Ellos no sabían que era imposible, así que lo hicieron.
Al principio no sabía qué hacer.
Él respondió que no lo sabía.
Respondí que no lo sabía.
No sabía qué decir y me callé.
No sabía que vendrías.
Si él supiera que estoy aquí, vendría en seguida adonde mí.
Si ella supiera que estoy aquí, vendría inmediatamente.
¿Cómo supiste que él es casado?
No sabía que él tenía una enfermedad al corazón.
Nadie sabía de su talento literario.
Si al menos supiera su dirección.
No sabía que estuvieras en esta ciudad.
Si solo supiera la respuesta ahora.
Ella sabía lo que significa para una mujer casada cuidar de la casa, el marido y los niños.
Mi reloj se paró así que no sabía que hora era.
Si conociera su dirección, le escribiría.
Tom ni siquiera sabía quién era María.
No sabía que el señor Williams había combatido en la guerra de Vietnam.
John tiene un talento innato para el tenis.
Un vaso de agua helada es muy refrescante cuando hace mucho calor.
El auto se detuvo frente al banco.
Hay un señor Braun al teléfono.
Es una tarea bastante difícil, pero daré lo mejor.
Padre nuestro que estás en el cielo, santificado sea tu nombre.
Tom aseguró ser el hijo de un hombre rico.
Estoy endeudado hasta el pescuezo.
No tengo tiempo de ordenar mis libros antes de irme.
Estoy un poco enojado contigo.
Me encuentro en contacto diario con el idioma italiano.
Un vaso de agua fría me refresca mucho cuando tengo calor.
En mi opinión, él no es apto para trabajar.
Hoy estoy copado de ideas locas.
Tengo muchas ganas de hacerlo yo mismo.
Hice humo mi plata en muy poco tiempo.
Se me olvidó su nombre.
¡Ahora todo está claro para mí!
Tengo que terminar el trabajo para las cuatro.
Tienen un muy buen currículo en esa universidad.
Nadie más habría entendido esto.
¿Puedo preguntar por qué no quieres hablar de eso?
Tom no tiene la edad suficiente.
No puedo besarte de la manera en que quieres que te besen.
Este libro no es mío, sino de mi hermano.
Nuestro modo de vida ha cambiado desde la introducción de la civilización europea.
Este libro te dará una idea clara del modo de vida estadounidense.
Los vaqueros están de moda ahora entre las chicas.
Por suerte, un vapor pasó por allí y pudieron ser rescatados.
Esa película es tan mala que da risa.
Seré tu compañera fiel hasta que cierren mi ataúd.
Lo que yo quiero no es una esposa, sino una compañera sexual.
Los socios europeos exigen la ejecución de las medidas económicas.
Los socios comerciales presionan para que Japón aclare su política comercial.
No era mi intención hacer eso.
Mi intención es quedarme aquí por una semana.
Es la primera vez que patino sobre hielo. ¡Por eso tengo miedo de caerme!
En vacaciones podía pasarme horas pescando.
¿Dónde se encuentra la oficina de turismo?
Tienes que tener el cambio exacto para pagar el peaje de la autopista.
La carne apestaba.
El león ruge.
El tiempo cambia y nosotros también cambiamos con él.
Ella lamenta haber sido maleducada contigo.
¿Cuántas veces fuiste allí?
El ruiseñor canta.
Suéltame o grito.
El precario pescador primerizo, pescaba perezoso peligrosos peces emponzoñados pero pronto paró para pelar pésoles.
El otorrinolaringólogo padecía hipopotomonstrosesquipedaliofobia.
Espero que todo el mundo sepa lo que esto significa.
Él pagó 1.000 yenes por este libro.
Tu amigo está cansado.
Tu amigo es cansino.
Espero que ella esté bien.
Las luces se apagaron.
Les agradezco la atención.
María dijo que me amaba, pero no le creí.
Nadie confía en mi país.
En la yema del huevo hay muchas más proteínas que en la clara.
Él se muestra muy amistoso conmigo.
El medio más seguro de evitar una guerra es no temerla.
No puedo caminar.
No puedo caminar en estos zapatos.
Tom no puede esperar.
No puedo esperar hasta mañana.
No podemos esperar dos semanas.
Tom está impaciente por casarse.
Una estatua cúbica destaca majestuosa en el horizonte.
La mayor parte de nuestros trabajos tienen su origen en concursos de arquitectura.
El concepto es la macla entre dos volúmenes.
Él está habituado al trabajo duro.
El amor es una locura que sólo la cura el cura, y cuando el cura la cura comete una gran locura.
Él y sólo él sabe toda la verdad.
Ella es modelo.
Escucho lo que estás diciendo.
¿Qué quieres ver?
¿Es un amigo tuyo?
Lo haré más tarde.
En este pueblo no hay ladrones.
¡Oh, pobre de mí!
Ellos cruzaron fatigosamente el desierto.
Ella pensó que él malgastaba electricidad.
"¿Ella juega tenis?" "Sí."
Tal vez él sea viejo, pero su mente es joven.
El día está mejor que ayer.
Aparte de eso, como es natural, hablamos también sobre nuestro proyecto.
Sencillamente lo extraño.
¡Ven, nos vamos!
El pasado jamás vuelve.
No importa, lo puedo hacer yo solo.
Si voy a la fiesta voy a llevar algunas botellas de vino.
Si hubiera comprado esa pintura entonces, ahora sería rico.
Se te dirá dónde sentarte.
Le dije qué hacer pero no quiso escuchar.
Algo me dice que esta no es la última vez que oiremos de él.
Josh me invitó a salir, pero yo lo mandé a la punta del cerro.
Esto es tan aburrido.
El hombre al que yo consideraba mi amigo me engañó.
El tren de mercancías estuvo retenido en torno a media hora a causa de la densa niebla.
Él se la llevó aparte y le comunicó la noticia.
Me pregunto por qué estará atrasado.
Nuestra tarea ha sido fácil hasta ahora, pero será difícil a partir de aquí.
Mi nota en el examen del inglés estuvo más o menos en la media de la clase.
¿Dónde has estado toda la noche?
Es la casa en la que vivía cuando era joven.
La mayor parte del pueblo estaba en contra del plan.
El pueblo ya no es como antes.
Anoche, cuando volví a casa, estaba agotado.
Tom nunca la volvió a ver.
Mis amigos no saben dónde estoy.
Toda persona mayor de dieciocho años cuenta como adulto.
Hum, y yo que pensé que estaba siendo amable por permitir que vivieras.
Muchos de nuestros pioneros están todavía vivos... pero, desgraciadamente, muchos de ellos ya no lo están.
Vivimos allí mucho tiempo, junto al río.
Quiero regalarte una bicicleta por tu cumpleaños.
Tenemos una inmensa cantidad de comida.
Mi hija va a comprar muebles nuevos.
Solo serás capaz de comprarlo allí.
Solo allí podrás comprar esto.
¿Tendré que dar una conferencia?
¿Tendré que dar una charla?
¿Tendré que dar una clase?
Sería mejor que te mantuvieses lejos de un hombre como ese.
Quiere vasos rojos.
Deberías añadir esas oraciones a Tatoeba.
No puedo calcular el coste definitivo sin hablar primero de ello con nuestros contratistas.
Él está en casa.
Uno no debe violar los estatutos.
De pronto, el cielo se oscureció.
No defiendas eso, que es indefendible.
No puedo hacerlo mejor.
Es un placer verle.
No me gusta ese tipo.
Sus conocimientos profesionales le cualificaban para el puesto.
Hace poco preguntamos si la calidad del crecepelo había disminuido más.
Pagaremos por eso.
El compromiso entre el señor Rogers y la señorita Smith fue anunciado ayer.
El pueblo ha cambiado mucho si lo comparamos con cómo era hace diez años.
Cada vez será más difícil vivir en el pueblo.
Eres el hombre más guapo que he visto en mi vida.
Eres demasiado mayor para mí.
Tu hermano no ha ido hoy a la escuela.
Tienes que comprarle ropa nueva.
Nos necesitas.
Nos necesitáis.
Estás enfermo.
Un policía me indicó que detuviese el coche.
Un coche se detuvo delante de mi casa.
En la sala de espera había tanto ruido que no pude oír cuando dijeron mi nombre.
No tengo ninguna razón para mentirte.
¿Cuál es tu equipo de béisbol favorito?
¿Te gustaría verlo?
"Gracias por la ayuda." "De nada."
Todos los hombres tienen derecho a la vida, y esto incluye el derecho a una vida digna.
Todos los hombres tienen derecho a la vida, y esto implica que tienen también derecho a llevar una vida confortable.
Todos los hombres tienen derecho a la vida, y esto significa que también tienen derecho a llevar una existencia agradable.
La ciencia es su religión.
La ciencia es su filosofía de vida.
La ciencia es su estilo de vida.
Se libró de tener un accidente de chiripa.
Se libró de tener un accidente de milagro.
Ten fe en mí.
El colegio es el único lugar donde se dan respuestas a preguntas que el alumno no se ha planteado.
Mi hermano es lo suficientemente rico para comprarse un coche.
¿Qué tal un trago?
¡Mujeres y niños primero!
Mi madre cocinó diez huevos.
Tom piensa que la escuela es una pérdida de tiempo.
Tom piensa que María es una mala influencia para John.
Tom piensa que los deportes son una pérdida de tiempo.
Tom pensó que sería una pérdida de tiempo asistir a esa reunión.
Tom se paró en frente de María.
Tom pensó que el amuleto lo protegería del daño.
Tom pensó que el amuleto lo protegería de hombres lobos.
Tom salió de la ducha y se puso una toalla alrededor de su cadera.
Tom pensó que el amuleto lo protegería contra brujas.
Tom volcó el barril.
Tom llevó a María al hospital en la parte trasera de su motocicleta.
Tom llevó a María al hospital.
Tom sacó su teléfono y llamó a María.
Tom giró la perilla y abrió la puerta.
Tom se desabotonó su chaqueta.
Tom se desabrochó su chaqueta.
"Ánimo", me dijo ella.
¡Ánimo! Todo va a estar bien pronto.
Pagué 40.000 yenes por esta grabadora.
¿Puedo tomar prestado tu diccionario?
Un práctico se dedica a aparcar buques en el puerto.
La niebla era tan espesa que no veía por donde iba.
Tom quería visitar Centroamérica.
¿Qué tenés en el bolsillo?
Estos estudiantes son coreanos.
Yo estaba encantado con ella.
Él se cayó del árbol.
Ayer nevó mucho más que hoy.
Ayer estaba mucho peor que hoy.
Hoy está más fresquito.
Hoy el día pasó rápido.
Cosí el vestido con hilo de seda.
Tom habló toda la noche.
Hoy me siento más alto que las montañas. Hoy quiero tocar el cielo.
¡Qué tonta fui!
No me gusta estudiar idiomas.
El tiempo pasó muy rápido.
Podemos fabricar zapatos.
Mi hijo es un adolescente rebelde.
Él es estúpido y deshonesto.
¡Dale a la paz una oportunidad!
¿Eres de por aquí?
¿Sigues ahí?
¿Seguís ahí?
¿Seguro que esto es lo que quieres?
¿Lo conocías bien?
¿Alguien habla japonés?
No le des ideas.
Todo cambiará.
Todo el mundo sabe que eres rico.
Todo el mundo sabe que eres rica.
Todos saben que eres rico.
Todos saben que eres rica.
¿Has terminado?
Él decidió no ir.
Él no bebe.
¿Qué tal tu primera noche en París?
¿Qué tal vuestra primera noche en París?
São Paulo es al mismo tiempo una de las ciudades más pobres y una de las más ricas del mundo.
¿Dónde puedo comprar entradas para el teatro?
Tanto su padre como su madre están muertos.
Tanto ella como su novio me gustan mucho.
Voy a acabarlo tan pronto como sea posible.
Ya no eres más solo un niño.
Londres ya no es más una ciudad de nieblas.
Eso ya no es posible.
Entra. Hace frío afuera.
¿Por qué no entras?
Mi perro me sigue a todas partes.
Ellos iban de la mano.
La necesidad de una preparación teórica y práctica es obvia.
¿Dónde sueles ir a que te corten el pelo?
¡No puedo creer que fueras a Alemania y no aprendieras alemán!
No puedo creer que no funcionara.
No puedo creer que Tom no haya llamado.
No puedo creer que Tom no venga.
No puedo creer que Tom no esté aquí.
¡No me puedo creer que tenga que hacer un examen en domingo!
No puedo creer que te esté contando esto.
Ni siquiera yo puedo creerlo.
No me puedo creer que hayas logrado entrar en Harvard.
No me puedo creer que fueras animadora.
No puedo creerlo.
No me lo puedo creer.
No puedo creer que Tom aceptara nuestra oferta.
No puedo creer que él sea Tom.
Respeto a quienes siempre dan lo mejor de sí.
Si alguna vez decides vender tu antigua colección de grabaciones, ¡quiero ser el primero al que se la ofrezcas!
Si alguna vez decides vender tu antigua colección de grabaciones, ¡quiero prioridad sobre el resto!
Si alguna vez decides vender tu antigua colección de grabaciones, ¡me la pido primer!
Él es un hombre valiente.
Algunos pasajeros se quejaron del servicio.
Ella compró un servicio de té.
Meta su currículum vítae en un sobre y diríjalo al departamento de recursos humanos.
Me alegro de que haya podido venir. Por favor, siéntase como en su casa.
Es improbable que un hacker pueda entrar en nuestro sitio web.
Confío en su buen criterio para tomar la decisión adecuada.
Estoy escuchando.
No había pruebas contundentes para inculparlo.
No hay ningún hospital en esta localidad, hay que ir a la ciudad más cercana.
Mi localidad está situada en la tercera fila. ¿Dónde te sientas tú?
No quedaba ninguna localidad para ver el espectáculo.
Tom solo echó una ojeada a los titulares.
Me llamó la atención el titular esta mañana.
No le favorecía para nada el vestido.
Su jefe no ha parado de darle caña en toda la mañana.
Se ha leído un manifiesto en contra de los recortes sociales.
Diferentes asociaciones han criticado las actuaciones del Gobierno.
Deshazte del arma.
Deshágase del arma.
Los cruces más importantes tienen semáforos y rotondas.
No pude evitar reírme de su corte de pelo.
La compañía pidió al banco que le prestara dinero para comprar maquinaria nueva.
Hay una floristería por aquí cerca.
¿No tienes nada de dinero?
¿Esta radio es tuya?
Antes de nada, escriba su nombre.
Ella es dos años mayor que yo.
Judy le quiere.
Tengo un hermoso perro.
Mañana dan una fiesta.
Un reciente sondeo muestra que el número de fumadores está disminuyendo.
Voy a hacer prácticas en una empresa local.
Él escribió una carta ayer.
No puedo decirte lo que es.
No puedo decir lo que es.
La estadística está de nuestro lado.
Eso en realidad no me interesa.
No me da vergüenza de lo que soy.
Cuantas cabezas, tantos pareceres.
Cuanto más se tiene más se desea.
Se escoció por lo que le dije.
Me he levantado temprano.
El policía lo cogió por la mano.
Él estaba completamente despierto.
Se arrepentirá de esto.
Se despertó desnudo y confundido.
Es un fanático.
Es un poco celoso.
Es un muchacho encantador.
Él no es mi novio.
Él no es mi novio. Es mi hermano.
Él es demasiado mayor para ella.
Su corazón palpitaba aceleradamente.
¿Qué tal ha ido hoy en el colegio?
Puedo confirmar esto.
Considero el cometer errores una parte importante del proceso de aprendizaje.
Pude oír todo.
No sé qué niño es el tuyo.
No me gusta, pero lo haré de todas formas.
No me cae muy bien. Si te digo la verdad, le odio.
Ella y yo somos primos.
No sé cuáles son sus intenciones.
Disfruto hablando con él.
Tengo un vecino raro.
No tengo ningún motivo para mentirte.
Me he tomado la medicación.
Tengo que ir hoy al banco.
No he comido nada desde esta mañana.
Simplemente no puedo creer que vayan a casarse.
Pensé que dijiste que te llamabas Tom.
Pensé que dijiste que no confiaste en Tom.
Eso me pertenece.
Gracias por creer en mí.
Ahora me debés una.
Nadie escuchó a Tom decir el nombre de María.
Mi birome está sin tinta.
Tal vez ya tengamos dinero suficiente para comprar una casa.
Mi resfrío está empeorando.
María pensó que podía cambiar a Tom.
Solo para que sepas, yo soy un agente del FBI.
Es una pena que no puedas venir con nosotros hoy.
Su primer nombre era Tom.
Todo se acabó.
Todo se perdió.
Todo el mundo está mirando a Tom.
Las dos nenas tosieron al mismo tiempo.
Todo lo que tenés que hacer es esperar.
Tom solo piensa en María.
Tom solo piensa en comida.
Repartamos el dinero.
Hablaremos de eso mañana.
Hablaremos sobre eso mañana.
Haremos eso mañana.
Lo haremos mañana.
¿Le gusta estudiar a ella?
¿Le gusta estudiar a él?
A él le gusta sacar fotos.
A ella le gusta sacar fotos.
El chico que yo amo no me ama.
Ayer discutí con mi hermano.
¿Por qué no le traemos una botella de vino?
Yo también tengo uno.
¡Peligro! Alta tensión.
Me muero de ganas de apretar eso para ver que pasa.
Soy de Rumania.
Soy de Grecia.
Soy de China.
Esta no es la primera vez que estoy acá.
Ellos se besaron.
Tom está lastimado.
Tom está herido.
Lo considero un poeta.
Ella estaba usando una remera blanca.
Él es nuestro único sospechoso.
Mary y yo estamos comprometidos.
Estamos comprometidos.
¿Dónde está el resto?
Él es exorcista.
Ella está poseída.
Sé que es una mentira.
No estoy segura si es un halago o un insulto.
Están escondidos en el armario.
¿Sobre cuántas horas se tarda en coche?
Siempre se está quejando de la forma en la que hago las cosas.
Cuando yo imaginaba imágenes imaginarias imaginé que la imaginación imaginaba todas las imágenes, imagínate cuando la imaginación imagina imágenes que ni tú mismo imaginas.
No me puedo entender.
No te puedo entender.
¿Cuál es tu libro, este o ese?
Escribí una novela tal y como la quise escribir.
Un arco iris es un arco de siete colores en el cielo.
No he perdido peso.
Él me preguntó si acaso me gusta la matemática.
Vi a una mosca en el techo.
Una música fúnebre acompañó al cofre en el camino a la tumba.
Me fui en bus para no llegar tarde a la cita.
Todos se ríen, pero nadie me explica qué pasó.
Una rana trató de hacerse más gorda que una vaca.
Puedo recomendar ese restaurante.
Eso está hecho en Kazajistán.
El canto de los pájaros es agradable.
El papel es muy blanco, pero la nieve es más blanca.
Este verbo se parece un poco a "beber".
Ese no puede ser un diamante auténtico.
Te ves tan saludable como siempre.
Lo que ella compró era muy caro.
Él se veía como si durmiera, pero en realidad estaba muerto.
¿Por cuánto tiempo es válida esta visa?
Hasta donde yo sé, esa es la única traducción.
Él mismo decidió ayudar a su madre con las tareas domésticas.
Allí no había ningún gato.
¿Cómo se siente hoy?
Mamá a menudo me manda a hacer la compra al supermercado.
Todos deberían ejercer su derecho a voto.
No tienes para qué cortarte el pelo ahora mismo.
Mi hermano se hizo ingeniero.
Me confié de él.
¿Me puede dar algo caliente para beber?
Vengo de donde mi abuelo y ahora voy a donde mi tío.
Trataré de venir a tiempo en el futuro.
¿Qué hace girar a la Tierra?
Tom montó su caballo y se fue.
El pueblo chino es muy trabajador.
Los chinos que viven en la Argentina tienen un hijo por año.
Le pegó un tiro en la rodilla.
Le dimos una paliza al hombre.
Tom dijo que no quiere lastimarte, pero si vienes otra vez por acá, te va a dar una paliza.
Tom me dio una paliza.
Me va muy mal.
¿Qué están cocinando?
No le temas a lo inesperado, pero prepárate para ello.
Había seis niños en la familia Evans.
No puedes dejar ganar a Tom.
Por eso le dije que no debería coger el coche.
Intenté decírselo.
Entonces sería mejor que nos quedáramos en casa.
¿Y qué? A mí eso me da igual.
Pero para ti yo nunca seré nadie.
Pero para ti yo nunca tendré importancia.
¿Quién crees que saldrá elegido?
Allí va mucha gente a pasear.
Un montón de niños se reunieron en el jardín.
Hay muchos edificios altos.
Un montón de personas fueron al concierto.
La lavadora no funciona bien.
El barco se llama "barco perdido".
El barco se hundió lentamente.
El barco llevó a cientos de inmigrantes a los Estados Unidos.
El eje es la línea imaginaria alrededor de la que gira un cuerpo celeste.
No tenemos mucho tiempo.
No tenemos tanto tiempo.
Algunas personas leen un libro para matar tiempo.
Yo sí que tuve mi debida recompensa.
Estoy pensando en ir a Canadá el año siguiente.
¿Cuándo vendrás a Japón?
Le mostré mi habitación.
Mandé mi bicicleta a arreglar.
Ella nunca lo hará.
¿Puedo usar mi laptop en el baño?
Ellos nunca dicen nada sobre su familia.
¿Querés traer a tu familia para Alemania?
¿Ustedes quieren comprar una casa en Alemania?
¿Tu mujer sabe alemán?
¿Nuestro profesor estuvo en Alemania?
No tengo sentimientos.
Puedo vivir en una selva por meses.
Me puedo esconder en cualquier lugar.
Puedo comer cualquier cosa.
Es ahí donde nuestras historias se cruzan.
Judas traicionó a Cristo.
Eso sería injusto.
Tom duda si Mary acudirá a su fiesta de cumpleaños.
Fui incapaz de mirarle a la cara.
El famoso doctor dictó una ponencia sobre el SIDA.
Vino el señor Davis a Japón para enseñar inglés?
Este tejido es impermeable.
Compré una granja de ocho acres para mi retiro.
Toda situación requiere un análisis individual.
La libertad individual es el alma de la democracia.
He oído decir que has aprobado el examen de acceso. ¡Enhorabuena!
Él estuvo dos veces en Inglaterra.
Ahora más que nunca necesitamos una reforma del sistema de salud.
Ojalá te recuperes rápido de tu enfermedad.
Disculpe, pero su cálculo está equivocado.
Los horarios de trenes se vieron trastornados por la tormenta.
Mi hermana está jugando con una muñeca.
Yukichi Fukuzawa introdujo ideas occidentales en Japón.
Apunta su dirección.
Ella calzaba zapatos marrón oscuro.
¿Por qué él ya no almuerza conmigo?
Mi mujer dio a luz prematuramente a una niña de 1500 gramos.
Añada cincuenta gramos de queso rallado.
Los elefantes son los mayores animales terrestres vivos actualmente.
Ella no sabe manejar.
¿Dónde lo encontraste, en el colegio o en la casa?
Su vida en el béisbol terminó en ese momento.
Hoy se rieron de mí en el colegio.
Deberías llegar al colegio antes de las ocho.
Hoy está lloviendo.
Espero que te hayas portado bien hoy en el colegio.
Te debes memorizar esta frase.
Ni a Ania ni a Magdalena les gusta Justin Bieber.
La cima de la montaña está permanentemente cubierta de nieve.
Él la ama, pero ella no le ama.
No puedo encontrar mi libro por ningún lado.
Ella le ama, pero él no la ama.
No me gusta.
No le amo.
No me gusta ninguno de los dos chicos.
A Tom en realidad no le gustaba estudiar francés.
Ella me ama, pero yo no la amo.
A Thomas le gusta Anna, pero a Anna no le gusta Thomas.
A Tom no le gustaba Mary.
A él no le gustaba.
A ella no le gustaba.
Él no le gustaba.
Ella no le gustaba.
Por lo que yo sé, él no va a venir.
A él no le gusta ir a la escuela.
No me gustas nada.
Él no me gusta, pero él sí.
Ella no me gusta, pero ella sí.
Tom quiere a Mary, pero ella a él no.
Él quiere a su hija, pero su esposa no.
No me gustan los deportes como el tenis o el golf.
Las iglesias antiguas tienen ventanas oscuras.
Los niños tienen que moverse mucho y comer pocos dulces, si no, se ponen gordos.
La novela policíaca contiene más diálogo que narración.
Todavía no se ha encontrado al gato desaparecido.
¿Cuál es vuestro número de teléfono?
El dolor se ha ido.
El dolor ha desaparecido.
No se preocupe por una nimiedad así.
Era la última persona que esperaba encontrarme en un lugar así.
Era la última persona que esperaba encontrarme en un lugar como ese.
Hay unos botes en el lago.
Él fue muy amable en llevarnos a la isla en su bote.
Tom tiene dos casas y un bote.
¿Ustedes vienen conmigo?
Mantené contacto con las personas más importantes de tu vida.
¿A qué hora cenan ustedes?
¿A qué hora almuerzan ustedes?
¿A qué hora querés que venga?
Él no es tan inteligente como mi hermano.
El que matare al Rey será castigado con la pena de muerte.
Sólo yo puedo hacerlo. Lo hice solo.
El hombre me dijo que sí, pero sólo si se lo prometía.
Las alitas de pollo se están asando.
Prepará la mesa para el truco.
La carne está a punto.
Me preguntó dónde trabajaba ella.
Ojalá tuviera más amigos.
Estoy aquí como tu amigo.
Acabo de hacer un amigo.
Me hice amigo de Tom.
Tengo una novia.
Estuve toda la noche con amigos.
Extraño a mis amigos.
Mis planes fracasaron miserablemente.
Todos tienen derecho a su opinión propia. Sin embargo, a veces es mejor no decirle a nadie cuál es esa opinión.
Esta es su única oportunidad.
La muerte es algo de lo que a menudo evitamos hablar, o incluso pensar, pero entendí que prepararnos para la muerte es una de esas cosas que nos confieren más poder. Pensar en la muerte clarifica nuestra vida.
Di la vuelta a la manzana.
Nadie se creyó lo que dije.
Necesito un lápiz. ¿Puedo coger el tuyo?
Ese es mi hijo.
No tiene dinero para comprarse un coche nuevo.
Todos sus amigos creen que es feliz.
¿Cuál es tu libro: este o ese?
Ella compró un ordenador nuevo.
Siempre es mejor llegar tarde que no llegar.
Quiero un mapa.
Mi abuelo no oye muy bien.
¿Usted tiene hermanos?
¿Tenéis hermanos?
Además de inglés, también sabe hablar alemán.
Estamos escuchando música.
No me gustan los perros.
Mañana te acompañaré a la biblioteca.
Perdí mi sombrero.
¿Tenéis alguna pregunta?
Uno de los bandidos se quebró la pierna al saltar la pared.
Evitá hacer comentarios de esa naturaleza.
No repitas esa palabra en la casa de Dios.
Cantábamos en el coro de la iglesia cuando éramos niños.
Quiero dos panchos con mucha pimienta.
Los rayos infrarrojos son radiaciones electromagnéticas.
Debe de estar loco para decir algo así.
Es estúpido de tu parte decir algo así.
Ponme en contacto con ella.
Póngame en contacto con ella.
Pónganme en contacto con ella.
No hace falta que me digas eso, idiota.
No tengo ganas de hacerlo hoy.
Tom anotó la hora de la reunión en su agenda.
¡Quiero verlos!
No querría pasarme la vida aquí.
¿En serio? Yo creía que ella sería la última en casarse.
Yo te llevo.
Eduardo es más joven que Roberto.
A Tom le gusta escuchar música de los ochenta.
No me gusta esta corbata. Muéstrame una mejor.
Ella es descuidada en su forma de vestir.
Algunas personas tienen dos autos.
No encuentro las palabras correctas para expresar mis gracias.
Escribo una frase en alemán.
¿Tienes un plato hondo para la sopa?
La besé en la frente.
El queso no se digiere con facilidad.
Le gané en el golf.
Voy a traer otra toalla.
Su salud ha empeorado desde el accidente.
El Príncipe Charles será el siguiente rey de Inglaterra.
Los dos sonreímos casi al mismo tiempo.
Casi un 80 por ciento de las tierras son montañas.
Hasta ahora todo bien.
Vimos un partido de béisbol en televisión.
Por si las dudas, protege al acusado.
Cualquiera puede hacer eso.
A Manuel no le gustan las verduras.
Estoy seguro de lo que digo.
El nuevo medicamento le salvó la vida.
La gente no podría sobrevivir sin agua.
¿Podrías ayudarme a encontrarlo?
Tiene muy buena pinta.
¿A qué hora se fue?
¿A qué hora se ha ido?
Una estrella es suficiente para creer en la luz.
Espero que esto nos ayude.
Estar calvo tiene al menos una ventaja: se ahorra mucho champú.
Él cambia cuando bebe, y repite una y otra vez lo mismo. No me gusta mucho irme a beber con él.
No soy tu padre.
¿Estudias inglés todos los días?
Deje que le presente a mi hermana.
Permítame presentarle a mi hermana.
El deporte no me interesa.
Te respeto por lo que has hecho.
¿Quién te vendió este auto?
¿Cómo puedo modificar esta frase?
Me gusta el aroma del pan caliente.
Mi mejor amigo murió asfixiado.
Todas tus acusaciones son infundadas. Ella es inocente y nosotros probaremos eso.
Él te deja sin aliento.
Esa regla puede ser interpretada de diferentes maneras.
¿Cómo salimos de acá?
¿Hay alguien que pueda responder?
Una tormenta es peligrosa.
No debemos decirle nada a Tom.
No podemos decírselo a Tom.
Me quedaré aquí hasta las diez.
Un cuadrado es siempre un rectángulo, pero en general un rectángulo no es un cuadrado.
En general a los niños les gustan los dulces.
Ese problema no es importante.
No he escuchado alguna de sus canciones.
¿Por qué la gente te tiene miedo?
No me puedo concentrar si estás aquí.
La historia termina bien.
Tom compró una cámara muy buena.
Él tiene un don para la música.
Mi primo tiene cuatro años, pero come casi tanto como yo.
Es muy corto.
Reconozco que él tiene razón.
Me llamo Hisashi.
¿Me podés prestar tu bicicleta?
Tengo hongos en los pies y pica muy fuerte.
Me pica el cuero cabelludo.
¿Le pica la piel?
Le pican las suelas de ganas de bailar.
Él debe estar enojado.
Le tomó 10 años a Tom terminar su casa.
Sin pantalones, el general luce menos imponente.
El trabajo lo debe hacer Tom.
El futuro ya no es más lo que alguna vez fue.
¿Qué están haciendo ellos allá arriba?
Su hijo es muy joven, pero sabio.
¿Vas de ida?
¿Por qué no me vienes a ver de repente?
Esa es una historia inverosímil.
Vuelve temprano a la casa, Bill.
¿Cómo te atreviste a hacer eso?
¿Cómo esperas que yo haga esto?
¡Siempre se me olvida el acusativo en el esperanto!
Uno reconoce a un ave por su vuelo, y a un hombre por sus obras.
Todos dan consejos, pero no cuando es necesario.
¿Qué significa Mitsubishi?
Pero el café no es rico.
El que habla mucho, piensa poco.
Todos los que trabajan en este pueblo tienen una casa.
Yo me mantengo en guardia con los aduladores.
¿Han planeado su viaje de julio con Jullie?
Me paré afuera.
¿Cuándo tienes tiempo para hacer compras?
¿A qué lugares quisieras viajar? ¿Cómo? ¿Dónde?
Escriba acerca de uno de sus viajes.
Creo que a él no le gusta aquí.
Llorar para ella es más fácil que para la nube llover.
¿Puedo firmar ese contrato ahora?
Yo pienso que ellas son como muñecas.
Jamás olvidaré que la vi.
El suelo de arcilla causa el color marrón del río.
Sin poder pagar la renta, le pedí su ayuda.
Los niños y niñas corren alegremente sobre la arena jugando con el perro y el gato.
Ella se lo dijo a todos.
Un asunto urgente me impidió llegar antes.
El primer ministro dimitió ayer.
Soy el más alto de todos los chicos.
Me compré esta camiseta en las rebajas.
Ese cuarto apesta a tabaco.
Todas las personas son diferentes.
¿Qué cama quieres?
¡No vuelvas a decir esa palabra!
La justicia prevalecerá.
Hazlo por ti, no por otra persona.
La foca es un animal de las regiones polares.
Solo Dios puede ser todopoderoso sin peligro.
No todo el mundo tiene la oportunidad de poder estudiar en el extranjero.
Ata la cuerda a un árbol.
El verano que viene quiero ir a Hawái.
El tren no estaba tan lleno como pensaba.
No tengo nada.
Después de usted.
Después de vosotros.
Después de vosotras.
Después de ustedes.
Tom no sabía cómo agradecérselo a Mary.
Los gatos son más listos de lo que pensáis.
«¿Quieres beber algo?» «No, gracias, todavía tengo que conducir.»
Él bajó la mirada hacia el embarcadero.
Ella se dejó el billete en casa.
Ellas no nos conocen.
Mis padres me disuadieron de viajar solo.
No cruces nunca la calle sin haber mirado que no pasen coches.
La creencia de que todo se puede comprar es falsa.
Manténgase lejos del fuego.
Tengo intención de ir mañana si hace buen tiempo.
Puedes ver toda la ciudad desde esta colina.
Los pensamientos se expresan con palabras.
¿Cuál elegirán?
¿Por qué os preocupáis por algo que no tiene tanta importancia?
Como iba vestido de negro, parecía un cura.
Todo el mundo quiere conocerle, usted es famoso.
¿Por qué has venido hoy aquí?
Esta casa es la suya.
Yo no le crucifico.
¿Cuándo fue la última vez que viste al gato?
«¿Más café?» «No, está bien así.»
Ella le siguió a casa y le mató.
En ese momento, la puerta se entreabrió y una criatura con un largo pico sacó la cabeza y dijo: "No entra nadie hasta la semana que viene". Y la puerta se volvió a cerrar dando un portazo.
Por fin he encontrado un trabajo.
La niña dejó que el pájaro se fuera volando.
Voy a intentarlo.
¿Me llevarás al hospital?
¿Por qué cree que ha dicho eso?
Beethoven estaba sordo en sus últimos años.
Beethoven se fue hacia el piano, se sentó y empezó a tocar.
Bess no es más que un niño.
¿Cuánto hace que aprende latín?
¿Desde cuándo aprende latín?
Él se inventó esta historia.
Ella estaba ausente porque había cogido frío.
A pesar de su opulencia, es infeliz.
Tom no quiere ir a un lugar tan peligroso.
Tom no quiere ir a un sitio tan peligroso.
He dejado de fumar de una vez por todas.
Que el nuevo año te traiga alegría.
Ella no parece contenta de verme.
En cuanto tengamos los billetes, os los enviaremos.
En cuanto tengamos las entradas, os las enviaremos.
¡Chalado!
¡Pirado!
¡Loco!
No nos parecemos en nada.
Me vuelvo a casa.
No hay pruebas de eso.
No hay nada que lo demuestre.
El Sr. Brown pertenece a la clase acomodada.
Ella habla inglés mejor que cualquiera de sus compañeros de clase.
Solo son lágrimas de cocodrilo.
Su historia resultó ser falsa.
Él quería saber más de ellos.
Tenéis que trabajar mucho para triunfar.
Dijo que estaba ocupado.
¿Por qué tienes dos coches?
Mi hermano insistió en ir allí solo.
Es un organismo unicelular.
Los prisioneros intentaron escaparse.
Me gustaría que hubiera más gente como tú.
Es una carta de mi antiguo profesor.
¡Retíralo inmediatamente!
Mi lugar está aquí.
Un vago es un hombre que no finge trabajar.
Fueron a Australia con la intención de encontrar oro.
¿Ahora puedo irme?
Te sentirás mejor.
¡Hacedlo de nuevo!
¿Qué alimentos puede comer para disminuir su colesterol?
A mí también me disgusta.
A mí también me da asco.
¿Qué hora es ahora según tu reloj?
Le ruego que cierre la puerta.
Ella tiene la mente abierta.
¿Cómo puede justificar su conducta?
La felicidad de mayo llama a vuestra puerta.
Ojalá la felicidad llame a tu puerta.
Por favor, llámame en cuanto te sea posible.
Putin ha declarado que Internet es malo para la gente porque está lleno de pedófilos, admitiendo también que él no lo usa nunca por falta de tiempo. No cabe duda de que sin Internet Rusia se dirige a un futuro brillante.
Hay muchas estrellas más grandes que nuestro Sol.
No me haga preguntas tan difíciles.
El armario se quedará donde lo he puesto, de eso no cabe duda.
El pretexto común de los que hacen a otras personas desgraciadas es que lo hacen por su bien.
Él se quedó sentado y se esforzó por dar la mejor impresión posible.
¿Salís?
Proceda con prudencia.
¿Sabes en qué día estamos?
¿Sabes qué día es?
Estaba acostumbrado a hablar con extranjeros.
Le hice una muñeca.
Forma parte del equipo.
Estaba mirando la televisión medio dormido.
Estaba a punto de darme por vencido, cuando de repente encontré la solución.
Si tú no la invitas a salir, lo haré yo.
Cuando yo era un niño, solía ir a nadar en aquel estanque.
Él dijo que no había oído sobre ello.
Mi mamá se levanta temprano cada mañana.
Hice tantas cosas que me sentí cansado.
Él pretendía casarse con ella.
Aunque él sea muy astuto, todavía puede estar equivocado.
Él salvó a un niño de ahogarse en un estanque.
¿A qué hora abre y cierra?
¿Quién te dijo que estaba hablando de tí?
No me gustan los viajes largos.
Tom no se acuerda dónde puso sus gafas.
No puedo ir al cine.
Tom no sabía que María estaba enamorada de él.
Soy un gran admirador de la cultura americana.
¿Dónde está la jarra amarilla de leche?
Aunque no me gustaban las matemáticas, tuve que estudiar logaritmos.
Supongo que podríamos caminar.
¿Tienes también esto en otros colores?
Amas a tu esposa, ¿verdad?
Hice un escritorio de madera.
La información es útil a un gran número de personas.
Sigue siendo un misterio dónde está oculto el tesoro.
Si lo oyeras hablar inglés, lo confundirías por un inglés.
Tal como se esperaba, él ganó el premio.
Ella casi llegó tarde al colegio.
La situación internacional se está poniendo grave.
El doctor Hirose está involucrado en la investigación del SIDA.
Estoy muy encantado de conocerlos.
Está oscuro en esa pieza.
Me dejaré ese libro para mí.
Mira al gato.
Están demasiado cerca.
¡Feliz de verte!
Ojalá hubiera estado contigo entonces.
¡Qué bien esquía esa niña!
La cima de la montaña es plana.
Ese puente es todo menos seguro.
Mira esa estrella brillante.
No llames tonto a ese estudiante.
Enseñan chino en ese colegio.
Dieron esa película en televisión.
Desearía haber sabido su nombre entonces.
Quisiera mirar adentro.
Quisiera hacer una llamada.
Quisiera hacer una reserva para el próximo lunes.
Quisiera ganar más dinero.
Quisiera hacerle una propuesta.
Quisiera hacerte una propuesta.
Me gustaría conocer a algunos de tus amigos.
Quisiera saber lo que usted opina.
Quisiera saber lo que tú piensas.
Quisiera oír tu opinión.
Quisiera saber por qué ha hecho eso.
Quisiera saber por qué lo hiciste.
Quisiera saber por qué no hiciste tu tarea a tiempo.
Quisiera aprender a tocar el banjo.
Quisiera dejar un mensaje para Tom.
Quisiera recostarme.
Quisiera saberlo con seguridad.
Quisiera saber cómo llegó Tom ahí.
Quisiera averiguar más acerca de Boston.
Quisiera averiguar más sobre Tom.
Quisiera saber más acerca de lo que le pasó a Tom.
Quisiera saber el paradero de Tom.
Quisiera saber lo que pasó.
Quisiera saber de qué hablaron.
Nadie sabe cómo influencia el Internet a la memoria humana. Solo tras algunas décadas sabremos algo al respecto.
Tom realmente consiguió que María bailara con él.
Tom de hecho lo descifró por sí solo.
Tom de hecho te creía.
Tom de hecho se disculpó con María.
¿Cómo influye el Internet a la memoria humana?
Quisiera ver lo que tienes en tu mano.
Mary colgó la foto de su abuelo sobre la chimenea.
Ellas me saludaron con una sonrisa.
Ayer hubo un incendio en el vecindario.
El soldado siguió adelante como si no estuviera herido.
No pude contener mi ira.
Entonces podrás zarpar.
Es un lujo que no nos podemos permitir.
No conozco bien los alrededores.
Está justo frente a tus ojos.
No me gustan esa clase de bromas.
Ella dijo que estaría de vuelta pronto.
Ella oyó un grito de auxilio.
Yo heredé su campo.
Jamás había visto una puesta de sol tan hermosa.
Dame un poco de leche.
La Tía Thea fue donde sus nietos en California.
Él dio su vida por su patria.
Lo metieron preso.
Ella hizo mucho trabajo voluntario por la Cruz Roja.
¿Crees en el cristianismo?
Totoro se hace amigo de todos.
No soy bueno clasificando cosas.
Tom derramó la leche.
Derramé café en tu mantel.
Me temo que he derramado café en el mantel.
El trapo absorbió la tinta que había derramado.
El niño derramó la tinta, pero no fue a propósito.
Derramé algo de jugo de fruta en mi camisa nueva.
Derramaste algo de ketchup en tu corbata.
Ya era hora de que soltaras la lengua.
Tom casi derrama su café.
Ella derramó su bebida en todo mi vestido.
Alguien llamó mi nombre en la oscuridad.
Ella es tan activa como aparenta.
¿Qué hiciste con ese dinero?
Desearía que hubieras estado ahí.
Ojalá hubieras estado allí.
Ni tú ni yo estamos equivocados.
¿Puedes distinguir el verde del azul?
Solo tienes que interpretar un rol.
No creo que te hayas encontrado con él.
¿Sentiste a la tierra moverse?
Corres muy rápido.
¿Hablaste acerca de tu hobby?
Eres mi orgullo y alegría.
¿Qué quieres que yo haga?
Eres demasiado amable conmigo.
Vas a llegar ahí a las tres en punto.
¿Cuándo estudiaste ayer?
Debes ponerte listo rápido.
¿Tienes algún libro extranjero?
¿Qué te impidió trabajar?
¿Qué le impidió trabajar?
¿Qué les impidió trabajar?
¿Necesitas algo de comida?
¿Necesitan algo de comida?
¿Puedes pensar en alguna otra cosa?
Solo debe hablar inglés.
Usted se refirió a mi padre.
Debe enseñar su pasaporte.
¿Conoces el arca de Noé?
¿Alguna vez has estado en Nueva York?
No necesitas ir ahí.
¿Te dijeron que hicieras eso?
Debes hacer felices a tus padres.
Debes escribir tu nombre con tinta.
No parecías desear aquel libro.
Te ves bien en ese suéter rojo.
Escriba su nombre y dirección.
Te daré un buen consejo.
No hay suficiente demanda para este producto.
Dirigí la carta a mi tía.
Me encontré con el presidente en persona.
Enséñanos el camino correcto.
Debemos encontrar una gasolinera porque dentro de poco este auto se quedará sin bencina.
Mejor no le hables sobre tu novia.
¿Qué bebida contiene cafeína?
En Francia, su país natal, Tatoeba se convirtió en un fenómeno cultural y social.
Cuando salí de la estación de trenes vi a un hombre.
Mi noticia es muy importante para ciertas personas.
No es bueno que te quedes levantado tan tarde por la noche, socio.
Mira esta casa.
Fue asombroso ver lo rápido que creció el niño.
Pensé todo el día en ello.
No puedo perdonarme a mí mismo mis errores.
¡Qué bella vista!
Eso debe estar hecho mañana.
Habrá leche y galletas.
Se lamió los dedos.
Para de llorar sin razón.
Eres las mujer más bella en todo el mundo.
Fue el momento perfecto para un beso.
Es el momento perfecto para un beso.
El cachorrito quiere dormir.
¿Cómo podía saberlo?
Él sacudió su cabeza.
¡Dejé mis llaves en el coche!
¿Cómo hizo eso?
Antes de Internet los amigos y amantes tenían que cartearse.
El techo de la casa es rojo.
Tomé vino.
Ella tomó leche.
Tomamos café con leche.
Tomé agua.
El Nuevo Testamento es la segunda parte de la Biblia.
A veces, lo más difícil y lo correcto son la misma cosa.
Encontré la cama muy cómoda.
El viento tumbó muchos árboles.
¿Por qué ha cambiado de idea?
¿Por qué cambiasteis de idea?
Hay muchos libros en la biblioteca.
Terminaré ese trabajo dentro de una semana, es decir, el 5 de mayo.
No temas a aquellos enemigos que son como tigres, sino a aquellos compañeros que son como cerdos.
Eran tres y todos estaban armados.
¡Danos paz!
Me alegro de haberme encontrado con vosotros.
¿Recuerdas la fecha de nacimiento de tu padre?
El Producto Interno Bruto de nuestro país es el segundo más alto.
El deporte es eficaz para cultivar la amistad.
Los buenos hábitos deben cultivarse durante la infancia.
El equipo Japonés, ganador de la copa del mundo, volvió a casa enardecido por la victoria.
Londres se convirtió en el mercado general de Europa.
Docenas mueren en choques de tren en Londres.
De la plenitud de su gracia hemos recibido una bendición tras otra.
Estamos en el atasco.
¿Tienes un hermano, Pedro?
Es la señora Lee, la madre de Susan, en Londres.
El aire de Londres no era algo de lo que se pudiera presumir, ni mucho menos.
Deberíamos trabajar más rápido.
Leo comenzó a rugir cuando tenía dos años de edad.
Busca los bolsillos de tu impermeable.
Quemar la vela por ambos extremos la reduce a cera muy deprisa - igual que un mujeriego que tuviese una mujer atractiva en cada brazo.
Puede que Luciano tenga el respaldo del público, pero aún está en pañales.
Estaba frío y oscuro en la habitación.
Lucifera Vampirella es bonita.
Linda regresó de la universidad debido a la repentina enfermedad de su padre.
Rick estaba muy emocionado por haber pasado el examen.
La mejor forma de acercarse a Lisboa es por mar.
Él escogió un par de calcetines que fuesen con su traje.
La señora Lee es una gran conversadora.
¿Hay algún detergente en la lavandería?
Vale la pena mencionar que Lander realizó las modificaciones necesarias.
No está claro si Lander pretendía modificar el estilo de Emmet desde el principio.
Comunicar las noticias por TV y por radio es muy común hoy en día.
Comunicar las noticias por TV y por radio es muy común ahora.
Lo absurdo de la situación era casi cómico.
El estruendo de la radio estalló en nuestros oídos.
De acuerdo a la radio, una tormenta es inminente en el norte.
Las escenas cómicas de la obra estaban exageradas.
Sujeta la raqueta con firmeza.
Envíame una raqueta y mis zapatos de tenis.
Envíame una raqueta y mis zapatos de jugar al tenis.
Una vez al mes voy al peluquero.
¿Podría usted decirme el código postal de Nueva York?
Solía jugar al tenis con él a menudo.
No cuentes con la ayuda de Tom.
Los ingleses establecieron colonias en América.
Estoy convencido de que unas semanas en una colonia de verano bien organizada pueden poseer un valor educativo mucho mayor que un año entero consagrado al trabajo escolar tradicional.
¿Puedes convencerlo de que se una a nuestro club?
Zeta es la última letra del abecedario.
Él tiene dinero.
Tom no es bienvenido en esta casa.
Eso no existe.
Escuché un ruido raro.
Surgió una nueva dificultad.
Él es un borracho.
Ella es una mujer admirable.
Cayó una gota de lluvia.
Él está en la cocina.
¿Conocés a Juancito?
Ella es mi bisabuela.
Él es mi bisabuelo.
Yo también soy boca sucia.
Mi cuñado es realmente egoísta.
El aire está compuesto principalmente de nitrógeno y oxígeno.
Alexander escribió algunas oraciones en bereber.
Pese a estar exhausto, seguí trabajando.
¿Tengo razón?
Cualquier cosa que digas puede ser usada en tu contra.
El árabe es mi lengua materna.
¿Hay muchos africanos en Alemania?
¿Hay muchos marroquíes en Alemania?
¿Hay alguna playa en Alemania?
¿Hay terremotos en Alemania?
¿Hay inundaciones en Alemania?
¿Hay escorpiones en Alemania?
¿Todavía hay lobos en Alemania?
¿Me estás acusando de ser un mentiroso?
¿Estás solo o con alguien más?
¿Estás solo o acompañado?
¿Estás llamando desde Alemania?
¿Ya no te duele?
¿Estás diciendo que soy un mentiroso?
¿Estás diciendo que soy una mentirosa?
¿Estáis diciendo que soy un mentiroso?
¿Estáis diciendo que soy una mentirosa?
¿Me estás espiando?
¿Me estás diciendo cómo hacer mi trabajo?
El arte es algo serio.
En cuanto me desperté, volvió el dolor de cabeza.
La Atlántida es real.
La concha de un caracol tiene forma de espiral.
Él dibujó espirales en las paredes.
¡Buena suerte en esta empresa!
Aunque no podamos doblar a la derecha, solo tenemos que ir en espiral.
El muchacho entró por la puerta trasera.
¿Estás cansado de hacer cola?
Escoge el plato que quieras del menú.
John está en el aeropuerto.
Al llegar al aeropuerto, la llamé.
Me encontré con un conocido en el aeropuerto.
¿A qué hora llegará ella al aeropuerto de Narita?
Llámame uno de estos días.
El profesor le dio un montón de información sobre la universidad.
Esta es una foto del aeropuerto.
Me gustaría visitar a mi amigo la semana que viene.
Fui a por un diccionario de latín.
Fui a buscar un diccionario de latín.
Hablábamos con frecuencia de nuestro futuro.
Te llamaré cuando llegue allí.
Vuestro perro está aquí.
¡Te estás desviando del tema!
La televisión provoca el olvido, el cine crea recuerdos.
Saber es saber que no sabes nada, ese es el significado del verdadero conocimiento.
La guerra es simple: es hacer entrar un trozo de hierro en un trozo de carne.
¡Cree en la justicia!
¡Creed en la justicia!
¡Creed en la suerte!
¡Creed en la ciencia!
¡Creed en el amor!
¡Cree en el amor!
A Marie su jefe le ha dado un aumento.
Los limones y las limas son frutas ácidas.
Sabes dónde está Tom.
Puesto que estás aquí, puedes ayudarme.
El filósofo empezó a hablar de profundas hipótesis.
Pensaba que Tom no se iba a percatar de que María no estaba.
Vino poco después del mediodía.
¿Cuánto tiempo lleváis en Kobe?
Ama la vida fácil.
No podemos quedarnos a cenar.
Se me prohibió salir después de las diez.
Ella no pudo impedir que su hija saliera.
No te olvides de apagar todas las luces antes de salir.
No se olviden de cortar el gas antes de salir.
Mi hermano va a pescar cada día libre.
Fue una verdadera conmoción para mí.
¿Cuándo regresó de Londres?
¿Esto está hecho en Suiza?
Vivir tan cerca de la estación es conveniente.
En Wales hay un dicho.
El Rin fluye entre Francia y Alemania.
Váyase a sentar.
No cabe duda de quién será electo.
Donde nosotros nieva en enero.
¿Conocen la capital de Bélgica?
Me invitaron a ir al extranjero, pero no quiero.
La medicina aceleró el proceso de crecimiento.
Pregúntale si él habla japonés.
Yo soy tu hermana.
Ella me dijo que había comprado un CD.
El doctor me dijo que debería dejar de fumar.
Él me dijo que va a ir a Francia en junio.
"Vamos", me dijo él.
Lo que él dijo me dio vergüenza.
Ahora voy a ver las noticias en la televisión.
¿Te gustó la película que viste ayer?
Quiero a tu hijo.
España es el segundo país más grande de Europa Occidental.
Sin duda viene del sur.
Tom tiene un yate privado.
Le encanta la jardinería.
Muchas gracias por tu carta.
Bonito, feo, rico, pobre, fuerte, débil,... son ejemplos de adjetivos.
España es un país democrático desde 1975.
Ella lloraba sola.
El diente a menudo muerde a la lengua, pero aun así siguen siendo buenos vecinos.
Algunos de los libros de ella son novelas inglesas.
Todos mis consejos para ella fueron inútiles.
Quiero saber si vas a estar libre mañana.
Ayer hubo un accidente en la autopista.
Me desagrada el frío.
Primero, no tengo dinero, segundo, no tengo tiempo.
Este camino une a las dos ciudades.
Mi trabajo de ahora es más duro que el de antes.
Cuando Tom perdió la billetera, andaba sin suerte.
Esta casa no se va a poder vender así como está.
Un elefante es un animal fuerte.
Mi trabajo aún está incompleto.
He estado todo el día escribiendo cartas.
Vaya, qué sorpresa.
Sería divertido.
Sin embargo, los supervivientes no conocían ese hecho.
Esta es la casa en la que nací y crecí.
¿Abramos la ventana?
Aunque lo haya descubierto tarde, él era un hombre amable.
El próximo año tendré tres veces tu edad.
Él guardó las herramientas después de que terminó de trabajar.
Esos dos niños tenían la misma edad.
Este libro es demasiado difícil para que yo lo lea.
Según el parte del tiempo, el tifón se aproxima a Okinawa.
Su trabajo es conducir un autocar.
Ella tiene siempre una sonrisa alegre.
Se puso el abrigo y se fue de casa.
¡Eso es una solemne tontería!
Las vacaciones se me han pasado volando.
Sí, ella está enfadada.
Él atribuye constantemente su éxito a su esposa.
No es bueno no cumplir lo prometido.
Posiblemente, ellos vieron cuando nuestro barco entraba en el puerto.
No tuve tiempo de ir al hospital a ver a mi tía.
¿Has sabido algo de él últimamente?
Las elecciones generales se celebrarán en mayo.
Ojalá tuviera tiempo para tener novia.
Me gustaría ir a China a estudiar para mejorar mi nivel de chino.
En cuanto cobra, se lo gasta.
Eres un genio.
La historia está basada en su propia experiencia.
La hija le quiere.
Las vacaciones de verano empiezan en julio.
Quizá deberíamos preguntarle a Tom si quiere quedarse con este viejo piano.
Su muerte es mi vida.
Los hombres y las mujeres conducen igual de mal.
Piensa en la nieve del año pasado.
Estoy cansado porque anoche tuve que estudiar para este examen.
Estoy cansada porque anoche tuve que estudiar para este examen.
Traducir nos ayuda a conocer mejor nuestra lengua materna.
Un anciano ve mejor lo que tiene detrás que un joven lo que tiene delante.
Él se dejó las llaves en el coche.
¿Cómo te ha ido el examen?
Se dice que Kazu es el mejor jugador de fútbol de Japón.
Encontrarás el restaurante a la derecha.
Empezó a sentirse mal.
Pronto adorarás esta ciudad.
Tengo una tos seca.
Ora lloraba, ora reía.
Tom quería que María le hablara de su niñez.
Los árboles fueron plantados por ellos.
Todavía no pueden ir.
No puede irse todavía.
No pueden irse todavía.
¿A quién quieres?
¿A qué distancia de aquí está el pueblo más cercano?
A ella le gustamos todos.
¡Usted está en Europa!
¡Ustedes están en Europa!
¡Ellos están en Europa!
¡Ellas están en Europa!
¿Tenéis alguna alergia?
No lo veía a menudo en la escuela.
Las casas son grandes.
No tienes por qué preocuparte por eso.
Una revista es para chicos y otra para chicas.
No me parece bien que esta oración se traduzca.
Llévate un paraguas, porque se ha dicho que va a llover esta tarde.
He olvidado mi dirección de correo electrónico.
Intentar encontrar la felicidad solo te hace infeliz.
El problema es que Tom no quiere sentarse al lado de Mary.
¿Cuándo tienes tiempo?
Subieron las escaleras.
Fueron escaleras arriba.
Debo mi éxito al hecho de no haber tenido jamás un reloj en mi lugar de trabajo.
No piensan, así que no existen.
Le escribiré una carta a Judy.
¿Tienes un hijo?
Me gusta darme un baño caliente cada noche antes de irme a la cama.
Ayuda a todos los que lo necesiten.
¿Lo has oído?
Las faldas cortas ya no están de moda.
El lunes pasado me quedé todo el día en casa.
¿Qué es Internet?
¿Qué tipo de información se encuentra en Internet?
Ayer visité la casa donde vivió Carlos Gardel.
Por favor, diga a la sirvienta que lo lleve a mi habitación.
Propongo un brindis.
Se cree que muchos políticos aceptan sobornos.
Créeme, seré un hombre nuevo.
Ya estás otra vez.
Ella tiene dos hermanos que trabajan en la industria informática.
El policía va en coche.
Esta ha sido la tendencia de los últimos veinte años.
El mendigo resultó ser un ladrón.
Tom no puede apartar la vista de Mary.
Recibimos una cálida bienvenida.
A Tom le gustaría que Mary viniera a visitarle.
¿Puedo usar este procesador de textos?
Un vidente me leyó la mano.
Me levanté temprano para poder tomar el primer tren.
Las calles de Nueva York son muy anchas.
Tengo un amigo que le da de comer fresas a su perro.
Tom hizo el examen realmente bien.
Él es un niño malcriado.
No malcríes a tu hijo.
No me gustan los niños malcriados.
Es una de mis películas favoritas.
Él está al límite de sus fuerzas.
El niño perdido fue hallado al cabo de dos días.
Las galletas son todas en forma de estrella.
A medida que el avión se acercaba a las turbulencias, el piloto pidió a los pasajeros a bordo del avión que se abrochasen sus cinturones de seguridad.
La atisbé en mitad del gentío.
Tuve que salir del teatro a mitad del concierto.
Oí una llamada de auxilio.
Él oyó una llamada de auxilio.
La semana de las tragedias aún no ha terminado.
Está lloviendo mucho últimamente.
Últimamente lo he visto con frecuencia.
¡Qué guapa es su hermana!
No necesitas hacerlo ya mismo.
Toda la Galia está dividida en tres partes, de las cuales una está habitada por los belgas, otra por los aquitanos, y la tercera por aquellos que, en su lengua, se llaman celtas, y en la nuestra, galos.
¿Has oído hablar de la sociedad secreta de los Túnicas Rojas?
Tom no ha dicho cómo pensaba ir.
Estaban hechos el uno para el otro.
No llamará esta tarde.
El efecto fue inmediato.
Escuché la noticia en la radio.
Ella aprende rápido.
Ellos no cambiaron de opinión.
Mi porvenir está estrechamente ligado a la situación financiera de mi empresa.
¡En marcha! ¡A las bicicletas!
Lamento haberla hecho esperar.
¿Acaso no sabes que él murió hace dos años atrás?
Él gritó de dolor.
Retomemos la discusión.
Reclamamos la devolución de sus deudas.
Necesitas un pasaporte para salir al extranjero.
El sol se hundió detrás de una montaña.
¿Fracasó de nuevo?
Tom le dio una ojeada a su reloj de pulsera.
"No puedes salir ahora." "¿Por qué no?"
Parece que va a llover mañana.
A pesar de que él era débil como un bebé, ahora es muy fuerte.
A ella le gusta dormir.
A él le gusta dormir.
Los derechos de los niños son universales.
Es un gran científico.
Él se precipitó a través del humo cegador y las siseantes llamas hasta alcanzar a los niños.
La pobre viuda (siendo ella una huérfana), con sus dos niños pequeños, luchó valientemente por un momento contra la terrorífica marea de la adversidad.
La joven y feliz esposa no sospechó nada.
¿Y si vamos a ver una película esta tarde?
¿Y si fuéramos a ver una película esta tarde?
Soy un esclavo de la bebida.
Los pájaros cantaron como solo los pájaros pueden cantar por una clara mañana de primavera.
Una joven de aspecto afable tomó al miserable borracho de la mano y tiró de él para dentro, cerrando la puerta antes de que le diera tiempo a darse cuenta de lo que había pasado.
Las mujeres y las niñas preferían cruzar la calle antes que encontrarse con él.
¿Y si vas y ella no está y encima llueve?
Supón que vas y ella no está y encima llueve.
Si fuera más joven y rico, te habrías casado conmigo.
De haber sido más joven y más rico, te habrías casado conmigo.
Si fuera más joven y tuviera trabajo, te habrías casado conmigo.
Si hubiera tenido el morro de ir a verle y hubiera hallado el coraje para pedírselo, sin duda me habría ayudado.
Si hubiese tenido el morro de ir a verle y encontrado el valor para pedírselo, sin duda me habría ayudado.
Si hubieras sido más responsable y no te hubieras gastado todo tu dinero, ahora podrías pagártelo.
De haber sido más responsable y no haberte gastado todo tu dinero, ahora podrías pagártelo.
Si yo hubiera venido y tú te retrasaras, me habría quedado plantado delante de la puerta.
No deberías haberte levantado tan pronto.
¿Sabes qué día es hoy?
No me has dejado acabar.
No me has dejado terminar.
Ellas me reprocharon que llegara tarde.
La muerte es permanente.
¿Has tenido un viaje agradable?
¡Qué grande es este árbol!
Eso le pasó a mi amigo.
No puedo comprarla porque no tengo dinero.
¿Puedes enseñármelo?
¿Podéis mostrármelo?
Darwin lo cambió todo.
Dormimos en la misma cama.
Durmieron en la misma habitación.
Han dormido en la misma habitación.
Solo intentaba ayudar.
Solo lo hago en casos de extrema urgencia.
Calmaos, solo os está pinchando.
¡Salid de la cama!
Tengo que cortarme el pelo.
¿Dónde está el resto de la clase?
Mary le besó en la boca.
Tom le echó un vistazo a su reloj.
El ruido alcanzó su punto máximo.
Se lo he dicho todo.
Se lo dije todo.
¿Tú sabías eso?
¿Tú lo sabías?
¿Lo sabías?
Yo iré primero.
Nunca es demasiado tarde para decir que no.
Ella no estaba segura de saber qué hacer.
El veneno se ha propagado por todo el cuerpo.
Él bebió veneno por equivocación.
Aún te odio.
Aún te detesto.
Es un derecho fundamental del hombre.
Mi profesor de inglés me ha recomendado leer estos libros.
No quiero perderlas.
Casi son las siete. Tenemos que ir al colegio.
Son casi las siete. Tenemos que irnos a la escuela.
El agua está fría.
Los ejemplos nunca son escogidos al azar.
Una oración no es nunca inocente.
Los que son terroristas para unos, son la resistencia para otros.
¿Por qué me odias?
Agentes policiales lanzan bombas lacrimógenas contra manifestantes en el Congreso.
Mi ordenador es mi mejor amigo.
El médico no me permitiría participar en el maratón.
¿Por qué escribir traducciones si Google lo hace por ti?
¿No es un poco joven?
Aunque lo parezcan, los erizos, los topos, las nutrias, los conejos o las zarigüeyas no son roedores.
Hubo un sector del público que silbó a Tom.
Me criticó por lo que hice.
Por suerte tengo buena salud.
He comido patatas fritas.
La canción favorita de Tom es el "Rock de la Cárcel" de Elvis Presley.
Nuestro equipo tiene dos puntos de ventaja.
Hoy en día cada vez más gente prefiere vivir en el campo que en la ciudad.
La semana que viene abren los nuevos almacenes.
Me gusta este piso, el sitio es bueno y además el alquiler es barato.
En ese momento, él estaba aquí.
Sí, lo hice a propósito.
Me gustaría estudiar alemán, pero no tengo tiempo.
¿Sabes leer eso?
Mi padre acaba de llegar a casa.
Mi padre me ha comprado una moto.
Respeto lo que dices pero no estoy de acuerdo.
¡Mejor no lo hagas!
Tom no quiere llegar tarde.
¿Ha comido ya Tom?
Jean ha leído las últimas noticias.
Ella sale a correr cada mañana antes de desayunar.
Me he curado el catarro con este remedio.
¡Espera!, tengo que comprar su billete.
Agradezco vuestra ayuda.
Parece que a pesar de mis continuos esfuerzos en conseguir los mejores resultados, todo ha caído en saco roto.
Lo que dices no tiene ningún sentido.
Imagino que ella ya estará esperando en la estación.
Les irá bien.
¿Has sabido algo del resto del equipo?
Se ruega a todos los alumnos que ingresen sus cheques de comedor en secretaría.
¡Qué gran tipo!
Soy amigo de su hermano.
La fruta está en la cesta.
Está viendo los Juegos Paralímpicos.
Creo que es demasiado grande.
Estará de vuelta antes de las cinco.
El pueblo americano luchó por la independencia.
No puedo mandarle dinero a mi familia, no tengo trabajo.
El programa terminará con el himno nacional.
Donde hay música, también hay alegría.
¿Por qué estudias francés?
Mary enseña yoga.
El autobús le llevará al centro de la ciudad.
Tom le pidió a Mary que no le dejara solo.
Para una madre no existen los niños feos.
Tom no es tan listo como le gusta pensar.
¿Qué tiene que ver Tom con este asunto?
¡Eh, tú! ¿Qué llevas en esa bolsa verde?
Sin importar a quién le preguntes, no vas a poder obtener una respuesta satisfactoria.
Te ves cansado. Deberías reposar por una o dos horas.
Él es demasiado chico para sacar el libro del estante.
Juguemos tenis después de clases.
Nuestro profesor a veces habla demasiado rápido.
Ella y yo somos hermanos.
Averigüé que la mujer a la que veía como enfermera en realidad era doctora.
Tu holandés es muy bueno, tal vez mejor que el mío.
No siempre es fácil encontrar la respuesta correcta.
La máquina está inhabilitada.
Italia limita al norte con Suiza.
¡Sam, no!
Lo hiciste a propósito.
Por su acento, uno puede reconocer que él es alemán.
Al principio él encontraba difícil el inglés, pero ahora lo encuentra fácil.
Escuchamos música con los oídos.
¿Cuántos litros de agua hay en la piscina?
¿Ella ya terminó su trabajo?
Es fácil, no hay problema.
Nada lo hace enojar.
Hacia el sur.
¿Cuántos idiomas hablan ustedes?
Aquí tengo un fuerte dolor.
Ayer recibí su carta.
Él suspiró con alivio.
La joven lanzó un suspiro.
Mi chiste fue muy bien recibido.
Tan solo ayer recibimos tu carta.
Cuando recibo una carta suya, olvido todos los problemas.
Ni la cirugía plástica te va a hacer menos feo.
Todavía no escribo bien chino.
Nació en Atenas en 1956.
¿Cuándo nació él?
Betty es una hermosa muchacha, ¿verdad?
¿Estás en el comité?
¿Qué hora es según tu reloj?
Nadar es algo que puedo hacer bastante bien.
Tom llega tarde al colegio bastante seguido.
Mis dientes son sensibles al frío.
Encontré difícil la prueba.
Él dijo que se había enfermado, y era mentira.
Lo que parecía verdad era en realidad una mentira.
Es difícil distinguir la verdad de la mentira.
Eres hermoso.
Son hermosos.
Son hermosas.
Hay más ignorantes que sabios, y aún en los sabios hay más ignorancia que sabiduría.
¿Sabes hablar japonés?
El Amazonas es el segundo río más largo del mundo, después del Nilo.
Estoy enferma.
Necesitaré tu ayuda.
Nadie está por encima de la ley.
Este es un buen libro, pero ese es mejor.
El nombre del coche de Marco es "Thunder Giant".
No puedo leer el texto en árabe.
Esa persona me atrae.
Esa persona me cae bien.
El embarazo de un mujer dura 9 meses desde la concepción al parto.
¿Cómo se quedó tu novio cuando le dijiste que no siempre fuiste una mujer?
¿Cómo reaccionó tu novio cuando le dijiste que no siempre fuiste una mujer?
Él se hizo a su nueva vida.
Me hacían daño los zapatos hasta que dieron de sí un poco.
Me hacían daño los zapatos hasta que cedieron un poco.
Me apoyé en la valla, cedió y me caí.
Me apoyé en la valla, se venció y me caí.
Hay ciertas tareas que pueden hacer mejor las máquinas y otras que no se han podido sustituir por la habilidad humana.
Sumergió la espada candente en agua para endurecerla.
Sumergió la espada al rojo vivo en agua para endurecerla.
En Francia, durante el Antiguo Régimen, estaba dividida en tres clases: El clero, la nobleza y el pueblo.
Ven enseguida.
Yo lo encontré muy hábil.
Realmente no deberías usar software pirata.
Ellos llamaron pirata al presidente Roosevelt.
Hasta ahora he encontrado que ser un pirata apesta.
Tom apareció en la fiesta vestido de pirata.
La esposa de Tom probablemente lo dejaría si supiera la verdad.
El discurso de Tom fue muy interesante.
La respuesta de Tom fue inmediata.
El vuelo de Tom sale a Boston a las 2:30 p.m.
Los padres de Tom eran ambos profesores.
Tom no está respirando.
La madre de Tom es una muy buena cocinera.
La madre de Tom murió justo una semana antes de que Tom se graduara de la universidad.
La casa de Tom está a la venta.
La casa de Tom es fácil de encontrar.
El corazón de Tom repentinamente comenzó a latir más rápido.
A Tom se le voló el sombrero.
La vista de Tom no es tan buena como antes.
Los deberes de Tom incluyen rastrillar las hojas.
La muerte de Tom vino de sorpresa.
Los días de Tom están contados.
Mi madre trabaja de profesora de inglés, pero es economista de profesión.
La película fue tan chistosa que al final hasta a Susan le dio un arranque de risa.
Sheila está tan desesperada buscando un esposo que decidió tener una cita a ciegas.
Ella sacó mi bicicleta frente a mis ojos, ¡ni siquiera me la pidió!
Nunca te deshagas de tus apuntes. Algún día te pueden resultar útiles.
Tom ajustó el asiento, metió la llave y se fue conduciendo.
Tom admitió que siempre tiene problemas para recordar nombres.
Tom no se puede cuidar a sí mismo.
¡Hecho el cagón, empuja el botón!
Tom no puede distinguir a un caballo de un poni.
Tom no puede pensar en un plan mejor.
Tom no puede trabajar mañana.
Tom no puede escribir en francés sin cometer errores.
Tom canceló su reserva en el hotel.
Tom leyó atentamente el contrato.
Tom se resfría con facilidad.
Tom capturó a un lobo y trató de amansarlo.
Tom atrapó la pelota con su mano derecha.
Tom celebró su vigésimo cumpleaños la semana pasada.
Tom hizo trampa en el examen de geología.
Tom escogió cuidadosamente sus palabras.
Tom eligió vivir con su padre en vez de con su madre.
Tom subió al ático por las escaleras.
Tom cerró suavemente la puerta y entró de puntillas a la pieza.
Tom viene de una pequeña villa en el norte.
Tom se suicidó saltando frente a un tren.
Tom se quejó de que la habitación era demasiado pequeña.
Tom se quejó del clima.
Tom se quejaba de que no podía quitarse esa canción de la cabeza.
Tom podría hacerlo si tratara.
A Tom le serviría algo de ayuda.
Tom podía oír al gato rasguñando la puerta.
Tom podía cantar muy bien cuando era niño.
Tom podría seguir vivo en alguna parte.
Tom podía nadar mucho más rápido cuando era joven.
Tom no pudo asistir a la reunión.
Tom no pudo contar hasta diez hasta los tres años.
Tom no podía decidir cómo comenzar.
Tom no podía decidir qué hacer.
Tom no podía decidir qué ordenar.
Tom no podía decidir cuándo comenzar.
Tom no podía decidir dónde comenzar.
Tom no podía decidir hacia donde ir.
Tom no podía decidir qué cámara comprar.
No entiendo alemán.
Tienes muchos libros.
Ahí esta el quid de la cuestión.
La contaminación ha invadido Tokio.
Aquí puedes estudiar.
Buenos días, ¿cómo está usted?
Buenos días, ¿cómo estáis?
Buenos días, ¿cómo estás?
Le invitó al concierto.
Tras la lluvia, el sol resplandece más brillante.
Un buen cuero dura años.
Ese balón de fútbol está hecho con cuero auténtico.
Un lector prudente debe estar dispuesto a sopesar todo aquello que lee, fuentes anónimas inclusive.
Quiero pescado.
Quiero comprar aspirinas.
¿Dónde está vuestra casa?
No estoy escribiendo una carta.
¡El gato no es una persona!
Yo no hablo alemán.
Mi madre es mayor que mi padre.
Esto es un libro.
La mujer se está comiendo una naranja.
La violencia generada por los ideales nacionalistas y religiosos de una nación en relación a la otra llevó a la creación de un nuevo término que describiera el frío deseo de aniquilación total de un grupo de personas, basándose en criterios de color, etnia o religión.
La calidad de un pintor depende de la cantidad de pasado que lleve consigo.
Solo hay té.
Soy empleado de un banco.
Él estaba ocupado con los preparativos del viaje.
Las naves espaciales pronto llegarán a la Luna.
En invierno duermo con dos mantas.
No juzgues un libro por su cubierta.
Este anuario está ilustrado con hermosas fotografías.
Busqué su número de teléfono en la guía.
¿Me enseñarás a tocar la guitarra?
Tom quería saber cómo Mary se había hecho tan rica.
¿Queréis venir con nosotros?
¡La comida del comedor escolar es repugnante!
Estaré aquí mañana.
George le puso una cadena al perro.
Esta cadena de televisión emite únicamente películas.
Té con limón, por favor.
Cuando oí esta canción, me acordé de mi infancia.
Es un perro pequeño.
Cuando era pequeño, fui a Canadá.
La profesora me apuntó con el dedo y me pidió que fuera con ella.
Afortunadamente, los nuevos vecinos son buenas personas.
Afortunadamente, nuestros nuevos vecinos son buenas personas.
¿Llega Internet al pueblo?
Uno de mis sueños es ver algún día la aurora boreal.
En el campo, los buses comúnmente no llegan a tiempo.
¿Puedes hacerlo en un día?
Me estás mintiendo.
Si ella llega tarde, dale este mensaje.
No importa cuán rápido camines, no puedes alcanzarlo.
Él negó saber algo al respecto.
Se llama Tomoyuki Ogura.
El presidente dará una conferencia de prensa hoy más tarde.
Hay muchas cervecerías en Baviera.
Conocemos bien al autor.
Lo compré por alrededor de doce dólares.
¿Lo has entendido?
La física es la ciencia natural fundamental.
Los niños y los peces no tienen voz.
Entre el decir y el hacer hay una alta montaña.
La vida es dura, pero yo lo soy aún más.
Entre generales, háblese de batallas.
En dos horas se pondrá el sol.
Debo trabajar duro para recuperar el tiempo perdido.
No puedo entender por qué el hizo eso.
Me gustaría hablar con Tony.
Esta tienda tiene de todo tipo de revistas en idiomas extranjeros.
¡Piense en su familia!
Yo soy responsable por el accidente.
Lo lamento, pero ahora me debo ir.
¿Desea fumar?
Él es mucho más alto que tú.
Al final, el pobre se convirtió en un gran artista.
Nací en York en 1988.
Ha consagrado su vida a la preservación de la naturaleza.
Nunca se tiene suficiente tiempo para hacer todo lo que se quiere hacer.
Jack Dorsey me odia.
Con un buen libro entre las manos, uno no se siente nunca solo.
Ahora Tom tiene mucho mejor aspecto.
¿Ahora me puedo ir a casa?
Si hubieras ido antes, habrías cogido el tren.
Él estaba muy feliz al averiguar que su hijo había tenido éxito.
Yo la considero a usted como una persona honesta.
Disculpe. ¿Me puede decir cómo puedo llegar a la estación?
Me lo encontré mientras estaba en Japón.
Ella llenó el vaso de vino.
El vino y la cerveza son buenos.
¿Qué hora da tu reloj?
Pero el café no está bueno.
González les da a todos sus trabajadores en Europa una bicicleta.
¿Está tu esposo en casa?
El agua fue contaminada con petróleo.
No te estoy hablando a ti, sino al mono.
El barco estaba varado en el hielo.
Disculpe, no entendí bien lo que dijo.
Jamás habría pensado que me reuniría con ella en un lugar así.
El portón era demasiado angosto para el camión.
El padre de la novia llegó tarde a la boda.
Ahí mi papá estaba un poco borracho, yo pienso.
No me gusta mezclar trabajo con placer.
¿Puedo ver su licencia de conducir, señor?
No me agrada el tráfico.
Copia esto, por favor.
Ella quería lavar la ropa sucia.
¿Por Dios, cómo pudiste hacer algo así?
Su esposa comenzó a trabajar por necesidad.
Las plantas absorben agua del suelo.
Ayer me encontré con Cristina.
Veme allí a la medianoche.
¿Algo anda mal?
Él decidió ser un bombero.
Él se veía como un mono.
Él se parecía a un mono.
Realmente debí haber sabido eso.
Bill habló un japonés sorprendentemente fluido.
Sea lo que sea que quieras, te lo compraré.
La situación no ha cambiado en lo más mínimo.
Con el progreso de la obra, los verdaderos motivos del protagonista salen a la luz.
No es solo que él no trabaje, parece que tampoco busca trabajo.
Ellos bromearon sobre algunas de sus películas.
A él se le cayó su chupete.
De seguro que Jorge va a venir.
¿Qué más quieren?
Tom al fin se quedó dormido.
Tom finalmente resolvió el problema.
El deseo de Tom finalmente se concedió.
Tom se sentía débil.
Tom llenó su vaso con agua.
Tom descifró por qué la máquina no estaba funcionando.
Tom llenó los espacios.
Tom finalmente se hizo con el efectivo.
Tom se sentía como si lo hubiera chocado un camión.
Tom ha subido algo de peso.
Tom ha vuelto de Boston.
A Tom le han empezado a salir algunas arrugas en su frente.
Tom recogió su ropa.
Tom le puso pedales nuevos a la bicicleta en la que va al colegio.
Tom puso el mantel nuevo que acababa de comprar en la mesa.
Tom puso la comida en la mesa y les dijo a todos que comenzaran a comer.
Tom preparó cena solo.
Tom puso su oído contra la pared para ver si podía oír lo que sus padres estaban discutiendo en la pieza contigua.
Tom le puso cuerdas nuevas a la vieja guitarra que acababa de comprar.
Tom metió la llave en su bolsillo.
Tom prometió nunca más llegar tarde.
El problema de Tom es que él vive en su propia burbuja.
Tom prometió venir, pero aún no ha aparecido.
Tom puso todo su dinero en una caja y la escondió debajo de su cama.
Tom le pone mucho azúcar y crema a su café.
Tom aguantó el dolor por un par de semanas antes de ir finalmente al hospital.
Tom crió a su hijo sin ninguna ayuda.
Tom alzó su voz.
Tom bajó corriendo las escaleras.
Tom se postuló a alcalde.
Tom entró corriendo a la habitación.
Tom se quedó sin dinero.
Tom entró corriendo a la casa.
Tom se quedó sin agua.
Tom salió corriendo del cuarto.
Tom se quedó sin tiempo.
Tom se quedó sin comida.
Tom se rehusó a rendirse.
¿Cómo se suponía que lo supiera?
¿Cómo iba a saberlo?
¿Por qué las niñas son tan complicadas?
Estamos rodeados.
No hace ninguna diferencia.
Queremos ir después.
Solamente los esclavos compran la Libertad. Solamente los malvados venden la Justicia.
¿Para quién te gusta más cocinar?
Hemos experimentado muchos cambios en las últimas décadas.
¿A nombre de quién?
Nos vimos involucrados en un accidente de tránsito.
Te enfrentarás a muchas dificultades.
Él tenía mucho que hacer.
Ella se cortó el dedo con un trozo de vidrio.
¿Tienes que dar un discurso?
Por cierto, ¿hiciste tu tarea?
Pregúntame algo más simple.
Deberías volver a escribir esa frase.
Digas lo que digas, yo me casaré con ella.
El número de accidentes de tránsito está aumentando.
Ella habla fluidamente inglés y francés.
Hay algunos libros encima de la mesa.
¿Había un libro encima de la mesa?
Después iré a su casa.
Ella respondió con facilidad.
Mi padre se jubiló a los 65 años.
El hombre se distingue de todas las demás criaturas por la facultad de la risa.
Me acostumbré al calor.
No puedo decir cómo se hace eso.
He hecho muchos amigos desde que entré en la facultad.
¿Crees que la televisión es mala para los niños?
Ella gritó de susto.
La temporada de lluvia ha comenzado.
Ellos tenían hambre.
Sin temblar, ella vertió el agua en el vaso con un movimiento elegante.
El anciano dijo algo.
El cerebro tiene una estructura compleja.
Su mentira complicó la cosa.
Los computadores son máquinas complicadas.
El papel es blanco, el carbón negro.
Es un agujero negro.
Tengo un perro. Es negro y su nombre es Tiki.
A menudo asociamos el negro con la muerte.
Tengo un perro blanco y uno negro.
Tras haber corrido colina arriba, estaba completamente sin aliento.
Todo el mundo adoptó una actitud hostil frente a los inmigrantes ilegales.
Las tejas que cayeron del tejado se rompieron en pedazos.
Las tejas que cayeron del tejado se rompieron en pedacitos.
Fue corto el viaje.
Hablo bien japonés.
Por favor, envíe la carta por correo urgente.
Los animales no pueden ser alimentados por los visitantes.
Estoy bien, gracias, ¿y usted?
Bien, gracias, ¿y vosotros?
No puedo olvidar el perfume de sus cabellos.
Me avergüenzo de lo que hice.
¿Cuáles son las horas punta?
El estudiante leyó el libro la noche previa al examen.
Le dio un reloj.
El médico examinó a los pacientes.
No juzgues a una persona por su apariencia.
Todo va según el plan.
Me como una pera.
La conozco desde que era pequeña.
No me puedo sacar esa canción de mi cabeza.
Por la noche, mi paloma regresó gravemente herida.
El prominente médico fue investido doctor honoris causa.
Por mucho tiempo alimenté mis esperanzas; sin embargo al final comprendí que ella no podía retribuir mi amor.
¡No! ¿Él de verdad dijo eso? ¡Imposible!
Piensa en lo que has hecho.
Voy a ir a un restaurante japonés en el auto.
Ayer perdió mi equipo favorito.
Si tocas el cable, te va a dar la corriente.
Traduce las frases subrayadas.
El juez volverá enseguida a dar su veredicto.
Sin la imaginación, los hombres habrían perdido hace tiempo las ganas de seguir viviendo.
¿Qué vas a tomar este semestre?
A menudo me quedo despierto toda la noche.
Enséñeme inglés, por favor.
No necesitas preocuparte de nada.
Dile a Tom que quiero verlo.
No podía soportar verla.
Ahora fumar está prohibido en todos los vuelos nacionales.
No estoy seguro de si me debería quedar en casa o salir.
¿Cómo se conocieron tú y Tom?
Tom tiene una opinión elevada de sí mismo.
Él tuvo un accidente de camino a casa.
¿Quiere papas fritas con eso?
¿Quieres papas fritas con eso?
Mi abuela ha envejecido.
Tom está sirviendo un vaso de leche.
Tom no necesita preocuparse por María.
¿Cuántas veces has ido ahí?
No merezco tu amistad.
Danos unos ejemplos, por favor.
¿Nos puede dar un par de ejemplos?
Como él no sabía qué decir, se quedó callado.
Este lago es el más profundo en el país.
¡Ella me agarró el trasero!
Que no te engañe su buena apariencia.
Tom anotó el nombre de su nuevo profesor para no olvidarlo.
¿Al menos consideraría mi plan?
¿Me disculparía por un momento?
¿Quisiera que lo llevara de regreso a su hotel?
¿Quisiera que la traiga una taza de café?
¿Quisieras que te ayude con tu tarea?
¿Quisiera que le ayude con sus maletas?
¿Puedes dejar esto conmigo por un rato?
¿Le puedes dar esto a Tom?
¿Te puedes calmar, por favor?
¿Puedes dejar de decir eso?
¿Tom aceptaría tu ayuda si se la ofrecieras?
¿Tom nos ayudaría si se lo pidiéramos?
¿Al menos considerarías mi idea?
¿Por qué mataría yo a tu perro?
¿Por qué robaría yo tu billetera?
¿Por qué le importaría a Tom?
¿Por qué Tom no te deja usar su coche?
¿Por qué haría Tom eso?
¿Esto será doloroso?
¿Va a morir Tom?
¿Por qué no funciona esto?
¿Por qué no funciona eso? Ayer funcionaba.
¿Por qué no dejar ir a María?
¿Por qué te debería contratar?
¿Por qué no funciona?
¿Por qué no liberan a María?
¿Por qué Tom no nos ayuda?
¿Por qué no le has dicho a Tom todo lo que debe?
¿Por qué no me dices?
¿Por qué no le has dicho a Tom lo que pasó anoche?
¿Por qué no le has dicho a Tom que debe 300 dólares?
¿Por qué no le has dicho a Tom cuándo y dónde va a ser la reunión?
¿Por qué no le has dicho a Tom?
¿Por qué Tom está llorando?
¿Por qué Tom está en la casa?
¿Por qué Tom se está riendo de ti?
¿Por qué no lloras?
¿Por qué no duermes un poco?
¿Por qué no buscas algo para beber?
¿Por qué no haces algo con respecto a la situación?
¿Por qué no haces algo?
¿Por qué no buscas algo para comer?
¿Por qué no vas y traes tus cosas?
¿Por qué no solo te sientas aquí?
¿Por qué no me dices cómo hacer esto?
¿Por qué no me dices qué ocurrió?
¿Por qué no echamos un vistazo?
¿Por qué Tom me odia?
¿Por qué no le pides a Tom que vaya contigo?
¿Por qué no usaste el dinero que te presté?
¿Por qué no dijiste adiós?
¿Por qué sencillamente no me pediste ayuda?
¿Por qué odias tanto a Tom?
¿Por qué Tom odia a María?
¿Por qué te quedaste?
¿Por qué dijiste eso?
¿Por qué le dijiste a Tom que no me conocías?
¿Por qué paraste?
¿Por qué corriste?
¿Por qué no funcionó eso?
¿Por qué Tom no fue contigo?
¿Por qué no preguntaste?
¿Por qué no viniste antes?
¿Por qué trajiste tu ukelele?
¿Por qué trajiste un arma?
¿Por qué volviste aquí si en realidad no querías?
¿Por qué hiciste esto?
¿Por qué me contrataste?
¿Por qué saliste de la pieza?
¿Por qué me estás diciendo esto?
¿Por qué finges que no me conoces?
¿Por qué Tom hizo esto?
¿Por qué estás tan nervioso?
¿Por qué no podemos sencillamente decirle a Tom que no podemos hacerlo?
¿Por qué estoy aquí?
¿Por qué la gente le tiene miedo a la policía?
¿Por qué la gente le tiene miedo a Tom?
¿Por qué están llorando?
¿Por qué actúas como si no me conocieras?
¿Por qué están todos tristes?
Estoy muy ocupada.
El instituto dispone de un gimnasio.
Quienes aplican la ley deben acatar la ley.
Me he tomado ciertas licencias creativas. Espero que no le importe.
Se ha casado con una rica joven.
Fue la primera vez que conduje un auto.
Traté de conseguirlo, pero fue inútil.
Contigo pan y cebolla.
Gritó fuerte en busca de auxilio.
Él anda planeando montar su propia empresa.
Nuestro avión no pudo aterrizar debido a una densa niebla.
Era un hombre viejo y menudo con gafas de gruesos cristales.
El camino estaba bordeado por setos.
¿Quién se está riendo?
¿De quién es esta oficina?
¿Quién está en tu lista?
¿A quién le está hablando Tom?
¿Quién es Tom?
¿Quién te dijo que le dijeras a Tom que viniera?
¿Quién tomó el dinero?
¿Quién era ese?
¿Quién me enviaría flores?
¿Quién ha estado hablando con Tom?
¿Quién se está quejando?
¿Quién se va a casar?
¿Quién está a cargo aquí?
¿Quién se ríe ahora?
¿Quién te hizo esto?
¿A quién llamaste?
¿Quién más va a estar ahí?
¿Quién más sabe?
¿Quién más estaba ahí?
¿Quién tiene el arma?
¿Quién dice que no nos vamos a ver de nuevo?
¿Quién te dijo que compraras eso por mí?
¿Quién te dijo que me dieras eso?
¿Quién te dijo que me dijeras eso?
¿Dónde está tu uniforme?
¿Cuál llave es?
¿Cuál quieres?
¿Qué cable debería cortar? ¿el rojo o el blanco?
¿Para quién son estos?
¿Quién te pidió que hicieras eso?
¿A quién le importa qué piense Tom?
¿Dónde está el auto?
¿Dónde está el mapa?
¿Dónde está el otro?
¿Dónde está la otra?
¿Dónde está Tom?
¿Dónde está tu mochila?
¿Dónde está tu familia?
¿Dónde está su maleta?
John es mi hermano menor.
Es muy grande.
La ley de la mayoría es un principio básico de la democracia.
Lo llevamos afuera e intentamos subirle el ánimo.
Nosotros nos bajamos en la siguiente estación.
Este problema a lo mejor podría resolverse de diversas formas.
Tu deber es mantener a tu familia.
Los dragones son animales ficticios.
Muchos amigos vinieron a despedirme.
Él hoy también volverá tarde.
¿Qué vas a pedir tú?
Francamente cariño, me importa un bledo.
Los miembros de la orquesta respetaban al señor Smith como conductor.
Enséñeme la cartelera de esta semana.
¿Está usted emparentado con los Nagashima?
¿Toshio quiere a Sachiko?
¡Papá, cómprame una vuvuzela!
El aire está contaminado por los gases de los tubos de escape.
El control de los gases de los tubos de escape es especialmente necesario en las grandes ciudades.
Soy la hija de Helen Cartwright.
Estuvo lloviendo durante una semana.
Todos buscaron al niño perdido.
Buscaba a Andy. ¿Sabes dónde está?
Ese es el único libro que tengo.
Él está aprendiendo a conducir un auto.
La mujer hizo lo que debía hacer.
Joko hizo unas compras ayer.
Ella le tiene miedo a su propia sombra.
Estaba fresco bajo la sombra de los árboles.
Sentémonos donde haya sombra.
La granja era muy linda pero tenía demasiados mosquitos.
Solo tengo mantequilla en la heladera.
Eso tú lo sabes mejor que yo.
Los estudiantes no pudieron responder.
Yo también quería verte.
Me da pena cuando pienso en su muerte.
No se puede fumar en mi pieza.
O perdí mi reloj, o alguien lo robó.
Que el nuevo año te traiga felicidad.
Mi pasatiempo es cocinar.
Recibimos una cordial bienvenida por su parte.
Pese a todo, no fui capaz de contarle la verdad.
La antena de la tele se rompió por la tormenta de la pasada noche.
Los niños del parvulario paseaban cogidos de la mano en el parque.
Con esta niebla no veo las señales de tráfico.
Los nombres de los estudiantes que habían suspendido el examen estaban recogidos en el tablón de anuncios.
Perdió el tren por un minuto.
Nunca dejó escapar una ocasión de visitar el museo.
No hay día que él no lea los periódicos.
El anciano va siempre acompañado por su nieto.
Fue un verdadero placer pasar la noche con una chica lista, graciosa y bella como tú.
Bueno, puede ser que él sea inteligente, pero a menudo comete errores por no prestar atención.
Ese niño es muy inteligente.
«Me he quemado el paladar y no sé si pedir cita con un médico o con un dentista.» «Entonces pide cita con el doctor Dupont, ¡es un dentista excelente!»
¿Dónde crees que sería el lugar más seguro?
¿Dónde comenzamos?
¿A dónde quieres ir en realidad?
¿Dónde quieres comer?
¿Adónde va esta pieza?
¿A dónde más te gustaría ir?
¿De dónde viniste exactamente?
Me he quemado el paladar y no sé si es mejor que pida cita con el médico o con el dentista.
¿Dónde exactamente encontraste eso?
¿A dónde fuiste exactamente?
¿A dónde vives exactamente?
«¿Quién es tu dentista?» «Es el doctor Dupont.»
¡Ah, doctor, qué médico más atento es usted!
Es el doctor Dupont el que ha curado tan bien a mi gato.
¿Dónde encontraste esto?
¿Dónde encontraste a Tom?
¿Dónde obtuviste eso?
¿En dónde creciste?
¿En dónde pusiste mis llaves?
¿En dónde te quedaste?
Mi médico es doctor en medicina por la Universidad de Burdeos.
«¿Quién es vuestro médico?» «El doctor Dupont.»
¡Hazlo y verás!
Estuvo lloviendo todo el día.
¿En dónde lo vas a poner?
¿Dónde estás tus llaves del auto?
Voy a la consulta del doctor Dupont para que me haga otra receta.
No es más que un simple hombre de negocios.
¿Dónde puedo encontrar a Tom?
¿Hacia dónde fue Tom?
¿Dónde compraste esta guitarra?
Me encontré con uno de mis amigos de camino a casa.
Hoy es el cumpleaños de uno de mis amigos.
Se les han dado alimentos y mantas a los refugiados.
La violencia es el último refugio de la incompetencia.
Mi profesor de la autoescuela me ha dicho que no debo ser tan impaciente.
Ayer me encontré por casualidad con mi profesor en el parque de atracciones.
Se peca dentro y fuera de los muros de Troya.
Yo suponía que sería usado como un libro.
Yo estudio matemáticas con mayor dedicación de lo que estudio inglés.
Yo estudio matemáticas con más ahínco del que dedico a estudiar inglés.
Tom nos dijo que dejemos de lado las preocupaciones acerca de todo esto.
Yo sabía que tú no ibas a caer en eso.
Es demasiado tarde para él.
Será mejor que sigas los consejos del doctor.
«¿Quiere dejar un mensaje?» «No, gracias.»
«Ha estado enfermo.» «¿En serio? Espero que no sea nada grave.»
«¿Cuántas preguntas acertaste?» «Ninguna.»
Tras el accidente, la policía le dijo a la multitud que se alejaran.
Se emitió una orden de detención contra el contable de la compañía.
Tu ex es un psicópata.
¿Eres filipino?
Tu ex es una psicópata.
¿Eres estadounidense?
¿Estás buscando trabajo?
¿No eres un poco joven?
Como el semáforo se puso rojo, paró el coche.
¿Puedo hablar con Tom?
¿Puedo usar mi portátil en la bañera?
Pase lo que pase, estoy decidido a lograrlo.
El servicio militar obligatorio existe en Turquía.
La demanda de coches importados está aumentando por ser más económicos.
La película no es tan interesante como la original.
¿De verdad me amabas?
¿Votaste por Romney o por Obama?
¿La gente se porta de manera diferente cuando van al extranjero?
¿Vienes aquí con frecuencia?
¿Llevas tu portátil?
¿Todavía me quieres?
¿Quieres hacerlo o no?
¿Quieres hacerlo?
Los médicos han hecho grandes avances en su lucha contra el cáncer.
Lo visito a veces.
Trae mi sombrero.
Él ha alcanzado todas sus metas.
Puedes quedarte con el libro.
Sus hijas consolaron a la madre.
La mayoría de los aldeanos son pescadores.
Nadie es santo en su propio país.
En tu cuerpo hay suficiente hierro como para hacer un clavo.
Youtube es un excelente lugar para encontrar canciones con la letra en el vídeo.
Ven a Albania, ahí siempre hacemos buen café.
Él se sentó de frente a su padre.
De verdad que es muy difícil entenderte.
Estoy en problemas. Necesito tu ayuda.
No sé por qué te preocupas.
¿Hola? ¿Todavía estás aquí?
No es una mala muchacha.
A lo mejor ya sería bueno que ordenara mis marcadores.
Si traduces desde tu segunda lengua a tu lengua materna, más que al revés, es menos probable que cometas fallos.
Entiendo que alguien tiene que contarle a Tom lo de la muerte de Mary. ¿Tengo que ser yo?
Pensé que podía ser una buena idea el reunirnos y hablarlo.
Me gustaría saber exactamente cómo logró Tom hacer funcionar de nuevo ese coche anticuado.
No soy un experto, así que mi respuesta a tu pregunta es simplemente una hipótesis razonada.
Danos tus razones para no ir.
El joven invidente ha superado su discapacidad.
El buque fue descargado en el puerto.
Realiza la tarea lo mejor que puedas.
Hasta el cierre de todos los colegios electorales, los medios de comunicación no pudieron hacer públicos los sondeos a pie de urna encargados.
Según un estudio, todos los años mueren 53.000 estadounidenses por causa del tabaquismo pasivo.
La torre tiene trescientos veintiún metros de alto.
Hay una parada de taxis cerca de la estación de tren.
Conseguí coronar la cima de la montaña.
Las elecciones de este fin de semana van a repercutir de alguna forma en lo que serán las elecciones del 2000.
Ya era hora de que alguien hiciera algo con el alto coste del cuidado médico.
Solo dame algo de tiempo. Estoy seguro de que soy capaz de descubrir cómo resolver el problema.
Me convencieron de ir a la fiesta.
Tenía ganas de juntarme con él en la fiesta.
No siempre puede salir bien.
Si vas a las 8, puede que lo encuentres.
Logré encontrar su oficina.
No puedo explicar lo que no entiendo.
Haz que me llame Tom.
Es muy amable conmigo.
Podemos ayudar a Tom.
Ella no oyó nada: sus pensamientos vagaban muy lejos de allí.
Escríbeme.
Tom no sabe jugar al golf.
Nosotros estamos muy agradecidos con esas personas.
Cuando me vio, el perro corrió hacia mí.
¿Tienes ganas de ir a nadar?
No me gustan estos dulces.
¿Puedes prestarme algo de dinero?
La oración no tiene sentido, pero es correcta.
¿Hay que creer lo que se ve o ver lo que se cree?
Si quieres tener éxito, tienes que trabajar más.
En casa bebemos mucha cerveza.
¡Sé amable!
Pregúntale a Tom.
Él quería encontrarse contigo.
Tom pareció sorprenderse mucho cuando oyó que Mary y John se habían casado.
Tom intentó salvarme.
La arquitectura antigua era bella y fina.
El doctor Stein lo atenderá enseguida.
Primero quisiera comunicar mi seria preocupación.
Traté de resultarle útil.
Esa es la cantidad.
Veremos lo que salga.
Muchos poetas escriben acerca de la belleza de la naturaleza.
El profesor me dijo que leyera en frente de la clase lo que había escrito.
¿En qué trabajas en Estados Unidos?
Una capa de nieve fresca cubría la calle.
¿Cuál es mi premio?
¿Qué es tan gracioso?
¿Qué es tan especial?
¿Qué es tan extraño acerca de eso?
¿Qué tarda tanto?
¿Qué es ese olor?
¿De qué es esa cicatriz?
¿De qué se trata todo eso?
Tom murió de una herida de bala auto-infligida en la cabeza.
Las tres víctimas de disparo están en condición crítica.
El policía dijo que parecía tratarse de una herida auto-infligida a la cabeza.
El famoso poeta cometió un intento de suicidio en su estudio.
La mujer de mediana edad siguió hablando en voz alta durante todo el camino.
Ese poste no está parado muy vertical.
Esta se ve como una herida de tiro a quemarropa.
Esta se ve como una herida de bala.
El bicho sigue con vida.
Salúdalo de mi parte.
Dale saludos de mi parte.
Salúdame a tu familia, por favor.
Salúdalo de mi parte, por favor.
Me sorprendió el repentino ruido del trueno.
No recuerdo haberte visto desde hace dos años.
¿Tienes un sacacorchos para descorchar la botella?
El precio no incluye el IVA.
Me fijé en ella.
Mi fijé en ella sentada una fila delante de mí.
Algo raro llamó mi atención.
Un objeto cayó al suelo; yo lo levanté.
Él notó una carta sobre el escritorio.
Él quería adueñarse del cuarto.
Se me pasó el tren por dos minutos.
Perdí el tren por dos minutos.
No es lo que parece.
Hay dos autos en su cochera.
¡Solo los amigos te pueden transmitir la sensación que siempre has buscado!
¡Mierda, ya ha vuelto mi novia! ¿Qué vamos a hacer?
Ahora es tan viejo como yo.
Después de diez años, el matrimonio se queda en rutina.
Nos encontramos dos veces, y en el segundo encuentro nos enamoramos.
No se debe hablar mal de los muertos.
Todo escuchaban tensos.
Él le desabotonó su camisa.
¡Por favor, deja mis cosas tranquilas!
Cuando un filósofo me responde, ya no entiendo más mi pregunta.
Párate cuando te estoy hablando.
Su heroísmo me agradó mucho.
Ellos fueron a la montaña, pero no hacía buen tiempo.
Ellas fueron a la montaña, pero no hacía buen tiempo.
Esto no se puede poner en palabras.
¡Sería tan bueno si ahora pudiéramos salir de viaje!
El miércoles por la mañana me encontré con mis amigos.
No me gustan las reuniones temprano por la mañana.
Los mineros fueron quienes estuvieron por más tiempo en huelga.
No le des la mano a un león.
Déjeme tomarle las medidas, por favor.
Estoy dispuesto a aceptar tu oferta.
Espero que tu plan funcione.
He oído a menudo sobre ti.
Esperaba encontrarte ahí.
Te encargo todo a ti.
Tu problema y el mío son parecidos.
Fue agradable hablar contigo.
Fue agradable hablar con usted.
Sé que estás ocupado.
Sé que estáis ocupados.
Saliste del cuarto.
Si me ayudas, trataré otra vez.
Si usted me ayuda, intentaré nuevamente.
Cuento con usted para que nos ayude.
Estamos contentos de que vengas.
Dejé mi libreta de direcciones en mi pieza.
Puede que Tom haya estado enfermo.
¡Oh no! ¡Casi lo olvido!
¿Quién es la mujer que está parada ahí?
Él no es un tipo muy meticuloso.
No me importa lo que digan.
¡Mira! Hay un avión despegando.
No vuelvas a hacer nada así.
Él se quedó ahí por tres días.
Espero que él esté aquí a las tres.
Tuve un aborto hace dos años.
Los dos están muy emocionados.
Camine dos cuadras y gire a la derecha.
Hay un perro corriendo en el parque.
Lo logré en mi primer intento.
Ella salió de casa hace diez minutos.
A ella casi la chocó una bicicleta.
Sí que tocas bien el piano.
¿Te unirás a nosotros?
¿Se unirán a nosotros?
Ojalá hubieras podido estar ahí.
Todos menos tú están equivocados.
La multitud aclamó al nuevo rey.
El soldado se volvió profesor.
Mi hermano nada bien.
No todos los policías son valerosos.
Nunca rompas tu promesa.
No hay pasto en la luna.
Ken aún no ha lavado el auto.
Ken tiene un perro blanco.
Aprende a ser humilde.
¡Te encargo el resto!
Sabes de eso, ¿cierto?
Afortunadamente, él ganó el partido.
Ponle azúcar al té.
Dime qué tienes en mente.
Díganme qué tienen en mente.
Con esto estará bien por ahora.
¡Mucho éxito!
Todo lo que quedaba para ellos eran los unos para los otros.
Los tirantes hacen mi personalidad.
Cómete todo.
No te di dinero, solo te lo presté.
¿Vas o no?
¿Vais o no?
Solo se tenían el uno al otro.
Hay una corrida de uniformes colgando en mi armario.
Puedes llamarnos a cualquier hora.
Tengo que hacer eso todos los días para seguir con vida.
La pareja tuvo un hijo.
¿Me traés un vaso de leche?
Sos exactamente la persona que estuve buscando.
¿Por qué estás sonriendo?
Tom trabajaba con Mary en un supermercado.
Tom está deprimido porque la novia lo dejó.
Vamos a hablar con Tom.
El desarrollo de la sexualidad humana comienza ya desde una edad muy temprana.
A mi hijo le va muy bien en el colegio.
Él busca el consejo de su tío siempre que está preocupado.
Este año el día de Todos los Santos cae en lunes.
Al llegar a los sesenta años uno entra en la tercera edad.
Un niño en pleno desarrollo que no tiene mucha energía quizás necesita cuidados médicos.
Hoy estoy trabajando hasta un poco más tarde para evitar estar sobrecargado de trabajo mañana por la mañana.
Mejor sería que lo llevases al veterinario.
Los telespectadores tan solo ven lo que la cámara les muestra.
Esta va de mi cuenta.
Déjala tal y como está.
Se preguntaban qué hacer primero.
Nadie sabe cuándo ocurrirá el terremoto.
Este medicamente te curará el dolor de estómago.
Las toallas limpias están en el cajón.
Era muy egocéntrico. Inmensamente creador, pero poco autocrítico.
Lograba, pues, que coincidieran en este paseo cotidiano y vespertino su placer y sus ansias.
Esta asociación humanitaria busca voluntarios para repartir comida a los sin techo durante el mes de diciembre.
¿Podría decirme cómo utilizar este procesador de texto?
Soy tu hermano.
Soy tu hermana.
Ayer llevaba puesto un sombrero porque hacía mucho frío.
Armstrong fue el primer hombre en llegar a la Luna.
Parece enfermo.
¡No bebas mucho vino!
No estoy cansado.
No estoy cansada.
No estoy contento.
No estoy feliz.
No soy feliz.
No voy.
Él padece amnesia.
Él padece pérdida de memoria.
Él sufre bruscos ataques de tos.
Ella va a la escuela en bicicleta.
¿Esto es tuyo?
¿Qué se te ocurrió?
¿Qué has oído?
¿Qué es todo esto?
¿Cuál es la emergencia?
¿Para qué es esto?
¿Cuál es su emergencia?
¿En qué llave vas a tocar esa canción?
¿Qué pasó después?
¿Qué pasó a continuación?
¿Qué sucedió la otra noche?
¿Qué hace este aparato?
¿Qué más puedes hacer?
¿Qué más dijo Tom?
¿Qué más necesitas?
¿Qué más quieres hacer?
¿Qué más necesita Tom?
¿Qué más quiere Tom?
¿Qué más te gustaría comer?
¿Qué sabes acerca de Tom?
¿Qué necesitas saber?
¿Qué recuerdas?
¿Qué quieres que diga?
Él irá el próximo mes a París.
Todo fue para nada.
No, gracias. Ya comí.
No fue mi intención golpearlo.
Soy guapa.
Estoy viendo una casa.
Yo me quiero.
Me gusta el café.
Me gusta comer.
Odio el fútbol.
¿Cómo está el perro?
¿Cómo de grande es?
¿Cómo están ustedes?
¿Cómo estáis?
¡Qué bonito!
¿Cómo de malo?
Es muy joven.
Es demasiado joven.
No lo sabrá.
Quiere más.
Le besó.
La besó.
¿Lo sabe Tom?
¿Os conozco?
¿Los gatos sueñan?
Educar una hija es como regar las plantas del vecino.
No lo hagas.
No entiendo el inglés y mucho menos el alemán.
No, él no lo hizo.
Se me ha metido algo en el ojo.
Tom no daba su brazo a torcer.
Quédate con Tom.
Tom quería tener razón y no rectificaba.
Tom no cedía.
No grites en la calle, estamos dando un espectáculo.
No grites en la calle, estamos montando un espectáculo.
Uno no puede hacer siempre lo que quiera.
¿Cómo vas a la escuela cada día?
Puedo imaginarme cómo se sintió.
El conductor se saltó el semáforo.
Viviendo solo, se tiene que hacer la comida uno mismo.
Las labores del hogar no son un trabajo remunerado, pero es un trabajo.
Nuestra oficina principal está en Osaka.
Nuestra sede central está en Osaka.
Simplemente no eres la persona que yo creía.
Guardame el asiento.
Voy a ponerme un jersey, va a hacer frío.
Me he hecho un tatuaje.
Un frigorífico no produce frío. Saca el calor de dentro hacia fuera.
Un frigorífico no produce frío. Expulsa el calor de dentro hacia fuera.
Un helado es un alimento, no solo una golosina.
Hay un niño.
Están aquí.
Si no te gusta, puedes irte.
Si no te gusta, puedes marcharte.
No te puedo seguir si caminas tan rápido.
No te puedes imaginar lo feliz que ella estaba.
¿Puedes decirme una vez más tu nombre, por favor?
No te puedes imaginar lo sediento que estoy.
Sencillamente no puedo olvidarte.
Apenas te puedo entender.
No hagas otra cosa que seguir las reglas.
El soldado herido apenas podía caminar.
Apenas puedo entender lo que él dice.
Vi al perro.
Era un examen.
Era un regalo.
No estoy viendo la televisión.
La ardilla se está comiendo una nuez.
El miedo agranda al lobo más de lo que es.
Uno se ducha desnudo.
Aproximadamente cada seis horas tenemos marea baja.
Aproximadamente cada seis horas sube la marea.
Decir y hacer son dos cosas diferentes.
Yo vengo de Suabia.
Él planta sus girasoles en primavera.
Yo lo apoyo.
En nuestra zona casi no hay neblina.
Las flores en el dormitorio son malas para la salud.
El río más largo en Europa es el Volga.
Las gracias son la fuerza más grande de la vida.
Un poco atrasado es demasiado atrasado.
A ellos les gusta meterse al agua.
No me oí decir que no.
El número 2011 tiene dos unos.
A menudo se confunde deducción con inducción.
El mesero servirá una sopa.
A él le gusta ver televisión hasta las tres de la mañana.
Aquí no se trata de eso.
No grites, o si no yo gritaré más fuerte.
Lo que ella dice es la pura verdad.
Haré que lo atrapen.
Ahí viene, orgulloso como el rey de los animales.
El sol de verano está muy alto en el cielo.
¿Quién arrojó esta piedra por esa ventana?
¿De dónde venimos?, ¿hacia dónde vamos?
Él habló de paz.
Japón y China son diferentes en varios aspectos.
El chico es gordo.
El chico es flaco.
El chico es delgado.
La carne está cruda.
La carne está cocinada.
El parque está al sol.
Yo solo sé que Tom no es feliz.
Yo tengo solo un hermano.
El parque está a la sombra.
Pensé que Tom estaba acá con vos.
El viento es fuerte.
El viento es flojo.
No puedo trabajar con Tom.
El anillo está suelto.
El anillo está justo.
El olor es agradable.
El olor es desagradable.
La piel está suave.
No puedo esperar otra semana.
La piel está áspera.
La vida es barata.
Él se lastimó en un accidente de tránsito.
La vida es cara.
La contraseña es corta.
La contraseña es larga.
El examen es difícil.
El examen es fácil.
La botella está vacía.
La botella está llena.
El puente es bajo.
El puente es alto.
El árbol está torcido.
El árbol está recto.
El juego es aburrido.
El juego es divertido.
La habitación es luminosa.
La habitación es oscura.
La chica es guapa.
La chica es fea.
El vaso está sucio.
Soy una persona con muchos errores, pero son errores que se pueden corregir con facilidad.
El vaso está limpio.
El agujero es estrecho.
El agujero es ancho.
El sofá es incómodo.
El sofá es cómodo.
El alquiler es barato.
El alquiler es caro.
Los vecinos son amistosos.
Los vecinos son silenciosos.
Los vecinos son ruidosos.
El tren llega temprano.
El tren llega tarde.
La ciudad es grande.
La ciudad es pequeña.
Nuestro nuevo profesor de inglés acaba de salir de la universidad.
Por lo general, nuestro profesor de inglés nos da mucha tarea.
La casa está caliente.
El señor Brown es nuestro profesor de inglés.
La razón es que quiero ser un profesor de inglés.
La caja es pesada.
La caja es ligera.
Nuestro profesor de inglés le pone énfasis a la pronunciación.
El autobús es lento.
El autobús es rápido.
Nuestro profesor de inglés siempre llega a tiempo.
La toalla está seca.
La toalla está mojada.
El libro es viejo.
El otro día visitamos a nuestra profesora de inglés.
La comida está mala.
La comida está buena.
Los alumnos adoran al nuevo profesor de inglés.
El maestro es antipático.
El maestro es simpático.
Soy muy alta.
¿Qué haces el domingo?
Yo investigué ese incidente.
Entre ellos hay una generación de distancia.
Vine por usted.
Vine por vosotros.
Vine por ustedes.
¡Bienvenido a nuestra casa!
Los resultados fueron espectaculares.
Hice la cena.
No hice nada.
Lo hice una vez.
En Singapur hablan inglés.
Mi padre sugirió que fuéramos al cine esta tarde.
Hace muchísimo tiempo, el hombre aprendió el uso de las herramientas.
Hoy tengo una cita con el destino.
Hoy es el día de mi cita predestinada.
La gente no pidió menú, sino a la carta.
Un filete en su punto, por favor.
El bistec que esté en su punto, y una ración de patatas, por favor.
El trabajo a tiempo parcial de mi mujer nos deja un poco de dinero extra.
Se enganchó a las drogas a temprana edad.
La señora Klein tiene más de 80 años, pero aún es muy activa.
La clase de educación física es obligatoria para todos.
Esa pieza no es muy grande.
Tom hizo una lista de toda la comida que había comido esa semana.
Se paró frente al espejo para admirarse a sí misma.
Se detuvo frente al espejo para admirarse a sí misma.
En primer lugar la reunión fue organizada para el siguiente sábado.
Tom dijo que tenía que darle a Mary un aviso más antes de que pudiera despedirla.
Ella tiene una familia grande.
Odio su forma de hablar.
Ella tiene una familia numerosa.
Ella no sale de la habitación, porque no quiere pillar otro resfriado.
La lectura de cargos de hoy ofrece al acusado su primera oportunidad para presentar el caso personalmente.
Encontré difícil resolver el problema de forma inmediata.
Tanto el editor como el director son primos míos.
Mi médico me aconsejó que me abstuviese de consumir alcohol durante un tiempo.
Tenía esperanzas de que nos haríamos amigos.
El boicot duró un poco más que un año.
¡Así que es ahí a donde va a parar todo mi chocolate!
Tom continuó pitando.
Tom continuó haciendo sonar la bocina.
Está medicina no me hace ningún bien.
Esta medicina no me sentó nada bien.
Nunca tuve la oportunidad de usarlo.
Este tratamiento no me hace ningún bien.
¿Tiene un momento para hablar de Jesucristo?
El senador permaneció neutral en medio de la feroz controversia.
Ella va cada domingo a la iglesia.
No te lo tomes a mal si critico tu trabajo.
"Si no está satisfecho con su compra, puede devolverla en cualquier momento." "¿Podría tener eso por escrito?"
Este medicamento no me ha servido de ayuda.
Asesinos y ladrones pueden llegar desde cualquier parte.
Déjame ver tu receta médica.
Dios liberalos del pecado.
Dios apártalos del pecado.
¡Las dos son tan simpáticas!
¡Las dos son tan majas!
"¿No hay más pasteles? "Ya me comí los dos."
"¿No quedan más pasteles?" "Me he comido los dos. "
Un tren sale de esta estación cada dos horas.
No sé escoger entre esas dos chicas. Tanto una como la otra son majisimas.
No sé escoger entre esas dos chicas. Una es tan simpática como la otra.
No es necesario tomar todos esos medicamentos.
No es necesario tomar todos esos mejunjes.
Ella suele usar vaqueros.
Tom está comprando unas flores para Mary.
No te entrometas en las cosas de los demás.
No te metas en las cosas de los demás.
El hierro colado es una aleación de hierro y carbono.
En una palabra, es absurdo.
Déjalo. Estás haciendo el ridículo.
Para. Estás haciendo el ridículo.
Ya no existe esa superstición tan absurda.
María José y María Jesús son nombres de mujer.
José María, Juan María y Jesús María son nombres de hombre.
Concha es un diminutivo del nombre de Concepción.
Mordió más de lo que podía masticar.
No se puede vivir solo del aire.
No entiendo el inglés y desde luego tampoco el alemán.
¿Te importa cuidarme las cosas mientras me doy un baño?
Iba vestida de negro.
Su mujer es sueca.
Se levantó para asegurarse de que había apagado la luz de la cocina.
Voy a comprar pan.
Las matemáticas me cuestan.
En general, los japoneses son trabajadores.
No se vive solo del aire.
No se puede vivir del aire.
Perdón, he metido la pata.
Veo que al final te has decidido a venir por aquí.
Llevo esperándole una hora.
Lo siento, la he cagado.
El jurado le absolvió.
Las matemáticas me resultan difíciles.
Se levantó para comprobar que había apagado la luz de la cocina.
La libertad vale más que el oro y la plata.
Me gusta más viajar en tren que en avión.
No se lo regales.
Las drogas pueden crear dependencia y tolerancia.
Las drogas pueden crear adicción y tolerancia.
Quiere ir.
Le gusta el dinero.
¿Has dormido?
¿Se te ha olvidado?
¿Lo he dicho?
Todo el mundo quiere vivir una vida feliz.
Café, por favor.
Escoge un tema de actualidad.
No hay nada más forzado que un adolescente tratando de parecer natural.
Una costilla de cordero hace una gran comida.
¿Ella lo ha dicho?
¿Él lo ha dicho?
Este es el hombre, cuyos automóviles robaron.
Contra la desgracia no protege ni la riqueza.
¿Vosotros dos estáis bien?
¿Estás llorando?
¿Somos amigos?
¿Vamos?
¿Me voy a morir?
¿Voy a morirme?
¿Voy a morir?
Ella no hizo más que llorar.
Eres guapa.
¿Quién lo dice?
¿Dónde está Paul?
Lo hemos visto.
Queremos ir.
Necesitamos un coche.
Sabía que John la amaba.
Incluso un niño puede leer eso.
En realidad, Susan es tu hermanastra.
Tienes que dejar de beber.
Ahora tenemos escasez de personal.
Ahora tenemos poca gente.
Nos gustan los árboles.
Es bonito tener a alguien a tu lado incluso cuando vienen mal dadas.
Es bonito tener a alguien a tu lado incluso en los malos tiempos.
Tom te odia.
Odio mi vida.
Dame un poco de tiempo, estoy seguro de que hallaré la solución.
Me gusta tu pelo.
Tom no hace mucho más aparte de tocar guitarra.
No somos el uno para el otro.
Creo que Tom se ha ido.
Creo que nos va bien.
Me gustaría ayudar.
Tom está a la puerta.
Tom nunca se equivoca.
Espero una llamada.
¿Tom sabe quién soy?
Tom estuvo despierto toda la noche.
Tom sigue en casa.
Sé lo que está pensando.
Sé lo que estás pensando.
Sé lo que estáis pensando.
Pensé que estarías orgulloso de mí.
Él fue tan tonto que le creyó.
Mi reloj no es tan caro como el tuyo.
Tenemos un dicho que expresa que un buen vecino es mejor que un pariente lejano.
Mientras más se difunda el idioma chino, más personas en occidente comenzarán a entender qué significa aprender un idioma extranjero.
Podemos usar los idiomas para muchos propósitos; incluso para hablar de... idiomas.
Es más fácil aprender un idioma nuevo cuando uno es joven.
Sumado a la lluvia, también había viento fuerte.
No miembros pagan 50 dólares extra.
Nuestro plan tiene muchas ventajas adicionales.
Tuve que pagar cinco dólares extra.
Acabo de publicar una nueva entrada en mi blog.
Quisiera los huevos muy, muy poco cocidos.
Sospecho que en ese bistró aguan la cerveza.
Un puente ferroviario está ya en construcción sobre el río.
No puedo fiarme de John con mi coche.
Estoy aquí.
Todavía estoy aquí.
Ella lleva una bufanda alrededor del cuello.
A mi padre le encanta hacer bricolaje en el garaje.
Yo deseo que tú cuides mi perro durante mi ausencia.
¿Os gusta el inglés?
¿Les gusta el inglés?
¿Le gusta el inglés?
Entonces no me puedo creer que no le vieras.
Anoche escribí una carta.
¡Ojalá me hubieras contado entonces toda la historia!
A juzgar por cómo está el cielo, va a llover pronto.
Ella nació en Ohio.
Nos encontraremos otra vez.
Habría vuelto.
Ella se tomó un analgésico.
La echo mucho de menos.
Le echo mucho de menos.
Tom se parece a su padre.
Nunca te he visto cocinar. ¿Acaso sabes cocinar?
Esta noche he visto a Tom.
Te he salvado la vida.
He perdido un pendiente.
Me gusta tu bufanda.
Sé quién lo ha hecho.
¿Has visto a Tom?
¿Habéis visto a Tom?
¿Has besado a Mary?
¿Qué sabes?
¿Qué has visto?
Tom es demasiado joven.
Tom puede oíros.
Aquí viene Tom.
Me gusta estar en casa.
Lamento haberte ocasionado tantos problemas.
No soy la persona que solía ser.
Ahora mismo no estoy seguro.
¿Alguna vez has estado en Europa?
Estudia más de ahora en adelante.
Estoy muy ocupado esta semana.
¿Qué te parece el próximo sábado?
¿Qué vas a tocar?
Ven a vernos alguna vez.
Hoy la pasé muy bien.
Va a ser otro día caluroso.
Las ventas deberían duplicarse este año.
Pasé una estupenda noche.
Esta noche planeo estudiar.
Creo que me voy a congelar esta noche.
¿Puedo ir al cine esta noche?
Esta noche volveré tarde.
Sachiko es más popular que Judy.
Siga a la izquierda.
Sigue hacia la izquierda.
Disuelva azúcar en agua caliente.
¿Por qué no te sientas y te relajas?
No lo reconocí en un comienzo.
Un barco se hundió cerca de aquí ayer.
Ningún estudiante fue ahí ayer.
Fue patético.
Ellos podían haber intentado huir en el caos.
¿El exesposo de mi tía es mi extío?
Cinco más tres es ocho.
Cinco más tres es igual a ocho.
Su adicción a las drogas le llevó a robar.
Su adicción a las drogas le llevó al punto de robar.
Su adicción a las drogas acabó haciéndole robar.
Al final conseguí un empleo.
Era una casa de campo muy completa, con piscina, barbacoa, campo de fútbol y mesa de billar.
Debo advertirte de que que si vuelves a hacer eso serás castigado.
Mi tío ha avalado mis deudas.
Él usó el dinero para pagar sus deudas.
Él a menudo olvida su paraguas por descuido.
Esa máquina expendedora la rompió una pandilla de golfos la pasada noche.
Una pandilla de adolescentes me robó el dinero.
No entres ahí.
Acércate un poco más.
Su deuda alcanzó los cien dólares.
Ahora está listo.
¿Qué haces este domingo?
Nadie sospechaba nada.
Es correcto.
Es muy trabajador.
Ha estado muerto diez años.
No tienes derecho a hacer eso.
El turco es una lengua difícil.
Nadie te ha pedido que estés de acuerdo, pero ¿no puedes aceptar al menos que hay gente que tiene un punto de vista diferente del tuyo?
No confío en los políticos.
Un niño en crecimiento que no tenga mucha energía posiblemente requiera atención médica.
Tiene un libro.
Lo que tú digas.
El primer premio será un beso de la princesa.
No hay ninguna duda al respecto.
Sin sombra de duda, el uso del esperanto economiza mucho tiempo, dinero y trabajo.
Sin sombra de duda.
A ese respecto, no hay ni una sombra de duda.
Escribir un diario nos da también la oportunidad de reflexionar sobre nuestra vida diaria.
El verdadero arte de vivir consiste en ver lo extraordinario en lo cotidiano.
Cuando llegó la UVI móvil el herido estaba moribundo.
Estas ciruelas están maduras.
Déjame contarte un poco sobre mí mismo.
Son de la opinión que el accidente es fruto de su negligencia.
Sería mejor que no fueras por ahí con gente como esta.
La niña caminó lentamente.
Comuníqueme el programa de antemano, por favor.
El drogadicto tuvo que seguir un programa de desintoxicación.
La formación y el movimiento de los huracanes son caprichosos, incluso con nuestra tecnología actual.
¿Tú a qué hora puedes llegar a la estación?
Yo soy ciudadano del mundo.
Existe el riesgo de que el agua del grifo pueda contener sustancias nocivas como el cloro y el plomo.
Compraría la guitarra si no fuera tan cara.
Ahí estaremos.
¿Quién más lo sabe?
¿Dónde está mi té?
¿Y a mí qué?
¿Estabas allí?
Nos gusta el café.
No podemos hacerlo.
Podemos hacerlo.
¿Era un sueño?
Nosotros la vimos.
Nosotras la vimos.
La hemos visto.
¡Tom, respóndeme!
Te quiero, y tú a mí también.
Tom te echa de menos.
Tom parece enfermo.
Está nervioso y se asusta con facilidad.
Lleva zapatos de tacón.
Deberías leer un libro como el que está leyendo él ahora.
Por favor, explícame por qué no puedes venir.
Era una mentira.
Son míos.
Quieren más.
Vienen.
El bebé lloró.
¿Qué has hecho hoy en la escuela?
¿Quién se ha comido la última galleta?
Aunque lo supiera, no te lo diría.
Lady Gaga dio un millón de dólares a la Cruz Roja para ayudar a las víctimas del huracán Sandy.
Trabajo en una ciudad cerca de Roma.
No fue exactamente coser y cantar.
Me gusta este color.
Todavía no te has lavado las manos, ¿verdad?
Muchos pasajeros resultaron heridos en el accidente.
Estaba llorando.
Ese vestido combina con su cabello pelirrojo.
¡Los pelirrojos me vuelven loca!
¡Las pelirrojas me vuelven loco!
Japón es pobre en recursos naturales.
Japón no es rico en recursos naturales.
Japón importa la mayor parte de los recursos energéticos que precisa.
Las personas sin recursos a menudo se benefician de descuentos en teatros y museos.
El equipo contrario marcó un tanto en el último minuto.
El equipo contrario marcó un punto en el último minuto.
El coche se manejaba bien, pero era un tanto incomodo.
Una pizca de sal hace más sabrosa la comida.
El coche se manejaba bien, pero era un poco incomodo.
El coche se manejaba bien, pero era algo incomodo.
El pétroleo no se produce, se extrae.
Lo que se vende ocultamente, se vende con el máximo beneficio.
Vámonos a montar en trineo.
Me temo que este tipo de reunión no nos lleva a ninguna parte.
La sobrina del señor Eliot va a un colegio femenino.
De pronto me di cuenta que las llamas ya nos tenían rodeados por todos lados.
Pedro y Pablo dijeron que ellos también morirían como mártires.
¿El computador es para mí?
Le hago click a la carpeta, pero no se abre.
El riega el jardín una vez a la semana.
No le digo nada más que la pura verdad.
Quita tu bicicleta.
Tom me ha enviado un SMS gracioso.
Él camina cada mañana por el parque.
Este pescado es barato, pero nutritivo.
Necesito que te vayas a casa.
Dos opiniones son mejor que una.
Todos nosotros intentamos reunirnos al menos una vez al año.
Invité a mis vecinos a cenar.
Ahora puedes irte.
Él no quería pensar en ello.
Creo que el amor existe.
Estoy convencido de que este trabajo es perfecto para ti.
Los buenos amigos son como las estrellas: no siempre las ves, pero sabes que siempre están ahí.
¿Será un examen difícil?
Tengo que comprar flores para mi novia.
Tengo que comprarle flores a mi novia.
¿Cuál prefieres: el rojo o el azul?
¿Quién es este?
Hay algo importante que necesito decirte.
No necesita saberlo.
Solo era un sueño.
Te está esperando en casa.
Hay que hacer algo.
Estaba muy nervioso.
Quería satisfacer a la multitud.
Te está mirando.
Os está mirando.
Te recuperarás.
Se te pasará.
Se recuperará.
Se le pasará.
Ella se tiñó de rubio.
Los pescadores tomaron fotos de su captura.
El niño cogió un pez grande.
Pescar es divertido.
No quiero conocer a tus padres.
Mantén los ojos en la carretera.
¡Mi papá me matará!
¡Mi mamá me matará!
Ella habló en favor de los sin techo.
Quiero ir.
Así me gusta.
Me tocó la mano.
¡Devuélvemelo!
Todos estamos en el mismo equipo.
No estaba allí la semana pasada.
¡No me empujes!
Él se chupó los dedos.
Tienes que venir.
Tiene que venir.
Así es como le gusta.
Me gusta que hagas eso.
¿Sabe cómo te sientes?
¿Sabe lo que ella siente por él?
Sabía que algo no iba bien.
Es un idiota sin corazón.
Aquí hace un frío que pela.
Se acercó a ella.
Era una falsa alarma.
¿Por qué no te unes a nosotros?
Le prometí que no se lo contaría a nadie.
¡Sal de la cocina!
¡Sal de mi habitación!
Algo no va bien.
Ha vivido aquí toda su vida.
He vivido aquí toda mi vida.
¿No quieres saberlo?
¿Dónde puedo alquilar un disfraz?
Algunos adolescentes machacaron nuestras calabazas justo antes de Halloween.
En Halloween él llevaba un disfraz de pirata.
Estoy colgando en la pared una foto de mi abuela.
Está justo ante tus ojos.
¿Dónde está? Llevo horas buscándolo.
¿Dónde está el parque?
Durmieron en el coche porque no pudieron encontrar un hotel.
No dudo de su sinceridad.
De nosotros cinco, es ella sin duda quien habla más idiomas.
Estaba vestida toda de blanco para la boda.
Tom conocía los riesgos.
Tom sabe que no tiene opción.
Tom besó a Mary apasionadamente.
Tom sabe que tiene que ayudar a Mary mañana.
Tom sabe algo que no nos está diciendo.
A Tom le gustó esa idea.
Nos quieren.
Nos aman.
Sigamos adelante.
Prosigamos.
Mantengámoslo.
Vayamos abajo.
Vayámonos.
Tomemos uno.
Hagamos eso.
Hagamos más.
Preguntémosle a Tom.
Pidámosle a Tom.
No vayamos.
Salgamos.
Relajémonos.
Festejemos.
Entremos.
Trabajemos.
Caminemos.
Conversemos.
Desistamos.
Nademos.
Besémonos.
Charlemos.
Su opinión no vale nada.
Tom construyó su propia casa.
Ayer dormí el día entero.
Ayer hacía mucho viento.
Ayer me quedé donde él.
Ayer me quedé en su casa.
Vimos nubes sobre la montaña.
Caminar es un excelente ejercicio.
Trae a los otros, por favor.
Traiga a los otros, por favor.
Traigan a los otros, por favor.
Queda poco tiempo.
Lo siento pero esta noche debo trabajar.
Eso no pudo evitarse.
Los niños no se quedan quietos.
Incluso un niño puede responderlo.
El niño pintaba flores.
La muerte busca a su presa.
Ten en mente lo que dije, por favor.
Nuestro bus chocó con un camión.
Nuestro tren parte a las ocho treinta.
Somos jugadores de baloncesto.
Allí atrapamos a unos grandes peces.
Donamos sangre para ayudar al niño.
Nos tuvimos que aprender el poema de memoria.
Hemos estado aquí por el tiempo suficiente.
Necesitamos estudiar más.
Tuvimos que aplazar la reunión.
Todos nosotros lo conocemos bien.
Fuimos al colegio en bus.
Estaba nublado, con chaparrones.
Es una historia basada en eventos reales.
No es una pregunta fácil.
No me digas eso.
Quítense los zapatos.
Murió por causas naturales.
¿Quieres unos huevos revueltos?
Es demasiado pronto.
Tom no encuentra a María.
El sol brilla en mi cara.
El sol brillará nuevamente pronto.
Nunca la he visto reír.
¿Quién es este chico?
El sol brilla durante el día.
Tom se preocupa mucho por el dinero.
Estoy hablando por teléfono con mi amigo.
No tomes tanta cerveza.
La Navidad se acerca.
Pasamos la Navidad en Hawái.
Mi hija Meva cumple diecinueve años hoy.
No se lee al comer.
Tom dijo que no sabía la respuesta.
Quisiera que leas esta carta en inglés.
Tom vio el video.
Tom dice que vio todo.
Estoy leyendo esta frase.
Tom le mandó una tarjeta de cumpleaños a Mary.
De aquí en adelante iremos en vehículo.
De aquí en adelante debemos ir con precaución.
De aquí en adelante iremos a pie.
Él vino aquí hace diez minutos.
¿Siempre bebes café en el desayuno?
¿Quieres a tu hermano?
Tom de verdad quería ir con Mary a Boston.
Al contrario que ayer, no hace calor en absoluto hoy.
No puedo abstenerme de expresar mis dudas.
¿Con qué la has abierto?
Votar es tu deber cívico.
La señora Bonheur y Youki quieren ir de escaparates.
Bob está prometido con Mary desde hace más de un año.
He grabado un partido de rugby en una cinta de vídeo.
No me parece imposible, pero sí poco probable.
Voy a tratar de hacerlo breve.
¿En dónde están todos?
Hablar no cuesta nada.
¿Qué te hace pensar que estoy ocultando algo?
El mejor lugar para ocultar algo es justo bajo de las narices de todos.
¿Por qué alguien escondería algo así dentro de esta cueva?
Estás ocultando algo.
Sé que estás ocultando algo.
Algo que debería saber es que en lo que a mí concierne, en el fondo de mi corazón soy un verdadero chico del campo.
Harry tiene apenas cuarenta años.
A menudo voy a la playa a nadar en el verano.
Mañana hará bueno.
Eso llevó más tiempo de lo que esperaba.
No puedo ir a casa.
Eres demasiado joven para beber alcohol.
¿Ya has llamado a Lucy?
El expresidente brasileño Itamar Franco ha fallecido hace unos instantes.
Vamos a visitarlo, a menos que llueva.
Yo también voy, a menos que llueva.
Dentro de poco te acostumbrarás a la comida japonesa.
Ella está acostumbrada a vivir en soledad.
¿Ya te acostumbraste a la comida japonesa?
El tiempo es la cosa más valiosa del mundo.
Aquí el agua no se obtiene gratis.
Él ganó la carrera con facilidad.
Él vive encima mío.
Ella está envenenada.
Yo no les creo.
Haré cualquier cosa por ustedes.
Sus dos hermanos son profesores.
Me apresuré para no llegar demasiado tarde al tren.
Es tarde, me debo ir.
Aguarda, copo de nieve, te atraparé.
"¿Por qué no comes?" "Por ninguna razón."
Ha transcurrido una semana.
Necesito una pieza sin amueblar.
Debo buscar una posada.
Todavía no sé si podremos volver a vernos la semana que viene.
Me encontré con él cuando estaba en París.
Es malo para el corazón.
Para mí es inaceptable.
He estado pensando mucho en si debería o no llamar, pero al final supe que tenía que hacerlo.
¡Si supiera que mañana se acababa el mundo, hoy plantaría un manzano!
Creo que esta oración no tiene ningún error.
No escribo ninguna carta.
Deja la puerta abierta.
No nades en el río.
Espero que tengas un futuro feliz frente a ti.
Ve derecho hacia adelante hasta que llegues a la iglesia.
El colegio está a dos kilómetros hacia adelante.
Nuestro equipo lleva cinco puntos de ventaja.
La estación está justo enfrente.
Ellos procedieron con el plan ya que no hubo objeciones.
El bus salió cinco minutos antes de tiempo.
Siga derecho por esta calle.
A partir de aquí iremos a pie.
A partir de aquí iremos en vehículo.
A partir de aquí debemos ir con precaución.
Deberías ir y hacerlo, tal como dijiste que harías.
"¿Puedo usar tu coche?" "Seguro. Adelante."
"¿Le importa si fumo?" "En absoluto. Adelante."
¡Eres un maldito ordinario, no me faltes al respeto!
Tengo que ayudarla.
Tom, te echo de menos.
Te necesito aquí.
Jim no es abogado, sino médico.
Estoy viendo su casa.
Leo una carta.
Estoy leyendo una carta.
Hablo español.
He leído una carta.
Quiero un abogado.
Quiero una familia.
Quiero a mi madre.
Hablé con Tom.
Hoy he visto a Tom.
Juego al béisbol.
Solo necesito a Tom.
Necesito un abogado.
Me encanta este trabajo.
Me gusta vuestro perro.
No puedo ver a Tom.
No hace nada más que ver todo el día la televisión.
Nací aquí.
¿Cómo está Tom?
¿Te gusta un gato negro?
Vi a una mujer vestida de negro.
Tenemos dos gatos en la casa, uno blanco y uno negro.
¿Cómo murió Tom?
Del techo colgaba una araña grande y negra.
Parece enfadado.
Parece enfadada.
Ella no es joven.
No está ahí.
Es etíope.
Ella tiene dos gatos.
Ella tiene dos coches.
¡Vete a tu habitación!
¿El amor existe?
¿Él me quiere?
¿Ella me quiere?
¿Lo ves?
¿Echas de menos a Tom?
¿Te gusta Tom?
¿Viste a Tom?
¿Me querías?
¿Me amabas?
¿Lo hizo Tom?
¿Puedes hacerlo?
¿Tom puede ayudarnos?
¿Pueden vernos?
¿De quién son?
Tom no quería romperle el corazón a Mary.
Le vimos.
La vimos.
Todos lo sabemos.
Si vamos a hacer esto, hagámoslo ahora.
Él aprendió por sí mismo el francés.
El reloj tiene dos manecillas, una para las horas y la otra para los minutos.
Mi vocación es la medicina.
Estamos a sábado.
El automóvil está estacionado al frente del edificio.
Me topé con un viejo amigo en el bus.
¿Cuáles son los síntomas?
Él es japonés de nacimiento.
Está muy ocupado.
Solo dormí dos horas.
Vas a querer ver esto.
En estos tiempos de crisis mucha gente tiene que pasar por estrecheces.
En esta epoca de crisis mucha gente tiene que vivir estrecheces.
En esta época de crisis mucha gente ha de vivir estrecheces.
En estos tiempos de crisis mucha gente tiene que apretarse el cinturón.
Mi francés ha mejorado increíblemente gracias al curso intensivo.
Una peluquería no es una tienda de pelucas.
Ella es una mujer de buen corazón por naturaleza.
Únete a nosotros.
Sé parte nuestra.
¿Tiene él un automóvil en Japón?
Han borrado mi nombre de la lista.
Traté de borrar el recuerdo de sus lágrimas.
Los jefes de estado y las amas de casa rara vez viajan en trenes nocturnos.
"George", dijo el ama de casa. "¿Quién es George?"
La pescadera compra pescado al pescador, para poder venderlo en la pescadería.
Un herrero trabaja con el metal, un herrador pone herraduras a los caballos.
Obviamente, los beneficios deberían superar a los costes.
En este cajero automático además de sacar, también se puede ingresar dinero.
En este cajero automático además de sacar dinero, también se puede ingresar.
En este cajero automático además de sacar dinero, también se puede meter.
Ella dio una explicación poco convincente sobre su tardanza.
Quería abrirme una cuenta.
Quiero ingresar algo de dinero.
¿Cuál es el tipo de cambio para los dólares en este momento?
¿A cuánto está el tipo de cambio para los dólares ahora?
Quiero pasar el dinero de mi plazo fijo a mi cuenta corriente.
La agricultura en terrazas es muy practicada en las zonas montañosas de China.
Ella pintó la pared de rosa.
Leí una carta.
Él heredó la casa.
Todos nosotros pensamos que su idea no es práctica.
Vamos a discutir esto cuando él venga.
Perdió la vista en el accidente.
Fueron de expedición al Polo Norte.
¡Mira lo que está haciendo el niño!
Ha cambiado mucho desde la última vez.
El ánimo de una mujer y el tiempo invernal son muy cambiantes.
He subido dos veces el monte Fuji.
Me niego a responder.
Le pidió al general que retirara la orden.
Cuando conduces, debes concentrarte en la carretera.
Yo no voy más allí.
Hiciste bien en no seguir su consejo.
Llevo en China menos de un mes.
¿Por qué quiere hacerlo Tom?
Nos vamos de viaje el mes que viene.
¿Por qué quieres ayudarme?
De verdad, no quieres saberlo.
Fuimos temprano al teatro para asegurarnos de que nadie se quedara sin butaca.
El hecho de que sea caro no significa que sea bueno.
Voy a comprarme esa bicicleta, valga lo que valga. No me importa el precio.
No te das cuenta de lo que vale algo hasta que lo pierdes.
¿Cuándo fue la última vez que hiciste algo por primera vez? Piénsalo.
Estoy cansado de tanto trabajar.
No puedes aprender un idioma sin cometer errores.
¿Con cuántos años fuiste al cine por primera vez?
Francia linda con Italia.
Quiero terminar lo que empecé.
Quiero averiguar quién hizo esto.
Quiero hacerlo bien esta vez.
Quiero hacer todo lo que Tom hizo.
Quiero discutir esto con Tom.
Quiero cambiar mi reserva.
Quiero estar seguro de que Tom es culpable.
Quiero estar preparado para todo.
Quiero estar nuevamente en tu vida.
Quiero estar en el otro grupo.
Quiero ser del otro grupo.
Quiero saber quién inició esto.
Quiero saber qué hay ahí afuera.
Primero quiero saber qué es.
Quiero saber cómo le va a Tom.
Quiero contratarte para que observes a Tom.
Quiero ayudarte, pero no puedo.
Quiero volver donde mis amigos.
Quiero volver ahí esta noche.
Quiero que seas honesto conmigo.
Quiero que Tom me haga el desayuno.
Quiero que Tom limpie la cocina.
Te quiero tomar la temperatura.
Quiero ver si Tom está en la ciudad.
Quiero asegurarme de que estés a salvo.
Quiero asegurarme de que Tom esté a salvo.
Quería que supieras cómo me siento.
Quería aprender del mejor.
Quiero que me hables acerca de Tom.
Quiero que dejes de seguirme.
Quiero que tomes una decisión.
Quiero que mires algo.
Quiero que regreses conmigo.
¿Es eso lo que quieres que yo diga?
Si quieres conversar, conversar.
Si me quiere despedir, despídame.
Te diré lo que quiero hacer.
Quisiera vuestra atención, por favor.
Quisiera que seamos amigos de nuevo.
Quisiera ver lo que estoy comprando.
Quisiera ponerme algo de ropa.
Quisiera una oportunidad para aprender más.
No quisiera que resultaras herido.
No quisiera que salieras lastimada.
Ambos quieren decir algo.
Hay algo que quiero probar.
Así que, ¿qué es lo que quieres que haga?
Mis padres quieren que vaya a casa.
No es algo que yo quiera hacer.
¿Es por eso que me quieres matar?
¿Es por eso que me quieres herir?
Tom dijo que no quería un trago.
Tom solo quiero algo para comer.
Tom no quiere hablar contigo.
Tom no se quiere ir a dormir.
Tom no quería que yo lo tocara.
Tom y María quieren hablar conmigo.
Tom y María no nos quieren aquí.
Ellos solo quieren a alguien a quien culpar.
Tom, quiero que me escuches.
Tom, quiero que vengas conmigo.
Tom quiere pasar tiempo conmigo.
Tom quiere terminar con María.
Tom quiere ser como su padre.
Tom quería verme de inmediato.
Tom quería que le hiciera un favor.
¿Qué quería Tom que no vieras?
Queríamos desearte buena suerte.
Queremos decirle una cosa a Tom.
Solo queremos venderte cosas.
No queremos asustar a nadie.
No queremos ahuyentar a Tom.
No queremos publicidad negativa.
¿Por qué querrían lastimar a Tom?
¿Por qué Tom quiere que hagamos esto?
¿Qué más quieres que diga?
¿Cómo quieres que te llame?
Todo lo que quiero ahora es dormir un poco.
Todo lo que quiero es algo de compañía.
Quiero saber quién está a cargo.
Ya no quiero ver más a Tom.
Sabes lo que quiero que digas.
Te puedes parar si quieres.
¿Te gustaría hacer un intento?
¿Por qué querríamos castigarte?
¿Por qué Tom querría lastimar a María?
¿De verdad quieres que Tom sufra?
¿De verdad quieres conversar conmigo?
¿De verdad quieres que haga esto?
¿Sabes hacia dónde quieres ir?
¿Saben para dónde quieren ir?
¿Están seguros de que quieren estar aquí?
¿Estás seguro de que solo quieres agua?
¿Estás seguro de que no quieres esto?
¿Quieres volver a Boston?
¿Quieres las luces prendidas o apagadas?
¿Quieres azúcar en el café?
¿Quieres que te diga la verdad?
¿Quieren que les diga la verdad?
¿Quieres que lleve a Tom a la cama?
¿Quieres que vaya sin ti?
¿Todavía quieres ir a almorzar?
Claramente, Tom no quería ir.
¿Quieres conversar en mi oficina?
¿Quieren conversar en mi oficina?
La codicia ha nublado su juicio.
¿Quieres saber qué está mal?
¿Quieres saber lo que pienso?
¿Quieres saber cómo lo hice?
Dejo ese asunto a su juicio.
¿Quieres ir a algún otro lugar?
No quiero que eso cambie nunca.
Ni siquiera quiero conversar con Tom.
Ni siquiera quiero estar aquí ahora.
No quería que te pusieras nerviosa.
No quería que Tom se pusiera nervioso.
No quiero hacerme pasar vergüenza.
No quiero hacer esto contigo.
No quiero hacer ninguna otra cosa.
No quiero llegar atrasado al trabajo.
No quiero estar en ningún otro lado.
No te quiero pedir nada.
No quiero que nadie salga lastimado.
Ya no sé lo que quiero.
No quiero saber sus nombres.
No quiero dejar a Tom esperando.
No quiero oír ninguna excusa.
No quiero ir a trabajar hoy.
No quiero volver ahí.
No quiero volver a casa aún.
No quiero terminar en la cárcel.
No quiero terminar en prisión.
No quiero que vayas a Boston.
No quiero que te involucres.
No quiero que hagas eso, Tom.
No quiero que Tom se pierda el autobús.
No quiero que Tom pierda su trabajo.
No quiero pensar sobre eso.
No quiero arruinar todo.
No quiero que me veas desnuda.
No quiero que Tom me vea desnuda.
Sencillamente no quiero hacerlo otra vez.
Sencillamente no quiero salir contigo.
Sencillamente no quiero salir con Tom.
Sencillamente no quiero herir a nadie.
Sencillamente no quiero hablar contigo.
Sencillamente no quiero que lo tengas.
Sencillamente quiero oír tus razones.
Solo quiero compensártelo.
Solo quiero dar un vistazo breve.
Solo quería dejar eso claro.
Sé que no quieres herirme.
Sé que me quieres hacer feliz.
Realmente quiero que Tom sea feliz.
Realmente no quiero vivir aquí.
Realmente quiero resolver esto.
Quiero saber quien pagó esto.
Quiero saber a qué hora venir.
Quiero saber cómo sabes eso.
Te quiero hacer algunas preguntas.
Quiero pedirte un último favor.
Quiero un trozo de torta de chocolate.
Quiero un reporte completo antes de las 2:30.
Pensé que a lo mejor querrías saber.
Pensé que tal vez quisieran saber.
Pensé que quizás quisieras saber.
Quiero que vengas a mi boda.
Quiero que suspendas la pelea.
Quiero que seas mi amigo de nuevo.
Te quiero fuera de aquí ahora mismo.
Quiero que Tom tenga una vida decente.
Quiero saber por qué pasó esto.
Quiero dar una buena impresión.
Quiero pasar mi vida con Tom.
Quiero anotar todo esto.
Quiero que lleves esto contigo.
Quiero que te quedes en donde estás.
Quiero que te eches y te relajes.
Quiero que te quedes lejos de Tom.
Quiero que le pongas ojo a Tom.
Quiero que le des un recado a Tom.
Quiero que te consigas tu propio lugar.
Quisiera que vinieras a trabajar para mí.
Quisiera que te disculparas con Tom.
Quisiera hacer unas cuantas pruebas más.
Quisiera que alguien le preguntara a Tom sobre eso.
Quisiera un tiempo a solas, por favor.
Quisiera una taza de café, por favor.
No quisiera que nadie nos viera.
Quería que Tom me llevara con él.
Quería hablar contigo primero.
No fue capaz de diferenciar los dos gemelos.
Quería tomar una cerveza contigo.
Tom y María quieren hacer un trato.
Querían que terminara a las 2:30.
Hay una cosa que quiero preguntar.
Toma el que quieras de cualquiera de estos.
Alguien quiere enviar un mensaje.
Así que, ¿dónde quieres hacer esto?
¿Hay algún sitio al que quieras ir?
Si quieres que ayudemos, solo pregunta.
Tom no quiere ver a María ahora.
Tom no quiere lastimar a nadie.
Tom no quiere creer eso.
Tom no quiere ser visto aquí.
Tom no quiere que lo molesten.
Tom y María querían tener una aventura.
Tom quería cambiar el tema.
Tom quería ser como su padre.
Tom dijo que no quería nada.
Tom no quiere viajar solo.
Tom no quiere que salgas lastimada.
Tom quiere que le arregle esto.
Tom quiere que yo planee la boda.
Tom quiere su pizza con pepperoni.
Tom se quiere ir, pero no puede.
Tom te quiere ver inmediatamente.
Tom quiere decirle la verdad a María.
Todos queremos que Tom tenga éxito.
No queremos que nadie salga lastimado.
¿A dónde quieres ir a almorzar?
¿Dónde quieres que ponga esto?
¿Qué es lo que quieren de mí?
¿Qué más quieres que lea?
Bueno, ¿qué quieres que diga?
¿Qué quieres hacer con esto?
Te daremos todo lo que quieras.
Realmente no quieres hacer esto.
¿Por qué alguien querría matarme?
Él está entrenando un caballo para una carrera.
Simplemente leer un manual informático es como practicar natación en tierra.
¿A qué hora partes?
Tom no se enojó con María.
Les dio el perro a sus amigos.
¿Quién habla mejor inglés, Yoko o Yumi?
Ayer mi tío me dio un libro, este libro.
Estaré en mi oficina.
Volveré en un minuto.
Me gustaría pensarlo un poco más antes de tomar una decisión.
¿Os gustaría intentarlo?
Ahora me tengo que ir a trabajar.
Este gato no es diferente de esta persona.
Muchas tardes, terminadas las clases, solíamos acercarnos a aquel bar para echar unas partidas a los dardos o al futbolín.
Mi respuesta es una pregunta.
Wooga es una compañía de juegos alemana.
Ahora es tiempo para empezar a estudiar.
¿Querías decirme algo?
¿Querías mostrarme algo?
¿Estás seguro de que quieres terminar?
¿Estás seguro de que quieres estar solo?
¿Estás seguro de que no quieres ir?
¿Quieres cancelar la reunión?
¿Quieres nuestra ayuda o no?
¿Quieres que le diga a la policía?
¿Quieres que te deje solo?
¿Quieres que me deshaga de esto?
¿Quieres que traiga mi guitarra?
Llorando dijo ella: ¡Espera un momento, que estoy mirando esto!
Cartas cortas y amistades largas, así es mi lema.
Me pregunto cuánto costará una casa de campo así.
En una situación así se cometen errores.
No puedo imaginarme viviendo así.
Así es la vida.
¿Te gusta conversar?
Nuestra empresa tiene muchos clientes de fuera.
David tiene tantas amigas que ni siquiera se acuerda de todos sus nombres.
Se fue de su ciudad natal una fría mañana.
¿Hay algún músico famoso en el escenario?
Ella no me confió su secreto.
¿Puede encender el aire acondicionado?
Quizá ahora que sabes la verdad, te sentirás mejor.
¡Me he olvidado de cerrar el gas!
Era guapísima cuando era joven.
No viven muy lejos.
Se tomó el veneno por error.
No tenía otra opción que coger ese avión.
Estoy buscando un trabajo de tiempo parcial para poder comprarme una nueva videocámara.
La videocámara era esencial para mí.
Me han robado mi videocámara.
¿Podría decirme qué botón apretar?
Él se apoyó en la pared.
Muéstrame un hecho que respalde tu idea.
La luz se fue durante la tormenta.
Debes cortar la corriente antes de comprobar el circuito.
Ella tiene buen carácter.
Llega la guagua.
El "cómo se hizo" y las tomas falsas son más divertidas que la propia película.
Si tu cónyuge es un político, entonces probablemente tu nombre también aparecerá en el periódico de vez en cuando.
Ha habido un montón de quejas últimamente de que los conductores no respetan los límites de velocidad en el centro de Boston.
Quiere venir.
Quiere un iPad.
Se lo dijo a todos.
Solo es un niño.
Vete al garaje.
Es un chico listo.
No me hables.
No me mires.
¿Lo escribí yo?
¿Yo escribí eso?
¿Puedes verlo?
¿Estáis en París?
No dije nada.
Eres muy malo.
La vida del paciente ya no corre peligro.
Eres muy mala.
Eres muy joven.
No puedo encontrar el clítoris de mi amiga.
Hubo un accidente en el cruce.
No estás enfermo.
No estás enferma.
Volveré a llamar a las cuatro.
Los últimos cuatro días ha estado lloviendo sin parar.
No la vi salir de la habitación.
Enseñó a su hijo a nadar.
Ella me ha ayudado mucho.
Ha bajado el precio del café.
Según te haces mayor empiezas a pensar que la salud es lo más importante.
Cuando te vas haciendo más viejo empiezas a sentir que la salud es todo.
Tom vive en Gangnam.
Escribe tu nombre.
¿Ahora dónde estoy?
¿Qué hizo Tom?
¿Qué puedes hacer?
El paciente está en la cama.
En mi trabajo soy el más joven.
El árbol ha dejado de crecer.
Ah, todo está como siempre.
Cuando se entere mi mujer, no se pondrá contenta.
He comprado un televisor nuevo.
Hoy no hace demasiado calor.
¿Respondo en inglés?
¿Has usado alguna vez un coche manual?
¿Has conducido alguna vez un coche manual?
¿Has cogido alguna vez un coche manual?
Una piara es un una manada de cerdos.
Me ha costado menos de lo que puedas imaginar.
¡Vamos! A la de una, a la de dos y a la de tres. ¡Empujad!
Me gusta ponerme mis botas Katiuskas y pisar los charcos por la calle.
Me gusta ponerme mis botas de agua y pisar los charcos por la calle.
Este es es un reloj sumergible.
Pone que este reloj es sumergible, pero solo aguanta salpicaduras.
¿Sabes? Marco se ha comprado un coche nuevo, ¡un ferrari ni más ni menos!
Es un mujeriego.
Me siento deprimido por dentro, pero no podrías decirlo por mi aspecto, ¿verdad?
Casi perdió el conocimiento, tan aterrada estaba.
Lo hará en 24 horas.
Tom no me dijo nada.
Esto no es un gato, es un perro.
Me cogió con la guardia baja.
Tu hermana es una buena pianista, ¿verdad?
Estuve un par de noches sin dormir.
Ella se ha tomado dos copas de aperitivo.
Todo se desarrolló según el plan.
¿Tom está bien?
¿Es tu profesor?
Piqué las cebollas y las puse en una cacerola con mantequilla y aceite.
Ella lleva una blusa abotonada hasta arriba.
Yo estaba allí cuando le dio un ataque cardíaco.
Permaneció soltero hasta el fin de sus días.
Este ordenador es potente, eficiente y fácil de utilizar.
Chicos, cuando os lo indique, tirad.
Chicos, cuando os lo pida, tirad.
El supermercado abre a las diez.
Tom no me lo dijo.
¿Puedes enseñarme ese libro?
Takeshi, ¿ya te has bañado?
¡Estoy hasta los cojones de esa pequeña idiota!
¿Dónde está la cabina telefónica más cercana?
No puedo dejar de reír.
El niño ha estado quejándose de dolor de cabeza durante tres días.
El joven soldado pronto recibió su bautismo de fuego.
Da igual el piso mientras el alquiler sea razonable.
Deberías pagar el alquiler por adelantado.
Lleva usted un mes de retraso en el pago de su alquiler.
Prefiero las grandes superficies: los precios son menores.
Cierra la cancela, por favor.
Él escaló la montaña hasta la cima.
Esta es una calle animada.
Un crecimiento trimestral del 1,2% representa una tasa de crecimiento anual del 4,8%.
Mis ingresos anuales superan los 5 millones de yenes.
Sus ingresos anuales son mayores que los de su hermano.
¿Adónde fue Tom?
¿Dónde estamos ahora?
¿Cuándo nos vamos?
¿Cuándo nos iremos?
¿Cuándo nos vamos a ir?
¿Cuándo se fueron?
¿Cuál es tu plan?
¿Qué está haciendo Tom?
¿Qué ha hecho?
¿Qué viste?
Los padres de Tom le dijeron que no se involucre con Mary.
¿Qué dijo Tom?
¡Qué semana más larga!
¡Qué camión más grande!
Todavía estamos aquí.
Hablaremos más tarde.
Sus ojos expresaron su calidez.
Los niños están cantando en torno a la fogata.
¿Qué hay de malo en cómo lo hicimos?
En caso de reembolso debe devolver el artículo con su embalaje sin abrir.
Me encanta levantarme a las tantas.
La gente en el mundo lucha siempre por más libertad e igualdad.
Estamos en plano de igualdad; ni por encima ni por debajo.
No hay más elección que acatar las órdenes.
Él se aclaró la garganta.
Los crecientes niveles de contaminación han contribuido al efecto invernadero, el cual conducirá a la fusión parcial de los casquetes polares.
¿Ese libro de quién es?
¿Dónde está mi teléfono?
¿Dónde está mi dinero?
Yo estaba aquí antes.
Quiero tu amor.
Quiero comérmelo.
Todavía te quiero.
Todavía te odio.
Estoy viendo tu casa.
Se me acaban las cerillas y no tengo mechero.
Pasamos un día fabuloso en el monte.
La conocí durante el invierno.
Lo vi todo.
El cenicero, el mechero y el cigarro indican que alguien ha estado fumando.
Me pregunto si él es tu hermano.
Habéis empezado a aprender esperanto.
Tengo que agradecérselo.
Tengo que hacerlo ahora.
Me gusta tu nombre.
Me gusta esta ciudad.
Me gusta esta canción.
Vivo en Turquía.
Tuvimos una conversación confidencial.
Vivo en Tahití.
Vivo en Moscú.
Ese coche quizás sea más agradable de conducir, pero también resulta más caro de mantener.
Ella está loca por él.
Sois unos niños.
Eres mi amiga.
Eres genial.
¿Qué hiciste con mi equipaje?
Ella no compartió el secreto conmigo.
Él partió la manzana en dos.
El compartió su caja de galletas con todos sus amigos.
Queremos la paz para todo el mundo.
La pena de muerte debería ser abolida.
La Unión Europea abolió la pena de muerte.
El águila se lanzó en picada sobre su presa.
¿Te has vuelto presa de la locura?
Su vieja casa de madera fue una presa para las llamas.
Yo sé la razón por la que ella renunció a su empleo.
Tom no sabe por qué María renunció a su empleo.
Para matar el tiempo en sus largos viajes, una vez Cristobal Colón hizo una frase con un número interminable de palabras.
La depresión leve se puede aliviar con una taza de café y torta de chocolate. ¿Y si por eso hay tantas mujeres gordas?
Estoy pensando con qué juego entretenido podríamos matar el tiempo en este domingo lluvioso.
A menudo, una taza de café no basta para quitar el cansancio.
Esa canción es pegajosa.
Esa canción es pegadiza.
Tom me dijo que no debería comprar eso.
Estoy harto de andar en bicicleta.
¡Dios mío, ayúdame a sobrevivir a este amor fatal!
Esa es una muy buena idea.
La nieve se derrite en primavera.
El cálculo tiene tanto que ver con la matemática como el uso de una máquina de escribir con la literatura.
Él me presta su bicicleta nueva.
Las estrellas titilaban en la silenciosa noche.
Buenos lentes de sol protegen a los ojos de los rayos ultravioleta.
¿Quiere usted también tomar parte en este curso?
Espero una respuesta a mi pregunta.
Le hemos escrito a vuestros padres, pero no han respondido.
Tus amigos no son muy inteligentes.
Carl Benz obtuvo en 1886 la patente por el primer automóvil.
Justo estaba comiendo cuando ustedes me llamaron.
Él ojeó su reloj de bolsillo y de pronto supo que era demasiado tarde.
El niño me tiró piedras.
El borsch sabe mejor de lo que suena.
Los campesinos se quejaban por el verano demasiado húmedo.
Flensburgo queda en el límite con Dinamarca.
La herida comenzó a sangrar.
El paciente está en su lecho de muerte.
Ella fue la primera mujer con la que me encontré.
¿Le duele el estómago?
¡Preocúpate por ti mismo!
¿Usted vive en la ciudad o en el campo?
¿Cuándo visitó por última vez al dentista?
No me quiero comer este pan añejo.
Debería ir al colegio.
¿Debería estar siempre de buen humor?
Apenas puedo leer su letra.
¿Dónde están el libro y el lápiz?
El padre está en el cuarto.
El veinte de febrero es el quincuagésimo-primer día del año.
¿Estás durmiendo?
La vida tiene muchos misterios.
En su lugar, yo no haría eso.
Ella siempre es amable con todo el mundo.
Eras mi amiga.
Mañana iré a París en coche.
Ella enseñó música durante treinta años.
¿Usted cree que la televisión es mala para los niños?
Tom no sabe cuál es la diferencia entre un lago y un mar.
¡No compliquéis las cosas más de lo necesario!
Al principio esperaba que cambiara pronto.
¿Qué película están echando?
Nos alegraría mucho que pudiera venir con nosotros.
Deberíais decirle la verdad.
Quiero que la vida sea como antes.
Ha adelgazado tanto que no le reconocerás.
La actriz estaba flirteando con el director.
Tiene muchas ganas de ir a Francia.
El amor te ciega.
Se enamoró de ella al instante.
Su objetivo es hacerse profesor.
Es la carta que escribió el Sr. Brown.
Mi amigo es inteligente, guapo y amable.
¿Cuándo empezasteis a estudiar inglés?
Ayer compré un sofá verde, pero no entraba por la puerta, así que tuve que devolverlo.
Empezó a llover mucho.
Esta noche no he dormido.
Queja no hecha, no es defensa.
Ni entrada, ni salida.
A veces se gana, a veces se pierde.
Helsinki es la capital de Finlandia.
Lo perdimos de vista en medio de la multitud.
El verano pasado trabajamos en una granja.
Necesitamos un poco de azúcar.
Nos echamos en el pasto.
Le dejamos algo de torta.
La elegimos a ella como nuestra líder.
Cultivamos arroz.
Hay tantos lugares que quiero visitar.
La gente cree lo que quiere creer.
Hay alguien con quien deseo hablar primero.
Estas son decisiones que quiero tomar yo solo.
Tom no quería tener nada que ver con María.
No sé ni quiero saberlo.
Ella cumplió dieciséis años.
Estoy feliz de encontrarme con usted.
Te puedes sentar entre Meg y yo.
¿Cómo lo vamos a encontrar?
Ella sabe quién soy.
Mucha gente insiste en que la televisión hace más daño que bien.
Eric empezó a cantar.
La pregunta fue tan difícil que nadie pudo responderla.
Los deportes son buenos para tu salud.
Las niñas empezaron a reírse.
Empezó a aprender inglés.
Empecé este trabajo hace una hora.
¿Cuándo empezaste a jugar al golf?
El esperanto no es un idioma difícil, es un idioma fácil.
El miedo se fue, la esperanza vino, y entonces empezaron a abrirse camino las primeras auténticas mejoras.
Empezó a aprender inglés a los once años.
Lentamente comenzó a entenderlo.
Si lee este mensaje, escríbame.
Si leéis este mensaje, escribidme.
La clase de inglés comenzó a las 8:30.
Los jóvenes subestiman con frecuencia el esfuerzo colosal que representa el aprendizaje de una lengua extranjera y se enfrentan a varias al mismo tiempo, dispersando así sus esfuerzos, lo cual conduce rápidamente a la desmotivación cuando se dan cuenta de sus malos resultados.
Quédese el cambio.
No tienes que levantarte pronto.
Fui a sentarme y abrí mi portátil.
Ella se bebió dos vasos de vino en la fiesta.
No se puede saber qué pasará.
Los búhos cazan de noche.
Él reveló mi secreto.
Él me reveló que había estado en prisión.
No puedo revelar nada de información acerca del informante.
Él no puede hacer nada en mi contra sin revelar el caso al público.
Aún no puedo revelar esa información.
Ha habido un súbito cambio de plan.
Hubo coexistencia de varios pueblos distintos.
Él ha dado razones poco convincentes.
Dan vino a recibir a Julie a las seis.
Estaba infinitamente encantado por la cálida acogida.
La gente del país es muy acogedora.
Ellas recibieron a sus invitados.
Ellos los recibieron con una guardia de honor.
Los vikingos recorrieron la mayor parte del Atlántico Norte antes de ingresar al Mar Mediterráneo.
No puedo sencillamente hacer nada.
¿No sabías que el aceite flota en el agua?
Los problemas del chico son físicos, no mentales.
Ella declaró que no era culpable.
El futuro tiene varios nombres.
Los lugareños son muy hospitalarios.
El tribunal lo declaró no culpable.
Es mejor tener a Dios de tu parte que levantarse temprano.
Vale más tener a Dios de tu lado que levantarse temprano.
Soy el menor de cinco hermanos.
Le compro plata a un hombre que tiene una mina.
Esperamos mejorar con el tiempo.
No hace demasiado viento hoy.
Ella solo comió carne magra.
Soy muy torpe para el origami.
Nuestro equipo consiguió una gran victoria.
Debemos poner al día nuestro método pedagógico.
La pedagogía es el arte de la repetición.
Para cuando mi padre se jubile habrá trabajado cerca de treinta años.
Tengo que rellenar la pila de formularios.
No le importan los sentimientos de los demás.
Necesito este dinero.
Necesito un poco de agua.
Echo de menos a mis amigos.
Yo hice esta silla.
Me gusta esa película.
Si tanto te disgusta mi forma de hacer las cosas, ¿por qué no lo haces tú mismo?
Quiero a mis amigos.
Me gusta estar ocupado.
Tengo que ver a Tom.
¿Puedo intentar?
¿Dónde puedo comprarla?
No sabía que cocinaras así de bien.
Tom ha ido a pescar.
Tom ha ido de pesca.
Yo no les tengo envidia.
¿Cuántos has pescado?
Voy a ir de pesca.
No quiero niños.
Eso es apenas el comienzo.
El paciente se queja de disfunción eréctil.
Contenga la respiración.
Espire profundamente.
Usted tiene bronquitis crónica.
¿Tiene tos?
¿El paciente podrá sobrevivir a una operación tan larga?
¿Me puedo fiar de que llegarás a tiempo?
La picó una medusa.
Si te hubieras quedado callado, hubieras quedado como filósofo.
El reconocimiento de idioma a menudo toma al esperanto por español.
La experiencia es la mejor horquilla.
El silencio es un argumento difícil de contradecir.
No basta querer, también se debe hacer.
¿Hay muchos castillos hermosos en Alemania del Norte?
¿Quién le arrienda una vivienda a una pareja joven?
Ese es nuestro castillo.
Ir y volver una vez te toma una hora.
La mayoría de los astrónomos se burlan de la astrología.
Cada jueves en la tarde se reúnen alrededor de una mesa para jugar al tarot o al poker.
Estoy leyendo un libro emocionante.
No he pedido pescado.
Nunca he trabajado con Tom.
En esta ciudad ya no se respeta la moral pública.
Tom nunca ha trabajado con Mary.
Soplé sobre mis manos para calentarlas.
El hielo se convierte en agua al calentarse.
Entré en calor con el baño.
Siempre me pongo nervioso antes del partido.
Tom puede hacerlo.
Yo jugué al fútbol y mi hermana jugó al tenis.
Al conducir deberías decelerar en las curvas.
Tom no lo entiende.
Demasiadas chicas pasan hambre para parecerse a las modelos que ven en las revistas.
Si no eres capaz de hacer las paces contigo mismo, ¿cómo las vas a hacer con los demás?
Ella se atrevió a caminar sobre la cuerda tensa sin red.
Empecé a interesarme por la lectura cuando tenía 9 años.
Esta calle es animada.
Tenga cuidado con los emails fraudulentos.
Si ves este mensaje, escríbeme.
Mañana por la noche voy al aeropuerto de Narita.
Por favor, explícame cómo tomar la medicina.
Cuidado con las pinzas de ese cangrejo.
Cuidado con las tenazas de ese cangrejo.
Si se lo digo se enfadará conmigo.
¿Realmente Tatoeba ayuda a los traductores?
En la práctica, ¿Tatoeba realmente sirve para ayudar a los traductores?
Ráscame, me pica la espalda.
En el baño hay un lavabo, un bidé, una taza de vater y una ducha. Antes había una bañera.
En el baño hay un lavabo, un bidé, un retrete y una ducha. Antes había una bañera.
En el baño hay un lavabo, un bidé, un inodoro y una ducha. Antes había una bañera.
Tienes muchos amigos atentos.
En este restaurante son muy atentos.
En este restaurante son muy solícitos.
En este restaurante están muy pendientes de uno.
Me gustan las hierbas aromáticas y medicinales.
Aquí la menta huele mucho. ¿La hueles?
Esta herida está infectada, tiene pus.
Las prospecciones dieron con un yacimiento de petróleo.
El carbón es árboles muertos, el petróleo, dinosaurios muertos.
El carbón vegetal se consigue quemando parcialmente leña.
El carbón vegetal se fabrica quemando parcialmente leña.
¿De verdad se puede entrenar un pez en un acuario?
Tener una mascota le servirá para hacerse más responsable.
Tener una mascota le servirá para aprender a ser más responsable.
No pude sacarle de su error.
No he podido hacerle ver su error.
Hay un tiempo para aprender y un tiempo para aplicar lo aprendido.
Pretendía llamarla, pero se me olvidó.
En verano, los huevos se pudren rápido.
Él ganó la carrera otra vez.
Ellos lo están haciendo bien.
Ellas lo están haciendo bien.
Él lo hizo por esta razón.
Él susurró dulces palabras a su oído.
¿Quisiera dejar de cantar, por favor?
Él es solo un aficionado.
Estoy bajo el encanto de su melodiosa voz.
Hay insectos en todas partes.
El setenta por ciento de las personas en el Reino Unido no sabe hablar una segunda lengua.
Los seres humanos han logrado mucho más que los animales.
Quiero ver a Tom.
Incluso de la arena hace un látigo.
Él incluso con la arena hace un látigo.
Me vino una idea.
Él arruinó mi vida.
Arruinaste mi vida.
Apenas podía contener mis lágrimas.
Sus dientes eran blancos.
El gato arruinó mi sofá.
Él es mi amigo. ¿Usted lo conoce?
Un ser humano vale más que el oro.
¿Llegaron ustedes a la ciudad?
Hay gente que solo habla porque tiene boca.
En verano hace mucho calor en Japón.
Todos queremos la paz mundial.
No se veía a nadie en la calle.
¿De verdad es mío?
Es amigo de mi hermano.
Ella ayuda a su madre a preparar el desayuno en la cocina todas las mañanas.
Soy un estudiante universitario.
Se casó a los diecisiete.
Los lunes por la tarde Tom no suele tener que trabajar.
Alguien me ha robado el pasaporte.
Este anciano no ve por un ojo.
Mañana no tendré mucho que hacer.
¿Qué verduras compra él?
Tom me dio las gracias por el regalo que le di.
Pocos dicen la verdad, y él es uno de ellos.
El niño está a punto de salir corriendo.
¿Este bus va hacia el hotel Hilton?
Él tuvo que dejar de fumar debido a su enfermedad.
No puedo abandonar a mi familia.
La lengua es un medio para la comunicación.
¡Vaya! ¡Qué caja más grande!
El libro ha sido leído.
Después de haber bebido un poco, el profesor comenzó a hablar.
Después de haber cantado, él pájaro se fue volando.
Hoy no has ido a la escuela y quiero saber por qué.
¿En dónde están mis dragones?
¿Qué quiere usted de Tom?
Él llegó a París y partió inmediatamente a Londres.
Yo adivino bien nueve de cada diez veces.
Debes cruzar el océano para llegar a América.
Hoy espero a un cliente.
La confianza llega a pie y se va a caballo.
Muchas manos hacen liviano el trabajo.
Se agotó el gas de la lámpara.
He oído mucho acerca de usted.
¿Nos podemos quedar en tu casa por la noche?
Tengo que mandar a reparar mi bicicleta.
El vidrio se hace a partir de arena.
Yo seré infeliz, pero no planeo cometer suicidio.
¿Cómo puedo encender el motor?
Ojalá hubiera comprado una entrada para el concierto.
Lo lamento, pero sencillamente es imposible.
Fred le escribió una larga carta a su madre.
Por favor, dame algo para comer.
Yo puedo hablar de todo con mi mejor amigo.
Los sabios hablan sobre ideas, los intelectuales sobre hechos, y la gente común sobre lo que van a comer.
La madre de nuestro colega murió.
Tu equipo es mejor que el nuestro.
Mi primo es el antepenúltimo en la fila.
Mi abuela no está muerta.
En verano hace mucho calor en Kioto.
No te lo tomes al pie de la letra, es una frase hecha.
No te lo tomes literalmente, es una frase hecha.
Estaba triste, pero Tom me animó.
Es mejor que te tomes un pequeño descanso.
Deberías dejar la bebida.
Él resolvió los crucigramas con facilidad.
¡Por Dios, no vengas!
María es muy guapa.
Mary tiene los ojos grandes.
El que se acuesta pronto y se levanta pronto tiene una larga vida.
Está en la mesa.
Esta es la casa donde vivo.
"No he ganado nada en el casino pero tampoco lo he perdido." "Algo es algo."
"El tornado me ha destruido la casa, pero conservo el coche." "Algo es algo."
No entendí la enseñanza del cuento.
La gente que no pone un acento circunflejo a râler me crispa lo nervios.
Cuando hace mucho frío me entran escalofríos y me castañetean los dientes.
Estos zapatos están gastados.
Ella juega al tenis por la mañana.
No conocía esta canción.
Esta historia está basada en hechos reales.
No querías contárselo a Tom, ¿verdad?
No tienes que hacer nada que no quieras.
No quieres que llegue tarde a la escuela, ¿verdad?
Keiko está cantando.
No quiero irme.
¿Tom quiere descansar?
¿Quieres dimitir?
Quiero que lo uses.
Quiero que te comportes.
Queremos su consejo.
Quiero que pares.
Quiero el dinero de Tom.
El pavo estaba tierno y jugoso.
Ella asó el pavo.
Es el mejor pavo que he probado nunca.
Es vegetariana, así que comió tofu en lugar de pavo.
No es una Cena de Acción de Gracias si no hay pavo.
No puedo pronunciar su apellido.
Está mejor.
Había dos viejas bibliotecarias sentadas en un escritorio en la parte delantera de la biblioteca.
Había dos viejos bibliotecarios sentados en un escritorio en la parte delantera de la biblioteca.
Ella no mostró ninguna emoción al hablar con él, su actitud era fría y seria.
No hay ninguna luz encendida.
¿40 euros por un chal? ¿No tiene nada más barato?
Ella se mudó aquí desde México hace cinco años.
Está ocurriendo esta noche.
Va a ser esta noche.
Entonces, ¿cuál es el plan?
El chico grabó su nombre en el árbol.
Quiero guardarlo allí.
No quiero ser grosero.
No quiero ser grosera.
Adivina lo que quiero hacer.
¿Quieres encontrarte con Tom?
Quiero que ayudes a Tom.
Quiero volver a verlo.
¿Querías verme?
¿Quería verme?
¿Queríais verme?
¿Querían verme?
Quisiera darte las gracias.
Quería tu opinión.
Quería vuestra opinión.
Quiero que se deje en paz a Tom.
Tom se secó la cara con una toalla.
Tom secó los platos.
También quiero tu opinión.
Quiero que salgas.
Quiero que caves un agujero.
Quiero que seas mi esposa.
Quiero lo que prometiste.
Quiero hablar de Tom.
Quiero hacer feliz a Tom.
Quiero saber tu nombre.
Quiero oír hablar a Tom.
Creo que me gustaría saberlo.
Solo quiero visitar a Tom.
No quiero que Tom lo oiga.
No quiero recordarlo.
No quiero acordarme.
No quiero conocer a Tom.
No quiero encontrarme con Tom.
No quiero matarte.
Quiero que te pongas esto.
Quiero que seamos amigos.
Quiero que seamos amigas.
Mamá, ¿me puedes leer un cuento de buenas noches?
Quiero hablar con Tom ahora.
Quiero agradecerte de nuevo.
Aún te queremos ayudar.
No te quería decir.
No les quería decir.
No quiero asustarte.
Quiero estar en este equipo.
Quiero dar las gracias.
Esa verdaderamente es una de sus mejores canciones.
Hoy hay asado con papas.
Él es el más pesado de todos nosotros.
Haré todo lo que esté a mi poder.
No tengo un hogar en donde vivir.
Él debe ser la persona para mí.
No tengo nada de qué quejarme.
¿Qué esperabas que yo hiciera?
Ojalá tuviera alas para volar.
Mi casa mira hacia el sur.
Mi tío murió de cáncer.
Mi canasto está debajo de la mesa.
Mis vaqueros se encogieron con el lavado.
Aquí está mi dirección de correo.
Hago las cosas a mi propio paso.
Como yo lo veo, esa es la mejor forma.
Oye lo que tengo que decir.
Oigan lo que tengo que decir.
Tengo razón, ¿o no?
Lo lamento si mis palabras te hirieron.
Lo lamento si mis palabras te hieren.
Mis comentarios no iban dirigidos a ti.
Repita después de mí, por favor.
Repite después de mí, por favor.
Mi preocupación principal es tu seguridad.
Él lo consideraba como un enemigo.
Yo lo considero un enemigo.
Perdone siempre a sus enemigos. Nada los irrita más.
Yo sé si él es o no un enemigo.
Él tiene muchos enemigos en la política.
Caímos en manos del enemigo.
Me asusta el rostro del enemigo porque veo el parecido con el mío.
Ella no tiene absolutamente ningún enemigo.
Ellos hundieron diez naves enemigas.
Es la vista más bella que jamás haya contemplado.
Esta es la puesta de sol más bella que jamás haya visto.
No respondió.
Tiene una bicicleta.
Habla alemán.
Él habla alemán.
No puede hacerlo.
Ofrecemos casas prefabricadas a precios razonables.
Todos en el bloque de pisos comparten la cocina.
Numerosos consumidores se preocupan por los riesgos para la salud de los alimentos genéticamente modificados.
Ella no llevaba ninguna joya, ningún adorno.
No contaba con semejante atasco.
Tom es conserje en una escuela.
Mi portera habla mucho.
Es diplomado en Derecho.
La ejecución de algoritmos no se limita solo a las maquinas. Algunas ventajas se pueden obtener gracias a comportamiento cooperativo.
Tenemos muchas ideas, pero debemos priorizarlas. No hay demasiado tiempo.
El hígado se encarga de eliminar las toxinas del cuerpo.
Japón ha aumentado considerablemente la importación de bienes manufacturados.
¡Ay de mí!
Nos encontramos ante la muerte.
La antena del coche está integrada en el parabrisas.
Es mejor forrar los libros de bolsillo.
Reboza las pechugas de pollo en harina.
Es peligroso hacer alpinismo con mal tiempo.
Me interesa el alpinismo.
El alpinista tenía un hambre de lobo.
Los aludes son un peligro para los alpinistas.
Le encanta maltratar a los débiles.
A muchos niños les gusta comer sándwiches de mantequilla de maní.
Lo hice por mi cuenta.
He visto todas sus películas.
¿Por qué no estuviste en la iglesia hoy?
Por favor ven de nuevo en dos semanas más a partir de hoy.
¿Qué significa tener una mente educada en el siglo XXI?
Él trabajó tan duro que lo logró.
¿Por qué no me hiciste caso?
¿Por qué hiciste caso omiso de lo que te recomendé?
No debes creerte sin más los eslóganes de los fabricantes.
Las pruebas de mediado de año están a la vuelta de la esquina.
Los exámenes de mitad de año están a la vuelta de la esquina.
Yo me lo imaginaba más alto.
"En mi vida he leído un libro" dijo Tom.
Ese científico explicó esos extraños fenómenos a la luz de los últimos conocimientos científicos.
Jack extendió el brazo para coger la revista en el estante.
Mi madre puso un gran jarrón en el estante.
¿Alcanzas ese libro del estante?
Es demasiado bajo para alcanzar el libro del estante.
El auto anda rápido.
El viaje fue muy caro.
Él toca bien la guitarra.
Muchos niños, muchas manos.
Creo que un poco de rabia te haría mejor que la aflicción.
Fui corriendo al colegio, pero la campana ya había sonado.
Tom despertó desnudo.
Él es tu amigo.
Sentí que algo me tocó los pies.
Mi padre siempre está ocupado.
Bob estaba muy feliz.
Hoy no hay nubes.
Descubrí la identidad de la víctima.
La enfermedad lo confinó a la cama.
Creo que me estoy enfermando.
Oh, no te preocupes por eso.
Él tenía mucho trabajo que hacer.
Su hijo se llamaba Eduardo.
Voy a estudiar mucho.
Se ha infectado con el VIH.
Voy a viajar mañana.
Había un número pequeño de extranjeros entre los visitantes del museo.
Él nunca le dijo a nadie.
El corazón humano es comparable a una bomba.
Mercurio es el planeta más cercano al sol.
Hay más de siete mil millones de personas en el planeta.
La luna, el único satélite natural de la Tierra, está a más de trecientos ochenta mil kilómetros de nuestro planeta.
¿Por qué él ya no me sonríe más?
Ahora es una mujer.
No es un niño.
No es una niña.
Uno puede ser más agudo que algún otro, pero no más agudo que todos los demás.
No lo hará.
¿Estabas jugando al tenis ayer por la mañana?
¿Es seguro comer pescado crudo durante el embarazo?
¿Vienes aquí cada día?
Cuéntame algo de Tom.
¿Quieres jugar al fútbol con nosotros?
Anoche os eché de menos.
Retén tu lengua o te van a zumbar.
Ella no puede controlar a sus niños.
Ella no puede controlarse.
Cuento con que él venga.
Tom necesita un poco de sueño.
Tom necesita hacer una llamada urgente.
Tom necesita renovar su pasaporte antes del quince del próximo mes.
Yo no ensucié su ropa.
Tom nunca sale con mujeres mayores.
Daniel le dio las gracias al policía.
Tom necesita lentes nuevos.
Tom necesita dormir al menos nueve horas por noche, o si no no funciona.
Su buena salud le permitió trabajar hasta la edad de 75 años.
Tom necesita a alguien que lo ayude.
Tom necesita a alguien con quien pueda hablar.
Tom necesita ver los hechos a la cara.
Me alegro mucho de que tú estuvieras con nosotros hoy.
Tom debe haber estado en su casa entonces.
Tom necesitó tiempo para reflexionar las cosas.
Tom necesitaba a alguien que lo ayudara.
Si, es correcto. La humedad de aire está muy alta.
Cuando sea grande, quiero ser famoso.
La dictadura es una autopista de una vía. En la democracia domina el tráfico de doble sentido.
A menudo estudio con música.
Dime qué debo hacer.
El ladrón admitió su culpa.
Siempre compro mis calcetines por pares.
Esta tiene un montón de ventajas por sobre aquella.
Es lo mejor que jamás me ha sucedido.
Durante la conversación se notaron algunas diferencias de opinión entre los dos amigos.
No creo que mi padre me deje el coche de buena gana.
Fue a Londres hace dos años.
Yo solo deseo ayudar
De hecho, el dueño de este restaurante es un amigo mío.
Tom habla francés mejor que yo.
El novelista habló frente a un gran público.
El robot no funcionó más desde entonces.
No tienes los cojones para traducir esta frase.
La Marina defiende nuestras costas.
No sé bailar.
¿Qué quiere?
¿Ahora qué vamos a hacer?
¿Qué sabía Tom?
¿Qué no puedes hacer?
¿Qué estamos haciendo?
Vivo y trabajo en Francia.
Tom estará ahí.
Tom quiere jugar.
Tom quiere ayudar.
A Tom le gusta cantar.
Tom está allí.
Tom está haciendo meditación.
Tom es solo un niño.
Tom es un niño bueno.
Tom es un buen muchacho.
Tom no lo vio.
Tom no la vio.
Cada día ella cocina para él, pero él no lo sabe apreciar.
Tom no puede hacerlo.
Será fácil.
Les gusta cantar.
Tienen una televisión.
No pueden verme.
Nada parecía fuera de lo ordinario.
No comer en clases.
Lo siento, no quiero hablar de eso.
El perro es suyo.
No era gracioso.
El gato es marrón.
Ese no puede ser Tom.
Ella me preguntó si conocía su dirección.
Comió una manzana.
Mi casa es pequeña.
Podés sacar fotos fuera del museo, pero no adentro.
Conseguiré el dinero para Tom de una forma u otra.
Ha venido el taxi.
Planeas ir a bailar con Mary, ¿verdad?
Nos vemos más tarde.
¿Qué dijo en realidad?
Me duché antes del desayuno.
Sabe cantar canciones en japonés.
Compré un coche nuevo.
Compré un coche viejo.
Compré una cámara buena.
Le compré un coche nuevo.
Mañana estaré aquí.
Compré un gato en esa tienda.
Apunté su nombre y dirección.
Napoleón necesitaba dinero para la guerra con Inglaterra.
No puedo decírtelo.
¿Por qué comprasteis una flor?
Soy brasileño.
Soy brasileña.
Tienes una cámara buena.
Tom dijo que no tengo tiempo que perder.
Compré un coche nuevo la semana pasada.
¿Tu padre es médico?
Doctor, este niño necesita primeros auxilios.
No necesitas ser un genio para entender que una persona te ama.
Un cuarteto de cuerdas de fama mundial busca un primer violín, segundo violín y violonchelo.
Él me quitó el aliento.
Y así se enamoró el león de la oveja.
Una promesa hecha en español es más que una simple promesa.
Me dan miedo las alturas.
Una persona íntegra ni miente, ni engaña ni roba.
No se me dan bien los deportes.
Se me dan mal los deportes.
Tom está echado en el sofá viendo la tele.
¿Durante cuánto tiempo has estado aprendiendo inglés?
¿Cuánto tiempo llevas aprendiendo inglés?
Lo siento, se han agotado.
Intenté convencerla, pero fue en balde.
Tu falda está pasada de moda.
Esta ropa manchada podría constituir una nueva prueba de su inocencia.
Se esperan buenos resultados.
Es ilegal que las bicicletas adelanten a los coches por la derecha.
Hace más de un siglo que al esclavitud fue declarada ilegal.
Los iPhones tienen pantallas táctiles capacitivas.
Los niños entienden todo.
No hay nada más molesto que un grupo de chicas tratando de hablar todas a la vez.
Traté de evitar un conflicto.
Con el desarrollo de los intercambios comerciales entre Oriente y Occidente, un número creciente de mercaderes árabes y persas comenzó a dirigirse a China siguiendo la Ruta de la Seda.
Sus padres confían en él.
¿Vives sola?
Algunas personas están incómodas con el cinturón de seguridad. Yo sin él me siento desnudo.
El niño está acariciando un gato.
Un plato puede tener su sazón sin llegar a ser picante.
Comimos algodón de azúcar en la feria regional.
Aún no he encontrado lo que estoy buscando, pero ya he encontrado muchas cosas que había estado buscando antes.
Su nombre, por favor.
¿Habéis pasado un buen verano?
Nuestras opiniones difieren en este punto.
Te voy a hablar de mi padre.
¡No puedo pensar con ese ruido!
No puedo concentrarme con el ruido.
Sus hijos se han hecho mayores.
Estamos organizando una fiesta de cumpleaños para Tom.
¿Cuál es la diferencia entre los leones y los leopardos?
¡Hay mucho verde en el centro de Tokio!
La conferencia de prensa de hoy lleva planeada mucho tiempo.
Muestra un gran entusiasmo en su trabajo.
Él hizo como si no me conociera.
Solía echarme una siesta los domingos.
Mi hermano es veterinario.
Tom y Mary son amigos desde que eran pequeños.
Dejó de llover.
Tom le pidió a Mary que no hiciera ruido.
Hagámoslo a nuestro propio ritmo, sin apresurarnos.
¿Tom ha cambiado mucho?
Voy a hablar con Tom en cuanto llegue a casa.
Puede estar orgullosa de su hija.
Pocos tesoros son tan valiosos como un amigo sabio y servicial.
Mi madre hace galletas los domingos.
La vaca está pastando en el prado.
No puedo soportar la idea de que ella esté con otro hombre.
Casi todos los días sueño con Marika.
El orgullo es la debilidad del hombre.
Él dejó ese caso de asesinato.
La investigación de Johnson demuestra claramente que el tabaquismo pasivo es muy nocivo.
Las pesquisas policiales sacaron a la luz su vida secreta.
El auditorio parecía aburrirse.
El paso de la escuela primaria a la secundaria es considerado por muchos el primer paso hacia la edad adulta.
Un peatón fue atropellado ayer por un camión en este paso de cebra.
Lee este pasaje y tradúcelo al japonés.
Una hilera de coches esperaban ante el paso a nivel.
Prefiero el zumo de piña al de pomelo.
Caminé a lo largo de la playa cuando bajó la marea.
Tom siempre se pone condón.
El equipo francés ha marcado tantos goles como el inglés.
¿Quién marcará el primer gol esta noche?
Comencé a aprender inglés con el fin de ser profesor.
Aquellos que mentirán por ti, te mentirán a ti.
Tras reflexionar sobre mi vida hasta el momento, he decidido que necesito cambiar mis objetivos.
¿Estuvieron ayer en casa?
Pensaba que Tom era tu amigo.
Pensaba que Tom era tu enemigo.
Pensaba que Tom era tu hermano.
Pensaba que Tom era tu mejor amigo.
Pensaba que Tom estaba con vos.
Pensaba que Tom era el hijo de Mary.
¿Tiene tiempo para beber alguna cosa?
Él puede hablar francés e inglés.
Él puede hablar en inglés o en francés.
Me agradaba su olor.
La gente verdaderamente le tuvo miedo.
En el año nuevo haré todo diferente.
En el año nuevo haré todo mejor.
Yo mismo estoy sorprendido de estar aquí.
¿Acaso solo quieres jugar conmigo?
Puedo entenderlo un poco.
No le temo a nada salvo a mi miedo.
Tom planea ir a Boston la semana que viene.
Así, mi vida no fue en vano.
Tú también te reíste de sus palabras.
¡Pero cuánto sentimiento tiene esta canción!
Mi enfermo padre gime de dolor.
Él se pegó con la cabeza en la roca.
A una mujer fea no le gustan los espejos.
Los profetas no saben nada acerca de sí mismos.
Comenzaré pronto con el trabajo.
Quiero comprar un vestido completamente sencillo.
Era una noche tan clara como el día.
Un silencio sumido en el miedo reinaba en la sala.
Ella me cumplió todos mis deseos.
Los bellos monumentos deben ser conservados.
¿Sabes algo nuevo? Tengo curiosidad.
Al profesor no le gustan los alumnos flojos.
Todos saben lo que significa estar solo.
Debemos liberarnos de una ilusión.
Las niñas salvarán el mundo.
¿Hay algo siquiera que le guste a Tom?
El camino recto no siempre es el mejor.
¿Quién guiará a nuestro grupo por el museo?
Tal vez él no la puede olvidar.
Él se levantó el sombrero.
Él se levantó cortésmente el sombrero.
Comemos para vivir, no vivimos para comer.
¡No hables así conmigo!
¡Aún no he terminado contigo!
Estoy aquí para enseñarte modales.
Me temo que tendré que enseñarte modales, Tom.
Sal de mi césped.
Ella trabaja duro y nunca se queja.
Me debo tomar mi medicina cada seis horas.
Después de la primavera viene el verano.
El caballo no tiene cuernos; el buey y la oveja tienen cuernos.
Él observó mi rostro.
Eres la persona más feliz sobre la tierra.
La noce di cocco ha un guscio duro.
Le agradecería mucho que los enviase por avión.
El sentido común es la colección de prejuicios acumulados hasta los 18 años.
Si el tiempo lo permite, irán al bosque a recoger setas.
Este banco siempre vela por sus intereses.
Este banco siempre cuida de sus intereses.
Este banco siempre vela por sus propios intereses.
Este banco siempre vela por tus intereses.
Una casa bioclimática casi no necesita calefacción ni aire acondicionado.
El climatizador del coche combina la calefacción y el aire acondicionado automáticamente.
Iba a usarlo.
Iba a usar eso.
Oye, no hace falta empujar.
Para mi sorpresa, él se ganó el premio.
La próxima semana quiero visitar a mi amigo.
Yo también quiero ir a verlo.
No tengo ninguna habilidad pero disfruto haciendo lo que me gusta.
Esa organización depende de las donaciones.
Este reloj de buceo es algo caro.
Él tiene su oficina propia en la ciudad.
¿Necesita usted la llave?
¿Necesitan la llave?
Comúnmente como afuera.
¡Mira! El avión está despegando.
Después de haberlo terminado, se fue a dormir.
Después de haberla terminado, se fue a la cama.
¡Avísame!
Conversemos acerca de tu trabajo.
No queremos más errores.
Tom quiere que nos divirtamos.
Tom te quiere ver abajo.
¿Qué no quieres que veamos?
¿Para qué quieres la lista?
¿Qué quieres que haga ahora?
Lo queríamos hacer en seguida.
Queremos decirte algo.
Queremos decirles algo.
Solo queremos ayudarte, Tom.
Solo queremos llevar a Tom a casa.
No queremos presionarte.
No queremos ignorar hechos.
¿Cuándo quieres que esté de vuelta aquí?
¿Qué más quieres de mí?
¿Dónde quieres que comience?
¿A dónde quiere Tom que vayas?
¿A qué hora te quieres encontrar?
¿Qué es lo que me quieres preguntar?
¿Qué más quieres saber?
¿Cuál sombrero te quieres poner?
Puedes decir todo lo que quieras.
¿Por qué querías que Tom se fuera?
¿Quisieras entrar?
¿Por qué querrías que me quedara?
Todo lo que quiero es una oportunidad de ayudar.
Quieres el divorcio, ¿no es así?
Probablemente quieras estar sola.
Tal vez quieras hablar con Tom.
Tal vez no quieras hacer eso.
¿Quieres que te diga por qué?
¿Quieres unos minutos más?
¿Tu crees que yo quiero hacer esto?
¿De verdad quieres ayudar a Tom?
¿Estás seguro de que quieres esa?
¿Estás segura de que quieres ese?
¿Estás segura de que no lo quieres?
¿Estás seguro de que no la quieres?
¿Cuándo se construyó esa iglesia?
Esta niña viene de Japón.
Él nadó hasta que no pudo más.
Estas preguntas son muy fáciles de responder.
Él la saludó amistosamente.
Tom y Mary son muy viejos amigos.
Los que tenían intención de quedarse adoptaron rápidamente la forma de hablar de la isla, mientras que los que no, no.
¿Sabes hablar esperanto?
¿Puedes juntar todos los papeles?
Ella dijo que vivía en Osaka.
Él se pedorrea como un burro.
Lo siento, pero se me olvidó hacer las tareas.
La calefacción está averiada.
Mucha gente muere en accidentes de tránsito.
Mi novia es china.
Supongamos que eso es verdad.
Tom habló por teléfono con Mary.
Ella se subió a un bus hacia Harajuku.
Lea este libro en su tiempo libre.
Mary vino al hospital.
¿A ti te gustaría participar en la fiesta?
Yo vivo en Osaka.
¿Le queda algún boleto?
¿Le quedan entradas?
Te apoyaré tanto como pueda.
Visito a mis padres todos los domingos sin falta.
Visito a mis padres todos los domingos sin excepción.
Kim sonrió con dulzura.
Esta manzana está dulce.
¡Jamás debió haber ido en primer lugar!
No le gustan las cosas dulces.
Confío en que traigas la ensalada.
Trabaja duro para que puedas tener éxito.
Porque eres una chica dulce y hermosa.
Su hermana pequeña es muy dulce, ¿verdad?
Quiero algo dulce para comer.
Favor de entregar los trabajos a más tardar el último día de este mes.
No estoy muy cansada.
¿Vende pilas?
Buscamos un asistente, preferiblemente alguien con experiencia.
Deberías comer vegetales.
¿Cómo está mi padre?
Estábamos todos bastante agotados.
¿Cómo puedo ayudaros?
¿Cómo lo hacéis?
El pequeño niño fue sometido a abusos físicos por parte de su madrastra.
¿Cómo lo ha hecho?
¿Cómo podemos hacerlo?
¿Cómo se puede hacer?
La pequeña niña fue sometida a abusos físicos por parte de su madrastra.
Es bajo y gordo.
El tiempo iba de mal en peor.
¿Cómo de grande es su familia?
Es viejo y está loco.
No es un mal hombre.
No es un niño malo.
Tom no supo qué responderle a Mary.
En el último mes nacieron en el pueblo 20 personas más de las que murieron.
Esto no le va a gustar.
Esto no le gustará.
Manténgase activo en hacer el bien a los demás.
No estaba contento.
Tom no estaba dispuesto a pagar tanto por un computador usado.
Le gusta vernos.
Esta laptop es sumamente delgada.
Los niños juegan en este parque todos los días.
Le gusta ese libro.
Mi padre murió hace tres años.
Me exigen que trabaje más duro.
El poeta Keats pertenece a la escuela romántica.
Mary me hace morir de la risa.
¿Has visto esto?
Vete al hospital.
Todos la quieren.
No vayas allí ahora.
¿Tiene dinero?
Los mellizos se parecen mucho.
¿Bebiste una cerveza?
Está absorto en la lectura de novelas de detectives.
¿Eres feliz aquí?
Tom recibió una llamada de emergencia y debió retirarse del trabajo.
Tu libro está aquí.
Eres un buen hombre.
La moción fue aprobada por unanimidad.
Eres el único hombre que, al despertar, no recuerda nada de lo que ha soñado.
Las comillas son superfluas.
Ya no lo olvidaremos nunca.
No, no puede ser verdad.
¡Hola, viejo amigo!
Mi padre lleva muerto cinco años.
No dijo nada.
No dice nada.
No puedo ver a mi padre.
Anoche vi una película sueca.
El que quiere ser feliz un día debe emborracharse. El que quiere ser feliz durante un mes debe matar un cerdo. El que quiere ser feliz durante un año debe casarse. El que quiere ser feliz toda la vida debe amar su profesión.
La última vez que fui a un concierto de Lady Gaga, hubo muchos oyentes que no estaban satisfechos pese a que ella cantase todas sus canciones hasta el final.
Ha cumplido 16.
Me encantan sus ojos.
Echo mucho de menos a mi novia.
Eres muy dulce.
Es muy dulce.
Mi hermano me odia.
Mi hermana me odia.
¡Devolvédmelo!
Tom quería que condujera yo.
Ellos creían que la Tierra es plana.
¿Tom tiene que quedarse hoy en casa?
Tom no puede creer que María realmente crea eso.
No puedo creer que él esté tan deprimido.
Tu empleo pende de un hilo.
Tom está casado.
Ella no sabe cantar.
Ya te has comido el pastel.
¿Quién es el niño que está nadando en el río?
Su madre y su padre están muertos.
La boca dice lo que piensa el corazón.
Aprende rápido.
El pez que pescó ayer sigue vivo.
Él se volteó y miró hacia atrás.
Pero tal vez todo esto sea subjetivo.
Por cierto, él no es cantante. Es un actor.
Ella es cinco años menor que yo.
Ella es seis años mayor que yo.
Ella me prometió que vendría.
Mi padre se levanta temprano.
Todos en mi familia se levantan temprano.
Ella tiene mucho respeto por su profesor.
A ella realmente le gusta escribir poemas.
Quizás necesites una calculadora ahora.
Ellos inventaron una historia inverosímil.
Pero, ¿él estaba sentado al lado tuyo en el avión?
Ella le preguntó cómo estaba su padre.
Ella no significa nada para él.
Ella compró esa cámara cuando estaba en Japón.
Fue un verano precioso, y el cielo era siempre azul.
Sueño con convertirme en profesor.
Él vive solo en su departamento.
Ella estaba muy preocupada por la salud de su esposo.
Hola. ¿En qué puedo ayudarlo?
Los hombres alemanes van a la peluquería más a menudo que las mujeres alemanas.
¿Viven muchas personas en tu ciudad?
¿Te compro una entrada para el concierto?
No hablen de negocios durante la comida.
Tom no debería haber hecho eso.
El oso me persiguió.
Quizás llueva en la tarde.
Me gustaría aprender a bailar.
Has ido demasiado lejos.
Ella fue muy amable con todos.
Llevábamos un mapa en caso de que nos perdiéramos.
Mi madre estaba tan cansada que se fue a acostar temprano.
Algunos japoneses son tan tímidos que parecen groseros.
Él está cruzando la calle ahora.
Tom le pegó en la cara.
Ella se puso calcetines.
El señor Kato era demasiado viejo para seguir trabajando.
Todo depende de los resultados.
Ella está loca.
Todo insulto de Joel es en realidad un cumplido disfrazado.
Tom hizo algunas malas inversiones.
Tom tuvo tres matrimonios fallidos.
Él estuvo una semana en el hospital.
Tom abrió los ojos y vio a María.
Vivió en una casa lejana del pueblo.
Le daba miedo ir allí.
Era querido por todos.
¿Puede venir mañana?
Los deberes de matemáticas eran más fáciles de lo esperado.
Ella no solo habla inglés, sino también alemán.
El agua se congeló.
No es más que un niño.
Por favor, mándemelo por fax.
Déjeme echarle un vistazo.
Si lo hubiera sabido, no le habría dicho nunca algo así.
Voy a cepillarme los dientes.
No estoy segura de quién es el profesor de Tom.
No estoy seguro de quién es el profesor de Tom.
¡Devuélvamelo!
Por favor, cómpremelo.
Cómpralo para mí, por favor.
No tiene que contármelo si no quiere.
Echo mucho de menos a mi novio.
¿Qué harían si tuvieran, por ejemplo, diez mil dólares?
¡Mi mujer está embarazada!
Echo mucho de menos a mi marido.
Nos fiamos de él.
Tom viene aquí todos los días sin falta.
Habló de su familia.
Conozco a su familia.
Tiene una gran familia.
Tom le dio diez mil dólares a un famoso cantante para que viniera al restaurante a cantar el "cumpleaños feliz".
Me gustaría explicar esto con un poco más de detalles.
Creo que deberías hacerlo tú mismo.
Ellos tuvieron vidas maravillosas.
Debemos ser amables con los ancianos.
Juguemos ajedrez.
Tom no quiere que Mary descubra la verdad.
Tom no deja que sus hijos jueguen con Mary.
¿Cuándo volveremos a pintar su habitación?
Podemos decir que Japón luchó una batalla constante contra el hambre durante la guerra.
Ella tiene una agenda apretada.
La puerta no estaba cerrada.
No era una novela muy interesante.
Perdiste el juego.
El asunto aún está en discusión.
¿Por qué no compras un automóvil?
No seas grosero.
Estábamos profundamente impresionados por el elocuente discurso del expositor.
Siéntate y descansa, te sentirás mucho mejor.
Creo que he encontrado una forma de ayudarte.
Tenemos que levantarnos temprano mañana. Nos vamos de picnic.
Devuélveme el libro después de que lo hayas leído.
Es tan terrible que no quiero pensar en ello.
Su equipo es extremadamente avanzado.
Mientras nosotros hablábamos, él se mantuvo en silencio.
La reunión se realizará mañana.
Nací en Tokio el ocho de enero de 1950.
Tom quería que tengas esto.
¿Dónde fue sepultado Michael Jackson?
¿Qué vas a hacer con este automóvil?
Tom viene en camino.
No importa cómo lo hagas, los resultados serán los mismos.
Él jugó golf todos los días durante sus vacaciones.
Tom es infiel.
Según ella, él no vendrá.
Esta es la casa donde nació.
Mary tiene una página web para su negocio.
Ella tiene una oficina grande en este edificio.
No puedo tomar esa decisión por ti.
Él triunfó en la vida.
Tener hijos cuando eres mayor tiene tanto ventajas como desventajas.
No puedo esperar para siempre.
Estaban motivados por la venganza.
Pensé que te gustaban las fiestas.
En Francia se consume una gran cantidad de vino.
Todos los departamentos están ocupados.
No me gusta este lugar.
La sopa está espesa.
Acampamos en el borde del lago.
Para ser sincero, él no me agrada.
Tu teléfono celular sonó hace un minuto.
No apagues la luz.
Por favor, cuida a mis gatos mientras no estoy.
Para ser sincero, vinimos a capturarte.
No le amaba.
No bebo vino.
Hice otro test.
Hice esto para ti.
Él se quiere casar con mi hija.
Quiere parecer más joven.
Si te encuentras un troll no ataques defiende.
Si te encuentras un troll de internet no lo ataques, defiende a la victima del ataque.
Quiere casarse con un millonario.
Siento lo de anoche.
Los escorpiones son peligrosos.
Siento lo de ayer.
Tiene que haber necesariamente una solución satisfactoria para este problema.
Tengo otra pregunta.
He tenido un mal sueño.
Es nuestra vecina.
¿Sabes adónde ha ido tu padre?
No me gusta salir solo por la noche.
Ella tiene un nombre poco común.
La puerta se quedó cerrada.
Sueño contigo todas las noches.
Fue una hermosa fiesta.
¿Tienes?
Ahora entiendo por qué no fue a la universidad.
Hoy no hace falta que vayamos a la escuela.
Estaba enfermo, así que no fue a clase.
¡Qué vaso más bonito!
Acepté agradecido la propuesta.
Tom está dormido en su suyo.
Ayer me dijeron que me veía como Kohei Tanaka.
No estoy aquí para buscar mi felicidad, sino para encontrarla.
Tú eres la mujer de mis sueños.
Tengo un amigo cuyo padre es un actor famoso.
Alice está durmiendo en su pieza.
¡Hey! Deja de jugar con mi delirio.
No puedes mezclar agua y aceite.
La estación de trenes queda cerca.
No hay ninguna manera de decirlo.
¿Está eso a la venta?
El tren avanzaba a 500 millas por hora.
Te estaría agradecido/a si leyeras el libro.
Esta es mi página de Facebook.
¡La comida está lista!
La química es la ciencia que estudia a la naturaleza y las propiedades de las sustancias.
Me gustaría que me hicieran un examen médico.
¿Qué tan complejo puede ser?
Puede ser más complejo de lo que crees.
María mintió acerca de su edad.
El desempleo está aumentando.
Tom es un cirujano plástico.
"Tú me rompiste el corazón", dijo María.
Es muy fácil hacerse miembro de esta biblioteca.
Cuando ella entró a la cocina, no había nadie.
Ella fue a la cocina a ver quién estaba, pero no había nadie.
El hombre que está conduciendo el bus es mi mejor amigo.
Dibujo casi todos los días.
Di un poco de agua a los perros.
Tom comenzó a buscar trabajo tres meses antes de graduarse de la universidad.
Todo se quedó mudo como por un embrujo.
Tom quería descubrirlo.
Quítate el abrigo antes de subir al coche, si no, vas a pasar calor.
No te irás sin pagar la consumición.
Hoy se han puesto muy pocas consumiciones.
Tatoeba hoy va lento.
Tom es un egocéntrico.
No lo habría logrado sin tu ayuda.
No tenemos todo el tiempo del mundo.
Da igual quien lo diga, no es cierto.
Le hago preguntas a mi padre.
Pide una hamburguesa para mí.
Tienes un buen gusto musical.
Es bueno venir pronto.
Mi hermano encontró una solución.
Esta noche voy a hacer de niñera.
Ayer se produjo un incendio cerca de mi casa.
No me rendiré nunca.
Ni siquiera estoy seguro de si esta es mi llave.
El problema de nuestros tiempos es que el futuro ya no es como antes.
Llamamos al gato Mimi.
Deja que te enseñe cómo se puede hacer.
Ni siquiera estoy segura de si esta es mi llave.
Está interesado en muchas cosas.
Nadie lo sabe mejor que vosotros.
Él encontró a su padre tendido en la cocina.
Creo que debería disculparse con ella.
Llevamos un par de días sin comer carne.
Pasamos un par de días sin comer carne.
A menudo, Ana juega al tenis después del colegio.
Mañana voy a París en coche.
No me gusta cocinar cuando hace demasiado calor fuera.
No me gusta cocinar cuando hace demasiado calor.
No me gusta cocinar los días de mucho calor.
Siéntanse como en casa.
El coche volcó y quedó panza arriba.
El bádminton es un deporte de raquetas como el tenis, pero en lugar de una pelota se utiliza un volante.
El dinero me hace independiente y me da la posibilidad de hacer realidad mis sueños.
En la vida, todo es relativo. Un pelo en la cabeza es poco. En la sopa es mucho.
Sois los nuevos estudiantes.
¿Te viene bien que vaya a las cinco de la tarde?
El baño está al fondo a la derecha.
Vista desde el espacio, la Tierra parece relativamente pequeña.
Hacemos una pequeña pausa.
A Ana le encanta el chocolate.
Coja la segunda salida en la rotonda.
Tom y Mary hablaron sobre todo lo que querían hacer en sus próximas vacaciones.
Tal vez haya herido sus sentimientos.
Encontré la caja vacía.
Tengo muchos amigos que viven en Boston.
Se ha enamorado del nuevo profesor.
¿Cuánto tiempo han vivido en Inglaterra?
Tengo una vecina afroamericana.
Los policías de la ciudad de Nueva York llevan un uniforme azul oscuro.
Por favor, cierre la puerta tras de usted.
Jim miró a la izquierda y a la derecha antes de cruzar la calle.
María dice siempre que Tom no es lo suficientemente romántico.
Él habla mucho de su padre.
Soy rubia natural, no soy de bote.
Como de costumbre, dejó la llave sobre la mesa.
Soy rubia natural, no soy teñida.
No es un gesto obsceno, es solo sugerente.
¿Cómo se vive en un país donde no hay libertad de prensa?
La caja estaba vacía cuando la abrí.
Muchas gracias por su pronta respuesta.
John fue ayer a Francia.
Esta caja está vacía. No tiene nada adentro.
No puede hablar muy bien inglés.
He olvidado sus nombres.
El bus iba vacía salvo por una anciana.
No funciona tan bien porque las baterías están casi vacías.
Este mes tengo que renovar, el carnet de identidad, el pasaporte y el carnet de conducir.
Me encanta escuchar música.
Mi padre se ha hecho mayor.
Tengo ojos marrones y pelo castaño.
Se dice que él escribió aquel libro.
Llama por el fijo, es más barato que el móvil.
Perdone, no es aquí, se ha equivocado.
Llama por el teléfono fijo, es más barato que el móvil.
Pon el inhalámbrico en su sitio.
Pon el teléfono inhalámbrico en su sitio.
Di un volantazo y pude evitar la colisión.
Di un volantazo y pude evitar el choque.
Le acusaron de robo, asesinato y violación.
Los submarinos van bajo el agua, los barcos sobre la superficie.
Construirlo tomó muchos años.
Tom es muy habilidoso con las manos.
Tardó muchos años en construirse.
He tenido suerte de encontrar una buena niñera.
Esta es la ciudad en la que nació.
Él tiene cuatro móviles.
Lamento mucho oír eso.
¿Los ordenadores pueden traducir obras literarias?
Ha hecho mucho por su pueblo, pero podía haber hecho mucho más.
Se te ha acabado el tiempo.
Lo que dices no tiene nada que ver con el tema.
Espero que me ayude.
Esta mujer es de la India.
Deberías ir al peluquero.
Si tienes hambre, puedes comerte este pan.
Haría cualquier cosa excepto matar.
Más vale malo conocido que bueno por conocer.
¿No le has contado nada?
Fui a Kioto en tren.
Esta es Edith, mi esposa.
Más sabe el diablo por viejo que por diablo.
Si el joven supiera y el anciano pudiera, no habría nada que no se pudiera realizar.
Lo que es la luz del sol para las flores son las caras sonrientes para los hombres.
Es un niño alto para su edad.
¿El banco ha abierto?
Yumi estudió inglés anoche.
Miho es la chica que más me gusta.
Cada solución a un problema es un nuevo problema.
Nuestra escuela se encuentra a diez minutos a pie de aquí.
SIempre es más sencillo dar miedo que dar esperanza.
Es pobre, pero feliz.
La escuela se fundó hace setenta años.
¿Habla usted latín?
Le ha comprado un perro.
Tenía aspecto de haber estado enfermo.
¡Dame una botella de vino!
¿Viste anoche la película del oeste que echaban por la tele?
Peter le pidió a su amigo que le devolviera sus libros.
Las adolescentes son chicas que saben más sobre la píldora que sus madres sobre el parto.
Kane era un viejo amigo del presidente.
He perdido la llave de casa.
¿Con qué frecuencia te lavas el pelo?
¿Dónde está tu ropa?
Si hubiera tenido suficiente dinero, habría comprado el bolso.
¿Vas allí en autobús o en coche?
Ahora podría dormir como un tronco.
Estoy saliendo del cine.
Debería haber comprado un par de bolígrafos.
Tu deseo se hizo realidad.
Ahora no puedo ir.
La señora Blanco hablaba tan despacio que podía entenderla.
Sueño con ir a Japón.
Empezó el día con un buen desayuno.
La inocencia tiene un amigo en el cielo.
Siempre se toma el café sin leche ni crema.
Nací en Tokio en 1968.
Incluso los niños pueden leer este libro.
Ha estado lloviendo durante cinco días.
Estuvo lloviendo durante cinco días.
¿Puede ser un poco más?
Olvidó su promesa de ir allí.
Vimos una pequeña isla del otro lado.
¿Acaso sabes lo ocupado que he estado?
Helen es optimista por naturaleza.
La música es un idioma internacional.
Muchas gracias por su carta.
Está prohibido fumar en este lugar.
No le creo a Naomi. Creo que ella está mintiendo.
Fui al zoológico con mi hermana.
¿Entonces estabais leyendo un libro?
Ahora está leyendo una novela.
Está leyendo un libro en su habitación.
Está leyendo.
Te seguiré hasta el fin del mundo.
El barco se hundió.
Se te cayó tu pañuelo.
Ellos llegaron a Nueva Delhi el 9 de julio.
El gobierno tuerce la verdad.
Mayuko negó el rumor.
Si tuviera tiempo, aceptaría su invitación.
Un juramento es un juramento.
Eso puede llevarlo a la prisión.
La cadena es de oro.
¿Tú piensas que los animales tienen alma?
Él es inglés, pero vive en la India.
La superficie de la tierra es 70% agua.
No puedes seguir así.
Muchos científicos tienen la reputación de ser excéntricos.
Deberías de haber hablado más cortésmente.
Él hizo realidad su sueño de ser artista.
Va a oscurecer pronto.
¡Me encantan los lunes!
Quien demasiado descansa pronto mendiga.
La buena gloria vale más que el oro.
La obligué a hacerme los deberes.
Tom le ha contado a Mary todo lo que sabe acerca del tema.
Esto es exactamente lo que buscaba.
Esto es justo lo que andaba buscando.
Espero que Tom tenga más cuidado la próxima vez.
Volveré a llamarte.
Cogeré el teléfono.
Entonces no estaba aquí.
Quiero un poco de pescado.
Quiero comprar eso.
Quería decir que no.
Todavía quiero ir.
Necesitaba dinero.
Me encantan los gatos.
Tom es neoyorquino, pero no tiene acento de Nueva York.
Echo mucho de menos a Tom.
Hoy te he echado de menos.
Me gusta esta escuela.
Me encanta su casa.
Es solo que no puedo dormir.
Mary trabajaba de camarera a tiempo parcial.
Mary trabaja como enfermera a tiempo parcial.
Son empleados a tiempo parcial.
Tom tiene un trabajo a tiempo parcial.
Si no tienes cuidado, podrías tener un accidente.
Solo creo que deberías tener más cuidado, eso es todo.
Escucha atentamente y haz exactamente lo que te diga.
Siempre tendremos que ir con cuidado de no dejar que vuelva a ocurrir esto.
Esta caja está hecha de cartón.
Había trescientas cajas de cartón llenas de ropa vieja preparadas para ser enviadas al área afectada.
Pregúntale a Tom si está dispuesto a trabajar a tiempo parcial.
¿Puedo trabajar a tiempo parcial?
Debería haber estado observando con más atención.
Tom, ten cuidado de no caerte al agujero.
Intentaremos tener más cuidado la próxima vez.
Supongo que debería haberlo leído con más atención.
Creo que todos deberíamos haber tenido más cuidado.
Escucha atentamente y haz lo que te diga.
Tom escuchó con atención todo lo que dijo Mary.
Tuve cuidado de no dejar ninguna prueba.
Tengo que elegir mis palabras con mucho cuidado.
Deberías tener más cuidado la próxima vez.
Debería haber sido más cuidadoso.
Los marineros estaban a la merced del tiempo.
Todavía estoy esperando a que se decida Tom.
No tienes que decidirlo ahora.
Quiero hablar con Tom antes de tomar una decisión.
Estoy bastante seguro de que Tom ya ha tomado una decisión.
Todavía están esperando a que tomemos una decisión.
Por favor, decídete.
Me encanta el chocolate.
Han decidido no venir.
Han tomado la decisión de no venir.
Tom ya debería haber tomado una decisión.
En la radio dijeron que iba a hacer frío.
¿Ya has tomado una decisión?
Tom todavía no se ha decidido.
Tom casi se ha decidido.
Tom ya ha tomado una decisión.
¿Por qué no te decides?
Tom no ha tomado ninguna decisión todavía.
Tom estaba demasiado ocupado preocupándose por Mary para preocuparse por sí mismo.
Supongo que estaba demasiado ocupado para darme cuenta de que Tom tenía problemas.
¡Tronco, no llames a la pasma!
Voy a París.
Tom, si no estás demasiado ocupado, ¿podrías venir a mi oficina un minuto?
Decídete.
No he tomado ninguna decisión.
Le dije a Tom que estaba demasiado ocupado para hablar con él.
Tom abrió la puerta y le preguntó a Mary si estaba ocupada.
Veo que estás ocupado, así que iré directo al grano.
Tom miró a ambos lados antes de cruzar la concurrida calle.
Estabas demasiado ocupado divirtiéndote para darte cuenta de lo que estaba pasando.
Tenía que mantenerme ocupado para no pensar en lo que había pasado.
Tom y Mary están ocupados planeando su boda.
Tom está ocupado preparando sándwiches en la cocina.
En este momento los dos estamos demasiado ocupados para ayudarte.
Tom y Mary caminaron por la concurrida acera.
Lo haremos más tarde, cuando no estemos tan ocupados.
Tom está ocupado preparando el desayuno para la familia.
Si no estás ocupado, ¿podrías ayudarme, por favor?
Mañana a estas horas, Tom estará ocupado.
Si estás ocupado, puedo hacerlo por ti.
Ahora estoy un poco ocupado, Tom.
Ella también se llama Sara.
Hoy estás ocupado, ¿verdad?
Ahora no puedo hablar, estoy demasiado ocupado.
Ojalá no estuviera siempre tan ocupado.
Tom está muy ocupado con su trabajo.
¿No ves que estamos muy ocupados?
Parece que Tom ha estado ocupado.
Mi trabajo me mantiene bastante ocupado.
La escuela me mantiene bastante ocupado.
¿Te he dicho lo guapa que estabas esta noche?
Yo estoy bien, gracias, ¿y vosotros?
Yo estoy bien, gracias, ¿y vosotras?
Cada día estás más guapa.
¿Sabes lo hermosa que eres?
He oído que tienes una hermosa voz.
Cada año estás más guapa.
Ahora estás ocupado, ¿verdad?
No quiero que encuentre nadie dónde enterramos el tesoro.
Se lo prometí a Tom y no tengo ninguna intención de defraudarle.
Quiero descubrir cuántas personas murieron en ese accidente.
Si no querías venir, deberías haber dicho algo.
Lo último que quiero hacer es interponerme entre tú y Tom.
Hay algo importante que quiero discutir contigo.
Tom no parece querer tener nada que ver conmigo.
¿Estás seguro de que no quieres que hable de eso con Tom?
¿Estás seguro de que quieres coger prestado el coche de Tom sin pedírselo?
¿De verdad queremos pasarnos todo el fin de semana haciendo esto?
¿Quieres salir a ver una película conmigo el viernes por la noche?
Sin agua, ninguna vida es posible.
No quiero que Tom le diga a Mary que ella tiene que quedarse aquí todo el día.
He oído que vendes tu coche. ¿Cuánto pides por él?
Supongo que querrás preguntarme qué estuve haciendo ayer.
Quiero estar seguro de que entiendes lo que va a pasar.
Quiero que les digas que no hice lo que dices que hice.
Quería agradecerte todo lo que has hecho por mí.
Quería darte las gracias por todo lo que has hecho por mí.
Estoy preparado para darte una segunda oportunidad si la quieres.
Es hora de que Tom entienda cómo queremos que se hagan las cosas.
Puede que te veas obligado a pelear, quieras o no.
Puede que quieras pensártelo un poco más.
"¿Quieres abrazarme o besarme?" "Quiero hacer las dos cosas."
Ahora lo único que quiero es una ducha caliente y una buena noche de descanso.
¿Tienes alguna idea de por qué alguien iba a querer matar a Tom?
¿Quieres salir a bailar conmigo el sábado por la noche?
¿Quieres saber si tu matrimonio tendrá éxito?
Aquí tienes una lista de las personas que quiero invitar a nuestra boda.
No quiero pasar por otra experiencia como esa.
Tom y yo queremos hablar a solas con Mary unos minutos.
Tom y Mary no entienden lo que quieres que hagan.
Tom no es la clase de persona que quiero que salga con mi hija.
Tom quería la muerte de Mary porque ella había matado a sus hijos.
Tom quería darle un beso de despedida a Mary, pero sabía que no debería.
A menudo hacemos lo que tenemos que hacer, no lo que queremos hacer.
¿Cuál quieres primero, la buena noticia o la mala?
Supongo que querrás preguntarme con quién estaba anoche.
Creo que querrás ponerte en contacto con Tom lo antes posible.
Quiero que todos me enseñen su carnet de conducir.
Quiero disculparme por todas las cosas terribles que dije.
Quiero hacer lo que solía hacer antes de ir a la cárcel.
No estoy seguro de que mis padres quisieran que te diera eso.
«¿Es idiota?» «No lo sabes bien...»
Tom se topó con Mary cuando iba a la escuela.
Tom se tropezó con Mary de camino a la escuela.
Mi primo no es la clase de persona que rompería una promesa.
La tecnología moderna nos da muchas cosas.
¿Hay un proverbio parecido en Japón?
¿Estás totalmente seguro de que quieres dejar la escuela?
¿Estás seguro de que no quieres algo un poco más pequeño?
Tom quería hablar con Mary, pero no podía encontrarla.
Pase lo que pase, quiero que sepas que te quiero.
No tienes que hablar de eso si no quieres.
Puede que quieras que alguien investigue ese asunto.
Quieres que yo te haga el trabajo sucio, ¿verdad?
Estoy con un ligero dolor de garganta desde esta mañana, me pregunto si me habré resfriado.
Ahora lo único que quiero es dormir un par de horas.
A veces tienes que hacer cosas que no quieres hacer.
Eso no es algo en lo que quiera pensar ahora.
No quiero hablar de mi relación con Mary.
No quiero pensar en lo que podría haber pasado.
Sé que lo último que quieres es ayudarme.
Quiero coger un buen sitio, así que planeo llegar pronto.
Quiero saber qué ha sido de la pistola que te dio Tom.
Quiero saber qué pasó con la pistola que te dio Tom.
Quiero que admitas que quizá te guste un poco Tom.
Si no quieres hacerlo por Tom, hazlo por mí.
¡No me digas que has estado estudiando si he visto que no has dado un palo al agua!
Mi compañero no da un palo al agua, siempre está en Babia mirando el ordenador; así que me toca a mí hacer todo el trabajo.
No dejes que te amilane, es el típico matón al que plantas cara y se va con el rabo entre las piernas.
No dejes que eso te desaliente, eres la mejor bailarina de la clase.
No hay nada que le satisfaga.
¡Hoy tengo un cabreo de mil demonios!
¡Es un vago asqueroso, no hace ni el huevo!
«¡Tengo una idea que nos puede salvar de la quiebra!» «Ya sabes dónde puedes meterte tus ideas.»
Simplemente no sé por qué Tom no quiere que le ayude.
Solo quería decirte que me he encontrado con Tom esta mañana.
Hoy me ha llegado una citación del juzgado.
El abogado defensor intentó hacer que su cliente saliera bajo fianza, pero no lo consiguió.
El fiscal no consiguió encerrar al asesino.
Hoy hace un sol de justicia, podíamos ir a la playa.
¡No me digas que te has tragado el cuento de que su abuela estaba enferma! ¡Su abuela murió hace cuatro años!
El perro se puso a escarbar en el parque.
No sientas lástima por él, se lo merece.
El cachorro lanzó una mirada lastimera a su dueña cuando vio que le iban a poner una vacuna.
No me digas que sientes lástima de mí.
Cuando le dijo con desprecio que le daba lástima, ella le dio un bofetón.
Después de que la mordiera el perro, la muñeca quedó hecha una lástima.
¡Lástima, no hemos llegado a tiempo!
Manuel tuvo que pagar 5.000€ por daños y perjuicios.
Pedro dijo que no iba a aguantar ni un minuto más en ese lugar dejado de la mano de Dios.
¡Ve con Dios!
Tanta paz lleves como descanso dejas.
¡No quiero nada que me recuerde a ese maldito haragán!
La señora Paca se sentó mirando los reflejos del sol en el charco mientras buscaba a tientas sus gafas.
Se lo pedí de buenas maneras, pero no quiso.
¡De buenas a primeras me suelta que no quiere volver a verme! ¿Qué mosca le ha picado?
¡Estaría bueno que fuera yo ahora detrás de él suplicándole que me perdonase por algo que no he hecho!
Tú eliges, podemos hacerlo por las buenas o por las malas.
«Cuide bien de mi perro, ¿eh?» «Quédese tranquilo, lo deja usted en buenas manos.»
Algunas fábricas solo buscan mano de obra barata.
Me tomé el jarabe y fue mano de santo, se me curó el dolor de garganta al instante.
Algunos niños lo que necesitan es mano dura; si no, no hay quien los meta en cintura.
¡Qué desastre, se te cae todo! ¡Tienes unas manos de mantequilla!
No me pidáis mi opinión, en este asunto yo me lavo las manos.
El tesoro cayó en manos de la reina, así que los caballeros se prepararon para asaltar el castillo.
Una vez que el dinero hubo cambiado de manos, los dos soldados se despidieron, uno de ellos contento, el otro no tanto.
Tras semejante ofensa, el caballero echó mano a la espada y se preparó a batirse en duelo por su honor.
El robo se le fue de las manos y acabó siendo un triple asesinato.
Tanto secretismo, tanto misterio... Me pregunto qué se traerán entre manos...
Saúl tiene buena mano con los niños.
Ningún artículo de esta tienda cuesta más de un real.
Esperé por horas, pero ella no vino.
Lo que él dijo puede interpretarse de varias formas.
Otórgale el beneficio de la duda.
Tom y sus amigos juegan al póker casi todos los viernes por la noche.
Ven a vernos jugar.
¿Puedo tocar tu mandolina?
¿Qué equipos jugaban?
¿Tocas la guitarra?
Venid a vernos jugar.
No toco el oboe.
¿Tocáis la guitarra?
Tom no juega al rugby.
¿Sigues jugando al hockey?
Me encanta jugar al solitario.
¿En qué equipo juegas?
Nunca he tocado la tuba.
Siempre juego según las reglas.
Tom toca el órgano en nuestra iglesia.
¿Qué instrumento toca Tom?
Tom y Mary están jugando a las cartas.
Tom y Mary están jugando a los dardos.
Tom toca el acordeón bastante bien.
¿Qué instrumentos toca Tom?
¿Qué tipo de música tocáis?
¿Por qué no vas a jugar con Tom?
Nunca he jugado al tenis con Tom.
Estoy aprendiendo a tocar el clarinete.
¿Por qué no vais a jugar con Tom?
A Tom y a Mary les gusta jugar al bádminton.
No he tocado el ukelele en años.
Hace años que no toco el ukelele.
¿Qué tipo de música queréis que toquemos?
¿Qué clase de música quieres que toquemos?
Tom no es nuestro hombre.
Tom se ha desmayado.
Esta es tu casa.
Este reloj es mío.
Los libros son nuestros.
Ese es el libro de Tony.
Eso es interesante.
Estaba en el lugar equivocado a la hora equivocada.
No puedo ir el sábado.
A Tom se le da muy bien jugar a los videojuegos.
Me gusta el clima brasileño.
Shangai tiene más habitantes que Suiza.
Esta ropa mía está pasada de moda.
Canta, por favor.
Me acosté temprano porque estaba cansado.
¿Qué le gusta hacer?
¿Esta es su casa?
¡Hola, amigo mío! ¿Cómo estás?
Estarás en mi corazón hoy y siempre.
Siento las piernas pesadas.
¿Tom salió herido en el accidente de ayer?
Tom abrió su maleta.
Tom le construyó una casa a su hijo al lado de la suya.
Solo una operación urgente puede salvar la vida del paciente.
Tenéis que quitaros el sombrero en presencia de una dama.
Te regalaré una bicicleta nueva por tu cumpleaños.
Han pasado tres años desde que nos casamos.
Es una carta muy rara.
¿Quieres ir a ver una película mañana por la noche?
¿Esta es su primera visita?
Las mujeres están en frente de la biblioteca.
Él murió a los 70 años.
Veo los fuegos artificiales.
Hay personas que no pueden ver una perla aun cuando ella dice: "Yo soy una perla, una perla".
¡Finalmente!
Yo uso el traductor de Google.
El clima está estupendo, ¡solo sal afuera! El computador no se va a ir.
Porque polvo eres y en polvo te convertirás.
¡Ya has visto demasiada televisión!
La comida está lista.
Esa noche ella había ido al concierto.
Esa noche, ella fue a un concierto.
Yo cumplí tu deseo, querido colega.
Voy a estar antes de las nueve.
Quiero que el trabajo se haga rápido.
Quiero que él vaya allá.
Quiero un libro que leer.
Quiero otra taza de té.
Desearía ver a mi padre.
Eso tal vez es un malentendido.
El café huele bien.
¿Cómo estuvieron sus vacaciones?
Esta camisa se tiene que planchar.
No puede fumar en un ascensor.
Vaya, ¡qué helado!
Para de molestar a tu padre.
Yo pensaba que él era un doctor.
Le dí de comer al perro.
No se preocupe. Es un error muy común.
Es lo que yo quería decir.
Es difícil adaptar esta historia para niños.
Se evidenció que este rumor no tenía ni patas ni cabeza.
Ella probó distintos métodos para perder peso.
Solo prohibiendo todas las armas nucleares todos juntos podemos detener la carrera armamentista.
Cada miembro del club estaba presente.
Estoy muy ocupada estos días.
Quiero bajar de peso.
María tenía una ovejita cuya lana era blanca como la nieve.
Su propuesta no es muy importante.
Quisiera ser como Picasso.
La contaminación del aire es un gran problema en aquel país.
En Hokkaido hacen caballos de paja.
¿Podemos tener una reunión mañana sobre eso?
Pero ese era solo el comienzo.
Un protestante reza solo, pero un católico reza en la comunidad de la iglesia.
Ella no quería ofender a nadie con su comentario.
Toma esa cámara y dámela para que pueda mirarla.
Salta lo más alto que puedas.
Salta lo más alto posible.
Usted puede entrar.
Hierve el agua.
El cantante era conocido entre la gente joven.
El bebé se puede mantener recto, pero aún no puede caminar.
Él heredó el negocio de su padre.
La viuda sufría de cáncer de estómago.
Él le proporcionará todo lo que usted necesita.
Ellos no tienen más vino.
Él reconoce su culpa.
No sabía que pudieras hacer eso.
Vi cómo su madre lo retaba.
Hacer feliz a una mujer no es una tarea fácil.
Bueno, yo creo que te puedes imaginar el resto.
Estaba locamente enamorada de él.
Les pedimos a los expertos un estudio objetivo sobre los problemas lingüísticos en las comunicaciones internacionales.
En comparación con este, ese es lejos mejor.
Tom pensó que a Mary le resultaría complicado conseguir entrada para ese concierto.
Si no trabaja suficiente, irá a la calle.
Si él no trabaja duro, será prendido fuego.
Tom creía que Mary lo tendría difícil para conseguir una entrada para ese concierto.
Tom pensaba que Mary lo tendría crudo para conseguir una entrada para aquel concierto.
Vi cómo su madre le regañaba.
Vi que su madre le echó la bronca.
Mete el jarrón en la bolsa.
Vi a su madre regañarlo.
Vi que su madre le riñó.
El bosque ardió durante días.
Las tiendas estaban cerradas debido a la huelga.
Come algo.
Las tiendas estaban cerradas a causa de la huelga.
¿Habéis perdido el juicio?
¿Os habéis vuelto locos?
¿Os habéis vuelto locas?
¿Has perdido el juicio?
El entrenador me sugirió que fuese con él al aeropuerto.
Hay gente que no es capaz de ver una perla ni cuando ésta dice: "Soy una perla, soy una perla."
Hay gente que no es capaz de ver una perla aunque ésta diga: "Soy una perla, soy una perla".
La vida es maravillosa.
Cuando éramos niños, jugábamos juntos todos los días.
Cuando éramos críos, jugábamos juntos todos los días.
Cuando éramos pequeños, jugábamos juntos todos los días.
A ella no le gusta ir a la escuela.
El símbolo comunista es la hoz y el martillo.
Sabía que te gustaría.
¿No los reconoces?
Sabía que os gustaría.
¿Entras o no?
¿Pasas o no?
El Partido Comunista es la vanguardia de la clase trabajadora.
El hombre que viste ayer era el Sr Brown.
La vida es para ti.
Te estás ganando una paliza.
Un paraguas es para la lluvia, una sombrilla sirve para el sol.
Un cuida-bebés es como un walki-talky pero para escuchar a tu bebé cuando no estás.
En la temporada seca llueve todos los días, en la temporada húmeda llueve todo el día.
Anduvo todo el camino hasta casa.
Esta mesa es mejor que esa.
Tardé más de un mes en curarme de la gripe.
No es legal, pero es difícil que te pillen.
Tom es hijo único. Pero Mary nació en una familia numerosa.
Los pimientos, los tomates, calabazas, girasoles y el maíz son cultivos que se trajeron de América.
Los pimientos, los tomates, calabazas, girasoles y el maíz son cultivos originarios de América.
En la tienda no se veía a nadie, pero se oía a gente en la trastienda.
Nos sacrificamos un montón.
Tenemos que cambiar de planes, se ha puesto a llover.
La propuesta fue adoptada unánimemente.
Bebo leche casi todos los días.
Bebo leche prácticamente todos los días.
Se me ha retrasado la regla.
Se me ha retrasado la menstruación.
Se me ha retrasado el periodo.
No me des la razón como a los locos.
No me des la razón como a los tontos.
No hagas como si me dieses la razón.
No hagas como que me das la razón.
Elegimos un hotel próximo al museo.
Cada idioma tiene su propio diseño.
Entrar vestido así es un sacrilegio.
Un suelo fértil es imprescindible para un buena cosecha.
Juntando dos problemas, puedes obtener una solución.
Ella es una escritora anónima.
No le llames ahora.
No la llames ahora.
No telefonees a ella ahora.
No vas a la escuela los domingos, ¿o sí?
¿No irás a la escuela los domingos?
¡Qué mal huele! ¿Te has tirado un pedo?
¡Qué mal huele! ¿Te has echado una ventosidad?
A Tom le ha sentado mal la comida y no hace más que peerse todo el rato.
El smog es una mezcla de niebla con la contaminación de la ciudad.
Ella hace de negro para otro escritor.
La guerra civil de Estados Unidos duró cuatro años.
Para firmar sus libros no utiliza su nombre real sino un pseudónimo.
Para firmar sus libros no utiliza su nombre real sino un apodo.
Para firmar sus libros no utiliza su nombre real sino un nombre artístico.
Para firmar sus libros no utiliza su nombre real sino un seudónimo.
Me gustaría creer que Tom nos contó la verdad.
Él me pidió que comunicara sus sentimientos hacia ti.
En cuanto salí, le di una patada al muro.
En cuanto escapé, le pegé una patada al muro.
No tengo ganas de viajar.
He recibido el mensaje.
La marca blanca también puede ser una buena marca.
La marca de distribuidor también puede ser una buena marca.
Incluso si tiene problemas, Mac siempre mantiene el optimismo.
Los gecos pueden andar por las paredes e incluso por el techo.
¿Tú también has empezado con el alemán?
Es bonito soñar.
He tenido un sueño increíble.
Ahora quiero dormir.
Ella tenía tiempo para su hobby favorito.
El primer español que llegó al espacio fue con el primer americano que lo hizo.
Pretendo descansar aquí unos meses.
¿Cuánto mide tu hermano menor?
Se preguntó a sí misma qué puerta debía abrir.
Me gustan mucho tus hermosos ojos.
Haga lo que haga, ella dice que lo pude haber hecho mejor.
Él tiene un hijo de más o menos tu edad.
No quiero hablar de eso contigo.
No quiero hablar de ello contigo.
Las mujeres no suelen querer hablar conmigo.
Ya sabes, cuando ese chico bebe, cambia. Habla y habla sin parar, así que la verdad es que no me gusta beber con él.
Lo hice voluntariamente.
Te he dicho todo lo que sé de Alemania.
Es lo que la ley ordena.
No puedo evitar admirar su apetito.
Sonó el móvil de Tom.
Ella contribuyó a la Cruz Roja.
Él donó una gran suma de dinero para el instituto.
Él donó mucho dinero por cuenta propia.
Él contribuyó con mucho dinero por el bien del arte.
Él anduvo puerta a puerta pidiendo contribuciones.
Coleccionamos sellos del mundo entero.
Coleccionamos sellos de todas partes del mundo.
¿Eres racista?
¿Sabíais que hay tortugas carnívoras?
¿Sabías que hay tortugas carnívoras?
No puedes controlarlo todo.
Toda moneda tiene dos caras.
No podéis controlarlo todo.
¿Necesitáis ayuda?
Hay mucho entretenimiento en la ciudad.
Desde un principio no tuve la intención de vivir en una gran ciudad.
No vaciles en pedir consejo.
Algunos opinan que casualidades así no son ningún tipo de coincidencias.
Tu celular acaba de sonar.
Existe la opinión de que tales casualidades definitivamente no son coincidencias.
Tom abrió la caja y miró adentro.
Tom se comió un trozo de la torta que María había horneado.
Tom aún no sabe de la muerte de María.
En el inglés, en muchas palabras hay letras que no se pronuncian.
Él me nombró Ichiro.
Él merece más.
¿Sabes tú algo acerca de la niñez de Tom?
¿Cuándo se fundó la universidad?
Tom me forzó a abrir la caja.
Estaba aburrida de sus viejos chistes.
Esta caja no es tan grande como esa.
Mañana es mi día libre.
Él es capaz de hablar japonés.
Solo te diré mi nombre después de que me prometas que desayunaremos juntos todos los días.
Nuestro profesor es al mismo tiempo severo y agradable.
El tren sale de aquí a las nueve de la mañana.
Pronto estarán casados.
Quiero arreglar este reloj.
Vivimos en una época maravillosa.
Prefiero quedarme a ir.
Juan dijo: "¡Eh, chicos! Vamos a hacer una pausa."
Hemos comido huevos.
Te deseo un buen viaje.
No sé conducir.
Ya te he dicho que no sé si Tom te dirá la verdad.
Su sueño se había hecho realidad.
Su esposa estaba furiosa.
No puedo aguantar el dolor.
No puedo encontrar la dirección de mi hotel.
Los manzanos se hicieron viejos, y se plantaron nuevos.
Tom no desea ir a Boston.
Tómate tiempo para reír. La risa es la música del alma.
Solo tienes que quedarte sentado en silencio.
¿Tú también coleccionas monedas?
Da lo mismo que el gato sea negro o blanco, siempre que cace ratones.
Esto es un mapa grande de Alemania.
Eso es un problema.
No sé cómo se fue.
¿Visitáis con frecuencia a vuestro primo?
¡Eh, Pandark! ¿Cómo puede ser que seas tan conocido que Pharamp escriba frases sobre ti?
¿Qué distancia hay de Nueva York a Londres?
¡Venga! ¡Vámonos!
¿Cómo estáis ahora?
María no ha comido nada todavía.
El paciente tiene que ser operado de inmediato.
Le miró a los ojos y se fue de repente.
Seguro que aprobará el examen.
Ahí lo tienes, arreglado.
Mira, arreglado.
Ves, lo arreglé.
La guerra civil de los Estados Unidos duró cuatro años.
Me duele la cabeza de tanto trabajar.
Si lo sé, no vengo.
No saltaría en paracaídas ni loco.
Ni estudiando todos los días aprobó el examen.
¿Desde cuándo no ves a tu familia?
Desde que no fumo, me siento mucho mejor.
Comparado con los suecos, los sueldos españoles son bajísimos.
Mientras más estudio, más me interesa el tema.
El techo se ha puesto negro de la humedad.
Para aprobar el examen, con estudiar un par de horas es suficiente.
Mi novia quiere un piso grande, pero yo me conformo con dos habitaciones.
¿Sabías que Julia ha vivido diez años en Moscú? Con razón habla ruso tan bien.
El que quiera venir a la excursión, que se apunte en la lista.
El que lleva el libro es Marco.
El único con el libro es Marco.
Todos sabíamos que Tom estaba en problemas, pero ninguno hizo nada para ayudar.
¿Qué te hace pensar que Tom está en problemas?
Deberías ayudar a tus amigos cuando están en problemas.
Si estás feliz, estoy feliz.
La maestra dijo que nadie sabe la respuesta a la pregunta que hice.
Por favor, agregame en Facebook.
Este diccionario es tan útil como el otro.
Es más inteligente que yo.
Ella me pidió dinero.
¡Estudiá con nosotros!
¿Puedo probarlo?
Se lo diré si no se me olvida.
Un negro es un escritor que escribe para otro que prácticamente solo pone su firma.
Mañana, voy a querer pasear en la playa con mi familia porque hace mucho calor.
Eso no es amarillo; es verde.
¿Creés que estoy loco?
Aprendo mucho con mi padre.
¿El color de su carro es negro?
¿Tu auto es negro?
Quiero hablar contigo.
No olviden apagar el fuego.
Japón mantiene relaciones amistosas con Estados Unidos.
¿No piensas que este juego de computador pueda ser un poco demasiado difícil para Tom?
Todos aman el arte.
Años después de la graduación universitaria de Tom se supo que su tesis, que fue entonces distinguida con muchos premios, fue hecha por un escritor anónimo, un renombrado científico, por altos honorarios.
Estoy honrado de conocerlo. Mi nombre es Ricardo y soy brasileño.
Ella me acompañará en el piano.
Él no puede hacer eso solo.
Cuando Tom se casó con Soraya, su padre se enamoró y se casó con la hija de Tom, así que el esposo de la hija de Tom es el suegro de Tom, y ahora Tom declara que es su propio abuelo.
¡No podéis venir al mismo tiempo!
Mark cogió sus cosas y se fue.
La gatita parece estar disfrutando de la comida esta noche, no siempre parece disfrutarla.
Estuvieron practicando deporte toda la tarde. Etienne lo hizo muy bien.
Las chicas se fueron de pesca hoy. Alla cogió uno grande.
Cuando se hubo dado una porción a cada niño, ellos empezaron a discutir por parejas sobre cuál era más grande.
No pises esa roca. Va a caerse.
Mattie le dijo a Oliver que pronto tendría una nueva hermanita.
Una pizarra no tiene por qué ser negra.
Prohibido fumar.
Hay una piedra en el suelo.
Tenemos que contárselo.
Por lo bien que habla francés, puede que haya estudiado en Francia.
La empresa provee a los trabajadores de uniformes, pero se espera de ellos que los laven con regularidad.
Se firmó el contrato.
¿Ya le has contado las noticias a tu novia?
¿Ya le has contado las noticias a tu amigo?
El cielo se abrirá pronto.
El cielo pronto se despejará.
¿Puede decirme cómo llegar a la playa, por favor?
Según algunos, la libertad incluye necesariamente la libertad de morirse de hambre.
Me gustaría perder algo de peso.
Se está construyendo la nueva calle.
Las escuelas tienen que prestar más atención al aprendizaje de lenguas y a la literatura.
Sus destinos estaban entrelazados.
Para mi sorpresa, él suspendió el examen.
Los misterios serán aclarados cuando el cofre finalmente se abra.
No lleva sombrero.
Encontrarás algo que te interese.
Miles de extranjeros visitan cada año Japón.
El mes pasado era noviembre, ¿verdad?
Este ordenador nos ahorra mucho trabajo.
¿Puedes esperar un momento?
Preferiría pelar patatas con un pelador de patatas que con un cuchillo normal.
Se metió en la cueva del lobo.
Si juegas así, te habrán hecho jaque mate en diez movimientos.
Lo único que quiero es salud.
¿Podemos hablar más tarde?
Ella está completamente desnuda.
Ella está en pelotas.
Lo difícil lo hacemos enseguida. Lo imposible lleva un poco más de tiempo.
Antes de la llegada de los antibióticos, los médicos tenían tratamientos efectivos para apenas un puñado de enfermedades.
Los chicos tienen sed.
Son las traducciones que parecen más sencillas las que a menudo son las más complicadas.
Venía de China.
¿Le llevarás esta flor a Kate?
¿Le darás esta flor a Kate?
¿El tiempo de verdad cura todas las heridas o solo nos acostumbramos a haber sido heridos?
¿De verdad va a venir?
Papá me dio un juego de ordenador.
Caminaría por el fuego con los calzoncillos empapados en gasolina por ella.
Él siguió leyendo el libro.
El más enfermo de los dos no es el que él cree.
El edificio es una estructura enorme.
Cayó en una emboscada.
Escucha, no sabe lo que dice.
La literatura no sirve para muchas buenas mentes. Con una ceguera lamentable dicen "no es real".
¿Por qué estás debajo de la mesa?
"Mata" significa "ojo" en malayo, "mata mata" es "un número indeterminado de ojos" o la policía.
El policía no estaba de servicio.
Hay un famoso libro en inglés cuyo último capítulo consta de una sola oración.
No hay nada que temer aparte de la temeridad.
No puedes huir del pasado.
El propósito de la puntuación es ayudar al lector.
Me llevó mucho tiempo acostumbrarme al ruido.
Hablar de prejuicio suele sugerir el racismo, pero ese no es el único prejuicio expandido por los medios de comunicación. Otras víctimas son los judíos, los palestinos, los asiáticos, los pobres, los homosexuales, los minusválidos y, especialmente, las mujeres.
Aquí no corre el viento.
La obra de Jane Austen a menudo trata de dinero y de la propiedad.
Nos volveremos a encontrar en Petersburgo, como si hubiéramos enterrado allí el sol.
El corazón tiene razones que la razón no puede saber.
La mente es un buen sirviente, pero un mal maestro.
No me había dado cuenta hasta que lo dijiste.
¡Aleja su foto de mí!
El amor sin sufrimiento no puede existir.
No hay honor en matar a un enemigo con veneno.
No tengo ni idea de por qué es así.
Me enamoré de este cuadro en el momento en que lo vi. ¡Es una obra de arte!
Todavía no se conocen a ciencia cierta los efectos sobre la salud que el uso de teléfonos celulares puede causar.
Tom estaba obsesionado con la creencia de que, uno por uno, todos los que le rodeaban eran abducidos y reemplazados por extraterrestres.
A ella le avergüenza el mal comportamiento en público de su hijo.
Pensemos en esto juntos y tal vez se nos ocurran buenas ideas. Dicen que dos cabezas son mejores que una.
Pudo haberla conocido ayer.
¿Luzco bien?
¿Me veo bien?
Cuando al niño le dijo su madre "estamos aquí para ayudar a otras personas", él preguntó "¿y para qué están las otras personas?"
Una vez que terminó de leer la revista me la prestó.
Estudias historia de China.
"¿Van a hacer huelga de nuevo?" "Me temo que si".
Aparentemente ella había sido rica.
Él tiene dinero pero no es feliz.
En invierno la isla queda cubierta de hielo y nieve.
Para ser honesto, creo que ir diariamente en coche hasta allí es mejor que mudarse.
La hemos encontrado con vida.
Si quieres una pluma, te prestaré una.
El presidente Lincoln ha aceptado la invitación.
Estrictamente hablando, hubo varios errores en su discurso.
La fortaleza económica de un país reside no solo en su capacidad de producir, sino también en su capacidad para consumir.
Tiene tetas grandes.
Cuando fue confrontado con la evidencia tuvo que admitir su culpa.
Cuanto más como, más apetito tengo.
¿Por qué Tom no pidió ayuda?
Debes llegar al trabajo a tiempo.
Me pregunto si algún día se llegará a clonar a un ser humano.
Se le advierte que cualquier cambio o modificación no aprobada expresamente en este manual puede invalidar su permiso para operar este equipo.
Ese tren se detiene en todas las estaciones.
Las vuvuzelas son una estupidez.
Me gustaría mucho que te quedaras.
Continúa trabajando mientras no estoy.
Se acabó todo el dinero.
¿Cuál es tu comida casera preferida?
Reparé la linterna utilizando una pequeña herramienta.
No puedes escaparte de mí ahora.
Ella no cuenta con antecedentes suficientes como para ocupar ese puesto.
Es una persona con una trayectoria intachable.
La pelota describió una trayectoria perfecta hacia el arco y el jugador convirtió el gol.
El juez consideró que el acusado tenía sus facultades alteradas debido a la ingesta de alcohol.
El nuevo reglamento fue aprobado por todas las facultades que conforman la Universidad.
Las autoridades han fijado nuevas pautas para evaluar la calidad educativa.
Las redes sociales están adquiriendo cada vez más protagonismo en las campañas electorales.
La ciudad está ubicada al norte del país.
Los sujetos presuntamente implicados en el crimen fueron identificados por la policía.
Con gran frustración vimos esfumarse nuestros sueños.
El Presidente no tuvo más remedio que reconocer la contundente victoria electoral de su oponente.
La detección temprana de la enfermedad es clave para lograr buenos resultados en el tratamiento.
Desarrollan una fibra sintética con una textura similar a la de la seda.
El alcoholismo está causando serios estragos entre los adolescentes.
La Orquesta Sinfónica Nacional brindará mañana un concierto gratuito al aire libre.
Un mercenario es un soldado contratado.
Disculpe, yo estaba antes en la cola.
El calendario tiene muchas fotos bonitas.
No puedo soportar la idea de perderte.
Vamos a dar una vuelta.
¿Quién organizó esa reunión?
Nunca he dicho eso.
Se hicieron herramientas con huesos de búfalo.
Querría agradecerte que hayas venido hoy.
¿Puedo visitaros mañana?
¿Puedo visitarle mañana?
Sois más altos que ella.
Estaba sentado en el banco con los ojos cerrados.
Él perseguía al ladrón.
Lamento el malentendido.
Voy a Vancouver la semana que viene a ver a mi hermana.
Ella estudia tanto como cualquier otro alumno de la clase.
¿No podría quedarse un poco más?
Toda regla tiene su excepción.
No hay más sordo que el que no quiere escuchar.
Prefiero viajar en tren a volar en avión.
Tú no tendrás este problema.
Me di cuenta de que nos miraba un animalito gris.
Le pusieron el nombre de su abuela.
No es que no me guste divertirme, sino que no tengo tiempo para divertirme.
3 por 5 son quince.
3 multiplicado por 5 son quince.
Esta es mi hermana, Aynur.
Deberías volver pronto a casa.
Dime cuándo vas a llamarme.
Ella se acercó a mí por detrás, sin hacer ruido.
Para cuando vuelvas, yo me habré ido.
No me había enterado de la noticia hasta ayer.
Quiero seguir viviendo con él.
El que está enamorado de sí mismo por lo menos tiene la ventaja de no tener muchos rivales.
La mala suerte atrae a la mala suerte, es la ley natural de la vida.
Se les pusieron las manos azules por el frío.
¿Os estáis divirtiendo?
Pasé el fin de semana con mis amigos.
¿Cómo osáis decir eso?
¿Queréis comer algo?
¿Quieren comer algo?
La vida aquí es más fácil de lo que solía ser.
Mi mujer siempre se está quejando de algo.
Por suerte ganó el campeonato.
La casa no me gusta.
Falta una cuchara.
Es todo lo que sé.
La democracia es el gobierno del pueblo por el pueblo y para el pueblo.
Duda que yo mantenga mi promesa.
No habléis de trabajo, estamos de vacaciones.
No más, gracias. Estoy lleno.
Me enseñaréis lo que comprasteis ayer.
¿Escribió algo en su diario ayer?
¿Conocéis a ese niño que está llorando?
Olvidamos demasiado rápido.
Se negaron a ir al ejército.
Se fue hace dos semanas.
El Sr. White fue a Canadá.
Sed amables con los ancianos.
El gobierno proporcionará préstamos sin intereses a las empresas que participen en el programa.
A ella le sorprendió mucho la noticia.
No hay nada peor que hacer las cosas a medias.
NOTA: errata corregida. Gracias por señalármelo.
Tom no compró nada para Mary.
Me recosté en el sillón y abrí el libro.
La pregunta es: «¿Quién le pone el cascabel al gato?»
Se burló de nuestra ignorancia.
Le dimos una paliza al enemigo.
Tom buscó sus llaves por el cuarto.
¿Por qué sigue hablando del ejército?
La policía se mostró indiferente con el asunto.
¿Puedo usar mi seguro médico?
El Sr. Sato llamó a las once.
¿Has conocido a muchos esperantistas aquí?
Todo depende de cuándo.
¿Apuntaste mi número de teléfono?
Tom es probablemente un poco mayor que Mary.
La batalla tuvo lugar cerca del río Little Bighorn.
A ella le hizo gracia la broma.
May a veces pasa el tiempo ella sola.
¡Vete inmediatamente!
¡Sal inmediatamente!
Tom sacó una linterna del bolsillo de su chaqueta.
Voy a pagar con Visa.
Mi cuidad está bien abastecida de agua.
El Sr. Long y el Sr. Smith hablaron.
Estoy decepcionado con la limitada capacidad de mi computadora.
Nadie era rico en mi país.
¿Adónde crees que conduce el camino?
¿Adónde crees que lleva el camino?
Le pegó un buen tirón a la cuerda.
Te pego un tiro.
Estaba preguntando por tu salud.
No me imagino lo que está pensando.
Tenemos que ocuparnos de este asunto cuanto antes.
Sé exactamente con quién planea casarse Tom.
Se puede razonar con Tom.
¡Me ha agarrado el culo!
Por la noche sale a tomar una copa.
Es inútil que digas nada.
¿Cuánto puedes entender de lo que he escrito aquí?
Acude primero a aquellos de los que estás seguro de que te ayudarán.
Acude primero a los que sabes con seguridad que van a ayudarte.
Tom se dio cuenta de que Mary lo estaba mirando.
No me explico qué ha pasado.
¿Dónde metes todo en ese cuerpo tan delgado?
Pidió el dinero.
La sinceridad es una virtud.
No digas palabrotas o te voy a lavar la boca con jabón.
Mary es una fiestera.
Tom no pudo evitar oír lo que Mary le dijo a John.
Esta revista se publica mensualmente.
Ese crimen se castiga con la pena de muerte.
No puedes probar nada.
Mi padre tiene por norma dar un paseo todas las mañanas.
Tiene la ventaja de su belleza.
Se le pagará de acuerdo a la cantidad de trabajo que haga.
Un momento, ¿estás de broma? ¿Para qué querríamos ir a un lugar tan remoto?
Se ganó a la audiencia con su impresionante discurso.
Va a ser difícil barrer estas migas.
Usa el control manual.
Le echó una mirada a la chica.
Habla inglés con un fuerte acento alemán.
Pues no puedes.
La paga de cada uno es proporcional a su trabajo.
No sé por qué están tan enojados con nosotros.
Costó mucho trabajo mover los muebles.
No puedo hacerle una foto a este edificio. Está prohibido.
La pareja grabó sus iniciales en el roble.
Apagué la lámpara y me quedé dormido.
O sea, que nuestros esfuerzos fueron para nada.
En un medio con pocos nutrientes esta bacteria crece más que las demás. Pero si tuviese más nutrientes crecería más.
No somos antisistema. El sistema es antinosotros.
En un medio con pocos nutrientes esta bacteria crece más que las otras. Pero si tuviese más nutrientes crecería mejor.
Mike no puede haber hecho eso.
Mike no podría haber hecho eso.
Tom es todavía demasiado joven para beber cerveza.
Tom sabía que estaba en problemas.
Tom parece ser capaz de sentir cuándo alguien tiene problemas.
Tom le dijo a Mary que John estaba en apuros.
Tom estaba en apuros y le decepcionamos.
Tom tenía dificultades financieras.
Ella volvió a Japón.
Se suponía que Tom no estaría aquí hasta que llegase Mary.
Quiero fingir ser un actor.
Muchas parejas discuten sobre temas sin importancia.
Tom está corriendo el riesgo de meterse en problemas.
Él llevaba una bata encima de su pijama.
Hay que trabajar para toda la humanidad.
Mi nombre no es "usted"; es Ricardo.
Él sale a correr todas las mañanas.
El taxi atrasado llegó.
El alcohol es perjudicial para la salud.
¿Le cederías tu lugar a un anciano?
Hoy estoy ocupadísimo, pero mañana estaré libre.
Fui al banco y, afortunadamente, no tuve que hacer cola.
¿Os gustan las películas?
¿A quién quieres que le pida perdón?
¿A quién quieres que busque?
Puedes estar tranquilo, que no te va a pasar nada malo.
Si llegas a verlo, dile que me busque.
Perdone, señor, pero yo estaba delante suyo.
¿Cómo se llama vuestra hija?
Quiere que perfeccione mi francés antes de trabajar con él.
¿A quién quieres que peguemos?
¿En quién quieres que creamos?
¿Por quién quieres que luchemos?
¿Por quién quieres que combatamos?
¿A quién quieres que entregue esta carta?
¡No vuelo en esa cosa ni aunque me paguen!
No me canso fácilmente de mis juguetes.
Me muero de miedo con los truenos. Espero que no truene...
Quiero que mejores tu inglés antes de ser ascendido.
Todavía quiere venir.
La esperamos toda la noche.
La propuesta le interesaba.
¿Los perros? Los alimentamos por la mañana temprano.
¿Los niños? Los dejamos con la vecina.
Nunca me engañaron.
Solo de esta manera podemos proceder en este tema.
A él le gusta el pan.
La prisión fue mi universidad.
Voy todos los años a África.
A la alumna no le interesa nada.
A mí me parece extraño.
A este profesor ya le conozco.
Le gusta el café.
Él no es nada feliz.
Mi esposo está en prisión.
Me gustó la bebida que me ofrecieron.
Él le dio un regalo a su novia.
No estoy de acuerdo con ellas.
Llevaba un revólver en la cintura.
No hay nada que le distraiga.
No hay nada que me moleste.
Entrégame el libro.
No acepté la propuesta porque no me convenía.
Esto no les pertenece.
Te espero en la estación.
Le presté el dinero.
Nunca tuve miedo de la muerte.
Resolví los ejercicios rápidamente.
Tanto su padre como su madre están bien.
Duda de todo y de todos.
Faltaron cinco personas.
Todavía debe de haber buenas personas en este mundo.
La ciudad fue cercada por las fuerzas enemigas.
Cayeron dos bombas en la ciudad.
Se necesitan camareros.
Que sepas que fumar es perjudicial para la salud.
Gracias, doctor.
¡Ese chico parece tonto!
El mes pasado fui a Los Ángeles de vacaciones.
Tu crítica no tiene fundamento.
Nadie fue capaz de dar una respuesta satisfactoria.
Hablaban de economía.
Hablaba poco.
Se cortó con el papel.
Cantaba bien.
Llegamos pronto.
Leemos el libro en la biblioteca.
No estudié para el examen.
Juan murió de tuberculosis.
Mira esta foto de Tom.
¿De quién te ríes?
Ellos vinieron del otro lado del mundo.
No encontraron a los verdaderos culpables.
¡De verdad que no necesito ayuda!
¿Cómo los quiere?
¿Y todavía te crees importante?
Esa casa parece bonita.
Usted mismo dijo que yo debía presionar el botón.
Ahora no cabe duda de que lograremos nuestro cometido.
Ellos van a las reuniones, pero no entienden esperanto.
¿Sobre qué temas habló ella?
Él es el que me contó sobre eso.
Las bacterias no se reproducen en el alcohol.
Los conejos se reproducen rápidamente.
El agua clara no alimenta a los peces.
Él viajó a países lejanos cuyas lenguas no conocemos.
Ahí encontrarás tres escaleras de las cuales una te conducirá a la salida.
Después de comerse una pera, tomó una manzana.
Es él, ¿no?
Es él, ¿verdad?
La dama no cedió a la tentación.
Valoro nuestra amistad por sobre todo lo demás.
Puede que para usted solo sea un detalle, pero para mí es muy importante.
El día siguiente trascurrió similar al anterior.
Tom trató de recoger sus llaves con los dedos del pie.
Yo soy el que corre más rápido de los tres.
Siempre eres demasiado seria.
Después de la cena fuimos a dar una vuelta por la ciudad en mi auto.
Nuestras montañas en realidad no son muy altas. Las suyas son mucho más altas.
Tom le dijo a María que él era distinto a otros hombres.
El escape fue poco menos que un milagro.
Ella se enamoró inmediatamente de él.
Ella ya conocía esa historia.
Hoy no es tu día de suerte.
Hoy no es vuestro día de suerte.
Sri Lanka es una hermosa isla.
El profesor dijo que no sabía la respuesta a mi pregunta.
Ten cuidado al cruzar la calle.
Si los aviones son peligrosos, los coches todavía más.
Si los aviones son peligrosos, los coches lo son mucho más.
Él se aburrió a los quince minutos.
Facebook me quita mucho tiempo.
¡Suficiente!
Ella ha estado a régimen los dos últimos meses porque ganó demasiado peso en invierno.
Lo dejé después de que mi padre me echara un buen rapapolvo.
Será mejor que te vayas ya a dormir.
Será mejor que te vayas ya a la cama.
Deberías irte a dormir ya.
A algunas plantas les afecta enseguida el frío.
Robert nunca ha llegado tarde a una reunión.
Vámonos de aquí. Viene la poli.
Le está dando dos manzanas a cada niño.
Cada pueblo habla en su lengua, y todos los pueblos hablan en esperanto.
¿Me seguirías amando aunque no fuera un hombre lobo?
Él tenía miedo de dar el primer paso.
Él me preguntó si acaso me gustaba la comida china.
Una buena traducción artística provoca las mismas impresiones que el original. Si para un lector común el original es fácilmente legible y entendible, la traducción debe serlo también.
La concepción generalizada de la vida de un bibliotecario no corresponde a la realidad.
La mesa es larga.
No sé de qué se ríe la bebé.
Tom criticó a María en frente a todos.
Vayamos allá en auto.
Hace treinta grados bajo cero.
Mary no ha conectado aún su móvil a Internet.
Les hicieron un chequeo médico.
Consiguió el premio a fuerza de trabajar duro.
La dirección se negó a llegar a un acuerdo.
Los duendes hicieron una mueca espantosa.
Esos días jugábamos al béisbol después de la escuela.
Respeto a mi profesor de inglés, el Sr. Taniguchi.
No saquemos conclusiones precipitadas, ¿de acuerdo?
Entró en el cuarto.
Hay un tal Sr. Kay que quiere verte.
¿Sería tan amable de decirme dónde está la iglesia más cercana?
Deberías pedirle perdón a tu padre por no haber llegado a tiempo a la cena.
Parece probable que la gente de la ciudad se vaya al campo.
El reloj que se me perdió el otro día era nuevo.
No quiero que me trates de manera diferente.
"Vamos a tomar una copa, ¿no?" "¡Venga!"
De vez en cuando voy a Suecia a visitar a mi novio.
Me encantaría casarme contigo, pero mi familia no me deja.
Arqueó las cejas con sorpresa.
No podemos evitar admirar su coraje.
Les rescató el helicóptero.
El tren no ha llegado aún.
El banco le prestó a la compañía un millón de dólares.
"¿Vendrá pronto?" "Me temo que no."
Está claro que te van a suspender si no estudias más.
Que decida nuestro profesor.
Personalmente me cae bien, pero como doctor no le tengo respeto.
Puede que se haya aplazado el juego hasta la semana que viene.
Consiguió que su hermana le ayudara a pintar su cuarto.
El dinero lo puede todo.
Sus deudas ascienden a una suma considerable.
A Tom le sorprendió lo que dijo Mary.
Tom es tres años mayor que Mary.
Me estoy desangrando.
Que yo sepa, todo está bien.
No quiero que nadie escriba sobre mí.
Tom le pidió a Mary que me ayudara.
Naoto ha salido a su padre en su aspecto.
Cuando estaba en Londres vi a Mary y a John.
Tom dejó el bolso de Mary en el coche.
No lo sabrá nadie.
Vi el monte Fuji.
Lo vi yo mismo.
Solo lo vi una vez.
Solo la vi una vez.
Ayer vi a la señora Smith en el teatro.
Le vi tres veces.
La vi tres veces.
Lo vi tres veces.
Vi algo blanco en el parque.
Esta foto la he visto antes.
Lo he visto antes.
He visto muchas veces a Tom en la televisión.
He visto un ovni antes.
Ayer vi aquí a Christine.
Ella es tu amiga.
La semana pasada vi a Michel. Él había estado enfermo durante una semana.
La vi hace tres años.
Lo volví a ver.
La volví a ver.
Él juega un papel importante en nuestra organización.
Acabo de verlo.
Acabo de verla.
Lo vi hace una semana.
Le vi en el parque.
La vi en el parque.
Lo vi en el parque.
Vi allí a mi hermana.
Me gustan los ejemplos de Shishir.
¿Lo visteis?
Pensé que ibas a esperar a Tom.
Pensé que ibas a visitar a Tom.
Pensé que ibas a hablar con Tom.
Pensé que ibas a dormir todo el día.
Pensé que me ibas a matar.
Pensé que ibas a estar en la fiesta anoche.
Pensé que habías terminado.
Pensé que estabas saliendo con Tom.
El árbol es verde.
No soy quien tu crees que soy.
Vi una casa a lo lejos.
Vi un perro.
Esa foto la he visto antes.
Lo vi ayer.
Vi a mi tío cuando iba a la escuela.
Cuando iba a la escuela, vi a mi tío.
De camino a la escuela vi a mi tío.
Ayer vi a un viejo amigo mío.
Ayer vi a Shin'ichi en Kakogawa.
Le vi en la estación hace unos días.
Vi a un amigo.
Vi a una amiga.
Ayer vio a un hombre grande.
¿Esa cosa es tuya?
Tom vio a su viejo jefe en una conferencia.
Hoy Tom ha visto a Mary.
Tom vio miedo en los ojos de Mary.
La novia de Tom le vio con otra chica.
Bob lo volvió a ver.
Ella la vio en la estación.
Él la vio en la estación.
Él le vio en la estación.
Ella también lo vio.
También lo vio.
¿Te ha visto Tom?
¿Esta es tu familia?
Ayudé a mi padre con el trabajo.
Estaba ocupado, pero ayudé a mi madre.
Estaba ocupada, pero ayudé a mi madre.
La ayudé ayer.
La ayudé con su trabajo.
No se sabe si se tiró del balcón o lo tiraron.
¿Ayudaste a tu madre?
Ven y ayúdame.
Ayúdame con los deberes, por favor.
¿Por qué dejó de hablar del ejército?
Ayudó a su hermano con los deberes.
Ayuda a Tom, por favor.
Tom me ayudó mucho.
Ya no soy un niño.
Ya no soy un crío.
Si hay suerte después del cortejo, vendrá la copula.
Si hay suerte después del cortejo, vendrá el apareamiento.
Una pitón no es venenosa, pero es constrictora.
Un asiento quedó libre en la estación.
Un asiento se dejó libre en la estación.
Él vendrá a verme esta tarde-noche.
No podía hablar bien ese día.
Mary siempre está hablando mal de Tom.
Mary siempre está criticando a Tom.
Él no cambiaría a ese trabajo.
No cambiaría este trabajo por nada.
¿Qué lee Tom?
Eligió al hombre equivocado con el que pelearse.
Para más información, rellena una solicitud en el "college".
La tienda está abierta al público mañana.
Estaba enamorado de ella.
Tengo tanta hambre.
Colgó el cuadro boca abajo.
¿Tú crees que su historial es falsa?
Voy a rellenar la solicitud de empleo hoy.
En mi casa están muy liados. ¿Y si volvemos a la tuya y vemos el partido allí?
Pasó la página llena de entusiasmo.
El bebé tiene unos deditos muy lindos.
Tendrás que esperar a ver qué pasa.
La gente en este país tiene como costumbre inclinarse cuando se saludan.
Me encontré con él por casualidad en el tren esta mañana.
Había varios objetos en el cuarto.
La mayoría de la gente se casa tarde o temprano.
El ayuntamiento se encuentra en el centro de la ciudad.
¿He dicho algo que te ha dolido?
Tom jamás rompería una promesa.
Tom nunca rompería una promesa.
Mi jefe rechazó mi petición de subirme el sueldo.
El aire del mar es puro y sano.
Es un poeta digno de ese apelativo.
Copenhague es la capital de Dinamarca.
Tom quería visitar Norteamérica.
La policía pilló a los criminales.
Toma cualquier cosa que te apetezca de comer.
El pescado y el vino tinto no son una buena combinación.
Imagínate que cada vez que uno cometiera una falta gramatical, la gente solo pudiera decir "error sintáctico", así, sin más explicaciones.
El fascismo y el comunismo tal y como fueron concebidos ejemplifican las dos caras del mismo monstruo.
Al día siguiente tenía agujetas.
Cada vez hay más coches.
Crisis de deuda.
Prefirió estudiar por la noche.
Trabajó duro para hacer feliz a su hijo.
Trabajó duro para hacer feliz a su hija.
¿Has pintado tú este cuadro?
Aprende idiomas extranjeros con rapidez.
Tom no oye nada.
Completó su trabajo en detrimento de su salud.
Tom derribó la puerta a patadas.
Voy a quedarme aquí un rato.
En principio parece que Japón es un lugar pacífico y tranquilo, pero en realidad está plagado de problemas.
Le aconsejó que no fuera solo allí.
Quería presentarme.
Muchos,si no la mayoría, de los traductores profesionales solo traducen a su idioma nativo.
Habló con voz temblorosa.
Corrió hacia la puerta.
No hables en medio de una lección.
Ha habido muchas revoluciones en el último siglo, pero quizá ninguna tan significativa como la de la revolución de la longevidad.
Anduvo dos millas en media hora.
Estese quieto un momento, por favor.
Si lo quieres puedes hacerlo sin problemas.
Creí que lo único que de verdad te gustaba era el golf.
Todo el mundo en este país sabe quién es.
Estoy aprendiendo mucho.
Déjamelo a mí: yo me encargo.
Escuchá y aprendé.
¿Aprendiste algo nuevo hoy?
Nunca la he visto cara a cara.
Él vive con su madre.
Nunca me he encontrado con ella.
Ella vive con su padre.
Quiero que le eches un buen vistazo a Tom.
¿Cuál es la comida a la que jamás renunciarías?
Se cortó al verme.
Ojalá pudiera devolverte el favor que me hiciste.
¿Puedo escribir con este boli?
Nadie la invitó.
No estaba invitada.
¿Podría dar más detalles?
Si quieres que te vaya bien, esfuérzate.
Algunas mujeres no llevan sujetador.
¡Sois unos cobardes!
¡Son unos cobardes!
Me gustaría saber qué piensas hacer al respecto ahora.
Traduje esta frase dos veces.
El número de libros en esperanto está creciendo, porque quienes hablan esperanto dicen que no existen palabras tan bellas; palabras que están de aniversario.
El amor lo encegueció.
Él está ciego de amor.
Ellos hacen una buena pareja para el altar.
"No pise el pasto", dice el letrero de madera.
Un suéter es algo útil, a veces incluso en Agosto.
¿Tiene usted algún diccionario de esperanto?
¿En serio? ¿El esperanto sirve para algo?
Estoy parado debajo del árbol.
El muchacho erraba sin rumbo por la calle.
Siempre creo que estoy en casa.
Mi colega tiene un colega.
Solo planeo jugar en un comienzo.
El treinta de julio los medios reportaban que la mañana del mismo día se había quemado un tren en el sur de India. Murieron treinta personas.
Obama y Monti discutieron acerca de la situación económica en la Eurozona.
Un viejo terco no se deja influenciar por las críticas.
Un viejo terco es sordo a las críticas.
Ya te expliqué cuál debe ser nuestro objetivo.
El pequeño manzano que plantaste en tu jardincito ya se puso grande.
La casa que está sobre la colina es suya.
La curiosidad está en mi sangre.
Ella es una bella morena.
Déjame el asunto a mí.
Mi nombre es muy raro en mi país.
¿Cuántas idiomas sabes hablar?
Por razones personales prefería viajar en tren.
Su semblante parecía decir: "Y esta información debería bastarle, pequeño intruso insolente."
Esto te enseñará a no molestar a otras personas.
Pasamos tres días en Bagdad.
¿No se encontró con ella ahí?
Quiero algo de esa torta.
Ella preguntó por el nombre y la edad del invitado.
Querido amigo, yo me he vuelto eso que llaman un snob.
De vez en cuando, la vida es la única profesora o educadora exitosa.
Contemplando su vida, él dudaba a veces que en ella hubiera algún sentido que encontrar.
Una lluvia diaria es inoportuna. Una lluvia de vez en cuando es una bendición.
La Tierra es uno de los planetas del Sol.
Me lo encontré hace unos días.
¡Toma medicación!
Mi padre vivió en Nagoya hace más de quince años.
El accidente causó la confusión del tráfico.
Para muchas personas fue la realización de un sueño.
El hombre fue de puerta en puerta pidiendo limosna.
Los científicos aun no han encontrado un medicamento para el cáncer.
Esta es la caseta de perro que yo mismo construí.
Lo vi jugando cartas con todos ellos.
Tú tienes mi computador y lo quiero de vuelta.
Creo que él se interesa por ti.
Creo que él está interesado en ti.
Él no tiene una hermana.
Él tiene un hijo de nombre Juan.
Todos deben proteger a su propia familia.
Nos entendemos el uno al otro.
El 26 de junio de 1887, hace ya 125 años, un tal Doctor Esperanto publicó La Lingvo Internacia, el primer libro escrito en Esperanto.
Comeremos a las seis en punto.
Contribuí ayer a crear algunas imágenes relacionadas con 125 años.
¿Qué dijiste exactamente?
¡No alimentar a esos animales!
¿Puedo dejar aquí mi bolsa?
¿Adónde han ido todos?
¿Por qué no lo has hecho?
¿Por qué no lo hiciste?
Tom solo bebe café.
Él no parece feliz.
No puedo hacerlo solo.
No puedo hacerlo sola.
No te vayas, por favor.
Dame tu dirección.
¿Tienes miedo de Tom?
Zurich es el segundo mercado de oro más grande del mundo después de Londres.
La muñeca era sorprendentemente realista.
Desafina.
¡No toques la olla!
Mary le explicó a Tom que la broma se basaba en un doble sentido.
A Tom le hicieron caer en una trampa.
Parecía estar escasa de tiempo y miraba con frecuencia al reloj de la pared.
Di por supuesto que ella estaría de acuerdo conmigo.
Iba a salir cuando sonó el teléfono.
Creo que me he roto la pierna.
Tienes suerte de que Tom no haya venido.
Me gustaría que hubieras escuchado cantar a Tom.
Nunca se puede ser demasiado cuidado al cruzar la calle.
Lo entenderás con el tiempo.
Han vivido en esta ciudad diez años.
¿No sabes pelar una naranja?
Ojalá pudiera permitirme enviar a mi hija a la universidad Ivy League.
Solo pretendía hacer lo que era mejor.
¿Es verdad que Tom se ha ido a Alemania?
He estado esperando tres horas enteras.
Escurrió la toalla hasta secarla.
Escurrió la toalla totalmente.
Probemos a leer.
Si pudiera abriría 8 días a la semana.
Siete veces tres es veintiuno.
Se debe estar en silencio en la biblioteca.
Comer fruta por la mañana te hace engordar; comerlas por la noche te hace adelgazar.
Hoy no quiero trabajar.
¿Sabes quién es Rie Miyazawa?
No sé cómo tratarlo.
Murieron 13 personas a causa del incendio.
Tienes suerte. El avión es puntual.
María fue lo suficientemente amable como para ayudarme.
Tengo acrofobia.
La música es considerada como el alimento del alma.
Quiero verlo todo.
Cuanto más hablas, menos se te escucha.
Mi padre partió a China.
Él decidió rápidamente.
Él decidió con rapidez.
Él discute con cada persona que conoce.
"Manzana" es un sustantivo contable, así que gramaticalmente tiene sentido el tener cinco manzanas.
Los precios de los automóviles japoneses son aún relativamente altos.
Hágame el favor de llamarme esta noche a mi oficina.
Al final hicieron las paces con el enemigo.
Ese planeta se llama Saturno.
Debido a que el tiempo era lluvioso, el partido de béisbol fue anulado.
¿Puedes esclarecerme el sentido de esa frase?
Él era capaz de escuchar a siete personas a la vez.
Él era capaz de escuchar a siete personas al mismo tiempo.
Ayer hizo frío, pero hoy hace incluso más frío.
Quiero verte desde hace algo de tiempo.
Quiero saber a qué hora empezará el concierto.
Ella piensa en un viaje.
No puedo juzgar las distancias.
Practico deporte para la salud.
Él se portaba muy mal cuando era niño.
Su nombre es conocido por todos en los alrededores.
Quien caza dos liebres al mismo tiempo, no caza ninguna.
Dije "¡Alto!"
Debo irme a la cama.
Eso no tiene sentido para mi.
Es difícil para mi leer este texto.
Un agua limpia es necesaria en nuestra vida diaria.
¿Te llevo la bolsa?
Todos los hombres se odian por naturaleza.
Recuérdame que la reunión es el martes.
Tomé prestados tres libros de la biblioteca.
No me sorprende que fracasara.
Tengo que llamar al médico.
El Hikaru tarda tres horas y diez minutos desde Tokio hasta Shin-Osaka.
Tom va a la misma escuela que Mary.
Tu pregunta no tiene relación con el tema.
Siempre encuentra la palabra correcta.
Ella insistía en ayudarme.
No me puedo permitir unas vacaciones largas.
Traducir es más fácil que componer.
Ellos tomaron mi plan.
Mi piso tiene una sala de estar, un dormitorio, una cocina y un baño.
A veces la lectura le exigía la mitad de su tiempo.
¿Cómo pueden prepararse los bancos para la siguiente recesión?
No me casaré este año. De hecho, no creo que me case nunca.
Antes que nada, acaba tus tareas.
¿Cuántos minutos hay en una hora? - En una hora hay sesenta minutos.
¿Cómo se cocina este pescado en Francia?
¿Cómo comió? - Muy rápido.
Hay un olmo en mi campo desde 1923.
Los resultados del examen de inglés fueron muy buenos.
Él ya estuvo anteriormente en Hokkaidô.
Este medicamento te ayudará.
Él no puede detenerme.
Si no te das prisa, llegarás tarde al colegio.
¿Cuál es la cuidad más grande de Brasil? - La ciudad más grande de brasil es San Paulo.
Debes beber leche para crecer correctamente.
¡Ah! ¡He perdido mi billetera!
Ellos no pueden tocarse uno al otro.
Tom es un criminal convicto.
Puede que nos veamos de nuevo en un futuro próximo.
Después de una cena abundante, Willie le dio las gracias al anfitrión.
¿Por qué querría nadie vivir aquí?
Tom cree que esos cristales de cuarzo tienen poderes curativos.
El gobierno ha creado un nuevo impuesto sobre el vino.
Hemos tenido un poco de nieve este año.
La bici aparcada allí es la de mi hermano.
Vamos a la montaña. ¿Por qué no vienes?
¿Ya has estado en el extranjero?
Madre fue de compras.
Su espalda se bronceaba.
Su espalda se bronceó.
Se le bronceó la espalda.
¿Por qué no llevas ropas veraniegas?
Él sí te va a esperar.
Se dice que es los institutos de niñas se caracterizan por su ambiente tranquilo y tradicional, y por un elegante uniforme de clase alta.
Recuerdo haberme encontrado con él en París.
No sé qué quiero hacer.
Le dije buenas noches.
Mañana te haremos una visita.
Es negociable.
Me arañó un gato.
No va a la oficina el sábado.
Nos lo pasamos muy bien en la playa.
El sonido me cogió por sorpresa.
Muchos campistas aparcaron por toda la ladera.
No puedo hablar Inglés, y mucho menos alemán.
Mi hermano es lo suficientemente rico como para comprar un coche.
El helado se está derritiendo.
Estaba muy perturbada por la noticia de la muerte de su amante.
Le paso con el presidente.
¿Cuándo estaba yo escribiendo una carta?
De los seis miembros, un tercio son mujeres.
Sacó el dinero del banco.
Me costó muchísimo encontrar tu apartamento.
Me resultó muy difícil encontrar tu apartamento.
Me agasajó y luego quiso llevarme a la cama.
Los precios de mercado han caído en general.
La última vez que le llamé no estaba.
Gracias por llevarme en coche hasta mi casa.
Gracias por traerme en coche hasta mi casa.
Es más seguro decir que a algunos hombres y a algunas mujeres se les dan bien los números.
Japón es famoso por la belleza de sus paisajes.
Esto es raro.
Esto es extraño.
¡Me ahogo!
No se debería ir en bici por la acera.
El cuento de hadas tenía cautivados a los niños.
Estabas nada más que escuchando la charla, sin pensar.
Estamos haciendo una barbacoa.
Japón tiene excedencia de arroz; Europa de vino.
Nadie sabe cómo es un ovni.
Mi amigo propuso una buena sugerencia.
Tom le compró a Mary un regalo.
La conferencia me resultó demasiado complicada.
La clase me resultó demasiado complicada.
El doctor usó rayos X para examinarme el estómago.
Está cumpliendo una sentencia de tres años por robo.
Eché una solicitud como empleado en la exposición.
Tómate esta medicina y te sentirás mucho mejor.
Todos parecen incómodos.
Treinta y cinco grados centígrados son noventa y cinco grados Fahrenheit.
Dame algo de dinero, por favor.
Viena es una ciudad bonita.
He pasado por muchas dificultades.
Condujeron por muchos pueblos durante el viaje.
Es mejor callar que errar.
Decenas de hombres no pudieron entrar y tuvieron que quedarse fuera del teatro.
Empezó a llover muy fuerte. Por eso jugamos dentro.
¿Cómo puedes decir semejante tontería?
Esta película me emocionó.
Ella estaba esposada.
En el palacio imperial de Tokio hay guardias día y noche.
Estaba a punto de ir a trabajar.
¿Había mucho tráfico?
Llegamos a la estación media hora antes de que saliera el tren.
Se debe evitar el consumo excesivo de sal.
Intento vivir en esta ciudad.
Ella ganó 3000€ en una noche.
Nunca he conocido a una persona que me cayera mal directamente.
¿Tiene algunos más grandes?
Nunca olvidaré este suceso.
Se ha tomado tantas molestias para nada.
Ella se lo perdonó todo.
El suceso le infundió esperanza.
¿Cuántos equipos participaron en el torneo?
No me ha dado el cambio exacto.
Se ha equivocado con el cambio.
Es más feliz aquel que da, que aquel que recibe.
Tom pensó que podría ganar mucho dinero en la bolsa.
El señor Wilson está encolerizado con Dennis.
La fiesta será al aire libre si el tiempo lo permite.
Esta vez ellos controlan.
Le adjunto un PDF con mi currículo.
Siempre habla alguien.
Cuando el agua se calienta se transforma en gas.
Creo que deberíamos esperar aun una media hora.
Tom fingía que no sabía nada de Mary.
No puedo pagar el alquiler.
¡Yo soy!
No llegó hasta después del concierto.
¿Cuánto tiempo lleva modificarlo?
Tom bebe más que ninguno otro que yo conozca.
Los libros son mi realidad alternativa.
Le pedí que hiciera cuatro copias de la carta.
Le pregunté dónde podía estacionar mi auto.
Él vino a mi oficina ayer.
Se les ve contentos hoy.
Nadie se siente atraído por mi país.
Quiero darte algo.
Este hombre es chino.
Llegará a Tokio a principios del mes que viene.
Estoy cansado. Voy a acostarme.
Me llevó varias horas solucionarlo.
Ella tiene casi dieciséis años.
Todos morirán.
Tengo una cita con el dentista.
Mañana padre vendrá a casa.
A menudo se escucha la afirmación de que la sociedad japonesa es conservadora.
Nadie puede salir sin permiso.
Estoy dispuesto a ir donde quiera que tú vayas.
Él respondió que podía nadar bien.
¿Tendrás tiempo este fin de semana?
Si no recibimos la respuesta de parte de Tom dentro de los tres siguientes días, creo que deberíamos reescribirle.
Él llegará muy pronto.
Lo consideraba un genio de la química.
Tom decidió que estudiaría derecho.
Llame a un taxi para esta señorita, por favor.
Como siempre, la verdad triunfará.
El contenedor se movió de manera sospechosa.
Debes hacer lo que se te ordena.
El clima de Japón es más moderado que el de la India.
Ellos guardan el pescado en cajas.
Lo que él dice es absolutamente correcto.
No podemos abrir este sobre hasta que llegue Tom.
Una tercera parte de los miembros son mujeres.
Me encantan los conejos... con patatas y una buena copa de vino.
¿Ha venido a denunciar un crimen?
Aún no he aprendido a conducir.
Hice mi bufanda naranja y bata blanca muy brillante para que todos los vieran de lejos.
Ya está bien de hacernos daño.
El mar está abajo.
Nadie consiguió atravesar el río.
Vi algo ahí, pero poco claro.
En otoño muchos pájaros emigran al sur.
Algún día comprenderás lo que quiero decir.
Mi nombre no es importante.
Mi nombre no va al caso.
María y yo planeamos tener dos hijos.
Tengo una nueva dirección de correo electrónico.
Lo enviaron a combatir.
Es la primera vez que afilo mis cuchillos.
Él es solo un hombre ordinario.
A él le agradó ser muy famoso.
Una película así le gusta a todos.
Una ventana así no es adecuada para esta casa.
Él jamás había visto un jardín así antes.
Hasta ahora no había visto ratas así.
El que venga antes tendrá mayor oportunidad.
La que venga antes va a tener una mejor oportunidad.
Ella lo saluda cada mañana.
Tatoeba: ven al lado oscuro. Tenemos tartas de chocolate.
Tom no es feliz.
El que no pide, no recibe.
¿Cuánto tiempo se necesita para ir desde A a B?
Me gusta la cocina coreana.
Tom solo ve la tele los sábados.
Rumanía es un país bonito.
¿Dónde queda la estación de metro más cercana?
¿Cuál es su programa de televisión favorito?
Pensé que Tom era culpable.
Pensé que Tom me iba a golpear.
Pensé que Tom era de Boston.
Pensé que Tom estaba exagerando.
Pensé que Tom era diferente.
Pensé que Tom estaba muerto.
Pensé que Tom necesitaba ayuda.
Pensé que Tom y Mary estaban locos.
Pensé que Tom y Mary estaban muertos.
Pensé que este edificio estaba abandonado.
Ella gritó pidiendo ayuda, pero no vino nadie.
¡Te olvidaste de dejar entrar al perro!
Tienes que haber terminado el artículo para el lunes.
Rara vez voy al cine.
De hecho, eso me lo inventé.
Todos los hombres somos hermanos.
Su argumento es más radical que el suyo.
El chico chapoteaba en la bañera.
Mi padre espera que le llames mañana.
Molaría organizar una fiesta.
No tienes edad suficiente para ir sola a nadar.
"¿Qué tipo de música quieres oír?" "¡Pon algo romántico!"
No puedo creer que me haya dejado convencer por Tom a hacer esto.
Algunas personas parecen nunca aprender a pensar por sí mismas.
¿En qué pensarán después?
La policía pondrá un ojo en el hombre que piensan que es el criminal.
Me importa un bledo lo que piensen.
¿En dónde aprendiste a bailar así?
¿Qué has aprendido acerca de Tom hasta ahora?
No me pude rehusar.
He aprendido a pensar como Tom.
Tom y María necesitan aprender a trabajar juntos.
Ahora es el tiempo de trabajar juntos.
Para ser como ellos, debemos pensar como ellos.
Es difícil trabajar junto con personas que no quieren.
No lo olvidaremos nunca más.
Él siguió bailando en la discoteca toda la noche.
La guerra todavía continúa.
Combatí el aburrimiento durante mi largo viaje leyendo novelas de misterio.
Siguió trabajando todo el día.
Nunca he estado en Kyushu.
¿Tienes el maletero cerrado?
La gente en Brasil estaba orgullosa de él.
Me dijo que lo viera en su apartamento.
Tom me enseñó cómo hacerlo.
Solo compra lo que le resulta de utilidad.
Aprende de los errores de los demás.
Volveremos por la noche.
Él siguió llorando.
Siguió haciéndolo.
Nada más llegar a casa se puso a preparar la comida.
Quizá tu libro resulte ser útil.
¡Sé una buena chica!
La niña pequeña siguió llorando.
Ha estado en Londres tres veces.
¿Quieres contármelo ahora?
Siguió leyendo y no me respondió.
El profesor siguió hablando durante dos horas.
Tu visión de la existencia es distinta a la mía.
Si alguien se perdió las noticias de noviembre, esta es vuestra ocasión para poneros al día.
Sigue haciéndolo.
Esta nota resume algunos datos que esperamos debatir en la reunión de San Francisco.
¿Dónde los tiraste?
Esto no es hebreo. Es yidis.
Mi hermano pequeño quería algo de dinero.
Los cantantes más grandes del mundo y la mayoría de los músicos famosos han estado gordos, o al menos han estado claramente entrados en carne.
"Puede que esté un poco duro..." "¿Duro?" "Lo que quiero decir que la viscosidad es demasiado alta".
Estoy muy orgulloso de ti.
Tenemos la prueba absoluta de que fumar es malo para la salud.
Se me está olvidando el latín.
Me alegro de verte otra vez.
Por favor, retira los platos.
¿Sabes conducir un coche con transmisión manual?
¿Sabes conducir un coche con embrague?
Me gustaría aprovechar esta oportunidad para agradecerles a todos su colaboración.
Tom fue condenado al ostracismo.
Si te entra miedo por la noche enciende la luz.
Hoy hace calor, así que puedes bañarte en el mar.
Prometió verse con él en la cafetería.
Eso lo venden en la ferretería.
Tenemos que defender nuestro país a toda costa.
Tenemos que defender nuestro país cueste lo que cueste.
Su intento resultó ser un fracaso.
A Tom todavía no le gusta Mary mucho.
A qipao al estilo tradicional se hace totalmente a mano, y las técnicas de confección manual requieren mucha mano de obra para resaltar y exhibir cada una de las figuras femeninas.
Los dioses no existen.
Habla más alto para que pueda oírte.
"Tengo que impedir que hagas eso." "¿Impedir que haga qué?"
El lago Poyang es el lago más grande de agua dulce en China.
Por la mañana siempre me tomo una taza de café.
Wilson probablemente tenía razón sobre esto.
La crisis llevó al Tratado de No Proliferación Nuclear de 1968.
En el baño del hotel había una cuerda para colgar la ropa mojada.
Creo que tengo algo que puede que quieras.
Si tienes algo que decir, dilo.
Hay algo que tengo que decir.
Tengo el presentimiento de que algo ha salido mal.
Yo también tengo algo para ti.
Tengo algo para Tom.
¿Hay algo que yo debería saber?
¿Cuál es la capital de Hungría?
Juntémonos aquí una vez a la semana.
Robert estaba tan ocupado que tuvo que rechazar una invitación para jugar al golf.
Robert venció a Jack en el juego de ajedrez.
Caminé alrededor de una milla.
¡Eso digo yo!
Rod vive en frente de John.
Ese computador tiene un procesador quad-core.
Ese computador tiene un procesador de cuádruple núcleo.
Tom me pidió darte algo.
¡Mantén la boca cerrada!
Tom está planeando algo especial para el cumpleaños de Mary.
Quiero ver qué está dando ahora en la televisión.
Pensé que tú no creías en los fantasmas.
Te he dicho que no sé cómo hacer eso.
Él perdió la compostura y se puso a arrojar cosas.
Cinco por cinco son veinticinco.
La economía japonesa todavía es estable.
No hay japoneses auténticos en Norteamérica.
Alguien se ve chistoso sin su barba.
Oí que el señor Collins te propuso matrimonio.
Tengo un gran problema.
Estoy jugando con mi gato.
Afortunadamente, la mordedura de tiburón no dañó ninguna arteria principal.
Has venido aquí en el momento justo. ¿Te podrías probar el modelo nuevo, por favor?
Muchas gracias por haberme advertido.
Te tenemos cubierto.
Algunos comentarios dan miedo.
No pude contener mi rabia.
Él debería ser rico. Si tuvo todas las oportunidades antes de inmigrar.
Él debió haber sido rico. Si tuvo todas las oportunidades antes de emigrar.
El debería haber sido rico. Tenía los gustos de un rico.
Si me pudieras prestar dinero, estaría agradecido.
¿Qué es ese ruido que puedo oír en el fondo?
¿Encontraron algo interesante?
¿Qué está haciendo él allá?
¿Encontraste algo interesante?
Vas a lamentar esto en la mañana.
¿Qué está haciendo él allí?
¿Qué está haciendo él ahí?
Una variedad es como un pastel de tres capas: en el fondo, un conjunto, en el medio, una topología, encima, un atlas.
Me tomó alrededor de dos horas escribir el ensayo.
Tienes lo que hace falta para hacer bien este trabajo.
Hay un problema con la impresora. Voy a tratar de arreglarlo.
Sentí de inmediato que algo estaba mal.
Las paredes de su cuarto estaban cubiertas con pósters.
Todos los libros en la repisa han sido leídos.
El tiempo se estaba agotando.
La toxina que causa la difteria es producida por una bacteria normalmente benigna cuando es infectada por un cierto virus.
Pensaba que los conocía.
Eres pésimo para guardar secretos.
Perdí la noción del tiempo.
¿Hay agua caliente ahí?
Cinco por cinco es veinticinco.
Tengo ojos castaños y pelo negro.
Tengo el día entero libre.
Podría escuchar esta canción todo el día y no me aburriría.
Ahora lo cacho.
"¿Entendiste?" "Sí, todo."
Quiero ir al cine hoy.
"¿Entendiste?" "Más o menos."
Tú no entiendes.
La palabra hablada importa.
Todos tenemos la culpa de eso.
Nadie te va a culpar.
Tú culpas a Tom por todo.
Solo puedo culparme a mí mismo.
Tú le echas la culpa a Tom por todo.
Necesitas culpar a alguien.
Creo que Tom se culpa a sí mismo.
Supongo que no puedo culparte.
Me culpo a mí mismo por lo que pasó.
Nadie te culparía por eso.
Si alguien tiene la culpa, eres tú.
No te culpo por odiarme.
No me puedes culpar por intentar.
Tom siempre se está culpando a sí mismo.
Ningún lado está libre de culpa.
No estoy culpando a nadie.
No te culparía por eso.
No deberías culparte a ti mismo.
Solo estoy diciendo que no puedes culparme.
Estoy seguro de que nadie quería culparte.
No culpo a Tom por su decisión.
No puedes culpar a alguien por intentar.
Tom culpa a María por la muerte de Juan.
Ellos le darán la culpa de todo a Tom.
La policía necesita a alguien a quien culpar.
Solo puedo culparme a mí mismo, supongo.
No tenemos a quién culpar, salvo a nosotros mismos.
Tom aún te culpa por la muerte de María.
Si no pasa, no me eches la culpa.
No te culparía si me odiaras.
Ellos le van a dar la culpa de esto a Tom.
Sé que me culpas por la muerte de Tom.
No te culpo por lo que ocurrió.
No puedo culpar a Tom por no querer venir.
Tom te culpa por la muerte de su esposa.
El jefe está buscando a alguien a quien darle la culpa.
No puedes darle la culpa de todo esto a Tom.
¿Me vas a echar la culpa de esto también?
Tom se culpa a sí mismo por lo que pasó a María.
Nadie te culparía si te fueras ahora mismo.
Fue idea de Tom, no mía. No me eches la culpa.
Sé que aún culpas a Tom por la muerte de María.
Ni siquiera Tom podía culpar a María por todo.
Ellos fueron culpados, pero no fue su culpa.
Creo que ambos sabemos de quién es en realidad la culpa.
Supongo que no puedo culparte después de lo de anoche.
Yo culpo a Tom por lo que nos pasó a todos nosotros.
Si culparme te hace sentir mejor, adelante.
Voy a descubrir una forma de echarle la culpa de esto a Tom.
Nadie puede culparte por enamorarte de Tom.
Nadie puede culparte por estar un poco nervioso.
Nadie puede culparte por estar un poco asustado.
Si necesitas culpar a alguien, cúlpanos a Tom y a mí.
No te culparía si prefirieras irte.
No los culparía si prefirieran irse.
Tom está enfadado conmigo y no puedo decir que lo culpe.
Yo no paso el día entero en Facebook.
¿Recuerdas esto?
Vamos, cúlpame si eso te hace sentir mejor.
Él no tenía dinero y no podía comprar comida.
¿Puede la gente cambiar?
Tom se come un desayuno saludable cada mañana.
Deberías estar comiendo comida más saludable.
Aprendimos nuestra lección.
Tenemos mucho que aprender.
Tom nunca aprendió a hacer eso correctamente.
Yo aprendí eso de ti.
No aprendí nada.
¿Dónde aprendiste a hacer eso?
¿En dónde aprendiste karate?
Aprendí de mis errores.
¿No aprendiste eso en el colegio?
Debiste haber aprendido eso en el colegio.
Escucha y puede que aprendas algo.
¿En dónde aprendió Tom eso?
Nunca aprendí a nadar.
Necesito un poco de café.
¡Realmente saben cómo dar una fiesta!
Por favor, no te olvides de escribir la carta.
¿Dónde aprendió Tom eso?
"¿De quién son estos calcetines?" "Son de mi hermana."
Estaba a punto de morir cuando llegué.
La nueva computadora es diez veces más rápida que la antigua.
No me quiero mover demasiado rápido.
¿Dónde puedo coger el autobús para la estación de Tokio?
Será una ciudad maravillosa.
Algunas cosas se dicen al final para dar énfasis.
Los animales salvajes viven en los bosques.
¡Qué criatura tan encantadora!
Tom llevó a Mary a casa.
Espero que no esté enfermo.
Deberías pensar en tu futuro.
Mi hermano nunca ha escalado el monte Fuji.
La calidad es más importante que la cantidad.
Hay rumores de que a él lo despidieron.
Tú y yo somos viejos amigos.
Tú y yo somos viejas amigas.
¿Sería posible cambiar ahora mi reserva?
Había estado esperando este día.
El teléfono puede ser una molestia.
Él le rogó que no la molestara.
No quiero agobiarlo con mis problemas.
Su amistad se ha vuelto una carga para mí.
Para de molestarme.
Los números complejos se pueden representar como puntos en el así llamado plano complejo.
Desearía que estuvieras conmigo aquí ahora.
¿Cómo lo conociste?
Tengo que preguntarte algo.
Tengo que preguntarle algo a Tom.
Tengo algo que preguntarle a Tom.
Tenía que mostrarle algo a Tom.
¿Pasó algo bueno?
¿Pasó algo más?
¿Ustedes huelen algo?
Creo que Tom sabe algo.
Creo que algo se está quemando.
Debería decirte algo.
Necesito preguntarte algo.
Me debe faltar algo.
Te preparé algo de comer.
Acabo de pensar en algo.
Solo necesito hacer algo.
Es algo que tengo que hacer.
¿Hay alguna cosa que quieras?
¿Hay algo que necesites?
Se me ocurrirá algo.
Desearía poder hacer algo.
Estaba buscando algo.
Creo que nos olvidamos de algo.
Tom sabe que algo anda mal.
Algo anda mal, ¿no es así?
Algo anda muy mal aquí.
Algo le sucedió a Tom.
Anoche vi algo.
Aquí hay algo interesante.
¿Has averiguado algo?
¿Acaso Tom te dijo algo?
¿Te puedo pedir algo más?
Llámame si pasa algo.
Tenemos algo para ti.
Tenemos algo para ustedes.
Necesito mostrarte algo.
El viento elevó al globo por el cielo azul, y el globo llevaba la carta que Tom había escrito.
Tom debería haber hecho algo.
Algo ocurrió en Boston.
Alguien debería decir algo.
Alguien tiene que hacer algo.
Creo que he encontrado algo.
Debería haber dicho algo.
Necesito decirte algo.
¿Puedo ayudarla con algo?
¿Estás esperando algo?
¿Qué tal si algo sale mal?
Debemos hacer algo para ayudar.
Tenemos que hacer algo, Tom.
No puedo aceptar la invitación porque tengo otro deber.
Deberías haberlo ayudado con su trabajo.
Deberías haberle dicho la verdad.
Deberías haberle dicho mientras estaba aquí.
Con gusto lo ayudaré.
Ha llegado el tiempo de la despedida.
Ella nunca me dijo que tenía un gato.
Ella podría estar seriamente enferma.
La cerveza caliente es asquerosa.
¿Puedo cambiar esto por otra cosa?
El mundo no se ve amenazado por las personas malas, sino por las que permiten el mal.
Estuvimos parados por más de una hora en una fila de espera.
Ninguno de nosotros es inmortal.
Mary ha vivido en un convento un par de meses.
Por favor, vete a la escuela.
Nosotros, los alemanes, tememos a Dios, pero a nadie más en este mundo.
Entrad en la habitación.
Tengo que irme, pero no lo haré.
Tengo que ir, pero no lo haré.
O tú o tu amigo estáis equivocados.
¿Cenas pescado con frecuencia?
Me quedé dormido viendo la televisión.
Es una habitación bonita, ¿verdad?
Todavía le quería.
En lugar de francés, empezó a estudiar esperanto.
Cuando me entra hambre, me empieza a doler el estómago.
¿Por qué tenéis dos coches?
Mi mesa está vieja.
Es maleducado, por no decir grosero.
No se parecen en nada el uno al otro.
Hay aquí un tal señor Smith que quiere hablar con usted.
Habían estado fuera durante dos años y cinco meses.
¿Cuál es la bebida más antigua del ser humano?
Eres mi felicidad.
¿Por qué volviste de Alemania?
No tengo ni idea de lo que está pasando ahí.
No estamos aquí para deteneros.
No estamos aquí para detenerte.
No estamos aquí para detenerle.
Cuando no estás aquí, te echo de menos.
Comparto su dolor.
Comparto vuestro dolor.
Comparto tu dolor.
Él me mostró la zona.
Ella me mostró la zona.
Esto no es asunto tuyo.
Dame solo una oportunidad más.
No tienes buen aspecto.
No tenéis buen aspecto.
Solo quiero lo mejor para ti.
Yo solo quiero lo mejor para ti.
Yo solo quiero lo mejor para vosotros.
Solo quiero lo mejor para vosotras.
¿Sabes bailar?
¿Sabéis bailar?
Está completamente loco.
Está completamente loca.
Deja de presumir de iPhone.
Ella soñaba con ser princesa.
Recibí una carta de mi hermana.
Recibí una carta de mi hermano.
Trabaja de profesor pero, de hecho, es un vampiro.
¿De verdad es tan bonita?
Jamás pierdo mi tiempo respondiendo a las ironías de viejos boludos que no tienen nada importante que hacer.
¿De verdad es tan guapa?
¿Te importaría que cerrara la ventana? Estoy un poco resfriado.
Tom me odia.
Ella está saliendo con mi hermano.
Él está saliendo con mi hermana.
¿Me lo has contado todo?
¿Estás enfermo?
Él le masajeó la espalda.
Le dio un masaje en la espalda.
¿Cuándo duermen las lechuzas?
Los búhos tienen los ojos grandes.
No tengo todo el día.
Hazlo rápido.
Tienes que decírmelo.
Yo estaba en Nueva York cuando eso pasó.
Cuando ocurrió, yo estaba en Nueva York.
Tom encerró a su hermana en el armario.
No se debería malcriar a los niños.
¿Pegas a tus hijos?
¿Pegáis a vuestros hijos?
No parecía haber nada fuera de lo normal.
Estamos cómodos en nuestra nueva casa.
Estamos cómodas en nuestra nueva casa.
Ella arruinó mi vida.
El pájaro está muerto.
El gato no está muerto.
¡Tienes que estar bromeando!
Es la respuesta correcta.
Greta Garbo era una actriz sueca.
Una vez me perdí dentro de un árbol.
La compañía quiere contratar a veinte personas.
En mi niñez pasaba frecuentemente enfermo.
¿Quieres un cigarro?
Yo hago bien mi trabajo.
Fumar está prohibido para menores de edad.
Solo le dije a Tom lo que María me dijo.
Tom no tiene tiempo para conversar contigo ahora.
La internacionalización de las universidades es ciertamente uno de los desafíos más grandes relacionados a la diversidad lingüística en el nuevo siglo.
Tom no era homosexual, pero sus amigos le dijeron a su novia que él era gay.
Algo pasó acá, pero no sé qué.
Me casé cuando tenía 19 años.
Su ropa es modesta, pero elegida con buen gusto.
Él parecía tan optimista y activo que sentí un poco de envidia.
Su hermana es una maravillosa esposa y madre.
Ella contuvo una risa.
Si usas tu mente, la cambias.
Japón está rodeado de mar.
Tienes que tener cuidado de no romperlo.
Requerí la mayor parte de mis vacaciones para completarlo.
Necesitamos una herramienta con que abrirla.
Les doy agua a los perros.
La gente tonta tiende a ser arrogante.
Cuando dos personas van juntas, una de ellas es el profesor.
Su nombre suena familiar.
Estar familiarizado con idioma es una cosa, enseñarlo es otra cosa.
Él está bien familiarizado con la geografía de Tokio.
Tengo un amigo en quien todos confían.
Él está familiarizado con la historia moderna de Francia.
No estoy familiarizado con las costumbres de este país.
No sé mucho de esta parte del tema.
Sé que a Mike le gusta el baloncesto.
Mi explicación puede sonar extraña.
Mi mamá sabe hacer tortas.
Les di mil yenes a cada uno.
He estado leyendo por una hora.
He estado aquí por una semana.
Tengo demasiado sueño para hacer mi tarea.
Me encuentro con él una vez cada seis meses.
Soy un hombre de veintidós años.
¿Te acuerdas de este juego?
Me quedé dormido sin quitarme los lentes de contacto.
Abra un poco la puerta.
Soy más duro de lo que piensas.
Él no tiene suficiente agua.
Algo anda mal con los frenos.
Él manchó el buen nombre de nuestra escuela.
Tom bebe como un pez.
Tom bebe como una esponja.
Solo fui ahí una vez.
¿Qué quieres hacer ahora?
No veo nada desde aquí.
No puedo ver nada desde aquí.
La organización tiene un rol central en la conservación de la flora y fauna.
El hombre y su esposa se ayudaron el uno al otro.
En cierto sentido, ella también tiene razón.
Ella sonrió y se despidió.
Yo encuentro que él tiene razón.
Le pedí que viniera a las ocho, pero vino recién a las nueve.
Estoy sorprendido de oír que los precios hayan subido tanto.
Tengo sed. Quisiera una taza de café.
Tengo mucha curiosidad por saber por qué él hizo algo así.
Me pregunto por qué estará tan lleno aquí hoy.
Cuando vio a su mamá, la niña se puso a llorar.
No me gustan las multitudes grandes.
La gente debe aprender a estar satisfecha.
Él es viejo, pero está más sano que nunca.
Espero verlo.
Resistirse es inútil.
Llorar no va a ayudar.
Ahora es el tiempo de actuar.
Ponle esta ropa al niño.
La moneda de oro era mucho más valiosa de lo que se creía.
La moneda de oro valía mucho más de lo que se pensaba.
No te debo nada.
Querría aprender el letón.
Estas son bonitas.
Estos son bonitos.
Querría aprender el finés.
"¡No, no y no! Os he dicho que no podéis ir a París solos." "¿Por qué no?" "¡Solo tenéis 15 años!"
El sonido se hizo cada vez más débil hasta que desapareció.
"¿Vamos al cine esta tarde?" "Sí, ¿por qué no?"
"María y yo nos vamos al cine esta tarde, ¿quieres venir?" "¿Por qué no? No tengo nada mejor que hacer."
La gente tiene miedo de la guerra.
Me encanta hablar contigo.
Los perros eran felices.
Ella explicó su punto de vista.
El perro es un encanto.
Nacimos para morir.
Esto es de mi hermana.
Todos los colores son bonitos.
No soy una persona.
Eres mala.
Nací ayer, moriré mañana.
Tú y tus amigos no me podéis entender.
¿Cuándo viene Tom?
Creo que Tom tiene problemas.
No seas ridículo.
No puedes ser mi profesor.
Mi padre es inteligente.
No eres mi padre.
No era muy difícil.
No es mi hermana.
Es mi verdadero amor.
Quiere un iPad 4.
Mi padre no le tiene miedo a nadie.
Soy un gato.
Ese gato vendrá aquí.
¿El dinero es importante para ti?
¿El dinero es importante para mí?
Me vuelve loco.
A la gente le gusta hablar.
Me ayudó mi amigo.
Quizás porque los hombres se interesan más por el esperanto que las mujeres.
Mi padre a menudo lava los platos.
Unos miembros no estaban presentes.
Estuve todo el día ocupado.
Te protegeré del peligro.
Haz lo que tienes que hacer.
No tienes ninguna razón para estar celosa.
Quiero beber algo ahora.
¿Es posible hablar con la señora Brown?
El niño se cayó al suelo.
¡Viva la reina!
Esta es la iglesia en la que nos casamos.
Su sombrero se veía muy chistoso.
¿A qué hora ves la tele?
Tom limpió su cuarto el pasado fin de semana.
Esa caja contiene cinco manzanas.
Mayuko diseñó su propia ropa.
El borracho me agarró del cuello y me insultó.
Esta cuchara es para el té.
Me pidieron que enseñara mi pasaporte en la frontera.
Mi padre no me da nunca dinero, es demasiado tacaño.
Aprende despacio.
Estaba enamorado de la chica.
¡Qué rápido corre la Srta. Kanda!
La casa vieja la demolieron.
La casa vieja fue demolida.
Hoy es viernes.
¿Cuál es tu jugador favorito de nuestro equipo de baloncesto?
Por favor, pásate por mi casa.
La Virgen María es la madre de Jesús.
No llores porque algo ya pasó, sonríe porque pasó.
Espero que no llegues antes de las ocho.
¡Respétala y apóyala!
Sí, hay una oficina de correos super cerca.
Él resolvió muy ingeniosamente todos los problemas.
Te debes callar mientras yo hablo.
¡Recuerda lo que hiciste!
¡Recuerda lo que yo dije!
El grifo estaba abierto y salía gas.
Ella tocó todos los temas actuales.
Nos esperan mil años de vacas gordas.
¿Era ese hombre un opositor de la iglesia?
¿Me permite el próximo baile?
¿Me permite este baile?
¿Qué edad tiene usted, si pudiera saber?
Él ya lleva dos años de arresto domiciliario.
Ella puede entrar sin aviso.
Ella se puede ir si quiere.
Él llevaba vendas porque estaba lesionado.
Voy a decirte algo.
Voy a mostrarte algo.
Voy a darte algo.
Sé algo que vos no sabés.
¿Esto significa algo para vos?
¿Estás haciendo algo para comer?
Tal vez es algo importante.
Te traje algo para comer.
¿No tenés algo que hacer?
Tom estaba buscando algo.
Alguien la visitó ayer.
Estás completamente saludable.
La salud de Tom se ha ido deteriorando por algún tiempo.
Tienes mucho que aprender.
Demasiada información se presentó de una sola vez. Asimilarla fue como beber de una manguera para incendios.
¿Qué has aprendido?
Aprendí una nueva técnica.
¿Estás ocupada el viernes por la noche?
Estoy seguro de que estás muy ocupada.
Tú sabes lo ocupados que estamos.
Estamos un poco ocupados acá.
Él llenó el vaso con vino.
Todos estaban bien vestidos en la fiesta.
Tomás viajó al pasado.
Tomás viajó al pasado para cumplir una misión.
Tomás tiene una importante misión que cumplir.
Tomás llamó a María y le preguntó en qué año estaban.
María le dijo que no la haga perder el tiempo.
El único número que tenía Tomás era el de María.
Tomás no tenía a quién más acudir.
Tomás volvió a llamarla.
La convenció de que lo escuchara.
Le explicó sus circunstancias.
Le explicó que vino del futuro.
Tomás vino del futuro.
Le explicó que estaba en una misión.
Le explicó que necesitaba su ayuda.
Tomás debía cambiar el pasado.
Tomás debía impedir que estallara la guerra.
Debía impedir la guerra.
Tomás debía cambiar el futuro.
Tomás cambió el futuro.
Tomás nunca supo si lo había logrado.
No tenía cómo saberlo.
Solo podía esperar a verlo con sus propios ojos.
Tomás no tenía a dónde regresar.
Podía viajar al pasado pero no al futuro.
Él podía viajar atrás en el tiempo.
Él no podía viajar al futuro.
María le enseñó su mundo.
María le mostró el mundo del pasado a Tomás.
Tomás conoció un mundo nuevo.
Tomás tenía un mundo entero por descubrir.
Tomás decidió quedarse con María.
Tomás vería con sus propios ojos el futuro que había preparado.
Abra bien sus ojos.
Eso salta a la vista.
Mi auto necesita lavarse.
¿Sabes dónde colocó Tom las llaves?
¿Pero dónde carajo dejé estas pilas recargables?
Esto que hueles ahora es el aroma de las pesadillas.
¿Qué me podéis enseñar?
Me volví esperantista hace algunos años.
¿Ves eso que está ahí?
¿En qué casa viven ellos?
¿Adónde fuiste en las vacaciones de Semana Santa?
Dime dónde vive.
Esta película me gustó.
Él hizo que repararan la vieja máquina.
Siempre tengo mucho que hacer.
Saben que digo la verdad.
¿Se lo habéis enseñado a vuestros padres?
No fuimos nosotros los que lo hicimos.
Ellas no tenían miedo.
Ellos no tenían miedo.
¡No me llames!
Tom es bueno con María.
Habría sido imposible sin su ayuda.
Que yo sepa, solo tienes un hijo.
Tengo doce años.
¿Qué eres, un hombre de negocios o un profesor?
No le quiero.
¿En este país se celebra la Navidad?
Casi no hizo fotos.
¿Qué cama quieres tú?
¿Dónde ha comprado este libro?
¿Cuándo nació la democracia?
Es una respuesta a su carta.
¿Qué queréis de Tom?
Habría sido imposible sin tu ayuda.
De aquí al campus se tardan 15 minutos.
Creo que puedo hacerlo en mi tiempo libre.
¿Cuánto tiempo necesitaste para leerte el libro?
Quince minutos más.
Dadme cinco días.
¿Invitaste a cenar a Tom?
Quiero aprender finés.
Tom es un hombre simpático.
El mar estaba en calma.
Tom dejó la escuela.
Aquí hay algo que le quiero dar a Tom.
Para mí es una extraña.
Nuestro perro entierra huesos en el jardín.
Demuéstrame que me equivoco.
El examen era muy fácil.
El examen era muy difícil.
Es de una pequeña aldea en Nagano.
Deberías haberlo escuchado con más atención.
¿Qué pasa aquí?
¿Qué va a pasar mañana?
¿Qué ha pasado ahí dentro?
Sabe cómo limpiar su rifle.
¿Qué ha pasado exactamente?
¿Qué más necesitáis?
¿Qué más necesitan?
¿Qué habéis descubierto?
Todavía no la hemos visto.
Todavía no lo hemos visto.
No podemos retirarnos ahora.
Tom abrió la puerta.
Él no tenía calor.
No tenías calor.
No tenía calor.
Tenían calor.
Tom tiene algo importante que decir.
¿Estás intentando decirme algo?
Llévame a tu casa.
Ella tenía calor.
Tom tenía calor.
¿No deberíais ir a vuestra casa?
¿Me he perdido algo esta mañana?
Tom tiene algo más en la cabeza.
Hay algo que tengo que saber.
No hagas algo de lo que vayas a arrepentirte.
¡Dejadme pensar un minuto!
Déjame llamar a mi abogado.
Déjenme llamar a mi abogado.
¡Deja a mi familia tranquila!
¡Dejad tranquila a mi familia!
¿Cuántos turcos hay en este país?
Ha pasado algo, ¿verdad?
Quizá Tom pueda decirnos algo.
Comprémosle algo bonito a Tom.
Deja que te explique algo.
¿Hay algo que te moleste, Tom?
¿No hay nada que podamos hacer?
Tendré que probar otra cosa.
Es muy interesante.
Es un evento religioso.
Eso me hizo acordarme de vosotros.
Tom sabe que está pasando algo.
Tom está intentando decir algo.
Está pasando algo raro.
Hay algo que tengo que hacer.
Eso es algo de lo que te arrepentirás.
Eso es algo que yo no podría hacer.
Dinos que has encontrado algo.
Dime algo que no sepa.
La he visto antes.
Tom todavía está llorando.
Estoy aquí para presentar mis disculpas.
Pensé que Tom era uno de ellos.
Pensé que Tom estaba de vacaciones.
Pensé que Tom estaba en nuestro equipo.
Pensé que Tom estaba casado.
Pensé que Tom estaba perdido.
Pensé que Tom era veterinario.
Pensé que Tom y Mary estaban casados.
No puedo cambiar estos planes.
Perdón por haberlo molestado.
¿Alguien preguntó por mí?
Está ansioso por conocer el resultado.
Fue en la mañana del nueve de febrero cuando llegué a Londres.
Un país sin una adecuada fuerza de trabajo no puede ser autosuficiente.
El barco se balanceaba de lado a lado durante la tormenta.
No tuve oportunidad de escapar.
La suma de todos los ángulos de un triángulo es igual a 180 grados.
Bill y su hermano más jóven no se parecen.
Ella recibe el 5% de mis ganancias.
La casa del perro está afuera.
A veces nos encontramos con ellos.
¿El dibujo de quién te gustó?
Van a derrumbar este cuarto y construir una veranda en su lugar.
La intervención quirúrgica finalizó con éxito.
Una escolta de seis policías armados vela por la seguridad del Presidente.
Los turistas disfrutan de un plácido día de verano en la playa.
Las declaraciones del Ministro de Educación produjeron mucha indignación entre los profesores.
Él viajó por todo el país.
Usted debe comer algo.
Debés comer algo.
Usted necesita comer algo.
Necesitás comer algo.
Usted podría haber dicho algo.
Sucedió algo terrible.
Podrías haber dicho algo.
Cuando uno oye y ve algo, lo recuerda mejor que si solo lo oye. Queda aún mejor plasmado si uno mismo lo hace.
¿Adónde ha ido este hombre?
Tom y Mary se lo pasaron bien juntos.
Fue pura coincidencia que Mary y yo estuviéramos en el mismo tren.
Lo mezclamos con lo bueno, no lo malo.
No es de mi agrado.
¿Dónde va este libro?
¿Dónde se pone este libro?
Fue el único al que no invitaron a la fiesta.
Lo siento, pero va a venir alguien.
Es pescetariana.
Está de buen humor.
Ya se acabaron las vacaciones.
Beber con el estómago vacío es malo para la salud.
Estoy deseando que llegue la parranda.
Así que trabaja en esta fábrica, ¿no?
Asegúrese de que los genitales están ocultos con un efecto mosaico.
Tom está muerto.
¿Está tu hermana aquí?
Deja este caso para la policía.
¿Quieres dormir?
¿Me tienes miedo?
Eres demasiado estúpido para este mundo.
¿Ese reloj funciona?
¿Necesitas algo?
¿Te gusta tu coche?
¿Dijo algo?
Por favor, ven conmigo.
Llámanos esta tarde.
¿Cómo se escribe vuestro apellido?
Necesita reiniciar su ordenador.
¡Adivinad lo que tengo en la mano!
¿Habéis estado alguna vez en El Cairo?
Estaban en la ducha.
Tienes que sentarte y descansar.
Casi todos vinieron.
—Me olvidé —dijo él.
—Se me olvidó —dijo ella.
Su marido es americano.
Esa señora es muy guapa.
Esa mujer es muy guapa.
Esa chica es muy guapa.
¡Eres guapísima!
Pareces un niño.
No quiero hacerle daño a nadie.
No lo necesitas.
No lo sabéis.
Antes respóndenos.
Siempre dices eso.
¿Lo quieres?
¿Por qué te gustó?
¿Por qué estás cantando?
¿Por qué estás bailando?
¿De quién es ese teléfono?
¿De quién es este periódico?
¿Quién es esta preciosidad?
Tom va a la escuela a pie.
Ella destapa la tartera donde guarda la tortilla tan elegantemente... Esos detalles hacen a la gente tierna.
Ella y los suyos están muy bien.
Simplemente no eres la persona en la que estábamos pensando.
Tengo los frenos bien ajustados para ir seguro con la bici y llevo un candado para mantener la bici segura.
Se exhibe porcelana famosa.
El cámara de allí ¿de qué nacionalidad es?
Mi corazón late rápido cada vez que la veo.
Mi corazón se acelera cada vez que la veo.
No vayas a reuniones ilegales.
Si dejo el diente de leche debajo de la almohada, el ratoncito perez me traerá un regalo.
Hay alguien en la puerta principal. Mira a ver quien es.
Alguien está en la puerta principal. Ve y echa un vistazo para saber quién es.
¿Quién está cantando esta canción?
¿Dónde está jugando?
¿Esto cuándo ocurrió?
¿Qué no te gusta?
¿Qué no tenéis?
No puedes seguir hablándome así.
¿Qué no he escrito?
¿Qué no ha comprado?
No somos extranjeros.
En el mundo no hay mayor misterio que el amor.
Solo necesitamos un plan.
Acabamos de empezar.
¿Eres profesor?
¿Eres profesora?
¡Por favor, no se lo digas!
Este es su bolso.
Este forum es genial.
Están aquí por mí.
Era nueve de febrero por la mañana cuando llegué a Londres.
Algunas veces, en el campo, trabajo desde el amanecer al anochecer.
¿Estamos solos en el universo?
¿Yo te gustaba?
El mundo es muy grande.
El mundo es muy pequeño.
No he entendido cómo ni por qué pasó.
Sé cuatro lenguas.
Necesitan tu ayuda.
Necesitan dinero.
No puedo cantar.
Es demasiado viejo.
Eres un criminal.
Te necesita.
Él la quería.
¿Ha venido Tom?
¿Ha llamado Tom?
Estoy intentando hablar contigo.
¿Son nuevas?
Estás enferma.
Le necesitas.
La necesitas.
Eres grande.
¿Tú irás?
Estamos solos.
Te necesitamos.
Está loco.
Eso es un perro.
Es un perro.
Ochenta oraciones son suficientes por hoy, ¡adiós!
Es mi autobús.
¿Se ha ido?
Me encantan los niños.
Les quiero.
Le quiero.
No lloro.
Le pregunté a Tom.
Estoy mejor.
Tengo miedo.
La necesita.
Él nos quiere.
Ella nos quiere.
Él es joven.
Ella es joven.
¡Hazlo otra vez!
¿Estás triste?
Él se vistió de mujer.
Mira allí.
La escuela empieza a las ocho y media de la mañana.
Estaba muy cansado.
Mi padre toca el piano y mi madre también.
Nadie pensaba que lo conseguiría.
Lo entendemos.
Hacéis una buena pareja.
Él se despidió de ella para siempre.
Él le dijo adiós para siempre.
Unos pocos elefantes podrían mover Europa si quisieran.
Pocos elefantes querrían irse a Europa.
Pocos elefantes decidirian voluntariamente irse a Europa.
Durante 3 semanas, no comió absolutamente nada.
Cuando la gente pensó que no existía nada más extraño que el volapük, apareció el esperanto.
Aquí hay dos perros; uno es blanco y el otro es negro.
Si hoy fuera domingo, iríamos a pescar.
Nunca me olvidaré de Alemania.
Hablé por teléfono con él ayer en la noche.
Alguien olvidó su sombrero.
Un hombre joven canta frente a la puerta.
El profesor Takahashi nos dejó tarea.
Mi mano derecha está entumecida.
Nadie me hace preguntas sobre mi país.
¿Dónde tengo que ir para que me ingresen en urgencias?
Su familia no tenía mucho dinero.
No me dejes sola.
Se desmayó y se cayó de espaldas.
¡Entren!
Ella es mejor cantante que cualquier otro estudiante de su clase.
Tú no vas a alistarte en el ejército, ¿verdad?
Se necesitan jóvenes como tú para este trabajo.
Al final reunió el valor suficiente para pedirle más dinero.
No quiero dimitir de mi trabajo de momento.
No he comido en cuatro días.
El paciente movió los labios ligeramente.
Hizo lo que dijo que haría.
Hizo un montón de dinero estafando a primos ingenuos.
Somos de Rusia.
¿Mary está bien?
¿Hay algo nuevo?
Algo no está bien.
Él no tiene amigos de verdad.
Nos ordenaron que nos marcháramos sin ninguna explicación.
Tuvo que estudiar mucho para ponerse al día con sus compañeros de clase.
Se dedicó al estudio de la química.
Puedes comerte el resto del pastel si quieres.
La policía sospecha que han secuestrado a Tom.
Miró su reloj y se dio cuenta de que eran más de las cinco.
¿Cuándo va a volver?
¿Escribiste el número de teléfono?
O no sabe cómo lavar los platos o es que es muy vago.
Más que un genio es alguien que trabaja muy duro.
¿Por qué me eliminaste de tu lista de amigos?
La lluvia me empapó la ropa.
Puede que Tom no sepa la respuesta.
Tu hermana no sabe hablar inglés.
Llenó el vaso de agua.
Está totalmente enamorada de mí.
¡No le escuches!
Hasta ahora, todos los intentos que se han hecho en este sentido han fracasado.
¿Existe el amor a primera vista?
Se depila las piernas.
¡Menudo capullo!
No te limites a leer libros. Sal de vez en cuando y haz algo de ejercicio.
Fue tan amable como para invitarme a su fiesta de cumpleaños.
Me daba vergüenza salir con ropa vieja.
El orador considera que la expresión abierta de sentimientos a los demás ayuda a las personas a conectar con sus propias emociones reprimidas.
Los participantes se están preparando para la ronda final de la competición.
El nuevo peinado de Mary la hace destacar entre la multitud.
Él jamás regresaría a su ciudad natal.
Él se decidió a jamás regresar a su país natal.
Desde este punto la subida empezó de repente a ser empinada.
¿Qué deberíamos hacer para regresar a nuestra era?
Quiero que vuelvas a tu asiento.
Quiero que vuelva a su puesto.
Paul se viste muy acicalado.
No pude reconocerlo porque no vi su cara.
Tom le pidió a María que lo llamara después de la cena.
El trabajo está prácticamente terminado.
Mañana me encargo de eso.
Él es el hombre de la casa.
"Lo haré mañana." "¡Dijiste eso ayer!"
Tom despierta todas las mañanas a las ocho.
Así habló Zarathustra.
¿Acaso no es como yo dije?
Él es tan fuerte como yo.
Esta noche te puedes quedar conmigo.
¿Qué hombre es feliz?
La idea desde hace tiempo venía una y otra vez a mi cabeza.
Los estudiantes chachareaban felizmente.
Todos aman a su país.
La buena sensación que uno tiene después de haber ayudado a otros es un verdadero obsequio.
¿Hace mucho calor en Washington?
¿Hace mucho frío en Moscú?
¡Definitivamente quiero conocer a María! Creo que es muy simpática.
Él no habla ni alemán ni francés.
Mamá usa un molinillo de café para moler los granos de café.
Acaba de llegar hace un momento.
Miró su reloj de pulsera y se dio cuenta de que eran más de las cinco.
Le robaron al hombre todas sus pertenencias.
Es imposible dominar el inglés en un año más o menos.
Recemos para que esto no pase otra vez.
Recemos para que esto no suceda otra vez.
No insultes mi inteligencia.
La Guerra de Secesión duró cuatro años.
Este año vuelven a dar un montón de conciertos músicos aficionados.
Se culpó al alcalde de esta ciudad de hacer oídos sordos a las peticiones de la gente.
Tom se retrasó por un atasco.
No merece la pena llorar.
Se me perdió el gorro en el autobús.
El éxito en la escuela exige mucho estudio.
Jane acabó siendo más alta que su madre.
Tengo mucho que hacer, así que probablemente no pueda ir mañana.
¿Quieres que te ayude con tus deberes?
¿Quieres que te ayude con tus tareas?
Picaso fue un pintor famoso.
Ve a un lugar en donde estés seguro.
Vamos a ir a algún lugar en la montaña para reposar ahí.
En su casa hay todo tipo de flores.
La verdad siempre vence.
¿Cuáles fueron sus primeras palabras?
¿De qué se trata la pregunta?
No fue buena idea despedirse.
Michael Jackson era el cantante más famoso de Estados Unidos.
Linda es la mujer más bella de todo el mundo.
Su madre cocina muy bien.
¡Que lindo nadan los cisnes!
Comprendo algo de inglés.
Cada vez que te acuerdas de él, tus ojos se llenan de lágrimas.
¿Cuántas veces llamó ella?
¿Quién de ustedes pinta bien?
Aquel a quien llamaste es mi hermano.
Ningún animal es malo.
Eso que tú dices es muy importante.
Nadie debiera olvidar la cortesía.
Esos objetos son muy útiles.
Aprendí mucho de ti en el trascurso del año pasado.
Pero ahora te amo.
Yo también acabo de llegar.
Repetí lo que él dijo tal como él lo dijo.
Cuando era chico pensaba que la vida era para siempre.
Espere a que tengamos los resultados del examen, por favor.
Él sabe hablar chino.
Cuatro hombres están cantando.
Todos lo están haciendo.
¿No quieres ir?
Es muy pronto.
Está escribiendo un libro.
Eras mío.
Eras mía.
Este es mi CD.
Se lo dijo a Tony.
Nos vemos allí.
Esto es malo.
Hazlo ahora.
¡Hasta luego, y gracias por todo el pescado!
Los premios serán entregados al final de la competición.
El primer ministro trató de convencer a sus compañeros de coalición para revisar las pensiones.
Había un pánico extendido después del terremoto.
El terremoto causó daños generalizados.
Los simios son inteligentes.
Un pequeño paseo por la playa me causó un gran apetito para desayunar.
Mi pasatiempo favorito es pasear por la orilla.
¿Me lo dices en broma o en serio?
Los bomberos, las ambulancias y la policía usan sirenas.
Era un buen amigo.
Era una buena amiga.
Una cosa es segura: él tenía razón.
Viven al otro lado de la calle.
Por favor, cerrad los ojos.
Un hombre es tan viejo como se siente, y una mujer es tan vieja como aparenta.
¿Con qué frecuencia te lavas la ropa?
El chico depende totalmente de sus padres.
La moda es tan horrible que hay que cambiarla cada seis meses.
Esperemos lo mejor.
Es cosa tuya.
Ella se levanta.
Las culturas de oriente y de occidente se encuentran en este país.
Es un historiador.
Estoy mirando en el armario a ver si encuentro ropa que dar a la caridad.
Todos creían que el musical iba a ser un exitazo, pero estuvo muy lejos de triunfar.
Vive al lado de nosotros.
Hay tiempo suficiente para un aperitivo rápido.
¿Podría echarle un ojo a mi maleta por un momento?
Ahora se dedica al tenis.
¿Ya os habéis decidido?
Todos estaban disfrazados, así que no podía decir quién era quien.
Sí, sí, iré con vosotros.
«¿Y qué es eso?» «Son tus fotos.»
Allí había miles de personas.
Tom le pidió a Mary que se quedara.
¿Sabes cómo se llega allí?
Es bastante normal que esté enfadada.
Tengo ganas de aventuras.
La arrogancia es el arte de estar orgulloso de su propia estupidez.
Creo que es mejor no intentarlo.
El pez nadaba en el agua.
Tengo serias dudas al respecto.
¿Cuándo desayunáis?
No vayas más rápido de lo que vuele tu ángel de la guarda.
Tom tiene una amiga cuya madre es veterinaria.
¿Tiene algún otro deseo?
Tenemos algunos nuevos productos que nos gustaría mostrarte.
Tenemos hasta mañana a la noche para decidir.
No te voy a decir donde está Tom.
Te voy a contar una historia interesante.
Te dije que esto iba a ser peligroso.
Le dije a Tom lo que pasó.
Le dije a Tom que Mary no aceptaría el regalo.
Pensé que dijiste que tenías un perro.
Ella compró dos docenas de huevos.
Uno recién entiende bien a otra persona cuando uno se pone en su lugar.
Tom hubiera tomado la misma decisión que yo en mi lugar.
Podríamos aprender mucho el uno del otro.
Podríamos aprender mucho la una de la otra.
¿Es la cítara un instrumento difícil de aprender?
Me gusta aprender cosas nuevas.
Tom nunca me dijo su apellido.
Nunca averigüé su verdadero nombre.
Supe mucho de Tom por María.
¿Qué pensarías si estuvieras en mi lugar?
¿Qué harías si estuvieras en mi lugar?
Casi desearía estar en tu lugar.
¿Qué edad tenías cuando aprendiste a atarte solo los zapatos?
Es normal cometer errores.
Tengo caña y estoy mareado.
¿Qué me miras con cara de huevón?
Él estaba tras las rejas.
Durante la guerra se fundieron muchas campanas.
Él tomó un gran sorbo de la botella.
Mientras más gano, más gasto.
Noche de baile, este viernes a partir de las veinte horas.
Estoy pensando que quiero ir al extranjero el próximo año.
Yo vi la película dos veces de principio a fin.
Me temo que no puedo tomar de inmediato una decisión.
A pesar de que mi auto está harto viejo, aún está en buen estado.
En la tumba ya yacía un cadáver.
Todo tiene un fin, solo la salchicha tiene dos.
Muchas personas tienen problemas para adoptar otras costumbres.
La base de nuestro éxito es el buen trabajo en conjunto.
Un buen suboficial sueña con ser un general.
Una favorable casualidad nos ha traído juntos de nuevo.
Una favorable casualidad nos ha reunido de nuevo.
A menudo soy simplemente demasiado directo.
Ellos decidieron reunirse ahí nuevamente después de veinte años.
Ahí viene llegando un auto.
El repartidor de pizza aún no ha llegado.
Soy candidato a alcalde.
La idea pasó por su cabeza.
Deberías aprender a ser paciente.
La niña que trabaja en la panadería es linda.
El Pamir tiene altas y hermosas montañas.
Vamos a tener nieve dentro de poco.
Pronto serán las cinco y media.
La Policía llegará pronto a la escena del crimen.
Los extranjeros son interesantes.
Nunca lo habría imaginado.
El sonido de trompeta presagiará el fin del mundo.
El profesor se lavó las manos tranquilamente.
Jamás he conocido a alguien que no le guste el chocolate.
No se le puede ganar en una discusión.
Ella es más joven que yo.
Tareas como estas son parte de su trabajo de todos los días.
El amor tiene buena memoria.
No quisiera que todas las personas hicieran como yo.
Tanto a su mujer como a él le gustan.
Honestamente, no puedo confiar en él.
No tienes que disculparte, lo entiendo.
Él no aprobó el examen de conducir.
Si es gratis, toma tanto como puedas.
Estoy cansado de escuchar tus quejas.
Él siempre se queja por esto y aquello.
Él a menudo se queja de su dolor de muelas.
Ustedes son la última esperanza para la humanidad.
Tu mochila está sobre mi escritorio.
Este tren va a Boston.
A su familia le gusta ver televisión todos los días.
El amor y la primavera hacen cantar al poeta.
María tendrá pesadillas.
Después de la reforma ortográfica, esa palabra ya no lleva tilde.
Por tu boca habla la verdad, amor mío.
Taro murió hace dos años.
Lo hice varias veces.
Anoche hubo un gran terremoto.
No puedo hablar con Tom.
Un gato gordo y blanco se sentó sobre una pared y los miró con mirada somnolienta.
No puedo besarte ahora.
No te puedo olvidar.
Yo tampoco puedo bailar.
No sé qué pasó después.
Mi madre murió cuando yo era un niño.
Ayer comí pescado.
Use este auto con toda libertad.
Me da curiosidad saber si él está enamorado de mí.
Estoy bebiendo café.
Yo también estoy desempleado.
Soy tenista.
¿Cuántas personas murieron?
Tom tiene seguro más de treinta.
Pégate a la derecha cuando conduzcas.
¿Por qué no te vas a jugar afuera?
Tomás me pudo haber ayudado, pero no lo hizo.
Lo que le faltaba de ingenio lo compensaba con energía.
Desearía que fueras un poco más como yo.
Pensé que estaríamos más cómodos aquí.
Tom tiene que saber a lo que se enfrenta.
Yo anoté ese número de teléfono.
La razón por la que saqué una mala nota es que no estudié.
Estás mal de la cabeza.
Eres un perturbado mental.
¿Podría enviarme el catálogo por correo?
Siempre me saca ventaja cuando jugamos al dominó.
Luego de un cierto punto, todo se volvió un poco más difícil.
¿Cómo hemos llegado aquí?
¿Cómo ha llegado aquí Tom?
¿Cómo os puedo ayudar?
¿Cómo podemos agradecéroslo?
¿Cómo se puede hacer esto?
Fui a la ciudad a buscar un buen restaurante.
Su hija está enferma.
Su familia me quería.
Ayúdale con el francés.
Él es más joven que yo.
Es demasiado viejo para ti.
Todos los niños estaban enamorados de Julia.
Él sabe un poco de inglés.
¿Hay un banco cerca?
No sabes lo enamorada que estoy de ti.
Me escribió una carta.
Ha ido a la tienda.
Ella quiere besarle.
¿Cómo se produjo el accidente?
Es tiempo de comenzar.
No entiendo su chiste.
Es mejor no ir ahí.
¿Esta radio es suya?
Tom puso un trozo de hielo seco en un vaso de agua.
No ve a su familia en su vida ocupada.
Tom le pidió a María que le diera algo de dinero.
Hoy planeo hablar sobre la importancia de los deportes en la sociedad moderna.
¿Te olvidaste de hablar con Tom esta mañana?
¿Recibiste las flores que mandé el otro día?
¿Recibiste las flores que te mandé?
¿Te acordaste de cerrar las ventanas?
¿Sabés dónde están Tom y Mary?
Tengo mucho que agradecerle a mi familia, la humanidad.
El puente está hecho de madera.
Así que, ¿qué quieres hacer conmigo?
Si tú quieres ir, iremos.
Así que, ¿qué quieres saber?
No estoy seguro de querer el empleo.
He visto todo lo que quiero ver.
¿Es eso lo que quieres hacer?
Estoy haciendo lo que quiero hacer.
No estoy seguro de si quiero el puesto.
No estoy segura de que quiera el trabajo.
Tom no quiere hacer eso.
Tom no quiere estar aquí.
Tom no quiere hacer esto.
Tom no se quiere dar por vencido.
Tom ni siquiera quiere ir.
Tom no quiere oírlo.
Tom no quería ser encontrado.
Quieren hacerlo más grande.
Dinos qué quieres hacer.
Dime lo que quiero saber.
Tom no se quiere rendir.
Puede que Tom no quiera hacer eso.
Tom quiere que María se disculpe.
Tom quería que sepas eso.
Tom no quiere verte.
Tom quería saber la hora.
Tom quiere su paraguas de vuelta.
Tom no quiere herirnos.
En esta compañía me sentí como un pez salido del agua.
No queremos ningún accidente.
No queríamos preocuparte.
Solo queremos nuestro dinero de vuelta.
No queríamos hacer enfadar a Tom.
Solo queremos estar juntos.
Todos queremos que Tom sea feliz.
Ambos queremos la misma cosa.
Tom quiere hablar contigo.
Tom quiere que yo vaya con él.
Queremos evitar un accidente.
¿Qué es lo que quieres de mí?
Queríamos hablar acerca de Tom.
¿Qué quieres que me ponga?
Queremos que sea una sorpresa.
¿Qué querías preguntarme?
¿Qué quieren que hagas?
Sencillamente queremos que te vayas.
Solo queremos hablar con Tom.
¿Qué quiere Tom que hagamos?
¿Por qué quieres que me vaya?
¿Te gustaría oír más?
¿Cuándo quieres hacer esto?
¿Por qué quieres eso de todas formas?
Quería, pero no pude.
No juzgues por las apariencias.
¿Quieren ir a una fiesta?
¿Quieren tener hijos?
¿Quieren ir a nadar?
¿Quieres ser mi compañero?
¿Te la encontraste por casualidad?
¿Quieres que me lo quede?
¿Quieres a tu amiga de vuelta?
¿Quieres trabajar con Tom?
¿Quieres ver tu pieza?
¿Quieres ver a Tom de nuevo?
¿Quieres decir algo?
¿Quieren decir algo?
No quería que me odiaras.
No quería que te fueras.
No quería ser una carga.
Todos quieren sentirse amados.
No quiero hacer esto aquí.
No quiero morir mañana.
No quiero ser diferente.
No quiero que este día termine.
No quiero que ella lo descubra.
No creo que quiera saber.
No quiero un trabajo en Boston.
No quiero vivir por siempre.
No quiero defraudar a Tom.
No quiero volver a casa.
No quiero ir yo solo.
Mi hermana a menudo cuida a la bebé.
No quiero que Tom esté solo.
No quiero a Tom en mi fiesta.
No quiero hablar más.
No quiero toparme con Tom.
No me quiero perder el bus.
No quiero verme más joven.
No quiero que veas esto.
No quiero que mates a Tom.
No quiero que vean esto.
No quiero que te lastimes.
No quiero que lo disfrutes.
No quiero que salgas con Tom.
No quiero que Tom vea eso.
No quiero que Tom se enferme.
No quiero que Tom se lastime.
Solo quería que Tom se callara.
Solo quería estar con Tom.
Solo quería asustar a Tom.
Solo quiero hablar por un minuto.
Solo quiero humillar a Tom.
No quiero que le digas a Tom.
Quiero que ellos sean mis amigos.
Quiero la misma cosa que tú.
Quiero exactamente lo mismo que tú.
Quiero que todos aquí ayuden.
Quiero otra taza de café.
Quiero envejecer con María.
Quiero ir adondequiera que tú vayas.
Quiero ir al baño.
Quiero volver al laboratorio.
Quiero volver a mi cuarto.
Quiero volver a mi escritorio.
Quiero hacer lo correcto.
Quiero que esto sea una sorpresa.
Quiero firmar los contratos.
Quiero ver lo que Tom encontró.
Quiero ver a Tom en una hora.
Quiero saber dónde estoy parado.
Quiero saber qué puedo hacer.
Quiero saber qué pasó.
Quiero saber si está cerca.
Quiero matarte ya mismo.
Quiero que Tom llame todos los días.
Quiero agradecerte por eso.
Quiero hablar con la Policía.
Quiero hablar con el doctor.
Quiero echar un vistazo adentro.
Quiero comenzar a hacer planes.
Quiero hablar con Tom a solas.
Quiero que sepas algo.
Quiero que tengas algo.
Quiero que me consigas un cuchillo.
Quiero que te metas en el auto.
Quiero que me lo traigas.
Quiero que estés orgullosa de mí.
Quiero que Tom sepa la verdad.
Quería que Tom confesara.
Yo quería ser igual que tú.
Quería que fuera una sorpresa.
Quiero que abras los ojos.
Quiero que sepas la verdad.
Quería que Tom que viera primero.
Me gustaría oír tu consejo.
Me gustaría dejarlo así.
Debo ir algún día u otro.
Le pregunté a Ann si ella era estudiante.
Casi me olvidé de todo eso.
Estoy tan triste y solo como se puede estar.
Pagué 800 yenes por este libro.
Quiero algunos de estos libros.
Sé un poco acerca de Shakespeare.
Oí a Jill tocando piano.
Puse mi maleta en el maletero.
Me obligaron a ir ahí.
No pude asistir a la reunión.
Entrené al perro para que haga trucos.
Debo compensar la pérdida.
"¿Cuántos hijos tienes?" "Solo tengo uno."
Había un clavo en el neumático.
Cualquier baile se ve precioso si es bailado desde el corazón.
Póngase de espalda.
¿Me puedes prestar tu libro, por favor?
Tom y Mary tuvieron que correr.
Tom y Mary no saben lo que está pasando.
Tom y Mary fueron a la misma escuela.
Tom y Mary no saben manejar.
Una vez que empezás a comer pochoclo, es casi imposible parar.
No me interesa la ciencia ficción.
El mío mide 20 centímetros de largo.
Lo más importante en la vida es la salud.
Me traje su paraguas por error.
No puedo ver sin mis lentes.
No veo nada sin mis lentes.
No entiendo por qué no quiere ayudarnos.
No entiendo por qué no quieres ayudarnos.
No veo con quién está conversando Tom.
No puedo ver con quién habla Tom.
Quería que supieras lo mucho que significas para mí.
Nos alegraría mucho si pudieran venir con nosotros.
Todo lo que puedes hacer es esperar.
A mí esa me parece una propuesta super buena.
"¿Dónde queda mi sala?" "En el tercer piso."
La economía japonesa experimentó en ese periodo un estallido sin precedentes.
Cuando el imperio inca fue conquistado por los españoles hace cuatrocientos años, unos incas dejaron el Cuzco y fueron a Machu Picchu en el corazón de Perú.
Tom tiene la sumamente desagradable costumbre de parlotear todo el rato cuando María quiere ver una película en la tele.
Tom hablaba y hablaba durante el programa. De la película no cachamos nada.
Tom habló por tres horas como una cascada. Era imposible interrumpirlo.
Tom acechó sigilosamente a María en el parque.
Tom no dijo para dónde iba.
¿Qué tienes ahí en tu bolsillo?
Veo vuestra casa.
Uno de los tigres se escapó del zoológico.
En verano, la ciudad se inundó de turistas.
Él siempre habla mal de su esposa.
La quimioterapia aflige mucho al cuerpo.
La operación salió bien.
La quimioterapia y la radioterapia provocan caída de pelo porque impiden la división celular.
Hasta donde yo sé, la catedral remonta a la edad media.
"¿Qué sigue después de la operación del tumor?" "Quimioterapia, radioterapia, el programa entero."
La barrera hematoencefálica protege al órgano más importante para la vida de sustancias peligrosas que hay en el resto del cuerpo.
El hígado tiene la tarea de desintoxicar el cuerpo.
Una buena digestión es fundamental para la salud.
Las mitocondrias son la fuente de energía de las células.
Una infección viral sin tratar puede dañar al corazón.
Así es la cosa en este mundo, uno sube y el otro baja.
Todo es posible, pero el dinero no llueve.
Todos saben un buen consejo, pero no saben a quién le hace falta.
Jamás lo hubiera imaginado.
¿Es cierta su historia?
Mire cómo lo hago yo.
Nada podría vivir sin aire y agua.
Poca gente me visita en estos días.
¿Cómo estás estos días?
Me contactaré contigo pronto.
En el auto de camino a casa, él iba haciendo planes para el día siguiente.
Presione este botón para encender la máquina.
Ella retó al niño por llegar tan tarde a la casa.
Hice andar la máquina.
¿Lo ha probado antes?
Feliz Nochevieja y próspero Año Nuevo.
Feliz 2013.
Feliz dos mil trece.
¿Dónde los exorcizaste?
Está tajantemente prohibido para los negros visitar hospitales, librerías, teatros, cines, hoteles y restaurantes, que están reservados para los blancos.
¿Tenés la última versión?
Tom tiene quince minutos para almorzar.
Tom desayuna con su madre.
Traté de anotar cada una de sus palabras.
Todo encuentro intercultural es una ganancia para ambas partes, pues otorgan la oportunidad de aprender.
Tú no sabes cómo estoy en realidad.
Entiendo. Un rasista tiene temor sin fundamento.
La imagen muestra un paisaje idílico con ovejas.
La paz entre las religiones es la mejor base para la paz mundial.
Aprender otro idioma significa descubrir un mundo nuevo.
El esperanto es un puente entre las culturas.
Jamás se puede entender completamente a otra persona. Siempre queda un secreto.
A los niños se les cuenta una historia para que se duerman; a los adultos con eso los despiertas.
El emperador romano Constantino fomentó el cristianismo desde el año 313.
¿Cómo podría reconocer mis fortalezas si no tuviera mis debilidades?
Un buen escritor necesita el don de simplificar lo complicado.
Un buen escritor necesita el don de presentar con simpleza lo complicado.
El soborno en el deporte está muy difundido.
Muchos niños en los países industriales son demasiado gordos porque comen demasiados dulces.
El paciente se queja de dolores de cabeza frecuentes.
¡Estamos comiendo demasiado azúcar!
Desde que mi mujer está enferma, me meto mucho en temas de salud.
Un tumor cerebral es una enfermedad sistémica.
Gracias a la tecnología médica moderna, hoy en día se puede operar con métodos mínimamente invasivos.
El páncreas produce la hormona insulina, que juega un rol importante en el metabolismo de las células.
No puedo hacer eso.
Mi hermana mayor se baña todos los días.
El tumor se está propagando.
Él tiene metástasis en el pulmón.
Este tumor es benigno.
Tome todos los días media tableta antes del desayuno.
Evite esforzarse demasiado y agitarse, por sobre todo.
Harto aire fresco y harto ejercicio le van a hacer bien.
Las células cancerígenas se distinguen de las sanas por su metabolismo.
Apoptosis es el tecnicismo para muerte celular programada.
Me temo que Tom está involucrado en un crimen.
Las dos formas principales en que el carbono aparece en la tierra son el dióxido de carbono y el metano.
El dióxido de carbono es una molécula muy adaptable.
De todos los noventa y dos elementos en la naturaleza, solo el carbono pudo tomar el rol del elemento de la vida.
El citoplasma está constituido de proteínas, el núcleo de ácidos nucléicos.
Aún le cuesta a la ciencia responder a esta pregunta.
¿Cómo emergieron las proteínas orgánicas y los ácidos nucléicos de compuestos inorgánicos?
¿Qué es un aminoácido?
El consumo per cápita de agua se ha duplicado en las últimas décadas.
Los aminoácidos son los bloques que constituyen las proteínas.
Jamás pensé que eso fuera tan rápido.
ATP significa adenosíntrifostato y es el portador de energía universal de todos los seres vivos.
De nuestros planetas vecinos, Venus es demasiado caliente y Marte demasiado frío para albergar vida.
El espacio es un laboratorio de química.
Las moléculas consisten en uniones de átomos.
Los cometas consisten más que nada de hielo y gases congelados.
Ya se sabe desde hace mucho que la Tierra es un imán.
Si la Tierra no girara, no habría vida sobre ella.
No me toques, socio.
Un libro que no vale la pena leer dos veces, tampoco lo vale una vez.
Sonreír también es una forma de mostrar los dientes.
Uno reconoce la fuerza de un sentimiento en los sacrificios que uno está dispuesto a hacer por él.
Quien mata a una oruga mata a una mariposa.
Diabetes, infarto, arterioesclerosis y cáncer son las clásicas enfermedades de la civilización.
Las proteínas están constituidas por aminoácidos.
Las enfermedades sistémicas son aquellas que afectan a todo el organismo.
El iniciador del esperanto, Zamenhof, era oculista.
Gondwana comprende a América del Sur, África, la península arábiga, el subcontinente indio y Australia.
En muchas tiendas hay carritos muy grandes. Estos deberían estimular a los compradores a comprar más productos.
Preguntas por todo.
Tom está usando un soplete.
Un sueño no descifrado es una carta no leída.
No tengo suficiente dinero para comprarlo.
Él usa los mismos libros que tú.
¿A cuántas personas puede invitar un miembro del club?
¿A cuánta gente puede invitar cada miembro del club?
Es difícil robar donde el dueño es un ladrón.
Tom no se sabe atar los zapatos.
Su canción los cautivó a todos.
¿Te pagan por ser tan imbécil?
Todos estaban interesados en la historia.
A todos les interesaba la historia.
Tomamos al enemigo por sorpresa.
Atravesaremos la jungla de alguna forma.
Cuéntanos en qué trabajas.
Espero que hayas practicado tu solo.
La primera mención del hombre se encuentra en una carta de 1510.
Descubrimos un pasadizo secreto.
Descubrimos un pasadizo secreto que conduce a las catacumbas.
Este castillo está lleno de pasadizos secretos.
Hay un pasadizo secreto en mi mente que conduce a mi infancia.
Huyeron por un pasadizo secreto.
Tengo treinta y cuatro años.
Ella no puede encontrar su sombrero.
Ella vive en este barrio.
Él bebió directo de la botella.
Dígame, ¿cómo puedo aprender un idioma?
Ayer me desperté temprano.
La tormenta inundó parte del plano país.
Jamás salgas del tren mientras se mueve.
El aire es una mezcla de varios gases.
Hay algo que tengo que decirte, y sé que no te va a gustar.
Alegría, hermoso destello divino, hija del Elíseo, entramos con el alma embriagada en tu glorioso templo.
Me gustaría probármelo.
El hombre al que yo no conocía sabía muchas cosas sobre mí.
Los primeros exploradores se servían de las estrellas para navegar.
Como cualquier persona bilingüe de nacimiento que se precie, mi dominio de estas lenguas deja mucho que desear.
Ella reunió los restos del plato roto.
Él se puso enfermo durante las vacaciones.
Tom, como de costumbre, estaba rezagado al principio de la frase, mientras Mary, doce palabras delante de él, se encontraba ahora en el medio.
Ella parece tener muchos amigos.
Por ahora no puedo deciros nada.
Pese a su edad, sigue siendo joven de espíritu.
Ella es alérgica a los gatos.
A Lucy la criaron sus abuelos.
Ella se puso enferma durante las vacaciones.
Ya es demasiado tarde para votar, los colegios electorales están cerrados.
Su amor era puro y apasionado.
No hace falta ser adivino para entenderlo.
¿Cuándo terminasteis de escribir la carta?
¿Cuándo acabó usted de escribir la carta?
¡Es mi canción!
Ella lamentaba que su marido se pasara los días cazando.
Para mi sorpresa, ella hablaba muy bien inglés.
Para mi sorpresa, se casó con una actriz guapísima.
Me encantan los huevos duros.
Tienes demasiadas esperanzas puestas en ella.
Si un chico te paga una bebida en un bar, puedes estar segura de que quiere acostarse contigo.
¡Hazlo rápido! No tenemos mucho tiempo.
¿Eres alérgico a algún medicamento?
Pienso que podrías tener razón.
¿Estás sola?
Por favor, tráiganme mi libro cuando vengan.
Siempre estamos preocupados por perder nuestra juventud, pero el bien más precioso que hayamos poseído es la infancia, y esta sigue perdida.
Él consultó a todos los adivinos del ejército uno tras otro, a los que observan el movimiento de las serpientes, los que leen en las estrellas, los que soplan la ceniza de los muertos,...
¡Pero yo la quiero! ¡La necesito! ¡Yo muero! Al pensar en estrecharla entre mis brazos me transporta un furor de alegría, ¡y sin embargo la odio, Spendius! ¡Querría pelearme con ella! ¿Qué puedo hacer? Tengo ganas de venderme para convertirme en su esclavo. ¡Tú ya lo has sido! Podías divisarla, ¡háblame de ella! ¿Acaso no es verdad que cada noche sube a la terraza de su palacio? ¡Ah! ¡Las piedras deben de estremecerse bajo sus sandalias y las estrellas deben de inclinarse para verla!
En medio de la azotea había una pequeña cama de marfil cubierta de pieles de lince con cojines de plumas de loro.
¡Cree en la ciencia!
¡Mira! ¡Está nevando!
Estáis completamente equivocados.
Creía que Tom tenía un perro.
Creía que Tom tenía suficiente dinero para comprar todo lo que necesitaba.
¿Por qué me odiáis?
Ella está en grave peligro.
Sus pensamientos a menudo andan vagando.
Toda nueva lengua es como un juego.
Están mezclando la grava y el cemento para reparar la carretera.
«¿Cuál es su ambición en la vida?» «Hacerme inmortal y morir.»
El cine es una forma de expresión en la que la expresión ha desaparecido, solo queda la forma.
La próxima vez tráete a todos tus amigos.
Cuando dos ejércitos se enfrentan, los que pueden luchar deben luchar, los que no pueden luchar deben proteger, los que no pueden proteger deben huir, los que no pueden huir deben rendirse, y los que no pueden rendirse deben morir.
«Ven a bailar conmigo.» «Creía que no me lo pedirías nunca.»
Esta es mi amiga Rachel, vamos juntos a la escuela.
Miles de personas visitaron la ciudad.
Quiero hablar con Arnold Schwarzenegger en alemán.
Tom no tiene mucha energía hoy.
La tripulación no estaba contenta.
Tom murió en un accidente de avión.
Ha estado en Hawái varias veces.
Allí hubo un accidente de tráfico.
Este año se han puesto de moda los vestidos largos.
Tú y Tom erais amigos, ¿qué ha pasado?
Tom murió de viejo.
Tom murió hace algunos años.
Ella es muy flexible.
Hice todo lo que podía.
Sí, ha pasado mucho tiempo.
Aquí estamos en una ciudad civilizada y, a pesar de mi deseo de entregar a estos malhechores a la justicia, debo no obstante oponerme con todas mis fuerzas a cualquier acto ilegal.
El hombre murió en un accidente de coche.
John se hizo policía.
Dick murió a los diez años.
El sueño de Mayuko se hizo realidad.
Hanako se hizo más alta que su madre.
¿Qué ha pasado, Sally?
Tom se hizo médico.
Murió algunas horas más tarde.
El perro murió.
¿Qué pasó en realidad?
Murió dos horas después.
Él salió de la casa.
¿Qué pasó anoche?
Mi tío murió hace un año.
Mi madre le sugirió: "Habla con él."
Murió en un accidente de avión.
Puedo contribuir con frases en marciano.
El anciano murió de cáncer.
¡No confundas todo!
Su hermana se hizo médica.
No soy ni un demonio ni un diablo.
Se convirtió en un gran músico.
Sin embargo, uno debe mirar hacia el futuro.
Él se convirtió en un joven encantador.
¿Qué se define por servicio?
Su explicación no convenció a nadie.
¿Él es de ese grupo?
¿Qué le ha pasado a tu perro?
¿Te ha pasado algo?
Ella no entendía su propia conducta.
Usted nos pone en una situación ridícula.
Muchos de los hombres se pusieron enfermos.
Su última frase fue impactante para mí.
¿Por qué te importa siquiera?
Murió por haber comido demasiado.
Se acerca el día de la ejecución.
La sonrisa desapareció de su rostro.
Yo reconozco cuando alguien miente.
Si yo fuera tú, preferiría ser yo.
Hasta ahora tienes razón.
¿Me permitiría salir de viaje?
Estoy metido en un dilema sin salida.
Solo había unas pocas obras impresas de él.
Murió cuando tenía 54 años.
¿Hay un puesto libre en esta banca?
¿Me permite sentarme junto a usted?
¿La mano que está bajo mi falda es suya?
Me duele la pierna derecha.
Tom despierta a las once.
Él dijo que llamaría a las diez.
Me quiero tomar una cerveza helada.
Quiero beber una cerveza fría.
Todavía nos espera un poco de trabajo.
Una vida sin sueños es gris y vacía.
En Canadá hay dos lenguas oficiales.
Esa es la causa de muchos conflictos.
Ahí encontré al fin algo de paz.
Para cambiar algo, debes hacer algo.
El resto de la historia lo conocemos todos.
Un balance puede ser positivo o negativo.
Lamentablemente, no conocemos el resto de su obra.
Prefiero ir a pie que en vehículo.
Me carga la deshonestidad.
Cada uno de nosotros tiene sus propios lentes.
Maria hoy conduce particularmente despacio.
Él se cayó al suelo como un saco de papas.
Ella se desabotonó la camisa por el calor.
Su influencia aumenta cada día, pero son poco creativos y no saben hacer juicios de valor.
Tocar música es para mí como leer un libro.
Mis dedos pronuncian cada palabra, cada pausa y cada acento.
Haz el favor de amontonar la nieve a la izquierda del arce para que no bloquee la caravana.
Cuando termino una partitura, abro la siguiente.
Luego trato de tocar las primeras notas.
Haz el favor de traerte a algunos de tus amigos a la fiesta.
Quiero bailar con Mary.
Tom vertió sin querer la botella de agua.
Sé lo ocupado que ha estado Tom.
El coronel es una persona justa, nunca haría lo que le acusaron de haber hecho.
Tom se preguntaba por qué María no podía hablar francés mejor que ella.
Murió de viejo el año pasado.
Algunos aprendieron a tocar instrumentos musicales.
Ven a vernos tocar música alguna vez.
Pasó hace solo unos días.
Tomás y María tocaron música juntos toda la noche.
Anoche se murió de frío.
Se murió de viejo hace dos años.
Se convirtió en un verdadero amigo para mí.
¿Qué le ha pasado a tu coche?
¿Qué le ha pasado esta mañana?
Le pasó algo realmente malo.
Su hermano murió el mes pasado.
Ocurrió cuando no estaba mirando.
Mi abuelo murió cuando yo era un niño.
Trabajó demasiado y se puso enfermo.
Mi hermana se convirtió en una gran pianista.
El accidente tuvo lugar hace dos años.
Tenemos al profesor Turner en muy alta estima.
El árbol no está listo aún.
Le ha pasado algo a este reloj.
El inglés se ha convertido en mi asignatura favorita.
Cinco días más tarde, el presidente Taylor murió.
Hoy hace un año que ocurrió el accidente.
El accidente ocurrió ayer por la mañana.
¿Esto cuándo pasó?
El doctor Hideo Noguchi murió en África en 1928.
Se hizo profesora cuando tenía veinte años.
La niña pequeña se convirtió en una hermosa mujer.
El niño se convirtió en un gran hombre.
Se convirtió en un buen joven.
Le pusieron una buena nota en matemáticas.
Se ha convertido en una hermosa joven.
Muy pocas personas murieron en el accidente de coche.
Mi hermano murió en un accidente de tráfico.
Ayer hubo un gran terremoto en la India.
Tom ha muerto, ¿verdad?
Mi padre murió cuando yo tenía siete años.
Mi nota está por sobre el promedio.
¿Quién soy y quiénes son ustedes?
Lo siento, pero no puedo hacerlo.
Ese compuesto no presenta anillos en su estructura.
Haré algo de té.
Estaba jugando al tenis.
Quiero olvidarlo.
Quiero olvidarle.
Quiero olvidarla.
El eugenol es extraído del clavo de olor.
La molécula de fenolftaleína posee cinco átomos de carbono terciario.
Tienes un mensaje.
Hay un mensaje para ti.
La fenolftaleína es formada por la condensación de anhídrido ftálico y fenol.
La testosterona presenta cuatro átomos de carbono terciario en su estructura.
La testosterona es una de las hormonas masculinas principales.
Ese compuesto presenta siete carbonos primarios, cuatro carbonos secundarios, un carbono terciario y un carbono cuaternario.
El diclorodifeniltricloroetano presenta tres carbonos en su estructura.
DDT es la sigla de dicliorodifeniltricloroetano.
Ella fingió ser inocente.
Ella se hizo la inocente.
¿Qué pasa cuando frotas una lámpara mágica bajo el agua? Aparece un hidrogenio.
El metil-1,3-butadieno es un hidrocarburo.
El antraceno es un hidrocarburo.
El benceno es un hidrocarburo.
El naftaleno es un hidrocarburo.
La molécula de metil-1,3-butadieno presenta dos enlaces dobles entre átomos de carbono.
El benceno es uno de los componentes del alquitrán.
El benceno, el naftaleno y el antraceno son compuestos aromáticos que se encuentran en el alquitrán.
El alquitrán corresponde a una mezcla de compuestos aromáticos.
A temperatura ambiente, los compuestos orgánicos se encuentran en todos los estados físicos.
Los compuestos orgánicos corresponden a la gran mayoría de las sustancias conocidas.
Los compuestos orgánicos en general poseen un punto de fusión menor al de los compuestos iónicos.
No pierdas la práctica.
No me hagas tratar, ya perdí la práctica.
Cuando pierdas la práctica te diré "te lo dije".
Quería andar en bicicleta, pero perdí la práctica.
Los compuestos orgánicos formados solo por carbono e hidrógeno son llamados hidrocarburos.
Todos los muebles estaban llenos de polvo.
La efedrina presenta diez átomos de carbono, quince de hidrógeno, uno de nitrógeno y uno de oxígeno en su estructura.
Las reacciones de combustión liberan calor.
Todas las reacciones de combustión son exotérmicas.
La amina más simple es la metilamina.
El éster más simple es el metanoato de metilo.
El alcohol más simple es el metanol.
La propanona es la cetona más común.
Los insectos pueden sobrevivir con la cabeza sumergida en agua.
Necesito una caja de zapatos vacía para construir una cámara oscura de orificio.
¿Para qué quieres una caja de zapatos vacía?
Yo pensaba que se enorgullecerían de mí.
No quiero leer ese libro.
No podían parar de sonreír.
El problema sigue sin resolverse.
Quería tener hijos.
Quería darte esto.
Quiero que trabajes para mí.
Quiero que hables con Tom.
Quiero saber todo.
Quiero ser tu marido.
No quiero tu opinión.
No quiero quedarme acá.
No quiero escuchar eso.
Eso es todo lo que ella escribió.
No quise matar a Tom.
No quise lastimarte.
¿Querés algo más?
Queremos hablar con vos.
Tom no quiere mi ayuda.
Decí lo que querés decir.
Quería sorprenderte.
Quiero saber la verdad.
Solo quería verte.
No quiero perder a Tom.
No quiero morir acá.
¿Querés quedarte acá?
No quiero esperar.
Queremos ver al rey.
¿Por qué ella no quería juntarse con él?
Hemos roto relaciones con ellos.
La biblioteca de Nag Hammadi, descubierta en el desierto de Egipto en 1945, es gnóstica y contiene muchas de las enseñanzas secretas de Jesús.
Él lleva puesto lentes.
En este momento no pareces ser tú mismo.
Pareces entender lo que trato de expresar.
La fama es lo que aparentas y el carácter es lo que eres.
Parece que no entiendes lo difícil que es para la gente joven de hoy creer en algo.
Parece que estás pensando en otra cosa.
Me rindo. Haga lo que haga, parece que nunca quedas satisfecho.
Siempre pareces cansado.
Pareces estresado.
Ellas no podían dejar de reír.
No estoy segura de si este experimento fue un éxito o un fracaso.
Admito que no se siente nada mal.
Admití que estaba equivocado.
Admito que ya olvidé lo que quería escribir.
Admito que ya olvidé lo que quería decir.
Admito que ya olvidé lo que quería preguntar.
Admito que ya olvidé lo que quería buscar.
Admito que no soy exactamente la persona más ordenada en el mundo.
Admito que puse en duda todas sus palabras desde un comienzo.
Admito que desde un comienzo no creí en sus promesas.
Siento que tengo cierto control sobre mi destino.
Frente al peligro, ella mostró su valor.
Más vale una palabra a tiempo que cien a destiempo.
Charlamos bastante rato sobre esto y aquello, sobre ese y ese otro.
Hablamos sobre muchas preguntas, pero todavía no hemos hablado de esas preguntas importantes.
Gracias a este libro, he aprendido unos hechos interesantes acerca de este insecto.
El bote se hundió hasta el fondo.
Decliné la ayuda.
Estás mintiendo, ¿cierto?
El señor vive en la casa que te mostré.
Arroja la pistola al suelo.
Tira la pistola al suelo.
Tú lo convertiste en lo que es.
La noche se acercaba y los rayos del sol se hacían más débiles, pero todavía calentaban los cuerpos desnudos de los playistas.
¿Encontró alguna buena solución?
Algunas cosas son difíciles de traducir.
Me arrepiento de no haber desayunado.
¿Qué bus debo tomar para ir al aeropuerto?
Tu falta de agradecimiento es repulsiva.
¿Por qué estáis aquí tan temprano?
No soporto ver sangre.
¿Por qué estás aquí tan temprano?
Él no lleva puesto su sombrero.
Es un sistema muy peligroso.
El rumor siempre es más grande que la verdad.
Nadie puso tanto tiempo y energía en el proyecto como ella.
No es precisamente la primera vez que vienes tarde.
Puedes venir siempre que quieras.
La botánica es una ciencia aplicada.
Ya no puedes ayudar más. Es demasiado tarde.
Tú no puedes ayudarme.
No te puedo ayudar, salvo que me digas la verdad.
Solo te podemos ayudar si tú nos ayudas.
Tom no puede ayudarte ahora.
No puedo ayudar a Tom con eso.
No puedo ayudar a Tom con su tarea.
No puedes ayudar a Tom mañana porque tendrás que trabajar todo el día.
Tom no puede estar lejos aún.
Tom no puede haber ido lejos.
El viernes tenemos una conferencia de prensa.
No puedo entender ni una palabra.
No puedo oír absolutamente nada.
Ellos no pueden oírte.
No puedo oír lo que ellas dicen.
No puedo ir contigo.
Hoy no puedo ir a trabajar.
No puedo ir al trabajo vestido así.
No puedo ir a la Policía con esto.
Cuando más grandes son, más fuerte caen.
Démosle gracias a Dios por habernos dado el Internet.
No necesitas reinventar la rueda.
Ella era casada con un hombre rico.
Tantas cosas interesantes están sucediendo.
Tom tiene su Bar Mitsvah el próximo mes.
La visité en Alemania.
Los dos nos quedamos dormidos.
No por eso estoy aquí.
Esa no es mi razón de estar aquí.
No podemos ayudarle a menos que usted nos ayude.
Este aceptó la invitación al tiempo que se disculpaba por su vestimenta delante de las damas.
No cabía duda de que la isla que suponíamos vacía era en realidad la guarida de los bandoleros.
Estaba solo en el mundo, si llegara a morir, ¿quién sentiría compasión por él? ¿Quién pensaría en él?
No estoy de humor para risas.
¡Queda detenido en nombre de la ley!
Espero que no sea demasiado tarde para desbaratar los terribles planes de este miserable.
En cuanto a mí, prefiero café a té.
A María le gustan las nueces.
A María le gustan los pirados.
Tom y María tienen unos veinte niños, pero no están seguros del número exacto.
Tom y María viven en una granja y tienen dieciséis hijos.
Soy.
Creo que tenemos que darnos prisa, ¡ojalá pudiéramos encontrar el botín de la vieja bruja!
Tom no quería hacer nada que pudiera lamentar.
María se sentía excluida.
Tom es el mejor empleado de nuestra compañía.
Esta es mi tarjeta de presentación.
¿Qué crees de Japón?
Era difícil ver el camino por la densa niebla.
Algunos peces pueden cambiar de sexo.
Y la Tierra estaba desierta y vacía.
Más de un cuarto de los habitantes de mi ciudad hacen deporte.
Ya estoy comprometida con mi novio y no necesito ningún camello.
La ideología inhumana del racismo tuvo una gran difusión en Estados Unidos y en Gran Bretaña.
Berlusconi es más un demagogo que un demócrata.
Tom es más un alquimista que un hechicero.
Stalin se quejaba a menudo del imperialismo, pero nunca hablaba de su propio imperialismo.
Se supone que los juegos diviertan. Si no te divierte, ya no es un juego.
Tom ya lee textos en coreano, aunque aún no puede hablar.
Desafortunadamente, Tom estaba a la hora equivocada en el lugar equivocado.
Tom tan solo estaba en el lugar equivocado a la hora equivocada.
Vas a encontrar interesantes los dos libros.
Estas flores se verán preciosas en una vasija.
Creo que alguien, y sé muy bien quién, entró a mi habitación.
Creo que alguien, y sé muy bien quién, tomó mi dinero.
Creemos que alguien, y sabemos muy bien quién, usó la taza del jefe.
Creemos que alguien, y sabemos muy bien quién, llamó a la Policía.
Sabes muy bien a quién me refiero.
Sé muy bien quién eres.
Ellos saben muy bien quiénes somos, y qué somos capaces de hacer.
Sabemos muy bien cuales son nuestras chances.
Sé muy bien lo que ellos quieren.
No esperes demasiado de él.
No esperen demasiado de él.
Tom es un mutante.
—¡No soy un monstruo! —dijo Tom.
Tom es el jardinero de María.
María tiene que hacerse su propia ropa.
Tom tiene poco tiempo libre.
El pobre Tom ya lleva tres horas intentando dormir.
Una pareja fue sorprendida haciendo el amor en la iglesia.
Tuve un pequeño accidente de camino al trabajo.
La película favorita de María es "La princesa prometida".
A María no le gusta mucho el fútbol.
La vida es muy hermosa, pero tiene un inconveniente: que hay que vivirla.
Estaba muy cansado, así que me fui a dormir pronto.
El novio se quedó mirando a una de las damas de honor, mientras la novia le fulminaba con la mirada.
Al darse cuenta, la dama de honor le saludó con la mano, pero el novio pareció percatarse de la mirada rabiosa de su futura mujer.
—Estás preciosa, cariño —le dijo zalamero, pero ella ni siquiera le miró.
Ella era una feminista radical, cuando tenía la más mínima sospecha de que su novio estaba tratando a una mujer como a un objeto, se ponía como una furia.
Así que él sabía que no le quedaba otra que compensarla, y tendría que ser algo grande, ya que la había pifiado el día de su boda.
De repente, un silencio atronador invadió la sala... ¿qué había sido de la orquesta? ¿Y de las parejas bailando a su alrededor? ¡Se habían quedado solos!
Se le ocurrió la descabellada idea de que habían sido abducidos por los extraterrestres, pero él nunca había creído en esas cosas.
¡Menudo día tan cojonudo que habían elegido para casarse! Si es que no podían haber elegido otra fecha, tenía que ser el 21 de diciembre...
Se oía un ruido amortiguado de la habitación de al lado, tal vez hubiera alguien allí...
Se oían pasos amortiguados en el piso de arriba. Sería la vecina que acababa de llegar.
Teresa le miraba con cara de pocos amigos mientras él se hacía el loco. ¿A quién se le ocurre insultar a Justin Bieber en frente de ella?
No pongas esa cara tan larga, ¡sonríe, que por eso no se va a acabar el mundo!
Quiero hablar contigo cara a cara, ni Messenger, ni Skype ni hostias.
No sé cómo no se le cae la cara de vergüenza, ¿cómo se le ocurre hacerle eso a su hijo?
—No me eches en cara que Matías haya dejado el colegio, sabes que yo he hecho todo lo posible para evitarlo —replicó Susana, con lágrimas en los ojos.
¡Mírame a la cara, que te estoy hablando!
Como me vuelvas a hablar así, te voy a partir la cara.
Beatriz estaba emocionada la primera vez que comulgó, aunque las hostias no eran para nada como ella imaginaba.
No escuches a ese hombre.
Intenta no provocar a Olivia, tiene una mala hostia...
«¿Y entonces qué pasó?» «Que se fueron a toda hostia con el dinero.»
Este líquido es nocivo.
La niña está llorando.
La única manera de deshacerse de un dictador moderno es asesinarlo.
¡Joder, tiene una casa de la hostia! Me pregunto de dónde habrán sacado el dinero...
¡Hostia, perdona, tío! No te había visto venir.
¿Has probado alguna vez la leche frita? Es mi postre favorito.
Vino, dejó el paquete y se fue echando leches.
No subas pisando huevos, ¿no ves que los que van detrás de ti pueden tener prisa?
Algunos solo se casan para evitar que sus mujeres se casen con otro.
Di la verdad a veces para que te crean cuando mientas.
El miedo al aburrimiento es la única excusa del trabajo.
Hay gente tan aburrida que te hace perder un día en cinco minutos.
Es la mujer más fiel: no ha engañado a ninguno de sus amantes.
La mujer siempre habla de su edad, pero no la dice nunca.
¿Me concedes este baile?
Hoy por fin he tenido el valor de decirle "¡te quiero!".
¿Se detuvo el bus antes de que te quedaras dormido?
Cuando decimos que algo no nos importa, es que nos importa.
Cuando te levantes por la mañana, acuérdate de lo precioso que es el privilegio de vivir, de respirar, de ser feliz.
Lo importante en la vida no es el triunfo, sino el combate. Lo esencial no es haber ganado, sino haber luchado bien.
Entre las muchas composiciones de Hartmann influenciadas por la música popular se encuentran "Danza grotesca", "Kossuth Lajos" y "Bogdan".
Ese científico escribió muchos textos científicos.
Él es el ejemplo del vendedor agresivo.
No me gusta salir sin chaqueta en un día tan helado.
Jugar tenis es fácil.
Vivo una vida ocupada.
Haré todo lo que pueda para ayudarla.
¿A dónde te vas a mudar?
¿Cómo se llama tu calle?
Él llegó a América hace algunos días.
¿Te lavas bien los dientes?
Su salud tuvo una caída.
Él hizo el cuadro que cuelga en la pared.
Aún no he tenido la oportunidad de presentarme a ella.
Él está a bordo del barco.
¿Me puedes pasar la sal, por favor?
Anoche tuvimos una fiesta en la casa.
Los médicos no creían que su vida corriera peligro.
Él vivió ahí por diez años, luego se mudó a Kioto.
Él se lastimó en el combate.
El fuego quemó diez casas.
Fue gentil de su parte haberme invitado.
Nosotros vemos televisión todos los días.
Los celos lo llevaron a eso.
Le confeccionaré un traje nuevo.
Lincoln estaba en contra de la esclavitud.
Él sufre de desnutrición.
Él estuvo en prisión de por vida.
A algunos no les gusta levantarse temprano.
¿Qué se trae ahora?
¿Qué trama ahora?
¿Qué pretende ahora?
¿Cómo se dicen estas dos locuciones en francés?
Cuando se despertó, recordaba el sueño como una experiencia terrible, y desde ese día empezó a olvidar numerosos detalles importantes de su vida.
Quiero intentar ayudarte.
Rebeldes libios han penetrado en dos ciudades estratégicas que controlan el acceso a la capital por el sur y el oeste.
Quiero escuchar tu historia.
Quiero pedirte un favor.
Toda la escuela estuvo de acuerdo con la propuesta.
Realmente quiero ayudarte.
No quiero tu caridad.
No quiero ningún problema.
¿No querés besarme?
¿Por qué no querés ir?
¿Qué querés de nosotros?
Solo queremos ayudarte.
Tom quiere ver a su hijo.
Tom quiere la opinión de Mary.
Tom me quiere en su equipo.
Tom no quería nada.
¿No es eso lo que querés?
Quiero que sigas a Tom.
Quiero que estemos juntos.
Quiero hablar con Tom.
Quiero ser tu amiga.
Sea lo que sea que él juegue, siempre gana.
La amistad es magia.
Afortunadamente, el invitado de honor no captó la alusión.
Espero que comprenda esta pequeña alusión.
Yo fui al doctor.
Un arco no sirve de nada sin flechas.
Un arco sin flechas no vale para nada.
Al abandonar la habitación, me hizo una reverencia.
Ten las promesas bajo llave, pero no retires las dadas.
Él siempre cumplía sus promesas.
Estoy en el séptimo piso.
¿Todavía está vuestro tío en el extranjero?
A él realmente le gusta viajar mucho.
Tengo que bajar de peso, por eso pretendo ponerme a dieta.
Tom quiere que saques la basura.
Los niños a menudo me piden dinero.
Deberían prestar más atención a lo que dicen.
Si ganaran la lotería, ¿qué comprarían con ese dinero?
¿Ustedes están a favor o en contra de su idea?
¿Se refiere a mí?
¿Qué planean hacer?
Planeo hornear una torta para el cumpleaños de María.
¿Tatoeba no está destinado para intercambiar canciones? ¿Cómo voy a seguir viviendo ahora?
Esta será mi última frase en inglés.
No estaba poniendo atención y me subí al bus equivocado por accidente.
Ahora que tienes dieciocho años, puedes recibir tu licencia de conducir.
Ella lleva puesto un broche.
Creo que tienes hambre.
Él es el estudiante más inteligente del curso.
No se ve a nadie en la calle.
¿En cuál de los edificios vives tú?
El dedo del medio es el más largo.
Somos el uno para el otro.
Según el artículo del periódico, ella se suicidó.
¿Se acuerdan de este juego?
¡Estoy enamorado de ti de pies a cabeza!
¿Qué fruta te gusta más?
Él se sonrojó.
Tengo un computador.
¿Para dónde vas?
Mi padre estaba ocupado.
Estudié inglés por cuatro años con un hablante nativo.
Ella habló mucho.
Mi padre es empresario.
Ella le puso leche a su café.
Tom y yo fuimos a un concierto.
Él siempre se ríe.
Él todavía se está riendo.
Intentemos hacer algo.
Hay muchas estrellas más grandes que nuestro sol.
Esto no es un ejercicio.
Dile que sé quien es ella.
Sus palabras me hicieron enojar.
Sin su ayuda, yo estaría muerto.
Los caracoles avanzan despacio.
Vi a mi hermana allí.
¡Para de mentir!
Perdí mi entrada.
Su apariencia ha cambiado tanto que muy probablemente no lo reconozcas.
Podrás correr nuevamente en un par de días.
¿Quién va a cuidar a los niños?
No lo hemos visto más a partir de ese momento.
Este invierno, la temperatura es más alta que el promedio.
Debemos intentar entendernos los unos a los otros.
La gravedad es una fuerza natural por la que las cosas se atraen las unas a las otras.
¿Por qué estás pintando flores?
¿Por qué vienes tarde otra vez?
Niños, sean ambiciosos.
¿Cuál es tu sueño?
¿Los perros pueden comer pescado?
Espero que recibieras las flores que envié ayer.
¿Puedo prender la televisión?
¿Qué clase de palabra es esta?
¿Esta agua es para beber?
La respuesta, lamentablemente, no es sencilla.
La escuela queda apenas a cinco minutos caminando.
¿Por qué siempre llegas tarde?
Volvió a casa decepcionada.
Ken quiere una bicicleta.
¿Ella me está engañando?
Casi me da un infarto.
¿Por qué está llorando?
Perdone, ¿puedo sentarme aquí?
Yo te puedo enseñar a pelear.
Siempre derrochas el dinero.
Deja de bromear.
Creía que querías verme.
Me siento observado.
Sabía que estaba mal, pero lo hice de todos modos.
Ya no somos tan jóvenes como antes.
No pareces feliz.
¿Qué pasa? Pareces estar de mal humor.
Su tesis es absurda.
No bromees sobre eso.
No puedes venir esta noche.
He oído decir que han encontrado un objeto extraterrestre en la luna.
Vuelve al trabajo.
Él es dos años mayor que María.
¡Hoy yo soy el único que curra aquí!
Cuando yo era pequeña, mi querido Tom, el sistema solar aún tenía nueve planetas.
Cuando María está detrás, no se puede hablar razonablemente con Tom por teléfono.
Los castigos corporales ahora están prohibidos en las escuelas.
Vi a mi madre esconder la tarta.
No puedo enseñarte nada más.
Esta vez pago yo.
Resucitar de entre los muertos tiene sus ventajas y sus inconvenientes.
Tomás y María se separaron después de que su hijo muriera.
La primera y la más sencilla de las emociones que descubrimos en la mente humana es la curiosidad.
La violinista tiene una técnica de primera categoría.
Estoy convencida de que las cosas van a ir a mejor.
¿Esto te parece familiar?
Si los Dioses quisieran complacer los deseos de los mortales, la tierra llevaría mucho tiempo desierta, ya que los hombres piden muchas cosas dañinas para la humanidad.
Es Tony.
No podemos disimular ni el amor ni la tos.
El que lucha contra los monstruos tiene que procurar no convertirse en uno, ya que, cuando se mira durante demasiado tiempo a un abismo, el abismo también os observa.
Para que una lengua tenga muchas oraciones en Tatoeba, hace falta que o muchos hablantes de esta lengua creen algunas oraciones o que pocos hablantes creen muchas. Para la mayor parte de las lenguas, no se cumple ninguna de estas dos condiciones.
Nada puede ser suficiente para aquel que considera poco lo que es suficiente.
Démonos prisa en caer en la tentación, antes de que se aleje.
El placer no es un mal en sí mismo, pero ciertos placeres causan más pena que placer.
Una vida feliz es imposible sin la sabiduría, la honestidad y la justicia, y estas, al mismo tiempo, son inseparables de una vida feliz.
No hay mujer en el mundo que pueda resistirse a los cuidados asiduos y a toda la atención de un hombre que quiere enamorarla.
¿Esta joven conoce al señor Darcy?
¿Qué hacéis cuando recibís un correo en un sistema de escrituro que desconocéis?
¿De qué sirve dejar rastros, después de todo? ¿Los dinosaurios son más felices porque nosotros encontramos sus fósiles?
La economía va bien.
Comamos primero.
Ella vació su vaso.
A veces, París me cansa, pero con frecuencia Bruselas me aburre; así que vivo entre las dos.
Nos fuimos de allí maravillados, o mejor dicho, boquiabiertos.
En mi vida, he visto muchos edificios magníficos, pero nunca uno tan hermoso o tan rico.
No se desea lo que se posee.
Tom no se creía lo que había dicho María.
Está tajantemente prohibido para los negros visitar, hospitales, librerías, teatros, cines, hoteles y restaurantes, si están reservados para los blancos.
Un error que cometen a menudo los jóvenes es el de comenzar a aprender demasiadas lenguas al mismo tiempo, porque subestiman sus dificultades y sobrestiman sus propias capacidades para aprenderlas.
Llévaselo a los hombres de la habitación número 318.
El título del libro debería estar en cursiva.
Ellos toman el té a las cinco.
Hoy es un gran día.
Mañana vuelvo a Japón.
Un gato es como un ser humano.
Mi gato es como un ser humano.
Es una tradición turca.
Deberíais comprar este libro.
Había coches en llamas, gente moribunda, y nadie podía ayudarles.
¿Ya te has leído las obras de Milton?
Nosotros le llamamos Goro-san.
Los parques son ideales para escribir.
¿Dónde os han enseñado eso?
No tuve el valor de decirle la verdad.
Este árbol es demasiado joven para dar frutos.
Me siento muy masculino.
Me siento muy macho.
¿En Francia trabajabas en la embajada o en el consulado?
No hay nada más precioso que la amistad.
Cuando termines, ¿me avisas?" "¡Ya!"
No puede responder a sus preguntas.
Me parece peligroso escalar esta montaña solo.
El escándalo casi arruinó su carrera.
Si las personas pudieran elegir su lengua, cada una tendría la suya.
No te preocupes, todo irá bien.
No podía dormir por el calor.
El niño buscaba la llave que había perdido.
Ve a la frase A y copia el enlace con un eslabón (botón derecho > copiar enlace). Si no hay un icono de eslabón donde copiar el enlace, copia un link de una tijera y cambia la parte /delete/ por /add/.
Ve a la frase B y pega en el navegador el enlace copiado. Cambia el último número del enlace por el de la frase B. (Pega B sobre el último número). Si necesitas cambiarlo cambia /delete/ por /add/. La URL en el navegador queda como: http://tatoeba.org/(lang)/links/add/(A)/(B).
Ken estaba preocupado por el examen y todo lo demás.
Tom se electrocutó.
¿Querés que te pase a buscar?
¿Realmente querés hacer esto?
¿Querés saber la verdad?
No quise decir nada.
No quiero morir así.
¡Pero aguarda! Aún hay más.
Había una gruesa capa de polvo por todas partes.
No quiero vivir de esta manera.
Las maravillas de la naturaleza fascinan a los hombres.
Pero todo esto no basta de alguna manera.
No sé en dónde dejé el bastón; ¿no lo ves?
A Tom no le queda mucho tiempo de vida.
El doctor aconsejó que mi madre se quedara tres días más en cama.
Tom, ¿tú vas a estar ahí para mí si lo necesito, no es así?
Tom tiene dos novias que no saben la una de la otra.
Tom no se ha comprado zapatos nuevos desde hace tres años.
Tom hizo un pacto con los poderes de la oscuridad.
La perseverancia supera todo.
Tom es un hombre de pocas necesidades.
Esa manzana no está roja.
No es una niña mala.
Es mi mejor amigo.
Ha escrito un nuevo libro.
Trabajó mucho.
Parece muy feliz.
Tiene muchos amigos.
Él compró un coche nuevo.
Ha venido Samantha.
Espera un minuto, por favor.
Por favor, no lo hagas.
No haga eso, por favor.
Toca otra vez esa canción.
¿Está su madre ahí arriba?
Mi madre estaba llorando.
Mi ropa esta ahí.
El dinero no puede comprar la vida.
¿Puedo bailar con usted?
Mary no es mi hermana.
Muchas personas murieron en el mar.
Muchos hombres murieron en el mar.
Durmamos un poco.
¡Hermoso día!
El error no fue tuyo.
¿Un día la gente solo se morirá de vieja?
Fue una noche maravillosa.
¿Acaso eso no es bonito?
¿Acaso María no es bonita?
¿El gato está bien?
¿Eso es algo bueno?
¿Mary es la madre de Tom?
¿Todavía está durmiendo?
¿Va alguien más?
Corrí tres millas.
Lo he oído antes.
Hemos oído voces en la habitación.
Soy más bajo que ella.
No voy a morir.
Soy el novio de Mary.
Estoy aprendiendo inglés.
Estoy aquí para ayudarte.
Estoy aquí todas las noches.
Casi nunca estoy en casa.
Me voy a poner enfermo.
Estoy haciendo los deberes.
Llamo a la policía.
Soy oficial de policía.
Te ayudaré.
Estaré en el camión.
Lo siento, ¿qué acabas de decir?
Quiero ayudarte.
Quiero estar solo.
No diré nada.
Cuando volvió yo acababa de terminar de escribir la carta.
La biblioteca está en el cuarto piso.
El tren sale hoy a la una y media de la tarde.
Nada hace envejecer más rápidamente que el pensar constantemente que se está envejeciendo.
Entre los quesos, mi favorito es el camembert, más que por su sabor, porque me hace sentir nostalgia.
Ella tiene suerte de seguir viviendo después de esa caída.
Tom es completamente inadecuado para el trabajo.
Tom es por lejos el mejor cantante en este local nocturno.
¿Debería arrojarme a las fauces del infierno? Nadie cuerdo haría eso.
Tom está completamente solo y no tiene a nadie con quien hablar.
Tom aún es un prisionero.
Tom está regando su jardín.
Tom aún es dependiente de sus padres.
Tom sigue siendo tan amistoso como antes.
Tom es responsable de este accidente.
Tom tiene la culpa de este accidente.
Tom está leyendo una novela de Sidney Sheldon ahora.
Tom está listo para la pelea.
Ante mí apareció una sombra como si saliera de la nada.
Todos los días planeo mi venganza.
Nadie aquí parece querer nuestra ayuda.
A pesar de que la astrología no tiene una base científica, está ampliamente difundida y parece que la gente cree en ella.
Parece que ella se va a comprar un auto pronto.
¿Hacia dónde va este barco?
¿A dónde se dirige este barco?
Quiero mostrarte algo más.
Quiero aprender a bailar como vos.
Quiero darle otra oportunidad a Tom.
Solo quiero hacerte una pregunta.
No quiero volver a la cárcel.
No quiero estar lejos de casa.
Todos quieren ser amigos de Tom.
Él fue a Atami por un cambio de aire.
Talvez la haya conocido en algún lugar.
No quiero dejar un mensaje.
No quiero ser parte de esto.
¿No querés escuchar el resto?
Ella habló durante 30 minutos sin un descanso.
Yo no soy feo. La naturaleza sencillamente no quería exagerar mi belleza.
¿No querés darme un abrazo?
¡Eso bien podría no ser verdad!
No quiero que toques a mi puerta a las dos de la madrugada.
¿Querés casarte con Tom o no?
A Tom le gusta la gente como él.
Esta medicina curará tu dolor de cabeza inmediatamente.
¿Qué fruta te gustaría tener de postre?
Volveré de nuevo mañana.
Eres la imagen viva de tu padre hace treinta años.
Él estudiaba en promedio diez horas al día.
Solo quiero ponerlo todo junto a mí.
¿A cuántos alumnos les enseñas?
Tom nos trae regalos siempre que nos visita.
Tom dijo que quiere pasar el resto de su vida contigo.
Estamos aquí para protegerte.
No puedo recordar como se llama.
Ella está trabajando duro este semestre.
¿Qué está de moda en París?
¿Qué piensas ahora?
Ellos no protestaron por trabajar largas horas por una baja paga.
Hay una frontera entre Estados Unidos y México.
Ella perdió su cartera.
Esta sala de clases está separada de aquella por una pared.
No tuvo efecto en él.
Si mueres, todos morirán.
Estuvimos atorados en un tráfico muy grande esta mañana.
Tom no siempre hace lo que otros esperan.
Él no tiene más amigos aparte de mí.
¿Está abierto para principiantes?
Este tipo de métodos están fuera de fecha.
Tom está muy interesado en aprender francés.
Yo lo sostengo.
Benjamín está abriendo ese camión viejo.
Le ofrecí un poco de dinero, pero él no lo aceptó.
Sysko trabaja como una hormiga.
Tu reloj luce muy costoso.
Mi conciencia no está tranquila con respecto a eso.
En las sociedades primitivas se usaba el trueque.
El verano es la estación en que las mujeres lucen más hermosas.
Para la experiencia y el aprendizaje, la eternidad no es suficiente.
Él se negó a decir algo más sobre eso.
Esta evaluación tan interesante revela tu personalidad profesional.
Ellos se enfermaron uno después de otro.
Nadie quería invertir en mi país.
"Las fuerzas especiales tal vez deberían hacer lo que las tropas regulares no." "¿Como torturar?" "No quisiera responder esta pregunta."
De ser tú lo ignoraría.
Trabajó un año y medio en Holanda.
En este programa el concursante no puede contestar.
En este programa el concursante no puede responder.
En este programa el concursante no tiene permitido contestar.
En este programa el concursante no sabe contestar.
En este programa el concursante no es capaz de contestar.
¿Acaso piensas ayudarlos?
Tom no se ve como el hombre en la foto.
Pienso ir a estudiar al extranjero el próximo año.
Tom me hizo esperar por más de treinta minutos.
Tom por años mantuvo silencio sobre su crimen.
Deséame suerte, la necesitaré.
Tom se guardó el secreto.
Tom sabía que la ensalada es buena para la salud, así que comía al menos una al día.
Tom sabía lo que había oculto en la cueva.
La mañana viene después de la noche, y la noche después de la mañana.
La noche viene después de la mañana, y la mañana después de la noche.
Tom se acaba de levantar y todavía no está enteramente despierto.
Tom saltó al agua helada.
Tom apenas gana lo suficiente para sustentarse.
Recuerdo que Tom me pidió ayuda.
La ciencia de hoy trata de restituir los errores de ayer y difundir los errores de mañana.
¿Te has olvidado de mí?
Uno debe más ser que parecer.
No consigo recordar cuáles eran los dulces que me gustaban cuando era pequeño.
A menudo hay una gran diferencia entre querer y poder.
La carta dice que él vendrá mañana.
Dígame cuál es la estación más cercana a su oficina.
Al regresar, encontró a su hija durmiendo.
Con el pitar del silbato, el barco comenzó a alejarse del puerto.
¡Ten cuidado con tus pensamientos! Son el comienzo de tus acciones.
El hotel está al otro lado de la calle.
El que no aprecia la vida no se la merece.
El amor puede con muchas cosas, el dinero lo puede todo.
No se puede huir de la edad.
No se puede cambiar la naturaleza.
Es la primera vez que tiemblo de frío.
No está permitido que nadie vaya allá.
Nadie tiene permiso de ir allá.
Esta es una información útil.
Es aproximadamente del tamaño de un huevo.
Woodrow Wilson estaba enfermo de gravedad.
No podía entrar, porque la puerta estaba cerrada.
¿Por cuánto tiempo has trabajado aquí?
¿Qué deportes les gustan?
¡Para! Me estás lastimando.
Tengo que olvidarlo.
Este guarda es muy fuerte.
Ese guarda es muy fuerte.
¿Qué olor es ese?
Nadie te obligó a hacer nada.
Nadie me conoce como tú me conocés.
Nadie sabía qué decir.
Nadie me va a dar ningún dinero.
Nadie sabe adónde fue Tom.
No sé por qué nadie vio a Tom.
No había nadie en la pileta.
Nadie podría haber previsto eso.
Nadie sabe como es la apariencia de Tom.
Nadie sabe cómo es Tom.
Tom se rio, pero nadie más se rio.
Tom miró alrededor, pero no vio a nadie.
El colectivo paró, pero nadie bajó.
Juan empezó a lidiar con el cáncer a los treinta y dos años.
Toco el piano desde los quince años.
Canto desde los seis años.
Trabajo desde los doce años.
Fumo desde los diecinueve años.
Empecé a cantar cuando tenía seis años.
Empecé a fumar cuando tenía diecinueve años.
Aquí hay incendios con frecuencia.
Acá sucede con frecuencia.
Aquí llueve con frecuencia.
Estoy teniendo problemas para concentrarme.
Dejen de ser crueles.
Deja de ser cruel.
Él no hizo nada.
Ella no hizo nada.
Deje de ser cruel.
¿Cuál es la última cosa que recordás?
Eres la campeona, ¿no?
Sos el campeón, ¿no?
¡Qué bebé tierno!
¿Cuál es la correcta?
¡Pero qué curioso!
¡Qué escena linda!
¡Qué bonita escena!
¡Qué hombre gracioso!
¡Qué hombre tan horroroso!
Prueben esto.
Pruebe esto.
Probá esto.
Prueben.
Prueba.
Pruebe.
Llamanos.
Sé gentil.
Sed gentiles.
Sean gentiles.
No, no tengo problemas con la bebida, excepto cuando no puedo beber.
No es secreto.
La amistad es cuestión de confianza.
Su corazón latía desenfrenadamente.
Ella sabía lo que se debía hacer.
El tiempo voló.
Tom trató de quitar la astilla del dedo de Mary.
¡Estoy bien, gracias!
"Estoy muy feliz", dijo él.
Dale una espada para que no la maten.
Esa es la forma.
Dale una espada para que no lo maten.
Compré un caballo para no cansarme.
Corríamos rápido para que no nos agarraran.
No me mandes para pedir paz.
Fuimos a casa para ver a nuestros amigos.
Él fue a la ciudad para no ver al padre.
Voy a la ciudad a comprar pan.
Alain nos abandonó.
¡Construyamos al país con actos y palabras!
El avión llegará a las ocho horas.
Es un amigo mío que se llama Jeannot.
Es mi amigo. Se llama Jeannot.
Él me dijo: "Todo lo que ves está vivo."
Conocete vos mismo.
Poeta insigne que fue Moisés, se le atribuyen dos cánticos, siendo uno Éxodo 15 y el otro Deuteronomio 32.
Moisés falleció 2523 años después del inicio del mundo. Escribió el Pentateuco, o sea, cinco volúmenes cuyos nombres fueron tomados por los hebreos de las primeras palabras de los libros.
Moisés vivió ciento veinte años. A los ochenta asumió el mandato de Dios, la liberación de los hebreos, o sea, 2483 años después del inicio del mundo.
Tracy perdió sus lentes.
¿Podemos creer en eso?
¿Podemos esperar un poquito más?
¿Podemos ir allá?
¿Ustedes dos están noviando?
¿Ustedes dos están ocupadas ahora?
¿Podemos costear eso?
¿Ustedes dos pretenden casarse?
¿Estás seguro de que Tom no se acordará de nada?
Me gustaría presentarte a unos amigos míos.
¿Están seguros de que Tom no se acordará de nada?
¿Están seguras de que Tom no se acordará de nada?
¿Estás segura de que Tom no se acordará de nada?
¿Realmente vas a usar aquella corbata?
¿Usted tiene confianza?
¿Usted es popular?
¿Usted está a dieta?
¿Ustedes me están burlando?
¿Me estás burlando?
¿Ustedes están en apuros?
¿Está ahí adentro?
¿Estás en apuros?
¿Estás acá para arrestarme?
¿Están teniendo problemas para dormir?
¿Estás teniendo problemas para dormir?
Ustedes andan ocupados, ¿no?
Ustedes andan ocupadas, ¿no?
Has estado ocupada, ¿no?
Ustedes están felices, ¿no?
Ustedes saben por qué estoy aquí, ¿no?
Usted sabe dónde está Tom, ¿no?
Conoces a la persona con la que estoy hablando, ¿no es cierto?
Acabás de inventar eso, ¿no?
Usted no ha visto a Tom hoy, ¿o sí?
Usted no vio a Tom hoy temprano, ¿no?
No has visto a Tom hoy temprano, ¿o sí?
Usted tiene esposa, ¿no?
Tienes esposa, ¿no?
Está bajo la mesa.
Debemos implantar el patriotismo en la gente joven de hoy.
Quizás no entiendas ninguna palabra de lo que digo hoy.
Creo que debo pensar al respecto.
Él apenas puede escribir su nombre.
No hay nadie en la casa.
Nadie nos busca.
No había nadie en casa.
Resolví fácilmente el problema.
El teléfono sonó, pero nadie contestó.
Nadie entiende lo que ocurre.
Nadie ha visto a Tom.
Nadie me ha matado aún.
Nadie es indispensable.
Nadie te va a contratar.
Nadie esperaba eso.
Nadie entiende qué está pasando.
Nadie me dijo que estabas aquí.
Nadie me vio.
Nadie vive aquí.
Nadie mintió.
Nadie sabe qué decir.
Nadie conoce a Tom como yo.
Nadie sabe cómo me siento.
Nadie se sabe su nombre.
Nadie va a detenerme.
Nadie va a lastimarte.
Nadie me invitó a la fiesta.
Nadie me lastimó.
Nadie aquí sabe cómo se ve Tom.
Nadie escuchó los gritos de Tom.
Nadie oyó sonar la campana.
Nadie ha tomado una decisión aún.
Nadie puede detener a Tom.
Nadie puede detenerlo.
Nadie me pidió nada.
Nadie me aprecia.
Es algo realmente útil, debería comprarlo.
Te preguntarán por qué quieres ser profesor.
Quiero ser actor.
Quiero ser profesor.
¿Eso quiere decir que ya no quieres ser profesor?
¡No te pasees por el parque de noche!
Eso complicará más las cosas.
Esa no es su taza.
Dime dónde está Tom.
Dime qué ves.
Hay tanto que contar que no sé por dónde empezar.
Tras la muerte súbita de la abuela, el abuelo empezó a envejecer rápidamente.
¿Por qué tiene tantos gatos?
¿Por qué tienes tantos gatos?
Usted y yo tenemos la misma edad.
Entonces, ¿qué vamos a hacer ahora?
Se casó con un marinero.
No se lo he dicho a nadie.
Me da igual lo que digan.
Estoy aquí para pedirle ayuda.
En cuanto entre a clase, los estudiantes empezarán a hacerme preguntas.
Siempre está asustado.
Nos da ropa.
Soy un amigo de la infancia de Tom.
Tom tiene una barba más larga que la de Juan.
¿No te gusta jugar conmigo?
Tom era muy atractivo cuando era joven.
Tom no estaba sorprendido de que María estuviera allí.
¿Has llegado a tiempo al trabajo hoy?
A Carol le duele la cabeza.
¿Puedes dármelo?
¿Puedes darme eso?
Todavía no es seguro que vayamos al museo.
¿El chico se parece a su padre?
¿Quién vota a favor y quién en contra?
¿Votos a favor? ¿Votos en contra?
¿No has oído hablar nunca de Río de Janeiro?
Estás genial.
Sabes quiénes somos.
No puedes quedarte aquí.
No puedes casarte con Tom.
Todavía no puedes irte.
¡No puedes irte ahora!
No puedes ayudarles.
La fortuna da demasiado a muchos, pero a ninguno lo suficiente.
Prestame el coche por favor.
Dejame el coche por favor.
¿Cuáles son sus costumbres?
Comer pipas de calabaza sirve para expulsar las lombrices.
Comer semillas de calabaza sirve para expulsar las lombrices.
¿Por qué no solicitas el empleo?
Mua ha ha ha. ¡Tu alma será mía!
No había nadie en la piscina.
No quedaba nadie en la piscina.
Ya no había nadie en la piscina.
Deseamos comida y sexo por naturaleza.
El número de estudiantes que viajan al extranjero en vacaciones está aumentando.
Es muy fuerte; tanto, que nadie puede derrotarle.
¿Tom quiere eso?
Ese fue un día interesante.
Sería mejor que se lo dijéramos de antemano para poder calmarla.
¿Por qué no irá Tom?
¿Por qué tienes el ojo rojo?
Este libro es único en muchos sentidos.
Vas a hacer que me dé un infarto.
¿Cuándo planeas empezar?
¿Cuándo te gustaría empezar?
Fumar apesta.
Hay un estudiante que quiere veros, chicos.
Las cicatrices no tienen importancia, doctor. Hace mucho tiempo que no soy guapa.
¿Cuál era el plan de Tom?
¿Qué estabas esperando?
Sabemos quién eres.
No sé qué decirte.
Tom no supo qué contestar.
¿Cuándo pretendes empezar?
¿Cuántos turcos hay aquí?
Tom está muy lejos.
Tom es su líder.
Ella no consigue encontrar su sombrero.
Se volvió olvidadizo, lo cual le disgustaba sobremanera.
Está ocupado y no puede reunirse contigo.
Es un hombre ocupado, así que la única forma que tienes de contactar con él es por teléfono.
Ken todavía no ha lavado el coche.
Tom nos ayudó mucho.
Voy, espera un minuto.
Siempre hace lo que quiere.
No hay nadie dentro de la casa, todos están fuera.
Esto no ha pasado nunca.
Entró en la habitación con su sombrero y su abrigo.
Este es nuestro problema.
No soy normal.
Sé que no vas a venir a mi fiesta, pero ojalá vinieras.
No mentí.
Lo peor de Estambul es el tráfico.
Todavía no le tengo miedo a nada.
Si lo vuelves a hacer, iré y te rebanaré el pescuezo mientras duermes.
Este café está frío.
Las palabras son para los amantes, yo quiero ver acción.
El silencio es la única respuesta para un tonto.
El mundo es grande.
Ellos no me quieren hablar.
Alguien quiere hablar con vos.
¿Es eso lo que querés escuchar?
Saben quién es.
Ayer el agua estaba muy caliente.
Sus almendrados ojos oscuros eran increíblemente hermosos.
Vive en libertad o muere.
Nunca voy a dejar de intentarlo.
Yo no miento.
Me llamo Shaban.
Soy un gran cantante.
Sabe quién es.
¿Vendrán aquí mañana?
Nada puede pararme.
Mi madre se enfadará mucho conmigo.
¿Sabes de quién es este coche?
Mi padre se enfadará mucho conmigo.
Tom no era homosexual, pero los amigos de Tom le dijeron a su novia que era gay.
Un poco más de café, por favor.
María es una niña buena.
A María le duele la cabeza.
Mi amada está lejos de mí.
Soy muy viejo.
No estoy loco.
No estoy loca.
No soy de este mundo.
Tú no eres mi padre.
Podrías haberme matado, pero no lo hiciste.
Podría haberte matado, pero no lo hice.
Tom me llamó anoche.
Tom no ama a Mary.
Tom ama a Mary.
Eres muy listo.
¿Puedo hablar un momento contigo?
¿Ayer llovió aquí?
¿Quién puede ayudarte a aprender alemán?
A su marido, no sé por qué, no parecía gustarle que ella hablara de mí. De hecho, es que ella hablaba mucho de mí.
Vengo aquí todos los lunes.
¿Qué es lo que más quieres?
Papá, cómprame una vuvuzela.
Odio a la gente.
Soy listo.
¡Me mentiste!
¿A qué hora es el fin del mundo?
Aún hoy en día, la mente humana está llena de misterios para los científicos.
No quería contarle a Tom de esto.
Cuando María entró en el cuarto, Tom dejó de hablar.
María le aconsejó a Tom que no fuera ahí solo.
No olvides tu dinero, por favor.
El general me mostró las cartas que tenía en la mano: rey de picas, reina de picas y paje de diamantes.
¿Usted ya ha recibido tratamiento psicológico?
Gracias a mis piernas cortas, tengo que acortar todos los pantalones que compro.
Pon el hervidor de agua, por favor.
Los niños tienen una semana de feriado por Pentecostés.
Cuando el equipo de cocina entró, todos aplaudieron muy fuerte.
Me gusta particularmente el olor de las lilas.
Que quede entre nosotros, pero Tanaka, el jefe de departamento, en realidad lleva una peluca.
Yo era un extraño en Boston.
Él tiene sangre en las manos.
La sangre mancha sus manos.
Traté de no mirarla a los ojos.
La familia supone que el ejército quiso ocultar los hechos y no dijo la verdad.
La familia tenía serias dudas sobre la explicación del ejército.
¿Sabes acaso cuánto me costó eso?
Ya, ¿y?
Me duele la guata.
¿Cuándo vas a pintar la cerca?
Su cuerpo estaba tapado en tatuajes.
A nadie le gusta perder.
¿Y si tu hijo fuera así?
¿Quién dijo que sería fácil?
El jefe te ha convocado.
Entonces, ¿qué se imaginan ustedes?
Quiero oírte tocar guitarra.
La calle estaba cubierta de anuncios publicitarios.
Ella usa maquillaje barato.
Yo estaba un poco perdido en el bosque.
¿Vas conmigo al río?
Tenemos cuatro conejos, y uno de ellos muerde.
¿Estás un poco mal de humor hoy?
No debes encender la plancha, el hervidor y el calefactor al mismo tiempo.
No entiendo nada de arte.
No dejes que el perro duerma en nuestra cama.
Hoy día ambos se quedan en casa.
Cuidado con el perro malo.
Perdón, no lo haré más.
¡Largo! ¡Lo haré yo solo!
Me gustan ellas dos.
La mayor se parecía tanto a su madre en carácter y semblante, que todos quienes la veían pensarían que ven a la madre; ambas eran tan desagradables y orgullosas que no se podía vivir con ellas.
No es que me gusten los dos.
Ella tiene dos hermanas que viven en Tokio.
¡Ten! Y no olvides mi bondad.
El próximo miércoles está bien.
Este auto viejo siempre está averiado.
"El viejo y el mar" es una novela de Hemingway.
Las nubes se abrieron y dejaron pasar los rayos de sol.
Por la noche, ella miraba por largos ratos la luna.
No puedo ayudarte. Arréglatelas tú solo.
Laurie es guapa.
Solo déjame solo.
Nadie lo quiere.
Es muy difícil.
Él es una persona sumamente importante.
Por los ratones se descubre la verdad sobre el gato.
Eso es al cuete.
Son originales, adelante, huélelos. Huelen a originales.
No veas esos documentales de extraterrestres. Te fundirán el cerebro.
Hemos de ir al cielo o al infierno según nuestros méritos aquí en la tierra.
Dicen de ti, Mahoma: Este no es más que un hombre que busca desviarnos de los dioses que nuestros padres adoraron.
Repetirás esta oración cinco veces al día.
Que tu dios se apiade de ti.
Gracias a la vida.
Este día, los vivos envidiarán a los muertos.
Para estudiar geografía, tienes que estar usando mapas constantemente.
La verdad te será revelada.
Prepárense, pues el fin está cerca.
Mis hijos me llenan de orgullo.
Mi deseo es saber el significado de la vida.
Él no sabe el significado de la vida.
Todos queremos ser jóvenes para siempre.
¿Qué es la música para ti, oyente, y para ti, intérprete?
Las palabras sin decir son como regalos que nunca se entregaron.
Quiero mostrarte mi caja de regalos sin entregar.
¿Qué opinas de Japón?
Por favor, no se preocupe por mí.
No era muy bueno.
Eso no es un hospital.
No acabó bien.
¿Hace buen tiempo?
¿Eso es problema nuestro?
¿Es una buena idea?
Acabo de llegar a casa.
Lo he hecho antes.
Soy demasiado viejo para ella.
Soy el nuevo profesor.
Ahora voy para allá.
Se lo diré a Tom más tarde.
En su enceguecimiento, él jamás se dio cuenta de sus errores.
Quiero irme a casa.
Quiero hacerlo.
Te veré en casa.
Quería irme a casa.
Este muro se siente muy frío.
Quiero dejar mi empleo.
Intenté ayudarle.
Te dije que te fueras.
Veo a Tom todos los días.
Te vi ayer.
Me encanta China.
Solo quiero ayudar.
Érase una vez un rey de nombre Alfredo.
No se lo he dicho nunca a nadie.
Vivió por diez años ahí antes de mudarse a Kioto.
Él vivió una vida feliz.
Él vivió una vida infeliz.
Solo necesito un gato.
Él tuvo una vida feliz.
Quiero mucho a Mary.
La niña adoptada vivió una vida feliz con su nueva familia.
Sé que amas a Tom.
Sé quiénes son.
Sé que podremos hacerlo.
Él vivió allá toda su vida.
Él llévo una vida de vagabundo.
Él vivía según la ley de Dios.
Tengo dos peces rojos.
Tengo que darle las gracias.
Voy al trabajo en autobús.
No dormí bien.
El rey no vio venir el fin de la monarquía.
No lo puedo olvidar.
Soy chileno. Nací, viví y morí chileno.
Pregunté cómo estaba Tom.
Tom sabía que María no sería capaz de convencer a nadie.
María quedó embarazada a los catorce años.
Ahora yo también pienso que es muy extraño. Tal vez ella también quería que te encontrara.
Hay una rosa amarilla.
Me he acostumbrado a hablar en público.
Es más alta que yo.
Es muy viejo para mí.
Está jugando al Tetris.
Es mi mejor amiga.
Le dan miedo los gatos.
Él trabajaba mucho.
Él durmió en el coche.
Debería darte las gracias.
Él parecía enfermo.
Se sentó en la silla.
Vive en su coche.
Sabe quiénes somos.
Esto también es una manzana.
Nuestro profesor tiene una buena reputación.
¿Dónde quedamos?
¡Coma si tiene hambre!
Querría mandar esta carta a Japón.
No sé silbar.
Piensan que soy millonario.
Danos ese gato.
Devuélveselo.
Nunca regresaron a su país.
Todo el mundo lo hace.
Se dice que el hombre se distingue de los otros animales en que el primero usa el lenguaje.
¿Ves algo?
¿Tienes un teléfono?
¿Has hablado con Tom?
¿Han venido hoy?
David está enfermo, ¿verdad?
Él ya no me recuerda.
¿No puedes comprar un coche?
Olvidé nuestro aniversario.
Para conseguir algo, uno debe luchar por el apoyo de la Unión Europea.
No siento mis dedos del pie.
Tom tuvo una semana muy intensa.
María quiere pintar su auto celeste.
Ella iba todos los días a misa.
Ella se decidió por el abrigo rojo.
¿Estás ahí abajo?
Todos sintieron el temblor, excepto yo.
La guerra había terminado.
En Japón, la gente come tres veces al día.
Él hizo eso voluntariamente.
Recibí comentarios muy acertados.
El avión aterrizó a las dos de la mañana en Roma.
Cada minuto parecía durar una eternidad.
Él no dijo absolutamente nada de eso.
A los principiantes no les recomiendo este libro.
La luz del día desapareció de la habitación.
Solo pocos dudan de su autoría.
Ella creyó sin duda alguna lo que ella dijo.
Él dijo que vendría al día siguiente.
¿Qué me sucedió? ¿Estoy enfermo?
Lloro porque me siento infeliz.
La revolución tiene sus propias leyes.
Ellos no se atreverán a tocarte.
Aún no ha llegado mi hora.
Ella varias veces me miró con desdén.
No podía salir de mi cama.
No podía salir de mi pieza.
No podía salir de mi casa.
No podía dejar a mi pueblo.
No podía abandonar mi ciudad.
No podía abandonar mi país.
No podía volver a mi casa.
No podía regresar a mi país.
Ella es muy pequeña. ¿Qué edad tiene?
Ese es un deseo muy prudente.
Ardientes celos lo atormentaban.
Le hice cariños para tranquilizarlo.
Sabía exactamente en qué estaba pensando.
Jamás aludiste a algo así hasta ahora.
Yo amo a todos aquellos que son como gotas pesadas que caen una a una de la oscura nube suspendida sobre el hombre: ellos anuncian que el rayo viene, y perecen como anunciadores.
¿Estás esperando a alguien?
Eso depende enteramente de las circunstancias.
Tom dijo que querías verme.
Tom no quiere trabajar acá.
Me gustaría ayudar, pero no puedo.
Me gustaría comprar esta computadora.
Él no puede escribir en inglés sin cometer errores.
Todo dependerá de tu decisión.
Toda la casa se hundió en un profundo silencio.
En lugar de rabia sentí angustia.
¿Y eso pasó la noche del lunes pasado?
En lugar de orgullo sentí dolor.
Nuestras almas se reencontraron la una a la otra.
Gracias por abrirme los ojos.
¡Junta los libros y llévatelos!
"¿Ella viaja sola?", preguntó el policía.
Ella fijó sus ojos en el suelo.
Era como si ella se viera en un espejo.
Era como si mirara en su interior.
Las profesoras se miraron las unas a las otras asombradas.
Él dijo algo que no entendí.
Una broma es cosa seria.
¿Quién es esa señora con rulos rojos?
Sentí que me petrificaba de miedo.
Yo seguiré vivo hasta la muerte.
Tom parecía petrificado.
Y quizás así sea mejor.
El hijo dudó de las palabras de la madre.
Medio amigo también es medio enemigo.
Dejo de vivir, pero he vivido.
¿De qué nacimos? De amor.
Simplemente trabaja, la alegría viene de la mano.
Él traduce más rápido de lo que otros leen.
¿Cómo te atreves a tratarme de esa manera? ¿Acaso no sabes quién soy? ¡Soy el sobrino de mi tío!
Te amo como a un hermano.
La Tierra no le pertenece a los hombres, los hombres le pertenecen a la Tierra.
Es imposible ver todo Roma en un día.
Diez casas se incendiaron.
Me acabo de acordar de algo.
El mundo comenzó sin el hombre, y así terminará.
El mundo comenzó sin el hombre, y terminará sin él.
Nadie pudo hacerlo.
¿Podemos creérnoslo?
¿Todavía estás ahí?
¿Siempre estás ocupado?
¿Eres policía?
Te están esperando.
Llámame a este número.
Es demasiado filosófico para mí.
¿Solo somos amigos?
¿Os estoy molestando?
Llámale esta tarde.
¿De verdad viste a Tom?
Me gustan las lenguas extranjeras.
Tú nos lo enseñaste.
Hiciste un buen trabajo.
No me llamaste.
No puedes usarlo.
No puedes decirlo.
No puedes dejarme.
No quiero que Tom crea que tiene que protegerme.
Solo quiero que sepas que te quiero de verdad.
Solo pensé que quizá querrías comer algo.
Todavía no entiendo qué quieres de mí.
No quiero cometer el mismo error que Tom.
Ni siquiera sé si quiero seguir haciendo esto.
Agua, por favor.
¿Cómo sabes que Tom no ha estado nunca en Boston?
¿Cuál es tu gato?
¿Dónde está tu reloj?
No tienes que contestar si no quieres.
Puedes ser de gran ayuda cuando quieres.
Puedes dormir aquí un rato si quieres.
¿Cuándo empezará?
¿Qué ha visto?
¿Cuántos días duró la Guerra de los Seis Días?
Tom quiere que haga una foto de su nuevo coche.
Tom quiere que vuelva a verle mañana.
Tom dice que ya no quiere seguir trabajando aquí.
Tom dijo que no quería que le ayudásemos.
Tom dejó claro que no quería que le operaran.
Tom dejó claro que no quería que estuviera aquí.
Ahora mismo, Tom no quiere hacer los deberes.
Tom no quería oír nada de lo que yo tenía que decir.
Por favor, solo dime qué es lo que quieres hacer.
¿Esa es la razón por la que no querías que viniera?
Si no quieres que esté aquí, me iré.
¿Qué acaba de pasar?
Quería que vieras que no soy tan malo.
Quería que supieras que llegaría tarde.
Quiero que nos ayudes a descubrir quién mató a Tom.
Quiero que Tom entienda por qué tenía que hacer esto.
Quiero salir de aquí lo antes posible.
Quiero descubrir dónde compró Tom sus zapatos.
¿Qué querían?
Debo devolver este libro a la biblioteca hoy.
Vamos al teatro.
Él a menudo atribuye su éxito a su esposa.
No necesito un nuevo televisor.
Con dinero, todo es posible.
Dijo que podría ser verdad.
Alguien abrió la ventana.
Tom es millonario.
Nunca lo olvidaré.
Pensé que le interesaría.
Soy inocente, lo juro.
Se dice que estás enfermo.
Él habla mucho.
Dejo este mundo tal como llegué a él.
Él piensa que estoy enamorado de ella.
Le mostré mi cuarto.
¡Amsterdam es sorprendente!
Cualquiera puede hacer esto.
Tom se echó un vaso de whisky.
¿Para quién es esta bolsa?
Tienes mucho que aprender acerca de los negocios.
¿Van a venir tus padres a casa?
Voy a atender al cliente.
Tenemos que dormir al menos ocho horas al día.
El tren en el que se fue va a la estación de Tokio.
Me llevó mucho tiempo convencerlo de que yo tenía razón.
Sus amigos se rieron de él.
Tom tiene problemas para acostumbrarse a la idea de que su padre fue el autor de una masacre.
Di lo que es verdad.
Mi hijo pequeño conduce un coche.
Se bebió una botella de vino.
No hablo kazajo.
Se le paga un salario mensual atractivo.
Papá estaba loco con el juego.
Le acusaron de cobardía.
¿A qué hora vuelves? Te invito a comer.
Una parte de este país me pertenece.
Debo traducir las frases.
Estoy hasta el cogote con problemas.
No puedo soportar más este alboroto.
Quisiera ser tu novio.
¿Qué vas a hacer en la universidad?
Tom vino en coche.
¿Sabes el nombre de esta flor?
Las frutas tienen semillas en su interior.
Mary no ha comido todavía.
¿Sabes adónde fue?
Siéntate.
Has visto algo, ¿verdad?
Queremos justicia.
Si quieres pertenecer a este club, primero tienes que rellenar este formulario.
No te olvides de reunirte conmigo mañana por la mañana.
Tom no sabe nada acerca de lo que sucedió.
El anillo tiene un diamante.
Tom se interesó profundamente en la historia del arte.
¿Sabes hacer un fuego con ramas?
Este billete es válido durante tres meses.
¿Estudia aquí tu hermana?
No está acostumbrada a conducir durante mucho tiempo.
Japón exporta una gran cantidad de coches a países extranjeros.
No sé cómo expresar mi gratitud.
Me estoy metiendo en un serio problema por ti.
Su hermano casi muere en un accidente de tráfico hace nueve años.
¡No te acerques a ella!
Después de seis meses se le curó la pierna y está otra vez normal.
Su casa se halla en la colina.
Quería que viniera Tom.
Las frases que se escuchan en los juegos de los niños pueden pasar de una generación a otra después de haber olvidado su significado.
Ha tenido una larga trayectoria como profesor.
No fui capaz de comérmelo.
Los perros cazan usando su agudo olfato.
Pagamos nuestras facturas a final de mes.
Si los deseos fueran caballos, los mendigos podrían cabalgar.
Solo quieren una excusa para despedirte.
Es necesario hacer más fácil el estudio de las lenguas.
Se lo voy a decir a todos.
¿Por qué están todos tan callados?
El chico compró un perro.
Es su novio.
No quería ir a la boda de Tom y Mary.
No pensé que Tom quisiera volver a verme.
No quiero que nadie se ponga mi ropa excepto yo.
No quiero vivir demasiado cerca de donde trabajo.
No quiero empezar nada que no pueda terminar.
No quiero que conduzca Tom, ha estado bebiendo.
No quiero molestar a Tom mientras está trabajando.
No quería que nadie supiera por qué fui allí.
Mi abuelo habla muy despacio.
Él se portó como un niño.
¿Qué quiere comer de almuerzo?
Ella me vio entrar a la tienda.
Sin amor, el mundo no sería el mundo.
Aquí no podemos nutrirte por más tiempo.
¿A dónde vas tan temprano por la mañana?
Todo comenzó con un sueño.
Todo comenzó con una idea.
Todo comenzó con un inocente experimento.
Todo comenzó en este lugar.
Todo comenzó en este laboratorio.
Todo comenzó un día tormentoso.
Todo comenzó una mañana de enero.
Todo comenzó una tenebrosa noche.
Todo comenzó ese día.
Todo comenzó el día en que nací.
Todo comenzó el día en que cumplí diez años.
Todo comenzó una calurosa noche de verano.
¿Aquí no huele a policías?
Nadie se burla de mí y sale impune.
No cedí a su chantaje.
¿Sabes qué hay en la iglesia?
Soluciones perfectas requieren mucho tiempo.
Él se quedó un rato más en la cama.
¿Por qué no quería juntarse más con él?
No, ella no quería juntarse con él.
Por eso ella no quería juntarse más con él.
Por eso ella no quería juntarse con él.
También se puede explicar su comportamiento de otra manera.
Desde Portugal se acerca a nosotros un frente caliente.
¿De qué aeropuerto salieron ellos?
Él es un hombre de carne y hueso.
Mi auto está a trecientos metros de aquí.
Su inquietud era completamente infundada.
Como siempre, pedí una pieza con baño.
A fin de año, los trenes están casi vacíos.
¿No encuentran que es raro que ella tuviera tanto apuro?
¿No encuentran raro que ella estuviera tan apurada?
No sé por qué él está tan retrasado.
Me alegro que aquí se puedan encontrar muchas frases maravillosas en forma y contenido.
Siempre me ha dado miedo la vacía mirada de los ojos de las muñecas.
En la montaña siempre es invierno.
No veíamos nada más que neblina.
¿Te estás enamorando de mí?
Necesitamos al menos ocho horas de sueño al día.
¿Te gusta el deporte?
¿Puedes volver a llamar más tarde?
Tom no viene porque no quiero que venga.
Tom quiere un informe completo para mañana a esta hora.
Tom y yo queremos hablar contigo de una cosa.
Hace mucho que no le veo.
Helen acabó el instituto el año pasado.
Por favor, dé un paso adelante.
Las patatas son muy baratas.
Estaba enfermo, así que no fui a la escuela.
¡Nunca escribáis las palabras "borshch" y "shchi" en alemán!
¿Querés mandar un mensaje?
¿Querés que vayamos con vos?
¿De dónde sacaste todas esas llaves?
¿Dónde obtuviste todas esas llaves?
Él puso el libro a un lado.
Lo único que bebo es cerveza, pero su grado de alcohol no es muy alto.
María quedó huérfana a los cuatro años.
Había una alemana en la fiesta.
No entiendo cómo puedes comer eso.
Yo vuelvo en menos de una hora.
¿Eso significa que estoy en problemas?
¿Significa eso que estamos en problemas?
¿Te metiste en problemas?
¿Estás en problemas?
Todos sabían que Tom estaba en problemas.
Todos necesitan a alguien a quién acudir cuando están en problemas.
¿Te meterás en problemas por culpa mía?
Todos sabían que Tom estaba en apuros.
¿Alguna vez Tom ha tenido problemas con la ley?
¿Estoy en problemas?
Me podría meter en problemas si hiciera aquello.
Supongo que ahora realmente estoy en problemas.
Estoy demasiado borracho.
Tenía la sensación de que Tom estaba en problemas.
Oí que podrías estar en problemas.
No es ningún secreto.
¿Volverá usted mañana?
El budismo fue introducido en Japón en 538.
Los estudiantes hicieron el trabajo por sí mismos.
Espero estar de vuelta el próximo lunes.
Tom se quedó parado a un par de metros de ella.
Hoy hace calor igual que ayer.
Bob se puso impaciente por la demora de su esposa.
Su explicación no me convenció.
Salimos precipitadamente a la calle.
Ahora entiendo qué pasó.
El ajedrez no depende del azar.
¿A qué teatro quiere ir entonces?
Tom le preguntó a María qué la hacía feliz.
¿Es esta una batalla contra molinos?
Esta solo es una cosa rutinaria.
¿Lo sabemos o lo suponemos?
Cuando me fui a la cama eran cinco para las una.
La lluvia me vuelve introspectivo y raro.
Ayer lo vi poco, hoy nada.
La belleza es un invitado muy bienvenido.
No hay nada sospechoso en ello.
El espectáculo fue un total fracaso.
La mejor y más adecuada lengua planeada es y sigue siendo el esperanto.
No me percaté de nada sospechoso.
¿Ellos se percataron de algo sospechoso?
¿Ella se percató de algo sospechoso?
Ve por tu camino, yo iré por el mío.
Sigue tu camino, yo seguiré el mío.
Quizás solo me falta talento.
Todas las ideas revolucionarias son sencillas.
Sé que él no dijo nada bueno de mí.
Los doctores intentan mantenerlo con vida.
¿Por qué me pides a mí? ¿No sería mejor si lo hicieras tú misma?
¡Nunca escribas las palabras "borshch" y "shchi" en alemán!
No alimente a los animales, por favor.
Tengo harto que decir al respecto.
Esperé parado a un bus.
Vi a un niñito corriendo.
Corrí hacia la puerta.
A veces me echo en el pasto.
No he visto ninguna de sus obras.
No voy al colegio en bus.
No sé francés.
Soy amigo de Mike.
Estaba a punto de salir de mi casa.
Voy a cumplir catorce años.
Fui forzado a ir.
Estoy pensando en ir a Europa.
Me caía a menudo, pero jamás me daba por vencido.
No sé bien.
Me casé con él en contra de mi voluntad.
Me lesioné la pierna derecha.
Tuve una buena nota en inglés.
Soy bueno para hablar inglés.
Me junté con él en la estación.
Me encontré con un anciano cerca de la estación.
Me encontré con el mismísimo príncipe.
Me la encontré de camino a casa.
Estoy buscando una casa.
Le voy a dar a Emi un CD nuevo.
La pasé bien.
Estoy frío y mojado.
Desgasté mis zapatos.
He estado en Kioto.
Le di algo de carne a mi perro.
No tuve más opción que ir.
Tuve pésimas notas este semestre.
Solo estoy comenzando.
Ellos cancelaron su visita a Londres.
Ahora estoy escribiendo una carta.
Solo esta mañana llegué aquí.
Estuve todo el día en casa ayer.
Dave es el nadador más rápido de todos mis compañeros de clase.
Ella le leyó al niño un cuento entretenido.
Empecé a navegar el año pasado.
Anoche me quedé en casa.
Soy ciudadano de Sapporo.
Le consulté a mi hermana.
Hice de mi hijo un doctor.
Él te está esperando en la casa.
Traté de pararme con la cabeza.
Revisé la hora en el reloj.
Me junto con él de vez en vez.
Sé que soy un buen profesor.
Lo hice en contra de mi voluntad.
Perdí de vista a mis amigos.
Él entregó su renuncia.
Me robaron el auto.
Yo troto dos veces a la semana.
Estaba levemente decepcionado.
Traté de no reírme.
Quiero comprar una cámara nueva.
Trabajaré en tanto viva.
No tengo un cuchillo con que cortarlo.
El mes pasado no fui al colegio.
La semana pasada me quedé con mi tío.
El otro día me encontré con Jane.
Vi el barco hundirse en el mar.
Soy tan fuerte como antes.
Me gusta sentarme en la ventana.
Yo puedo nadar rápido.
Casi me reí a toda voz.
Se me rajó la chaqueta con un clavo.
Me subí al tren.
Me puse de su lado en la discusión.
Me quemé los dedos en una plancha caliente.
Pensé que él vendría pronto.
Escucho de él una vez al mes.
Solía ir al colegio con él.
Lamento haber sido grosero con él.
Le pedí que fuera allá mañana.
Puedo entenderle perfectamente.
No le culpo por pegarle.
Yo lo consideraba un buen profesor.
No podía distinguirla de su hermana.
Le presté mi cámara.
Se ve como que este verano va a ser frío otra vez.
Parece que va a hacer frío en verano otra vez.
La miré fijamente a la cara.
Pregunté por mi amigo enfermo.
No me importan las riquezas o la fama.
Normalmente voy al mercado los viernes.
Tengo que ir allá por mi padre.
Estoy cansada de oír eso.
Compré un par de guantes.
Este paño cuesta dos dólares por metro.
Limpie el aparato solamente con un paño seco.
¿Por qué rasgar el paño en vez de cortarlo con tijeras?
Él encontró el tesoro sin querer.
Los guantes de paño son mucho más seguros que los de latex.
¡Espléndido! Este libro cayó como anillo al dedo.
Los sacerdotes reciben seguro de salud.
Es una forma de hacer una pequeña ayuda a la iglesia.
Los evangélicos tienen su propia forma de financiamiento.
A pesar de sus diferencias, en algo coinciden.
A pesar de sus diferencias, coinciden en lo siguiente.
Hubo mucha música y mucha diversión.
Creíamos que ya no habría más problemas.
Lávate la cara y las manos.
Todos sonríen en la fotografía.
Él pidió disculpas.
Hace dos años que ella me dejó.
Que bueno que todos estén aquí, así podemos comenzar.
Son casi las siete. Debemos ir al colegio.
Mi profesor de inglés me recomendó leer estos libros.
Tengo cuatro computadores, pero dos de ellos son tan viejos que ya no los uso más.
No se quede parado. ¡Avance!
Aquí no pasa nada.
Lo mejor sería que te fueras a la cama ahora.
Sin embargo, la solución no es satisfactoria.
Ipernity es una red social donde el esperanto pertenece a las lenguas más frecuentemente usadas.
Su alegre risa poseía algo de tristeza.
¡Ven, mira eso!
Eso no lleva a nada.
Esa vez conocí a mi esposa actual.
Mi esposa actual vivía entonces con su hermana que residía en Varsovia.
Me casé en agosto del 1887.
¿Tienes mi correo electrónico?
Él no puede contar hasta tres.
Solo descifrando los genes no se resolverá el misterio de la vida.
Cada célula sabe a qué parte del cuerpo pertenece.
El desarrollo de la vida ocurre a través de la división celular.
Como yo leo otras lenguas solo con los ojos y no en voz alta, yo solo hablo fluidamente tres lenguas: ruso, polaco y alemán.
Puedo leer el francés con fluidez, pero lo hablo laboriosa y torpemente.
Yo no puedo correr tan rápido.
¡No vaya tan rápido, por favor! No puedo seguirle el paso.
Ellas dormían en la misma cama.
Dormimos en la misma pieza.
Ellas durmieron en la misma cama.
Nunca es demasiado tarde para decir no.
Es muy sorprendente.
Le conté todo.
Solo quería tratar de ser de ayuda.
El agua estaba helada.
El agua estaba caliente.
Les conté todo.
Él le agarró la mano.
Me gusta el queso de cabra noruego.
¿Hay playas en Alemania?
Me gustan los chistes de suecos noruegos.
Todos los pobladores lo conocen.
Amo la naturaleza en Noruega.
¿Aún hay osos salvajes en Alemania?
"¿Hay muchos africanos en tu país?" "¿Que acaso no somos todos africanos? Sobre todo en invierno me queda claro que efectivamente soy un africano."
¿Tomas té verde?
Bucarest tiene 2.1 millones de habitantes.
Tan pronto como confíes en ti mismo, sabrás cómo vivir.
En la Unión Europea está prohibido amputarles las garras a los gatos.
Las computadoras son mejores que nosotros en el ajedrez.
Los gatos son más listos de lo que piensas.
¿Podrías dejar de cantar, por favor?
Adoro el verano noruego.
¿Él se casó cuando estuvo en Alemania?
Me agradan los noruegos, porque cada noruego es un gran amigo de la naturaleza, y yo también.
¿Estás enamorada de Tom?
¿Estás enamorado de María?
¿Me encuentras bonita?
¿Sacaste estas fotos en Alemania?
¿Quieres tomar té o café?
¿Hueles eso?
Yo pienso que el ministro tampoco sabe nada de eso.
¿A quién querés que busquemos?
¿Tienes familia en Alemania?
¿Todos lo quieren?
Estás soñando.
Deberías estar a más tardar a las dos y media aquí.
Te portas como un niñito.
Tu padre te ama.
Quiero renunciar.
Tom quiere renunciar.
Pero permíteme al menos agradecerte por tus generosas palabras. Hacía ya mucho tiempo que nadie me hablaba así.
Date tiempo para ser feliz.
Ella es la chica más popular del curso.
Mientras más pienso en ello, menos me gusta.
Goza el momento, pues el momento es tu vida.
Los sueños son domingo para el pensamiento.
Recogimos manzanas para preparar una torta.
La basura contaminó una parte de nuestra agua.
Mientras más vieja es una ciudad, más basura produce.
En Singapur debes pagar una multa si tiras basura a la calle.
Un nuevo procedimiento transformaría basura en materias primas por medio de enzimas.
¡Mira toda la basura en esta casa!
La basura apesta terriblemente.
No podía seguir parado.
Él sencillamente no quiere escuchar. Es igual que hablar con una pared.
La verdad es que estoy mintiendo.
La verdad es que no estoy mintiendo.
La verdad es que ese fue un cumplido contenido en una broma.
La verdad es que soy un animal en el cuerpo de un hombre.
La verdad es que soy un dios en el cuerpo de un hombre.
La verdad es que soy una mujer en el cuerpo de una mujer.
La verdad es que soy una mujer en el cuerpo de un hombre.
La verdad es que soy un hombre en el cuerpo de una mujer.
Dormido o despierto, pienso constantemente en ti.
El señor Schmidt fue quien me enseñó a usar esa máquina.
La verdad es que tú mientes desvergonzadamente.
Fue astuto de su parte traer el paraguas.
¿Por qué no me das tu número de teléfono?
Mi pelo está erizado.
No hablo nada de francés.
Me gustaría que lo hicieras tú mismo.
- ¿Qué quieres? - Un café.
No lo haré solo. ¡Tienes que ayudarme!
El hombre pasa su vida razonando sobre el pasado, quejándose del presente, temiendo el futuro.
No necesitamos a nadie más.
Nadie nos toma en serio.
Nunca os encontrará nadie.
No te encontrará nunca nadie.
Nadie sabrá que estoy aquí.
Nadie hablará conmigo.
Nadie quiere hablar conmigo.
Nadie quería hablar de eso.
Tom tiene una colección de muñecas rusas.
¿Él es un amigo o un conocido?
Como yo lo veo, no queda nada que se deba discutir.
Los pacientes cuentan historias.
Dé ejemplos.
Si las personas constantemente quieren decir algo distinto a lo que dicen en realidad, ¿cómo es que las personas se entienden unas a otras?
Ella estaba apresurada.
Supongo que es verdad.
No me agrada Tom y no confío en él.
No sé si Tom trabaja ahí o no.
¿Por cuánto me tengo que quedar?
¿Cómo va la investigación?
¿Ya tomaste una decisión?
No me puedo quedar a cenar.
Supongo que estás enojado.
¿Alguna vez has estado en la casa de Tom?
A veces las personas toman decisiones ilógicas.
Ella es un demonio.
¿Puedes repetir la pregunta, por favor?
Él hace como si no le importara el dinero.
A él le da lo mismo el dinero.
Tengo buenas noticias.
Ese niño es un pequeño diablito.
No entendíamos qué nos quiere decir la guagua.
Esto es suficiente para mí.
En esta fábrica se usan muchas máquinas complicadas.
La gente en las regiones del este de Alemania han experimentado muchos cambios en su vida.
Ella nunca ha tenido una mala experiencia.
Él actúa como si hubiera perdido la cordura.
Desde ayer, mi computador actúa como si se hubiera vuelto loco.
Nuestra profesora se ve joven para su edad.
Naturalmente, nosotros cumpliremos de buena fe; de eso puede estar seguro, admirante general Aladino.
Quiero agradecerte de antemano por cualquier ayuda que puedas brindarle.
Incluso hoy recuerdo esas palabras que hace más de treinta años ella me dijo con una voz muy suave, casi susurrando.
Confirme su reserva con anticipación.
¿Debo pagar por adelantado?
Me duele tener que decir esto, pero es la verdad.
¿Ve todos esos aparatos?
Cuando el ladrón llegó a la puerta se dio vuelta y dijo: "Usted se queda aquí media hora más sin moverse. Después de ese tiempo, yo mismo le avisaré a la Policía, que lo liberará."
Todos los gastos recaerán sobre el patrocinador.
Este es un vecindario violento.
Este vecindario es violento.
Estoy pensando en ir a los Estados unidos durante las vacaciones de verano.
Le dije a Tom que me llamara.
Nos fugamos para casarnos sin pensárnoslo. ¡Fue tan romántico!
Siempre estás quejándote.
No puedo hacerlo solo. Tienes que ayudarme.
Yo quería amar a Tom.
Yo quería matar a Tom.
Yo quería ayudarte.
Yo quería estar ahí.
Yo quería estar sola.
Quiero que lo intentes.
Quiero que escuches.
Quería que Tom parara.
Quería que Tom se quedara.
Quería que supieras.
Quería que vinieras.
Quería advertirle a Tom.
Quería advertirte.
Quería detener a Tom.
Quería salvar a Tom.
Quería recordar.
Tom no te quiere.
Tom no quería eso.
Ellos quieren lastimarme.
Ellos quieren irse a casa.
Nadie de nosotros quiere eso.
Como vivo en un pueblo aislado, rara vez tengo visita.
Tom quiere que hablemos.
Tom quiere detenernos.
Tom quiere venderlo.
Tom quiere matarnos.
Tom quería verme.
Sígueme si quieres salir de aquí con vida.
Entendería que quisieras cambiar de idea.
No tienes que hacerlo si no quieres.
Si no quieres volver, lo entenderé.
Si no quieren esto, ¿qué es lo que quieren?
¿En dónde lo quieres?
¿Qué quieres saber?
Queremos negociar.
Me gustaría hablar con Tom sobre su hermano John.
Solo queremos hablar.
No queremos morir.
Quería que metieran a Tom en la cárcel incluso más que tú.
Quiero que la vida vuelva a ser como era antes.
Quiero descubrir la clase de música que le gusta a Tom.
¿Quieres que continue?
Quiero salir de aquí antes de que nos vea alguien.
Quiero que Tom y Mary digan que estaban equivocados.
¿Quién quiere ir luego?
Quiero que me ayudes a descubrir quién me robó el coche.
Quiero que entiendas lo que estoy tratando de decir.
Quería decir algo, pero tenía demasiado miedo.
Voy a dejar que hagas lo que quieras.
Tengo un artículo de un periódico que quiero que veas.
¿Quieren desayuno?
Solo quiero la verdad.
No te quiero aquí.
No quiero visitas.
No quiero gritar.
No quiero disparar.
No quiero pelear.
Quiero que todo el mundo sepa que no soy un asesino.
No quiero que vuelvas a poner un pie en ese bar.
Solo quiero que causes una buena primera impresión.
No quiero que me digas lo que ya sé.
No quiero que hagas o digas nada.
No quiero esa clase de vida para nuestros hijos.
No quería irme sin darte las gracias.
Quiero a mi familia de vuelta.
Quiero otra oportunidad.
No puedo abrazar a Tom si él no quiere que le abrace.
Aunque no quería beber solo, lo hice.
Quiero una tercera opción.
Puedes ser realmente encantador cuando quieres.
¿A ti te gustaría saber cómo vas a morir?
Lo que queremos hacer es medir el nivel de aceite.
¿De qué diablos quieres hablar con Tom?
¿Qué querías que hiciéramos con todas tus cosas?
Tom quiere que su padre sea enterrado al lado de su madre.
Quiero estar cerca de ti.
Tom traduce despacio.
Tom no quería que te dijera lo de la fiesta.
Tom me hizo preguntas a las que no quería responder.
Tom no entiende lo que quieres que haga.
Tom me hizo hacer algunas cosas que yo no quería hacer.
Quiero probarme ese.
Quiero ver a Tom ya.
Quiero proteger a Tom.
Me quiero ir hoy.
Yo quiero ir con Tom.
Entonces, ¿estás seguro de que no quieres ir a Boston?
Lo último que querría hacer es herir a Tom.
Me quiero ir a dormir.
El chico con el que quieres hablar se fue hace dos horas.
Me quiero casar.
Nadie salió herido.
Nadie me ama.
Nadie te preguntó.
Quiero que Tom nos ayude.
¿Hay alguna razón por la que no quieras que vayamos?
Si me vas a matar, quiero saber por qué.
Si quieres mi ayuda, tendrás que pedírmela.
Si no les quieres aquí, pídeles que se vayan.
Si no les quieres aquí, pídeles que se marchen.
No me voy a ir si no quieres.
No te voy a besar si no quieres.
No voy a ayudarte si no quieres.
No soy profesor ni quiero convertirme en uno.
Te contaré todo lo que quieras saber.
Me gustaría descubrir por qué Tom decidió no ir.
Quiero asegurarme de que no le pasará nada a Tom.
Quiero estar contigo pase lo que pase.
Quiero salir a respirar un poco de aire fresco.
Querría que os fuerais todos menos Tom, por favor.
Quería ir a algún lugar al que nunca hubiera ido antes.
Quería que Mary saliera conmigo y no con Tom.
Quería que Mary saliera conmigo en lugar de con Tom.
Quería que todos se llevasen bien.
¿Quieres que le diga a Tom que no lo vamos a hacer?
Ella se comió toda la manzana.
Quieres que me lave las manos primero, ¿verdad?
No me voy a quedar si no quieres.
Quisiera recordarle que está bajo juramento.
Quiero descubrir si Tom ha ido hoy a la escuela.
Quiero creer que todo va bien.
Solo quería asegurarme de que todos estaban despiertos.
Solo quiero saber qué es lo que hiciste esta mañana.
Solo quiero daros las gracias por vuestra ayuda.
Quiero que venga Tom y se disculpe ante Mary.
Quiero que Tom tenga una oportunidad de tener una vida digna.
Quiero que me lo expliques de forma más detallada.
Estoy aquí para pedir su ayuda.
¿Por qué diablos yo querría ser profesora?
Todo el curso esperaba al nuevo profesor.
Creía que eras amigo de Tom.
Tengo una piedra en el zapato.
Hay una piedra en mi zapato.
Sentí que alguien me dio una palmada en el hombro.
¿Tienes empleados que hablen japonés?
He sido profesor por dos años.
El rey fue ejecutado.
Tom siempre te amó.
¿Cuándo quieres que sea tu fiesta de cumpleaños?
No tienes que quedarte si no quieres.
No estoy seguro de que vayas a querer hacer eso.
Estoy seguro de que Tom no querría que te resfriases.
Por fin he encontrado a la mujer con la que me quiero casar.
Estoy segura de que Tom no querría que te acatarrases.
Todo lo que no tenemos cuando nacemos pero que necesitamos cuando somos mayores nos lo proporciona la educación.
Quiero que Tom entienda lo que hay que hacer.
Quiero agradecerte lo que hiciste por Tom.
Quiero pasar el resto de mi vida contigo.
¿Quieres llamar tú a Tom o quieres que lo haga yo?
¿Quieres que te ayude a limpiar tu garaje?
¿Quieres saber lo que creo que está pasando?
¿Quieres saber cuál es el verdadero problema?
No quiero oírte decir una palabra más.
¿Estás seguro de que quieres hacerlo solo?
¿Estás seguro de que no quieres ir al médico?
¿Qué crees que te gustaría hacer la próxima vez?
Si tuvieras un millón de dólares, ¿qué harías?
La cámara que compraste es mejor que la mía.
Mis vecinos son amigos míos.
Él no tiene miedo a morir.
Me arruinaron la vida.
No se sentía bien.
No me sentía bien.
Pienso que es demasiado joven.
Ha hecho los deberes.
Habéis hecho los deberes.
¿Dónde quieres que ponga estas maletas?
Lo que no quieres es enfadar a Tom.
¿Qué quieres que le diga a Tom si llama?
Tom quiere que ayude a Mary con sus deberes.
Tom estaba tan cansado que ni siquiera quería comer.
Espera un momento, quiero decirte una cosa.
Tom me dio todo excepto lo que yo quería.
Tom es el que no quería que lo supieras.
Nadie quiere sufrir un accidente, el problema es que la gente no desea con la suficiente intensidad no tenerlo.
Nadie ha visto volar al pájaro.
Nadie puede entender cómo ocurrió el accidente.
Parece que nadie sabe la verdad.
¿Ante qué persona se quita todo el mundo el sombrero?
Nadie sabe qué ha sido de él.
Nadie ha visto nunca nada parecido.
Tienes que hacer un esfuerzo y llevarte bien con todos.
¿Quién va a cuidar de nuestro perro?
¿Esta pera está verde?
Tom sabe todo lo que hay que saber sobre autos italianos.
¿A cuántos soldados viste?
Ella baila mejor que todas las porristas.
¿Qué programa de televisión te gusta más?
Soy el mejor.
"¿Por qué?" "¿Por qué no?"
La corbata es muy cara.
Por favor, come algo.
Esta habitación es muy grande.
¿Todavía juegas al golf?
Tom quiere proteger a Mary.
Este es tu bolso.
Tom se preguntaba lo mismo.
Tom quiere hablar con Mary.
Su discurso duró tanto que algunas personas empezaron a quedarse dormidas.
Tom condujo el coche de Mary hasta Boston.
¿Cuándo abristeis vuestra nueva tienda?
Perdón por haberte molestado.
Es un libro genial.
María piensa que las artes marciales son tontas.
Él condujo hasta la escuela.
Nadie se puede volver poeta.
Duró veinte años.
Es difícil encontrarlos.
Eran muy felices.
La nieve duró dos días.
Condujo su coche hasta Yokohama.
Solo duró una hora.
Saben quiénes somos.
Lo hacen todas las semanas.
La fiesta duró más de tres horas.
El Pony Express solo duró 18 meses.
Aquí no hay ninguna cerveza.
Hay muy pocas cosas que hacer.
¿Puede estimar cuánto se va a retrasar el tren?
Uno puede fiarse de ella.
El boicot duró poco más de un año.
Hay un agujero en el balde.
Él es un buen chico y muy fuerte.
Aquí hay un hotel.
No fuiste tú quien se comió el pastel que hice, fue tu hermana.
Hay un poco de esperanza.
Es un bonito libro.
Esta noche no.
Quiero ganar.
Aquí hay libros.
El perro es bonito.
El reloj está haciendo tic tac.
¿Por qué no fuiste con tus amigos?
Marco lo hizo por amor.
Me besó a mí, no a él.
Me gustaría estar presente en la fiesta del primero de noviembre.
Ellos hablaron de países y tiempos lejanos.
Hablaron de secretos ya descubiertos y otros aún por descubrir de la naturaleza.
El bus tiene cincuenta asientos.
No creo que ese niño haya venido solo a Tokio.
¿Vive él en este edificio?
¿Me llevas a la casa?
Un perro salchicha es un perro alemán con cuerpo largo y piernas cortas.
En un cuerpo sano habita un alma sana.
¡Es tan doloroso! ¡Para!
Un oso no tocará un cadáver.
Ella tiene un cuerpo perfecto.
Él no posee nada, aparte de la ropa que lleva puesta.
El gato doméstico, felis silvestris catus en latín, ha sido una mascota por más de cinco mil años. Los gatos tienen un oído y vista muy evolucionados, y su cuerpo está perfectamente adaptado a la cacería.
Aparte de eso, ¿hay algo más que quieras?
Tom come casi de todo, salvo piedras y autos.
Hasta ahora he estado en más de diez países extranjeros.
El té de burbujas se vuelve más y más popular en Europa.
En Suecia es más común que un niño reciba tres nombres que uno solo, pero en mi tierra, este es un fenómeno menos común.
Desde hace ya dos años, más del diez por ciento de la venta de libros de ficción en Estados Unidos son del formato electrónico en vez del formato impreso, y este porcentaje aumenta constantemente.
Tenemos mucho más que solo biceps en los brazos, Per.
Tom no hace nada más que ver la televisión durante todo el día.
Es a Tom a quien quiero ver.
A ella le interesa mucho la música.
Tom puede oírte.
Le pedí que no condujera muy rápido.
Hay otro camino.
Dile hola a tu padre de mi parte.
No puedes fumar en el ascensor.
¡Increible! Esperanto en segundo lugar.
¿Por qué cometiste un error así?
¿Dónde te reuniste con ellos?
Estoy comiendo fruta.
¿Qué té tomas? ¿Té de limón está bien?
Ellos esperan que tú cooperes.
A dondequiera que vayas, nunca encontrarás un lugar mejor que tu propia casa.
Conservar en un lugar frío.
Perdí el guante izquierdo en alguna parte.
Por favor, visítanos en nuestro nuevo sitio.
Él se fue hace tres días.
El martillo está en algún lugar del cobertizo.
Alguien debe de haber cogido mi paraguas por error.
Oyó a alguien pidiendo ayuda.
Huele como si alguien hubiera estado fumando aquí.
Que alguien abra esta puerta, por favor.
¿Quién hizo la muñeca?
¿Quién cuida de los niños?
Está debajo de la silla.
¿Dónde los arrestaste?
Pensaba que alguien había echado veneno en la sopa.
El gobierno de este país oprime a su pueblo.
No tengo libros para leer.
Usa la cabeza por una vez.
Resultó que su marido era dentista.
Cenemos fuera para variar.
El estacionamiento en frente al banco estaba completamente lleno.
El estacionamiento detrás del colegio está casi vacío.
Ayer compré una camiseta nueva.
Oswald Avery hizo importantes descubrimientos en el campo de la genética.
Hubo serias acusaciones contra el presidente de la cámara.
Siempre me siento bien en compañía suya.
Ellos no demandaban mejores condiciones de trabajo.
Tiene buen aspecto.
¿Quién te ha enseñado eso?
Tom no le preguntó nada a Mary.
Quiero llorar.
La mayonesa es química pura.
No lo puedes hacer aquí.
Él lo dejó todo a la suerte.
La vida es corta y el tiempo pasa veloz.
Tom decidió que no había que pintar el techo.
El criminal confesó su robo.
¿Has visto lo que he hecho?
Fuimos a Nueva York en avión.
Ayer fui a ver el partido de béisbol.
Quiero ir a verte.
Todos me lo preguntan siempre.
Se quedará en casa de un amigo.
No puedo decir que estoy sorprendido.
Yo ceno a las siete y cuarto.
Él se entusiasma altiro.
Tenía miedo de llegar demasiado tarde.
¿Yo hice eso?
Yo también quería saber.
Tom está recostado de espaldas.
Usa esto.
¿Ves mi libro?
El hotel está en una colina.
Las huérfanas fueron traídas para este orfanato.
Como estudié latín, el alemán me resulta muy fácil.
Aquel dolor de barriga me hizo sudar.
Esta frase suena bien y es gramaticalmente correcta.
La tortuga carey es una especie en peligro de extinción debido a la caza indiscriminada.
El animal estampado en el billete de cinco reales es la garza.
El animal estampado en el billete de dos reales es la tortuga carey.
Los billetes del real traen estampados en el reverso animales de la fauna brasilera.
No sé si creo en esa historia.
¿Tenés ID?
Tu celular está vibrando.
¡Pero qué pregunta más graciosa!
¡Pero qué pregunta más extraña!
Entraremos en contacto dentro de 24 horas.
Continúe en la línea.
"Hola." "Hola, ¿con quién hablo?"
Marcaste el número equivocado. Acá no hay ninguna Carmen.
Creo que entregaron la pizza en la dirección equivocada.
No pedí ningún consejo.
De bobo él solo tiene cara.
Fui dominado por mis instintos.
¡Jamás saldría con una mujer mayor!
La verdad es que ellos ya saben.
¿Pensás casarte pronto?
Lavate las manos después de tirar el botón.
¿Vas a demorar mucho en ese baño?
¡Hace media hora que él está ahí en ese baño!
No me gustan las tortas muy rellenas.
No como pan dulce, porque no me gustan las frutas abrillantadas.
No puedo abrir ese frasco de palmitos.
¿Cuánto cuesta el asadito?
Me gusta la polenta con bastante queso.
Compré algunas fichas para que juguemos un partido de billar.
El producto no fue retirado de la caja.
Si todo ser vivo tiene una función en la naturaleza, ¿podrías decirme cuál es la función de los malditos mosquitos?
Tenés que saber todo si querés pasar esa prueba.
No puedo concentrarme con gente mirándome.
¿Sabés a qué alfabeto pertenecen estas letras?
El pobre se despertó completamente loco. No se acordaba ni su propio nombre.
"¿Alguien de su familia tuvo Alzheimer?" "No que yo recuerde."
Él dio un discurso sobre el mal de Alzheimer.
Vos realmente necesitás terapia.
¡Rápido! ¡Las cuerdas me están cortando las manos!
La paloma es un famoso símbolo de paz.
Corrí tras el sol.
Estamos en el campo.
Se cayó al piso.
Él estalló en lágrimas.
En Portugal abundan los vinos.
El viejo está en la cama.
No está en peligro.
Tengo dudas.
Está en pie.
Traduce esto al inglés.
Traduzca esto al inglés.
Aspira a la fama.
Preguntémosle al cochero.
Él me juró venganza.
No puedo competir con él.
Cumpliré con lo prometido.
Él me trata con rigor.
Él murió en paz.
Estoy temblando de frío.
Él cenó pescado.
¿Quiere almorzar huevos?
¿Quieres almorzar huevos?
¿Qué quiere almorzar usted?
¿Qué quiere almorzar?
Se habló de literatura.
El viejo franciscano subió los escalones del altar.
¡Estupendo!
¡Arrodíllate!
Cualquier hombre sabe eso.
¿Tiene alguna queja contra alguien?
¿Tienes alguna queja contra alguien?
¿Conoce a alguien?
No sabía quién era.
Somos quiénes somos.
El que cree en él no es condenado.
El reloj que tengo está hecho de oro.
¿Cuál de los dos?
¿Cuál de ellos?
¿A cuál de los siete?
¿Cuál es el precio de esto?
El profesor que les habla tiene mucha experiencia.
El profesor que les habla es muy experimentado.
¿Quién nos separará?
¿Quién me liberará?
¿Con qué fin?
¿A qué distancia?
¿Qué diremos?
Él necesita un abrigo.
Es tu amigo.
Por favor, hablen en esperanto.
Es su amiga.
Es tu amiga.
¿Tienen que irse ahora?
Ella no escuchaba música.
Él se sentó encima de la cama.
Estoy aprendiendo vasco.
Voy a liberarte.
Soy masoquista.
María está estudiando en su pieza.
María está estudiando en su habitación.
María está estudiando en su cuarto.
El encendedor no funciona.
No puedo dormir en el suelo.
Está en casa.
Mira en tu reloj.
Mira en su reloj.
Entremos en este bosque.
Yo me opongo a eso.
El barco se dirige al puerto.
Esto no sirve para nada.
Suba a la lancha.
Sube a la lancha.
¿A qué hora sale el tren para Londres?
Hablamos sobre arte y política.
Se me ha perdido la cámara.
No hagas promesas que no puedas mantener.
Al Sr. Hashimoto lo conocen todos.
Supongo que necesito alguien a quien echarle la culpa.
Supongo que necesito alguien a quien culpar.
Tom se come cualquier cosa que Mary ponga en la mesa.
Un trabajo a tiempo parcial es adecuado para las amas de casa.
Les pusieron a sus gatos Tomy y Jerry.
Al hombre egoísta lo despreciaron sus colegas.
Se gastó todo su dinero en un coche.
Dice que lo disfrutó mucho.
Tom es la última persona que quiero ver ahora mismo.
Por mucho que lo intente, nunca puedo alcanzarlo.
Ya no lo aguanto más.
El loto no es solo una flor, sino también una fruta.
Tengo una noticia maravillosa para ti.
Pero en realidad no le saco provecho.
El trueno ha sido explicado científicamente y la gente ya no cree que es un signo de la cólera de los dioses contra ellos, así el trueno también es menos temible.
Mátenlos, porque el Señor reconoce quiénes son los suyos.
Firefox es el buscador más lento que yo he utilizado.
¡El esperanto es seguramente una enorme pérdida de tiempo!
YouTube no es un buen sitio web.
Según todas las apariencias, ella está saludable.
Lo terminaré antes de mañana al mediodía.
Pasé el sábado por la tarde mirando la televisión.
Hice estas cajas yo mismo.
Me gustan las películas estadounidenses.
Soy lo suficientemente grande para vivir por mis propios medios.
Yo pensé que ella era bonita.
Mi hermana era parte del club de baloncesto el año anterior.
Mi hermana adora a los niños.
¿Comprende lo que quiero decir?
Yo pienso distinto.
Mejor es perro vivo que león muerto.
El esperanto expande enormemente mis horizontes.
El avión despegará a las 5.
Miré en la dirección a la que apuntaba su dedo índice.
¿Ella vendrá? Sería bueno si viniera.
Todo lo que necesitamos para ser felices está en nuestro interior.
Mucha gente depende de otras personas.
Hasta el aire olía distinto.
¡Mira fuera! Parece que ya no llueve.
Cuando se acaba el verano, los días se hacen más y más cortos.
Quiero intentarlo.
¿Sabe usted si Tom ya ha comido?
Cuéntame algo acerca de tu mujer.
Assia Djebar es un escritor argelino.
Tom es una leyenda.
No tienes por qué tener tanto miedo.
¡No digas nada!
¿Qué ha dicho Tom?
¡Prométame que no lo volverá a hacer nunca!
Tom todavía no sabe nada de la muerte de María.
Solo espero que no sea demasiado tarde.
Él la quiere, pero a ella no le gusta él.
Corregid las siguientes oraciones.
Quería alquilar un autobús.
Un día dirigiré mi propio restaurante y les prepararé deliciosos platos a los clientes.
Pasé toda la tarde leyendo poemas de Kenji Miyazawa.
Cuanto más tiene el diablo, más quiere tener.
¿Si solo trabajaría los fines de semana si pudiera? Por supuesto.
El restaurante estaba lejos de la estación.
No oigo nada a causa del ruido.
Un monociclo solo tiene una rueda.
Haz como si fueras yo.
Ella ha perdido su dinero, a su familia y a sus amigos.
Quiero traducir esta oración, pero no estoy seguro de haberla entendido correctamente.
Daos prisa o perderéis el tren.
¿Cómo estuvo su entrevista?
Nos solíamos encontrar de camino a la escuela.
Los pacientes favoritos de Tom son aquellos que no pueden hablar.
No habíamos ido lejos cuando empezó a llover.
Mi mujer antes se quedaba en casa, pero ahora ella trabaja.
Todos los chicos estaban bailando.
No se siente feliz con nosotros, déjala irse.
Haga lo que le ha dicho.
Esta noche las estrellas brillan con fuerza en el cielo.
¿Tienen un poco de agua?
No nos olvidamos.
¿Cree usted que alguien puede vernos?
¿Recuerdas en qué año fue?
La guerra es primero la esperanza de estar mejor, a continuación la esperanza de que a los otros les irá peor, entonces la satisfacción de que a los otros no les vaya mejor, y después la sorpresa de que a los dos les vaya peor.
Estoy lleno, muchas gracias.
No tengo una hermana, tengo dos.
María no tiene solo un perro, ¡tiene cinco!
Samuel no tiene tres hermanos, solo tiene dos.
Juan no tiene dos ordenadores, ni uno, no tiene ninguno.
No tiene cuatro años, tiene tres. Cumple cuatro en febrero.
La calidad del queso depende de la leche, en consecuencia, depende de la vaca.
Fue una suerte en la desgracia que nadie muriera.
Lo digo por decir.
No me gusta la leche, pero soy fanático del queso.
Hablé en inglés con él, pero no tuve suerte en hacerme entender.
Edgar Degas tenía mejor suerte que muchos pintores.
Tarde o temprano se le agotará la suerte.
¿De verdad quieres caminar?
Ese animal es fuerte.
Sé que se me acusa de poca modestia.
Estacionamos el auto en un estacionamiento gratuito.
¿Me veo gorda?
No tengo problemas amorosos.
Me gustan las mujeres bellas e inteligentes.
Los gatos eran animales sagrados en el antiguo Egipto.
Nada es más fácil que encontrar faltas en los demás.
Vi a Papá Noel besando a mamá.
Este es tu esclavo, ¿o no?
Solo unos pocos alumnos entendieron el problema.
Cuando era pequeño, él venía a menudo a visitarnos.
Mi vida está en peligro.
No hay nada de agua en el pozo.
Nunca volví a verle.
En las elecciones parlamentarias de hoy, 15 de septiembre del 2011, en Dinamarca, ganó el bloque rojo, y Helle Thorning-Schmidt, una nuera de Neil y Glenys Kinnock, será la nueva ministra de estado.
Tom todavía no ha cocinado los huevos.
¿Trajeron un secador de pelo?
¿Pero cuánto ganaste?
Pienso que has llorado. ¿Puedes decirme por qué? ¿Te duele algo?
Amo, puedo morir, ¡he vivido el mejor y más hermoso de todos los sueños!
¿Sueno como si estuviera enamorado?
Él tuvo una buena idea.
Conozco a Taro desde hace ya diez años.
¿Apostamos?
Como vivo cerca de la escuela, voy a casa a comer.
Mañana por la tarde nos reencontraremos en el parque.
¿Oís algo?
Estaba exhausto.
Estaba muerto de cansancio.
Nació en Georgia.
Esa mañana me levanté a las cinco.
Al día siguiente, me dolían las piernas.
Ninguna persona es infalible, ni siquiera los que creen serlo lo son.
¿Es ese tu DVD?
No, ese es el DVD de mi hijo.
Tom no siempre consigue lo que quiere.
Ese político merece respeto.
Todo el curso se puso a reír de su chiste.
Todos dicen que él es una persona cortés.
Tengo un solo deseo.
La visitaré el próximo domingo.
¿Seguro que nos ayudará?
¿Por qué lo has comprado?
Tom quiere sorprender a Mary.
Tom quiere decir algo.
Tom quiere almorzar ahora.
Tom quiere hacer un buen trabajo.
Tom quiere que lo siga.
Si querés ir, entonces andá.
Parte de la carga del camión fue robada.
Adoro la comida japonesa, pero nunca me acostumbré a comer con esos palitos.
Un periodista se contactó conmigo y me ofreció dinero por el video que grabé durante el accidente.
Saliste rara en esa foto.
¿Te has decidido a hacerte profesor?
La ciudad debe ser evacuada.
Kate está como loca con un nuevo cantante que sale por la tele con frecuencia.
¡Si pudiera hablar inglés!
María le teme a Dios.
Esto no te conviene.
Supongo que es muy tarde para decir que no.
Tienes una memoria bastante buena.
Como respuesta, recibí un no.
Le ofrecieron dinero a Juan a cambio de su silencio.
Espero tu respuesta.
Tu historia es triste.
¿Ellos vendrán aquí mañana?
El chico que está tocando la guitarra es mi hermano.
Este hospital tiene mucho equipamiento nuevo.
Me gusta María, pero es muy crédula.
Me gusta María, pero es demasiado ingenua.
Las clases comienzan a las nueve y terminan a las dieciocho horas.
Nuestras clases empiezan a las ocho.
Alguien intentó matarme.
Yo uso Windows para grupos de trabajos 3.11 como sistema operativo en mi computador.
Ella toca piano por las tardes o las noches.
Lo que rápido se aprende, rápido se olvida.
Él respondió con una sonrisa.
¿Hay alguien que pueda traducir esta frase?
¿Oíste el sonido?
La película estadounidense fue un gran éxito.
Él es querido por todos.
Esa es una ocasión especial.
El primer año de su investigación se enteró de que tenía esclerosis lateral amiotrófica.
Dile a Tom que deje de hacer el tonto.
Cambió de actitud de repente.
Mr. Jones corrigió mi composición.
¿Que quieres qué?
Tom dijo que la caja pesaba mucho para levantarla él solo.
Las pistolas doradas no protegen contra balas.
El computador es tuyo, ¿o no?
Era imposible entender sus preguntas.
Estoy agotado de trabajar durante todo el día.
Estoy quemado de trabajar durante todo el día.
A Tom lo eligieron por lotería.
Mi computador está pegado.
Mejor más que menos.
El libro está allá arriba.
Vamos para abajo.
Voy para arriba.
El color del computador es rojo.
El computador funciona con pilas.
Ella decidió divorciarse.
Coimbra era famosa por su universidad.
Tú tienes carne.
Esto no depende de mí.
Estoy encantado con esto.
Me desperté de un sueño.
Me olvidé de su nombre.
Necesito mis botas.
Está huyendo del peligro.
Hay que pelear hasta vencer.
Discutí con él sobre eso.
¿Con quién está hablando usted?
Estoy a punto de irme.
El sol está a punto de salir.
¡Ah, muy bien!
No tienes autoridad.
Da a quien te pide.
Está seguro de lo que dice.
La birome con la que escribí es roja.
La casa en la que nací fue demolida.
¿Cuál es el camino?
¿Cuál es la más fácil?
¿Cuáles son las calles?
¿Él es hijo de quién?
El hombre que veo no es el que describieron.
Esto me recuerda a casa.
El autobús no paró porque estaba lleno de pasajeros.
El área de mi casa es enorme.
Está llegando un frente frío.
Juan aprendió a construir una cámara oscura de orificio en la clase de Física.
Laurie estaba asustada.
No venderé las fábricas.
Le está empezando a gustar la casa.
Estambul es la ciudad más poblada de Turquía.
Él es muy buen cocinero.
¿Cuántos idiomas quieres aprender?
Cada alumno tiene un pupitre.
Ayudadme.
Ayúdenme.
Ayúdeme.
Seúl es la capital de Corea del Sur.
Voy a seguirte.
Te voy a seguir.
Te seguiré.
Yo te seguiré.
¿Tienes niños?
Arregle el reloj.
Arregla el reloj.
¿Cuáles son los términos?
Cuídame.
Cuide de mí.
¿Ella sigue viva?
Tom me ayudó bastante.
Él lo vio comiendo un sándwich.
En 1798 la población de Brasil era estimada en más de 3.000.000, y en 1818, por un censo imperfecto, remontaba a 3.617.900 individuos, a saber: 1.728.000 esclavos negros; 426.000 hombres libres, mulatos, mestizos, mamalucos; 159.500 negros libres, o forros; 202.000 esclavos mulatos; 259.400 indígenas domesticados; 843.000 blancos.
Eso no es un lunar; es un granito.
¡Qué asco! ¿Cuántas patas tiene ese bicho?
¡Qué asco! ¿Qué es eso?
Eso no es marrón; es verde.
Eso no es azul; es violeta.
"¿Lo has entendido?" "Ahora sí."
Ah, ¿sí? ¡No me digas!
No me digas que ya se conocen.
No me digas que te olvidaste de la billetera.
No tenemos toda la noche.
No tenemos toda la tarde.
No tenemos todo el día.
Escribía como hablaba.
Pasá por allá.
No lo tengo como loco.
Lo tengo como ignorante.
A esa hora ya tendremos terminado la obra.
¡Más para atrás!
Estoy decidido a casarme.
Es aún más dudoso.
Así se resolvió.
Él casi siempre residió en Portugal.
¿Le tenés miedo al agua?
Aquel distinguido señor es digno de nuestra admiración.
Es muy bueno para la salud.
El tesoro fue robado por los piratas.
Este es un país bañado por el mar.
Troya fue tomada por los griegos.
Esa provincia era gobernada por un legado.
Él se puso furioso con la respuesta.
Juan estaba casado con María.
¿Te gusta el queso?
¿Te acordás de eso?
Muero de sed.
Dejémonos de filosofías.
Hay poca diferencia entre estas palabras.
Las sospechas habían recaído sobre el hombre.
El bosque llega hasta el mar.
Ellos votaron en contra del proyecto.
Él arriesgó la vida por la monarquía.
Recostate en el piso.
Él dio con la jeta en el piso.
Él se entregó al placer.
La leña se redujo a cenizas.
Vine a verte.
Te agradezco mucho tu bondad.
A la noche iré a tu casa.
¿Cuánto debo pagar por eso?
¡Burrada!
¡Dios me perdone!
¿De quién es esta imagen?
Acabo de salir de casa. Estoy yendo al shopping.
Estaba muy feliz.
Ella es una muy buena cocinera.
Depende de vos.
¿Hablás italiano?
Una lengua afilada es más peligrosa que un cuchillo afilado.
Ella se sentó en la cama.
La gramática del esperanto es muy simple.
La vida sin amor no tiene sentido.
Ella tiene ojos bellos.
Terminé mi trabajo.
Lo haré con placer.
Está sobre la mesa.
En nuestro tiempo, las cosas eran diferentes.
Estuve en África.
Él se quedó en el piso.
Iré a Londres.
Él se levantó de madrugada para ir al baño.
Voy a Lisboa.
Fueron amigos para toda la vida.
Él fue a buscar un médico.
Él tradujo palabra por palabra.
Acá entre nosotros, yo no confío en él.
¿Tengo que doblar a la derecha o a la izquierda?
Juan está en la flor de la edad.
Él vino vestido de marinero.
Tom se reclinó en su silla.
Las rosas florecen en primavera.
Todos los franceses usan boina.
Tú lo usas a tu manera, yo a la mía, y él a la suya.
Tom estará emocionado.
Tom no escuchará.
Estaré junto a ti, no importando lo que otros puedan decir.
Cuando ella sea adulta, será una famosa pianista.
Yo agrego ejemplos en muchas lenguas en Tatoeba.
No se está nunca tan bien como en casa.
Ella se dijo a sí misma: ¿Dónde iré después?
Su hermano murió el mes anterior.
¿Entendido?
Se apresuró para no perder su tren.
Los nuevos nombres deben ser anotados en el libro del hotel.
Está frío.
El elevador está fuera de servicio hoy.
Hoy en día, una de cada siete personas en el occidente de Europa es anciana.
Lo que está hecho, hecho está.
Te siento distante.
Quiero disculparme por todo lo que he dicho.
Ella me aconsejó lo que yo debería comprar.
Caballos y burros son diferentes.
Ganar, ¡Y nosotros ganaremos!
Vivir con alguien en amistad íntima.
Hay personas felices e infelices.
¿Así que caíste del cielo?
Ellos debieron recomenzar desde cero.
¿Qué opinas del reggae?
Él viajará al extranjero el próximo año.
Él era un borracho de verdad.
Conversamos.
El pueblo somos nosotros.
Perdone que lo moleste.
No quiero escribir con esa lapicera.
Él no estaba presente a causa de la tormenta.
Tom quiere que colguemos el televisor en la pared.
Estos problemas son importantes para ellos.
En la nieve, el conejo blanco era invisible.
¿Qué saben ustedes?
El puente entre Dinamarca y Suecia es de alrededor de cinco millas de largo.
El puente entre Dinamarca y Suecia es de alrededor de ocho kilómetros de largo.
Estados Unidos consta de 50 estados federales.
Ellos todavía no han fijado la fecha para su boda.
¿Tu madre trabaja aquí?
Mañana cumplo catorce años.
¿Cuál es el problema de Tom?
Estoy casado y tengo una hija.
Estoy casada y tengo una hija.
Él no estaba enfermo.
¿Cuándo se lo preguntaste a Tom?
¿Cuál era el problema?
¿Cuál es vuestro problema?
Ella desprecia a los hombres perezosos.
Ella desprecia a los vagos.
¿Qué estáis escribiendo?
¿Qué vio Galileo?
¿Qué me puedes dar?
¿Qué estoy haciendo aquí?
¡Qué noche tan genial!
¡Qué día tan hermoso!
Comeremos dentro de poco.
Mi familia va cada año a Italia.
¿De dónde es Laurie?
Quisiera dos helados de vainilla.
Millones de personas entienden interlingua a primera vista.
Era casi mediodía cuando desperté.
Interlingua es una herramienta moderna para la comunicación internacional.
¡Estoy contento de verte!
Hemos estimado el daño en mil dólares.
La esperé por una hora.
¿Cuánta gente nacida en el siglo XIX seguirá viviendo hoy en día?
¿Cuándo nos iremos a casa?
¿Cuándo va a pasar?
El esperanto es una enorme extensión de mi mundo.
Encima de la mesa de la cocina está el periódico de ayer.
Las estrellas brillaban sobre ella.
Cuenta todos los días cuántos cigarrillos fumas.
Calcula cuánto dinero te cuestan los cigarrillos.
Imagínate: es doctor e igual fuma.
Justo a la medianoche apagué mi último cigarrillo.
Sin embargo, el momento no fue muy oportuno.
Algunas chicas incluso bailaron sobre las mesas.
Quería probarme a mí mismo que soy capaz de eso.
Vivir sin cigarrillos; esa era mi nueva meta.
Así que intenté liberarme de los cigarrillos.
Las personas de esta región rural eran conocidas por su exagerada tendencia al ahorro.
Para cuando llegué, Tom ya había comprado su billete.
Te explicaré todo más tarde.
Seguí firmemente la regla de rechazar todos los cigarrillos que se me ofrecieron.
¿Cuándo ocurrirá eso?
Yo tampoco lo conocía.
No estoy enfadado.
Estoy esperando.
Quiero eso.
Me gusta el otoño.
A las niñas pequeñas en general les gustan las muñecas.
Pero el café no sabe bien.
¿Qué podría hacer por ti?
Me has malentendido.
¿Quieres que me vaya?
Pensé haberte dicho que no vinieras.
Volamos sobre el Atlántico.
Puedes ocupar ese teléfono.
Él es amigo de todos.
¿Necesitas las claves?
Trata de ver las cosas como son.
¿Viven pingüinos en el Ártico?
¿Por qué no viven los osos polares en la Antártida ni los pingüinos en el Ártico?
¿Por qué os estáis riendo?
Nos falta dinero.
Asegúrate de tener el cerebro encendido antes de poner la boca en marcha.
Melissa perdió completamente la cabeza cuando la casa empezó a arder; ella no sabía qué hacer.
Vi cómo un gato perseguía a un perro.
Tu redacción es por ahora la mejor.
Hoy el clima está peor que ayer.
Había alguien en la casa.
Alguien le robó la guitarra a Tom.
Alguien envenenó a Tom.
La juventud de nuestro país no se interesa por la política.
Canté por dos horas.
Canté durante dos horas.
¡Quiero una explicación, y la quiero ahora!
Su familia me amaba.
No hace falta que lo digas, ya lo sé.
Él es igual de alto que ella.
La madre murió 18 días antes de su noveno cumpleaños.
¿Se ha enfadado?
¿Te acabaste de leer ese libro?
Esa no puede ser Mary, ahora ella está en el hospital.
Me siento enfermo.
Me siento enferma.
La mayoría de los suizos habla tres o incluso cuatro lenguas.
Estaba muy nervioso cuando despegó el avión.
Estaba muy nerviosa cuando despegó el avión.
¿Por qué dijo eso Tom?
¿Qué haces con ese libro?
¿Con quién está hablando Tom?
¿Por qué estáis todos aquí?
¿Quién hizo la foto?
Ahora a mí también me gusta.
Alguien mató a Tom.
¿A quién mató Pizarro?
Las lenguas cambian constantemente.
No entiendo por qué tengo que ir a tu casa a medianoche.
No hay pingüinos en el Ártico.
¿Cómo es tu nuevo apartamento?
¡Ojalá hubiese seguido tu consejo!
¿Dónde los herviste?
"La llave", añadió, "está en la cerradura".
Sería mejor que no hicieras eso.
¡Ojalá hubiese leído el contrato con mucho más cuidado!
¿Puedo pedirte una cosita?
¿Os gusta vivir así?
¿Mañana no vienen a la fiesta?
¡Nunca jamás haré eso de nuevo!
Venimos de diferentes países.
Es difícil enseñar a la gente cosas que no quieren aprender.
Su perro está muy gordo.
Restringe tus comentarios al asunto que estamos tratando.
Ha enseñado durante veinte años.
Hay alguien que quiere verte, Tom.
No logro acordarme de cuándo fue la última vez que soñé contigo.
Este sábado por la mañana volaré a Ámsterdam.
Esa es muy grande.
Ese es muy grande.
Las lenguas cambian de continuo.
¿A qué debo el honor de esta inesperada visita?
Juzgando por la expresión de su cara, parece preocupada.
¡Me muero de hambre! Daos prisa y dadme algo de comer.
Ella tiene un ligero ceceo.
Tendemos a pensar que la mayoría de los perros muerden.
Te ayudaré a aprender bien francés.
Una abeja salió volando por la ventana.
Le dimos un reloj de pulsera.
Todavía estoy sola.
Voy a la playa.
Él huyó de casa.
Él vino de Francia.
Él no sirve para nada.
Uno vale por muchos.
Ve a su casa.
Él se fue a casa.
Voy a Londres.
¿Dónde viste a la mujer?
No llegaré a tiempo.
No sé montar a caballo.
María se casó contra su voluntad.
Aquí nieva durante el invierno.
Juan pudo aprender francés con la ayuda de un amigo.
Me alegra oír esas noticias.
Estoy reparando la casa.
El viejo está en cama.
Estoy en la cama.
Había sido a propósito.
Este río tiene pocos metros de profundidad.
Él habla como si fuera un experto.
Avisté a lo lejos a dos hombres.
¿A ti qué te importa eso?
Él viene cada tres días.
De hecho, se hizo mucho.
Se construyeron nuevas fábricas y centros industiales.
Esta planta es típica de la Isla de Madeira.
Eres tan parecido a tu padre.
No me gustan tantas ceremonias.
Hola, Susan. ¿Cómo te va?
Es peligroso nadar en el estanque.
Juan se fue a la India.
Voy a Coimbra.
Partió al Oriente.
Voy a usar mis pantalones nuevos.
¿Quieres ponerte zapatos?
Emigré de Portugal a Inglaterra.
Usaré mi abrigo nuevo.
¡Justamente!
¡Pobres de nosotros!
No sé qué es.
Decimos lo que sabemos.
¿Qué libros tiene ella?
Él puso cara de orto.
Había muchas llamadas perdidas en mi teléfono.
No seas demasiado tímido.
¿Qué hiciste el domingo?
Repare el reloj.
Voy a Londres el año que viene.
No deberías conducir tan rápido cuando está nevando.
La lluvia es maravillosa.
Brasil, situado a mil quinientas leguas de la Metrópolis, al principio despreciado, debería ser un día, según la orden eterna de los acontecimientos, el refugio de la monarquía portuguesa, la sede de su poder y uno de los más bellos imperios de América.
El cielo es solo un obstáculo.
Donde quiera que esté, está muy bien escondido.
"¿Te puedo ayudar con la vajilla?" "Si quieres, puedes secar."
"¿Lo has entendido?" "La verdad es que no."
"¿Lo has entendido?" "Todavía no."
La Noética, si no me equivoco, fue bastante abordada en uno de los libros de Dan Brown.
Para hacer el viaje, necesitamos 40 alumnos; hasta ahora tenemos solo 30.
Muchos libros didácticos incorporan el caso de las mariposas de Manchester para ejemplificar la teoría de la evolución propuesta por Darwin.
Algunas personas pueden ofenderse con las frases y comentarios que escribiste, además de con la foto de tu perfil.
El rojo es un color más impactante, mientras que el blanco es un color más suave.
No sé Juan, pero Pedro es muy esforzado.
La división celular es un asunto extremadamente importante en la Biología.
Creo que funciona.
Cuando Juan me vio, yo estaba yendo a trabajar.
No me puedo imaginar por qué alguien querría robar algo así.
No hay nada que convenza a mi padre.
Me siento muy solo en este mundo.
¡Mañana es fiesta!
Necesitaba tu ayuda.
¡Mañana no habrá clases!
Que seas feliz, Ricardo.
Me gustaría mucho viajar por el mundo.
Veo la televisión durante la noche.
Estudio en una universidad porque quiero ser un buen profesor.
Juan es un alumno diez.
Juan nunca tuvo un rojo en el boletín.
Juan nunca se sacó una nota menor que ocho.
Estoy convencida de que aun cuando hay exageraciones —y todos sabemos que existen—, siempre es preferible el ruido de la prensa libre al silencio sepulcral de las dictaduras.
Ha sido una semana muy agradable.
Me gusta el Rote Grütze con crema.
Le hicieron el test de VIH.
Si no lo aprendiste cuando niño, nunca lo aprenderás.
Tengo una pregunta tonta.
No te inclines ante nadie.
¿Por quién debería votar?
¿Tienes algo para leer?
Quisiera una visa de turista.
Ella es chica, pero gorda.
No sé si él es doctor.
Yo ya soy rico.
Yo pienso que es cruel mantener a un gato dentro de la casa.
Él les dijo a todos sí y amén.
Por cierto, Mike, podrías decirme cómo se llega a tu casa.
Perry obtuvo información valiosa de él.
Pronto te acostumbrarás a hablar en público.
Usado con inteligencia, se puede sacar buen provecho del dinero.
Tengo una deuda con él.
En su opinión él es obstinado.
¿Contiene cafeína la Coca-Cola?
Él es una destacada autoridad en su campo.
Tom se fundió todo su dinero en una moto.
Te regalaré un portátil.
Toda la cosa resultó ser un esquema Ponzi.
¿Podrías proponer una nueva fecha que te viniera bien para celebrar la reunión?
Tuve el presentimiento de que algo no iba bien.
¿A quién debería informar?
Si quieres venir con nosotros, ven con nosotros.
Tan pronto como se apeó del tren, se encontró con su primo.
¿Quieres ver el partido de béisbol por la tele?
Al oírle hablar, puede que pienses que es una chica.
Si no hubiera sido por la tormenta, habría llegado antes.
«Está sonando el teléfono.» «Yo lo cojo.»
Vive en una casa lejos del pueblo.
Dijo que su padre estaba enfermo, lo cual era una mentira.
Las heridas sanan con el tiempo.
Estados Unidos es rico en recursos naturales.
Aquí está el mapa.
Era el deporte más popular de este país.
Tokio es una de las ciudades más grandes.
A menudo se van de picnic en bicicleta.
Es una amiga mía.
No me gusta cocinar cuando hace calor afuera.
En África no te encontrarás con tigres salvajes.
No tengo planes para este fin de semana.
Una de cada tres personas en esta ciudad posee un coche.
Ella dibujó, en su cuaderno, una copia de la imagen que había en el libro.
Hagamos una pausa, ¿de acuerdo?
Me suscribí a dos periódicos.
¿A qué hora nos recogerá el autobús?
Hay montones de cosas en esa tienda, por ejemplo, juegos, juguetes y flores.
Yo soy menor que él.
Lo que el profesor dijo hizo que Mary empezara a tener sudores fríos.
Un día me encontré con él.
Debido a que surgió un asunto urgente, él no pudo ir al concierto.
No estoy interesado.
Todo anduvo bien.
Todo salió bien.
David nunca ha tenido un empleo fijo, pero siempre se las ha apañado para llegar a fin de mes.
La situación es mucho peor de lo que nos imaginábamos.
No deberías permitir que tu hijo se comporte como un mocoso engreído.
No deberías permitir a tu hijo salirse siempre con la suya.
La fiesta estaba en pleno apogeo cuando él se marchó.
Chris tuvo muy buena nota en esos deberes tan difíciles que le mandaron para casa.
No deberías visitar a mi abuelo hoy.
No es mi problema.
Este sofá grande no es muy apropiado para una habitación pequeña.
Yo, también, tengo derecho a hablar.
Me voy a responder a la llamada de la naturaleza.
Cada día pienso en eso.
Se moría de ganas de probar su nueva tabla de surf.
Seguí andando hasta que mis pies no pudieron más.
Mi diccionario de español recomienda no usar la palabra "desgraciado" en Ecuador.
Ellos llegaron justo a tiempo para el último tren.
No quiero lástima ni compasión.
No quiero descargar el coche porque ese es el trabajo de otro.
Las tasas de interés van a aumentar progresivamente.
Goethe se consideraba un hombre feliz y manifestó que había sido feliz durante tres semanas en toda su vida.
He sido su más grande admirador toda mi vida.
La salud es la primera condición para la felicidad.
La pobreza no es un accidente. Como la esclavitud y el apartheid, es un producto del hombre y puede ser erradicado por las acciones de los seres humanos.
Doy por sentado que soy un gran piloto.
Yo he estado aquí antes.
Puedo hacer eso si me dejas.
Nuestro negocio es que usted quede completamente satisfecho.
La edad no lleva a la madurez, a menos que seas un queso.
Ellos hablaron brevemente.
Accidentes ocurren hasta en las mejores familias.
Chris fue contratado como pintor de casas, así pudo reunir el dinero.
La palabra doctor hace referencia a una persona con la máxima titulación académica y coloquialmente a un médico.
Ninguna palabra puede disminuir su profunda tristeza.
Ella me preguntó si me iba mal.
Él de seguro está esperándola.
Y esta es mi página.
Visité el castillo.
El banco le cuida el dinero a las personas.
Esas noticias no son nuevas para mí.
Él arrojó la pelota contra la pared.
Enterré a mi perro en el cementerio de animales.
Antes de salir de casa, asegurate de que las mascotas tengan comida suficiente.
1980 fue el año de mi nacimiento.
Me gustan tus ojos.
Los niños estaban jugando en el parque.
Tom odia levantarse pronto por la mañana.
No estás ayudando.
¿Puedo ir al trabajo?
Tom lo hizo por sí mismo.
Mi hermano fuma mucho.
Tom no sabé qué comprarle a Mary por su cumpleaños.
Le gusta ver partidos de tenis por la televisión.
John está haciendo un buen trabajo en la oficina.
¿Eso es un autobús o un coche?
Pareces muy joven.
Deberías casarte con Tom.
Compré el coche.
¿No odiáis a los perros?
Vives en mi corazón.
Sabes lo que quiero.
Te llamaré todas las noches.
Puedes venir con nosotros.
Puedes venir con nosotras.
Tú no eres mi madre.
Hay una televisión en la habitación.
Las mujeres trabajaban en casa.
¿Me esperaréis?
¿Os veré más tarde?
¿Por qué es tan popular?
Ellos no saben qué hacer con el dinero.
La puerta delantera estaba abierta.
Desde entonces, vive solo.
Es de Lisboa.
No me gustaba ese juego hasta que empecé a ganar.
Él tiene razón.
¿Me ayudás a hacer las valijas?
Mi amigo es estúpido.
No estoy acostumbrado a esto.
Tom encontró algo de valor.
Quiero pasar todo el verano en Berlín.
Mis padres se preocupan por mi salud.
¿Sabías que Julia vivió 10 años en Moscú? Por eso habla ruso tan bien.
Este es el libro más reciente del señor Millers, y esperamos que no sea su último.
El cirujano olvidó algo dentro del paciente.
¿Cómo te va en el colegio?
Veo el espejo del niño.
No tocar.
Tienes que estar loco para hacer algo así.
Ella está casada con un americano.
Las orejas de un conejo son más largas que las de un zorro.
Todos los caminos llevan a Elsinor.
Ellos pelean como gato y perro.
¿Es una foto más reciente?
Me encontré con él anteayer.
No había nadie en el auto.
Él habló por una hora.
Él está viendo televisión.
¿Sabes lo que eso significa?
Mi querido gatito ya lleva desaparecido una semana.
Piénsalo bien antes de prometer algo.
Mucha gente asistió a esa reunión.
¡Vete al diablo!
El águila vuela alto.
Mi hermano corre igual de rápido que yo.
No me gusta la gente terca.
¡Amo el noruego!
Sigue a ese auto.
Quisiera volver a verte otra vez.
Quisiera volver a verte algún día.
Ellos tienen una buena relación con sus vecinos.
¿Me perdí de algo?
¿Quieres ser rico?
Él perdió rápidamente todos sus ahorros.
Le pregunté a mi madre qué debía traer aquí.
Sonrió.
Ellos no escucharon a sus padres.
Ellos no obedecieron a sus padres.
Sujeta la pelota con las dos manos.
¿Puedes decirme cómo llegar allí?
Ayer estaba enfermo, ¡pero hoy me siento bien!
Pero no podemos entenderle.
No se podía entender su respuesta.
El corazón tiene sus razones que la razón no puede comprender.
Pocos estudiantes entienden latín.
Este libro es demasiado difícil para que lo entienda.
¿Cómo puedo ir al hospital en autobús?
Dijo que era pianista, pero era mentira.
Habrá una crisis económica a final de año.
¿Puedo abrir esta caja?
No quiero leer el libro.
Él corrió los cien metros en exactamente once segundos.
¿El pájaro está muerto o vivo?
Él dejó el paraguas en el autobús.
Nació en Suiza.
¿Estás a favor o en contra de nuestro plan?
Le quería.
Le amaba.
Tienes que ir a la fiesta.
Ella estaba en el lugar incorrecto en el momento incorrecto.
Debes aprender inglés, quieras o no.
Soy yo, ¡abre!
Quiero un abogado que sepa hablar inglés.
Te dije que no quería una fiesta.
No quiero que Tom venga a nuestra fiesta.
No quiero recordar a Tom de esa manera.
No quiero escuchar ninguna de tus mentiras.
No quiero ir a la escuela mañana.
No quiero ir a Boston con vos.
Tom irá a Boston el mes que viene.
No quiero ir a Boston contigo.
No quiero ir a Boston con vosotros.
No quiero ir a Boston con vosotras.
No quiero ir a Boston con usted.
No quiero ir a Boston con ustedes.
Tom va a Boston con frecuencia.
Por favor, no me escriba más cartas.
Parece muy asustado.
Parece muy asustada.
Tom no quería que se fuera Mary.
Para él es un juego de niños.
No solo inglés, también sabe hablar francés.
Tom fue a Boston ayer.
Tom va a Boston todos los años.
Tom voló a Boston ayer.
En mis tiempos, los pequeños crápulas se ensañaban con el que era diferente y le molían a palos en el patio de la escuela, mientras el profesor les daba la espalda. Hoy, se ensañan con él a través de las redes sociales o los forums, empujando en algunos casos a sus víctimas al suicidio. Las técnicas han evolucionado, pero la naturaleza humana sigue siendo tristemente la misma.
Tom no sabe cuándo vino Mary a Boston.
Tom y Mary volarán mañana a Boston.
En realidad no estás yendo a Boston en el coche de Tom, ¿verdad?
¿Quién es el profesor de chino?
¿Quién es la profesora de chino?
Tom quería que Mary fuese a Boston a visitar a su tío.
Tom le dijo a Mary que iba a ir a Boston.
Tom vino a Boston por primera vez hace tres años.
En realidad no vas a ir a Boston en el coche de Tom, ¿verdad?
¿Cómo son los alrededores? ¿Son tranquilos? ¿Se oye ruido por las noches?
Por favor, enséñame inglés.
Ahora está de vacaciones.
Tom vino a Boston en el 2001.
Él fue a Boston con ella.
Ella fue a Boston con él.
No quería sacrificarme.
Él se construyó una casa nueva.
Te estoy observando.
Yo también estoy bien, gracias.
Fue a Boston en coche.
¿Qué ha hecho Tom?
O no quieren, o no pueden.
Un día, los hombres llegaron a su pueblo.
Siempre quise ir a Boston.
Todavía soy más grande que él.
"¿Cuántos años tienes?" "Tengo dieciséis años."
La niña ve al niño.
Es aburrido.
Esa ciudad se ubica a 1600 metros de altura.
No voy a la escuela.
Estaba ocupado con los deberes.
Le compró un vestido nuevo a su hija.
Aquí solía haber una iglesia.
Estábamos preocupados.
Muchísimas gracias por pasarte por aquí.
He hecho una lista de los alimentos que no puedo comer.
Ya no queda leche.
No debes comer en exceso.
Me voy a acostar.
¿Cuál de vosotros lo intentará primero?
¿Puedo usar vuestro móvil?
Sabía lo que queríais decir.
A veces es demasiado tarde para pedir disculpas.
No lo culpo.
No los culpo.
Dejó claro que él no tenía intención de convertirse en jugador profesional de fútbol.
Perdió su empleo por su irresponsabilidad.
¡Sé justo!
Esta habitación está oscura.
¿Crees que vendrá Tom?
Cuando me voy a divertirme, siempre cojo un avión con destino Nankin, no he ido nunca a Shanghai.
Los jóvenes tienden a irse a los extremos.
Durante un paseo por el parque, se encontró con su viejo amigo.
¿Puedes oír la canción?
No se puede mezclar agua con aceite.
No se pueden mezclar el agua y el aceite.
Es el perrito más lindo que he visto.
Es el cachorro más bonito que he visto.
Podía hacer lo que quisiera.
Lleva bañador.
¡Muere!
Me gustan los dibujos animados.
Me ocuparé de él yo mismo.
Los profesores también pueden cometer errores.
Nadie va a hacerte daño.
El tío ni siquiera podía escribir su propio nombre.
En cuanto oyó la noticia, empezó a sollozar.
Tom tiene tres hermanas mayores.
Me encantan estas historias.
Tom no estará en casa durante unas semanas.
¿Ya ha escrito la carta?
Está enferma.
Me quedé allí durante cuatro semanas.
Mi tía me dio un álbum de fotos.
¡Tú nunca estás contento!
Él me pidió ayuda sin rodeos.
¿Cómo habéis encontrado mi casa?
¿Qué ha sido de su suegra?
¿Le prestaste dinero a mi hermano?
Aron mató a Elizabeth.
Dos hombres se encontraron cara a cara.
Eso estuvo genial.
Al niño le sangra la nariz.
Los no miembros pagan 50 dólares más.
Tienes que ayudarla.
Ternera, por favor.
Ya han pasado diez años desde que murió.
Han decidido casarse el mes que viene.
La carne está realmente tierna.
Tiene un gran dormitorio para ella sola.
Él tenía pinta de estar enfermo.
No puedo andar, pero me las apaño cojeando.
Hoy me he olvidado de llamarle.
En Europa y América consideran al perro como un miembro de la familia.
No solo estás equivocado tú, sino yo también.
Poco a poco lo descubriremos todo.
Tom puede permitirse comprarle a Mary cualquier cosa bonita.
Cuando mi padre descubrió que yo estaba saliendo con Nimrod Nick, se enfadó mucho.
Él se considera superior a los demás de la sala.
No quiero perderla.
Estoy comiendo fideos chinos.
Nuestro país disfrutó de varios años de paz ininterrumpida.
Tom tiene mucho dinero, pero no es feliz.
Él tenía una gran influencia en las personas que le rodeaban.
Ella se disculpó por llegar tarde.
Él necesita un abogado.
¿Puedes mostrarme cómo se hace una pajarita de papel? Me he olvidado de cómo se hace.
Tom y Mary no quieren tener hijos.
Me resulta familiar.
El profesor pilló al estudiante durmiendo en clase.
Los regalos les van a encantar a los niños.
Al paciente le fue dado el alta.
Vas demasiado rápido.
Espero que os guste.
Al no saber qué hacer, le pedí consejo.
No os echo de menos.
La superficie del lago es casi como un espejo.
Si te pago un dólar, estaremos en paz.
Me sorprendió oír su voz en la habitación de al lado.
Tengo un vecino judío.
Como ninguno de nosotros tenía suficiente dinero para invitar al otro al cine, cada uno se pagó su entrada.
Llevo desde esta mañana con un poco de fiebre.
Sus novelas son demasiado profundas para mí.
Ellos no lo oyeron.
De verdad que quiero ir a Italia.
Ella estaba llorando.
Ella se vistió toda de blanco para la boda.
El presidente se tiene que aprender de memoria el discurso.
Estábamos celosos.
Este libro es una novela histórica.
Tuve que prestarle dinero.
¡Nunca hay que decir nunca!
Le doy la manzana a John.
Algunos de los estudiantes jugaron al tenis y los otros al voleibol.
Casi había terminado mi trabajo cuando vino ella.
Casi todos los turistas llevan consigo una cámara.
Para entrar en las fuerzas especiales tienes que ser alto y fuerte, muy fuerte.
Para alistarte en las fuerzas especiales tienes que ser alto y fuerte, muy fuerte.
Por suerte hizo buen tiempo.
¿Te gusta una lengua que te recuerde a la tuya?
Mi padre me dio un reloj por mi cumpleaños.
No puedo hablar chino. Solo puedo leerlo.
Existen diferencias entre el inglés británico y el estadounidense.
Hay algunas diferencias entre el inglés británico y el inglés estadounidense.
¿Y si tú hubieras ido y ella no hubiera estado allí y además hubiera estado lloviendo?
Me gustaría ir con vosotros, si no tenéis nada en contra.
Estoy plantando judías en mi jardín.
Estoy plantando alubias en mi jardín.
Ella quiere saber quién le envió flores.
Hoy, en lugar de limpiar la casa, creo que voy a dar un paseo.
Pensé en pasarme a verte antes de irme a Boston.
¿Quieres casarte?
No podemos acabar este trabajo en un día.
¿Y si soy pobre?
¿El señor Davis vino a Japón a enseñar inglés?
No podía ir a la escuela por causa de la enfermedad.
Ella es un poco celosa.
No te debes perder esta película maravillosa.
Todas las flores del jardín están muertas por la falta de agua.
Necesito alguien con quien poder hablar.
Él no entendió la broma.
¡Prométame que no volverá a hacerlo nunca!
¿Son estadounidenses?
Él se resbaló en el hielo.
Creía que tenías un acuerdo con Tom.
Los dos ejércitos estaban situados el uno en frente del otro y se pasaban los días sin hacer nada.
Pregúntame lo que quieras saber acerca de Tom.
Fue Mike el que compró esta raqueta ayer.
Hoy es un hermoso día.
Solo puedo llorar contigo.
Compré esta cámara de fotos por treinta y cinco mil yenes.
Ella está a régimen.
El médico me aconsejó beber más leche.
Ciertos pájaros no vuelan.
Mi madre ha estado en un salón de belleza.
¿Ayer estabais en vuestra casa?
No puedo ni quiero irme.
Simplemente es así.
María decidió no volver a verle.
Sí, tenemos que ser muy prudentes.
Me quedé más tiempo del que pensaba.
Es porque he perdido el tren que suelo coger.
Nunca bebo cerveza.
Él vio a la chica.
Crudos, cocidos o asados, los tomates son un ingrediente delicioso.
Él me pidió que le escribiera una carta de amor en árabe.
¿Qué ha hecho con los libros?
¿Debería comprarle algo?
Bill estaba en su habitación.
Pareces sorprendido.
Pareces sorprendida.
Es un golpe bajo.
No dejes que conduzca ella.
No la dejes conducir.
No dejes que conduzca tu coche.
No la dejes conducir tu coche.
Esto está llevando una eternidad.
Ella no puede conducir.
Esto no es seguro.
Deberías haber mantenido la boca cerrada.
Debería haber mantenido la boca cerrada.
Soy el hombre de la casa.
Es un clásico.
Esto no está bien.
No seas cruel.
Ya no te conozco.
No dejes que se te caiga el jabón.
¡Eso es tan cierto!
Mi padre está afuera.
¿Está tu papá adentro?
¿Me das la llave ahora?
No quiero vivir mi vida así.
No me quiero sentir así nunca más.
No quiero ser parte del asunto.
Este es el lugar donde ocurrió el accidente.
No hagas nada que no quieras hacer.
¿Querés ir a la ópera conmigo?
¿Querés volver al hospital?
Pero ahora Tom dice que no quiere ir.
Esta es la casa en la que vivían cuando eran niños.
¿Puedo venir a veros mañana?
¿Estás seguro que no querés que me quede?
Mi padre jugaba al golf los domingos por la mañana.
Parece estar feliz.
Quiero jugar al tenis.
Todos pueden jugar.
Una anciana cruzó la calle.
Todo lo que queremos es sentarnos y descansar.
Tom quiere que Mary use su imaginación.
No sé cuándo estará aquí.
Tom quiere que Mary se mantenga alejada de John.
Por favor, dame una taza de café.
Tom no quería que Mary hable con John.
Queremos quedarnos aquí esta noche.
¿Te querés sentar cerca de la ventana?
¿Querés saber por qué le mentí a Tom?
¿Querés ir al museo conmigo?
Tom no come mucho.
¿Qué es exactamente lo que querés que hagamos?
¿Querés ir al cine esta noche?
¿Querés que te traiga algo?
Una montaña no necesariamente es verde.
No queríamos empezar sin vos.
Acaba de empezar a nevar.
Hiciste muy bien.
Los exámenes finales son dentro de dos semanas.
Tom no quiere hablar con nadie.
Hay alguien que quiero que conozcas.
Quiero saber qué está pasando acá.
Quiero saber cómo murió Tom exactamente.
Quiero estar acá cuando Tom se despierte.
Tengo algo que quiero mostrarte.
Si mañana llueve, iremos en coche.
No quiero perder un instante más.
No quiero amar a Mary, pero la amo.
Mientras tanto, oímos disparos.
Solo quiero hablar.
¿Querés comprar algo o no?
¿Querés que me quede o no?
¿Querés que te lo explique?
Vi a Dan y a Andrei.
Tom quiere ir de shopping con Mary.
La policía quiere interrogar a Tom.
Quiero que sepas que te amo.
No nos quiere.
Quiero mostrarte algo primero.
Quiero compartir algo con vos.
¿Eres extranjero? ¿De dónde eres?
Me voy hoy.
No quiero amar a Tom, pero lo amo.
Tom no se quería meter en problemas.
Ellos querían saber dónde estaba Tom.
No quiero hablar más con vos.
Si no se encuentra en Tatoeba, entonces no es una frase.
¿Por qué no aprendiste alemán mientras estabas en Alemania?
Esta carta llegó mientras estabas fuera.
Suiza queda entre Francia, Italia, Austria y Alemania.
Él nos dio ropa, y dinero también.
No existen triángulos cuadrados.
Tú no eres para mí. Yo lo sé bien.
No conozco a ninguno de los tres.
No vale la pena visitar ese lugar.
Todo funcionó sin problemas.
¿Sos homosexual?
No me gusta el huevo revuelto.
Él no fue invitado.
No lo invitaron.
Entendí mal lo que dijiste.
En la mayoría de las sociedades es ofensivo referirse a alguien en tercera persona cuando él o ella está justo ahí.
Se llamaba a sí mismo un Edison japonés.
Ella siempre tiene problemas con el dolor de cabeza.
El muchacho le contestó a su padre.
El padre de Roger Miller murió cuando él tenía apenas un año y su madre enfermó justo después, así que fue enviado a vivir con su tío en Erick, Oklahoma.
Perdone la tardanza.
¿Qué es eso en el cielo?
Los gobiernos tiranos frecuentemente mandan a prisión a sus oponentes políticos.
¿Qué le hizo pensar que Tom no vendría?
Tuvo éxito evadiendo todas las objeciones.
Los zapatos te cambian la vida. Pregúntale a Cenicienta.
El correo es repartido una vez al día.
Hay fuego en la casa.
Compré un libro sobre el reino animal.
Tom cree haber encontrado la Atlántida.
Él no entendió el concepto de ecuaciones diferenciales.
Le pidió a Lincoln que dijera un par de palabras.
Le pidió a Lincoln que dijera unas pocas palabras.
¿Hay robles en la montaña?
La playa está llena de personas.
Quien no está con nosotros está en nuestra contra.
Sería una pérdida de energía contarle una historia para pararle los pelos a un calvo.
Yo como en casa.
La noche es oscura.
Él es muy solitario.
Esos hombres son fuertes.
Él se va a correr todos los días antes de desayunar.
No he jugado nunca al golf.
Ayer no jugaron al tenis porque estaba lloviendo.
Los hombres grandes no necesariamente son fuertes.
Un gato puede ver en la oscuridad.
Yo hablé después de él.
El tren está aquí.
Su gato viejo todavía está vivo.
Él está en su oficina.
Dame una oportunidad.
¿De dónde es vuestro amigo?
Eres un mentiroso.
Estarán aquí a las tres.
¡Tome asiento por favor!
Por favor, ven a hablar conmigo.
Esto no está frío, está caliente.
No alcanzo el techo.
Tom no quiere perderte.
Tom no quiere ir allá.
Tom y Mary quieren verte.
Decile a Tom que no queremos ir.
No quiero lastimar a nadie.
No quise molestarte.
Quería verte esta noche.
Quiero hablar con Tom primero.
Quiero mandarle una carta a Tom.
Quiero hacer algunos cambios.
Quiero saber dónde está Tom.
No quiero despertar a Tom.
No quiero ver a nadie.
¿Querés quedarte conmigo?
Queremos estar en el grupo.
No queríamos ningún problema.
Quiero que vengas con nosotros.
Quiero ver a Tom mañana.
Yo solo quiero estar con vos.
La iglesia queda en medio del pueblo.
Ella hizo todo por ella.
Tom viene cada dos meses a Boston.
Ella se veía muy bella en su vestido nuevo.
Esta frase consiste de 45 letras.
Le compro la plata a un hombre que posee una mina.
El local estaba vacío.
Él es tímido con los extraños.
El hombre no está en la tierra para ser feliz, sino para cumplir con su deber.
Tom está sorprendido.
Tom está nadando.
Tom tiene treinta años.
Tom es violento.
Tom está esperando.
Tom está bien ahora.
Tom está gritando.
Estos zapatos están viejos, pero todavía me gustan.
No merezco vuestra amistad.
A veces los casados desearían ser solteros.
Tu hijo es casi una copia de tu padre.
Es bueno estar en casa.
¿A qué hora quieres que venga?
¿A qué hora queréis que venga?
Colón no tenía teléfono.
Me echo una siesta casi todos los días.
No tengo miedo de Tom.
Había una vez un hombre lamentable y olvidadizo llamado James que siempre confundía a Mary con María. María le odiaba por eso con todas sus fuerzas.
Ven aquí, por favor.
¿Sabéis dónde está?
¿Sabe usted dónde está?
¿Cómo lo quiere?
No quería hacerlo.
¿Cuánto va a durar?
¿Cómo has llegado allí?
¿Cómo ha venido aquí?
¿Cómo has podido hacerlo?
El médico le sugirió que dejase de fumar.
¿Es usted miembro de esta sociedad?
¿Cómo de grande es vuestra casa?
¿Cómo estáis vosotros dos?
No llenes las botellas viejas de vino nuevo.
Sorprendente, ¿verdad?
No está siempre feliz.
Me quedé dormido esta mañana, así que no he desayunado.
Está más ocupado que Taro.
Está de vacaciones.
La cuerda está muy floja.
Él la estaba observando.
No puedo ir más rápido.
El hombre al que estaba esperando no vino.
Él fue el quinto de los candidatos.
Pregúntame algo más fácil.
Tom miró fijamente a Mary.
Eres joven.
Algunas formas de arte abstracto son difíciles de comprender.
No me ayuda nunca.
Sabe quiénes son.
No quiero ver esto.
No es un médico.
Tom no hizo los deberes.
Lo ha hecho antes.
Vete a besar a otro.
Él olvidó mi cumpleaños.
No quiero perder.
¿Quién quiere verme?
Tom quiere vernos.
Tom quiere que comas.
Quiero que te relajes.
Quiero empezar ahora.
¿Querés hablar?
¿Querés leer?
No me metas en esto.
Sé exhaustivo.
Estate atento.
Conduce más rápido.
No hables.
No forcejees.
Consuela a Tom.
Todos se quedaron.
Quiero confesar.
Todos esperaron.
Todos sonrieron.
Todos están hablando.
Escaparon todos.
Quiero un pancho.
No quiero té.
Quiero descansar.
Tom estaba ocultando algo.
Tom está ocultando algo y Mary lo sabe.
Veamos una película.
Vayamos a mi casa.
Sé clemente.
Sé discreto.
Sed creativos.
Pregúntale a cualquiera.
Sed razonables.
Sé respetuoso.
Sed respetuosos.
Sé puntual.
Sed puntuales.
Estate preparado.
Estad preparados.
Su cuerpo nunca fue encontrado.
Lleva esto.
Ella sabe de lo que está hablando.
Trae vino.
Traed ayuda.
Traed comida.
A Tom nunca le gustó ir a pescar.
La cerveza es buena.
Jesús.
Estate vigilante.
Sé tolerante.
Entra.
Acércate.
Ven solo.
Sube a bordo.
Comprueba esto.
Comprobad eso.
Defiéndete.
Controlaos.
Contrólate.
Seguid trabajando.
Sigue cavando.
Ponte en contacto con Tom.
Venga mañana.
¡No os mováis!
No miréis.
No mintáis.
¡No saltéis!
No os peleéis.
No exageréis.
No copiéis.
No discutáis.
¡La cena está lista!
Te pasaste una luz roja.
Ella tenía casi treinta años cuando la conocí.
Él se sentó al frente para poder oír.
Pagué por los daños.
La compañía sufrió enormes daños.
Los daños provocados por el tifón fueron inmensos.
Esta gaseosa es más dulce que aquella.
La lista de los mandados incluía un sachet de leche.
¿Hay algún supermercado en este shopping?
¿Estuviste bebiendo?
Tres de los cuerpos tenían heridas de bala.
Pienso en vos todo el tiempo.
¿Alguien sabe japonés?
El perro le tiene miedo al caballo.
No soy digno de desatar las correas de su calzado.
Comí arena.
Está fresco acá afuera.
Está caluroso acá adentro.
Él todavía bebe, pero solo de vez en cuando.
¿Querés que te acompañe hasta tu casa?
¿Ustedes reconocerían a Tom?
¿Querés jugo de naranja?
¿Dónde están los otros?
¡Estoy indignada!
¡No es lo que ustedes están pensando!
Jim tiende a exagerar.
No los entiendo.
No los soporto.
Él no se acuerda de nada.
Pero todavía hay una segunda posibilidad.
Cayó enfermo de gripe.
Veo el retrato.
Hay un remedio para todo.
Todos los que parecen felices no lo son. Son muchos los que solo ríen para no llorar.
No me acuerdo de nada.
Veo una cruz de marfil.
Andá a lavarte los dientes.
Los restos mortales de sus abuelos están en esa iglesia.
La escuela es una pérdida de tiempo.
Él no cree en la vida después de la muerte.
Me gusta adornar mi pieza con flores.
Que sea lo que Dios quiera.
¿Cuál es el salario mínimo?
Solo tenemos algunas horas.
¿Cuáles son las reglas?
No puedo seguir así.
¿Él sabe hacer eso?
¿Él puede hacer eso?
No tenemos opción.
¿Dónde queda el hotel más cercano?
A la gente no le importa nada lo que sentís o pensás.
Ella habla tres idiomas.
Quiere verte de nuevo.
Quiero verte otra vez.
Tom no sabe cocinar muy bien así que a menudo come fuera.
Acercate.
Todos aplaudieron.
Por favor, bañate.
Andá a la tienda.
Acá nadie ordenó pizza.
Una anciana está cruzando el camino.
Llama al 110 ahora.
Dí por hecho que tenías presente el peligro.
El yidis se escribe con letras hebreas.
Yo creo que ella está enferma. Tiene fiebre.
¿Tienes una amiga?
¿Te enfermaste de repente?
Tom dijo que iba a besar a María.
Normalmente comemos tres veces al día.
¿Viniste en tren?
Una pastilla para cada enfermedad.
Me empecé a preparar.
Empecé a preparame.
Abre el libro en la página nueve.
Abran el libro en la página nueve.
Puedo venir a las tres.
El portón se cierra a las ocho.
No todo país es miembro de la ONU.
Mañana me levanto temprano.
Mañana me levantaré temprano.
Ese animal es mío.
Perdí mi billetera.
"¿Qué es eso?", preguntó Tony.
¿En dónde lavas tu bus?
Él dejó su paraguas en el bus.
Había muchas parejas jóvenes en el parque.
Tu opinión es muy distante de la mía.
No sé por qué hice eso.
Algunas personas piensan que leer es una pérdida de tiempo.
En judo, la técnica es más importante que la fuerza.
Puedes sustituir el mascarpone por nata.
Sé perfectamente que Tom no querría esto.
Me entrené con las fuerzas especiales.
Ningún otro chico de la clase es más alto.
Le he llamado la atención muchas veces.
El accidente me enseñó a ser cuidadoso.
Quiero saber quién te dijo eso.
Se necesita comida, ropa y un hogar para poder vivir.
Hay un lago en frente a mi casa.
Ellos fueron a la estación en auto.
Ella debe pagar el libro.
Yo lo encontré extremadamente inteligente.
Eres el hombre más guapo que jamás haya visto.
Un buen matrimonio es un juego donde ambos jugadores ganan.
Él no tiene menos de quinientos libros.
Con buen clima se puede ver el monte Fuji desde aquí.
¿Muerde el perro?
Se dice que él nadaba en dinero.
Tom fingió ser mi amigo.
Envidio la amistad que tienen Tom y Mary.
Soy un viejo amigo del padre de Tom.
No creo que Tom tenga muchos amigos.
Tengo muchos amigos en Boston.
Él llegó un minuto tarde al tren.
Soy finlandés.
El perro saltó la cerca.
Él pasó tres meses en el mar el año pasado.
No puedes matarnos a todos.
No pueden matarnos a todos.
Vendrá a las seis.
¿Tú mismo lo hiciste?
Aquí tienes mi número de teléfono.
Si mañana hace buen tiempo, iremos de picnic.
Tom puede entender por qué Mary está deprimida.
¿Queréis dinero?
¿Qué otra cosa podía hacer?
Haré lo que quieras.
¿Quién cuidará de vuestro gato entonces?
Aquí nieva con frecuencia.
Mi familia me quiere.
Se fue a América.
Quiero un vaso de agua, por favor.
Empezó a llover, pero seguimos andando.
Nunca nadie puede ayudarme.
No hay problema.
Quiero elegir un regalo para mi amigo.
Puedo hacerlo solo.
Esta semana desayunan a las ocho.
Hubo una época en la que en Inglaterra había un mal rey.
¿Ya le contaste la noticia a tu amigo?
El juego todavía no está perdido.
No todos los estudiantes estaban presentes en clase.
No todos nosotros sabemos hablar inglés.
Nos conocemos desde la infancia.
Él está en el otro camión.
No todos los hombres son sabios.
No todos los doctores ganan mucho dinero.
¿Cómo murió tu hijo?
¡No seas ingenua!
La vi desnuda.
¿Puedo usar su servicio, por favor?
El rey viene.
El abuelo bajó la ventanilla del coche y apuntó a un pájaro con su arma.
¿Por qué ibas a querer eso?
Visto el odio que pueden desencadenar ciertos comentarios, muchos prefieren dejar los errores antes que ser odiados.
¡Te bebiste once botellas de cerveza!
Tenemos que hacer todo lo posible para erradicar la violencia.
Todo el mundo miente.
Solo puede tratarse de ti.
No veo otra explicación.
Ella me reprocha que me quede pegado a la pantalla del ordenador y no estar totalmente disponible, pero ella ve la tele tres horas al día y no está para nadie.
Tom no quiere mentirle a Mary.
Jugué al tenis después de clase.
Señalar los errores ajenos y olvidar los propios es muestra de ignorancia.
Me pregunto si esta oración sobrevivirá al fin del mundo.
He conocido a un tipo de Chicago que, yendo por primera vez al extranjero a Niza, no se recuperaba del hecho de que la gente hablase siempre en francés, lengua que él sinceramente creía casi muerta.
Un anglófono que escribe en otra lengua utilizando todo el rato anglicismos debería preguntarse seriamente acerca del sentido de su motivación.
Lo que llamamos estilo en el caso de numerosos artistas no es más que su incapacidad de renovar su producción.
¡Aquí soy el único que curra!
No os olvidéis de que tenemos que hacer los deberes.
¡Para tener la garantía de conseguir sacarles dinero a los adolescentes, hay que sacar álbumes con el título en inglés!
Tom será un buen profesor.
Necesitamos más azúcar.
Luchar contra la droga es como luchar contra el aire.
Le gusta ver la televisión.
Tom y Mary van a tener un bebé.
Llegamos al hotel hace una hora.
¿No quieren otro vaso de cerveza?
Creo que es hora de que me vaya a la escuela.
Emi no ha escrito nunca una carta.
Vino un poco antes que de costumbre.
¿Conoces la ciudad en la que vive?
Nadie pudo encontrar la respuesta.
Esto es un hospital.
Tenía que cuidar de su bebé.
Vamos a tener un bebé el mes que viene.
Antes tuvo algunos problemas con él.
Tom perdió la vida en un accidente de coche.
No es fácil hablar bien inglés.
Quiero algo mejor.
No sabe conducir un coche.
Mi hermano cuida de nuestro perro.
Quiero una respuesta honesta.
¿Este es dinero canadiense?
Quiero una segunda opinión.
Quiero un par de guantes.
Dijo que caminaba por el parque todas las mañanas.
Tom va a menudo al cine con Mary.
En este momento, Tom no tiene nada mejor que hacer.
Tom lleva enfermo mucho tiempo.
¿Cómo se lo dijo?
Tom no quiere el dinero de Mary.
¿Lo conocías bien a Tom?
Tom se siente un poco mejor esta mañana.
No parece que vaya a la ciudad.
Se fue de picnic.
Kate fue a una fiesta para ver a su amigo.
Tom se despertó a las diez.
Esta es la casa en la que vive mi tío.
Hay un tren cada treinta minutos.
El tren pasa cada treinta minutos.
Esos trenes parten cada tres minutos.
Decidí terminar nuestra amistad.
¿Qué querés hacer con él?
No tengo dinero en el bolsillo.
La suela de mi zapato está sucia.
¿Cómo es eso posible?
Esas son aguas pasadas.
Él afirmaba lo opuesto.
Le dio una muñeca.
No la veo mucho.
Tom tiene una cita con María esta tarde.
¿Quieres comer algo más?
Hoy no te preguntaré nada más.
Me gustan el pan y la leche.
Por favor, dile hola.
Lo aprendí de él.
Sé lo que quiere Tom.
Sé lo que hago.
Sé cuántos años tiene Tom.
Sabía lo que querías decir.
Sabía que no estaba loco.
Casi todos los niños saben jugar al béisbol.
¿Puede verme?
Fue a hacer surf.
Espero que haga buen tiempo.
Espero verle el lunes.
Él apagó la luz y se fue a dormir.
Tom no parece estar dispuesto a un compromiso.
No puedo esperar todo el día.
Ahora me tengo que ir a casa.
Espero volver a visitar Sidney.
Lo hice antes.
Ya lo he hecho antes.
Tengo una cita.
Espero ir.
Espero casarme con él.
Mi madre hizo una tarta por mi cumpleaños.
Espero que volváis a llamar.
Espero que me ayudéis.
¿Tom estudia francés en la escuela?
Solo quiero saber qué ha pasado.
Deberías habérmelo dicho ayer.
Espero que mañana haga buen tiempo.
Espero que cuide de mi hermano pequeño.
Espero volver a visitar este aeropuerto.
¿Cuántos turcos viven en Francia?
Espero que todavía quede un poco de pan.
Espero que nos ayude.
Se lo di a mi madre.
Espero que vengas a mi fiesta de cumpleaños.
Espero que puedas hacer algo para ayudarme.
Hoy estoy muy feliz.
Espero que puedas venir a esta fiesta.
Espero hacerlo.
No hablo turco.
He dejado de fumar y me siento como nuevo.
¿Estambul es bonito?
¿Qué más puedo perder?
No necesito una televisión nueva.
No cometo errores.
Masako acabó el instituto en Japón y después se graduó en Harvard.
Yo no quería esto.
Vengo aquí todos los días.
No puedo hacerlo, es demasiado grande.
No puedo hablar con chicas.
¿Cuáles son los beneficios?
Ben no es tan joven como aparenta.
La semana pasada estaba en el hospital.
Normalmente se despierta a las seis.
Este invierno ha nevado poco.
No hay leche en el vaso.
He acabado los deberes y quiero dormir, pero ahora es la hora volver a clase.
Es muy guapa.
Es muy bonito.
Es muy bonita.
Es muy hermoso.
Es muy hermosa.
Es muy lindo.
Es muy linda.
Tengo que volver a hacerlo.
Disfrutamos nuestros viajes por Europa.
Si verdaderamente necesitas un trabajo, ¿por qué no consideras trabajar para Tom?
Si realmente quieres saber, todo lo que tienes que hacer es preguntar.
Si realmente quieres saber, ¿por qué no le preguntas a Tom?
No puedes esperar mejorar en francés si no estudias.
¿Quién cuidará del bebé cuando ellos no estén?
Se fue después de mí.
Te voy a enseñar un poco de kárate.
¿Cómo has aprendido a cocinar así de bien?
Bebemos mucha cerveza en mi casa.
¿Vives en Sasayama?
¿Vivís en la ciudad?
¿Conocéis a su hermano?
Esa mujer tiene dos bolsas.
Ese chico es su hermano.
¿Quién va primero?
Gracias por el comentario.
No sé nada de eso.
¿Cuándo juegas al tenis?
Puedes usarlo siempre que quieras.
Puedes llamarme siempre que quieras.
Todo lo que hay aquí es mío.
Este coche es de mi padre.
¡Qué ciudad tan bonita!
¿A qué hora sales del despacho?
Conduces demasiado rápido.
Sé un poco de español.
No deberías ir ahí.
El bebé lloró por la leche.
Es un mal día para mí.
No mires en la caja.
No sabe cómo responder.
Muchos niños saben su nombre.
¿Puedo preguntarte una cosa?
¿Cómo puedo ir al paraíso?
No he podido dormir.
Todos los sábados jugábamos al tenis después de clase.
Las alcantarillas están obstruidas.
La escuela empieza el lunes que viene.
Él me visita casi todos los días.
¿De verdad quieres que dé un discurso?
Como el clima aquí es muy templado, nieva muy rara vez, incluso en invierno.
Os visitaré mañana.
¿Qué has hecho esta mañana?
¿Piensas que una persona puede cambiar el mundo?
Tom conoce a Mary mejor que nadie.
Ella huyó con los huevos.
No podés hacer un omelet sin romper los huevos.
¿Cuántos huevos pone esta gallina por semana?
Nuestras gallinas pusieron muchos huevos ayer.
Mi sobrino es alérgico a los huevos.
Las gallinas negras ponen huevos blancos.
Este libro fue escrito por Haley.
De vez en cuando juego al golf.
Mi pasatiempo es coleccionar monedas.
¿Querés leer esta revista?
Mi respuesta es definitiva.
Me encantan los fines de semana largos.
Él está bien.
Vas a lamentar esto.
Él es un brujo poderoso.
¿De dónde son ustedes?
Él es el hombre más rico de la ciudad.
¿Todavía tenés sueño?
Es mejor estar solo que mal acompañado.
El accidente provocó un embotellamiento.
La verdad sobre este caso es un secreto absoluto.
Fue solo un sueño.
Toda la ciudad está cubierta de nieve.
Trygve Lie fue un diplomático noruego.
Friedrich Nietzsche fue un filósofo alemán.
Vaslav Nijinsky fue un bailarín ruso.
Quemen el cuerpo.
Me gustó agregar frases en español.
No tuve que agregarle sal a mi sopa.
Andorra es un pequeño principado situado entre España y Francia.
La capital de Albania se llama Tirana.
¡Sos un dormilón!
Ahora estamos libres, pero tenemos una reunión en media hora.
El piloto realizó un aterrizaje de emergencia en el desierto.
El avión está listo para aterrizar.
El avión está listo para despegar.
La muerte de los Mamonas Assassinas sin duda marcó la historia de la música brasilera.
El fuerte temporal que azotó la región serrana de Río en enero del 2011 fue uno de los principales hechos que marcaron ese año. Más de 900 personas murieron y cerca de 30 mil sobrevivientes tuvieron que abandonar sus casas.
Todos esperaban una tarjeta roja, pero el árbitro solo sacó la amarilla.
Hay muchas casas destruidas por el terremoto.
Él es el más alto de la clase.
El papel vegetal es muy económico.
Esta vez lo haré a mi manera.
Los animales no pueden distinguir lo verdadero de lo falso.
¡Ahora te reconozco!
Mi amigo Amastan frecuentemente escribe sobre sus amigos de Tatoeba.
Tom se divirtió mucho.
Tom tuvo muchos problemas en la escuela.
Tom tuvo un mal día.
Fue rápido y divertido.
Quiero algo más.
Laura es mi novia.
Estoy llena de dudas.
Deberías llamar a la policía.
¿Cuál es el significado de la vida?
"¿Dónde está mi teléfono?" "Está sobre mi escritorio."
La situación es crítica.
Imaginá que es todo una ilusión.
¿De dónde vienen esos martillazos?
Mozo, hay una mosca en el café.
Tal vez yo no sea la persona ideal para ese trabajo.
Esta frase suena bien, pero no es gramaticalmente correcta.
Si quiero a alguien, pero alguien no quiere a la persona a la que yo amaba cuando esa primera persona me amaba, y alguien es una persona, pero alguien no quiere a otra persona a no ser que esa persona ame a alguien, ¿entonce alguien ama a alguien o no ama a alguien?
Lleva viviendo en esta ciudad cinco años.
Ayer me hizo feliz.
Quiero comprar un mapa.
Quiero disculparme.
Es por eso que se puede decir que la ciencia es impersonal en el sentido de que los hechos descubiertos no son invenciones, sino realidades naturales.
Volaré a Alemania.
Fui a la escuela aquí.
Una vez fui a Europa.
Fui ahí hace poco.
Se fue pronto a la cama.
Volvió dos días después.
Hizo una tarta para mí.
Me hizo una tarta.
Me encanta esta silla.
Quiero ir a París.
Quiero comer mango.
Quiero un poco de dinero.
Él está ahí.
Muchos extranjeros vienen a Japón a aprender japonés.
Se lo cuento todo a Tom.
Yo también le quiero mucho.
Le llamo todos los días.
Solo necesito una cosa.
Solo tengo diez libros.
¿Cuántos niños hay en esta clase?
Tom es perfectamente capaz de cuidar de sí mismo.
Fui a nadar al río.
Mi tío me regaló este reloj.
¿Esto es un sueño?
Nunca conocí a alguien tan hipócrita como vos.
¡Espera!
¿Quién?
La crèvecœur es una raza rara de pollo francés.
¿A qué hora te fuiste a dormir anoche?
Quiero que mañana vayas en avión a Boston.
Quiero saber quién ha roto esta ventana.
Dile al taxista que conduzca más rápido.
Mañana no iré al cine.
Ellos llaman a este planeta 'Tierra'.
Voy a llamar a Tom.
¿Sabe montar en bicicleta?
Estoy preparando la comida.
La comida era pésima.
No deberías tener miedo a cometer errores cuando aprendes una lengua extranjera.
¡Qué enorme perro!
Mi hijo está extremadamente delgado.
Soñé que fui desnudo a clase.
Soñé que iba desnudo a clase.
Mhmm. Yo también pienso que sí.
Ese es un colegio para niñitas.
Sé dónde está.
No puedo estar en dos lugares al mismo tiempo.
Tom tiene un fuerte acento alemán.
Soy músico.
Le dije la verdad a Tom.
Creo que Tom está mintiendo.
Este es un hombre, esa es una mujer.
Esta es una regla.
Hay que estar solo para leer una página que nos gusta.
Dijo que se había encontrado con ella el día anterior.
Al salir del golfo de Otrante éramos treinta, pero al llegar a Cádiz éramos diez.
El mundo está completamente vacío cuando se piensa solo en las montañas, ríos y ciudades. Pero cuando uno se dice que hay personas aquí y allí que nos corresponden, personas con las que vivimos sin necesidad de hablar, es eso lo que transforma esta tierra en un jardín habitado.
Tenemos que estar solos para leer una página que nos gusta.
No suele nevar mucho por aquí.
Estese tranquilo y hágalo lo mejor que pueda.
Quería decírtelo.
¡Déjame hacer mi trabajo!
Los diez últimos años de su vida fueron una tortura.
Tengo que esforzarme por conseguir ese resultado.
Ojalá se comiera lo que le doy sin quejarse.
Viviane no llegó viva a Aviñón.
¿Y por qué no cenar con nosotros?
Esta habitación es agradable para trabajar.
Los japoneses tienden a pensar así.
¿Dónde puedo conseguir un coche de alquiler?
Podéis hacer cualquier cosa, siempre que no me critiquéis.
Dame tu dirección, por favor.
No me llamo "tú", me llamo Ricardo.
¿Tom ha hecho eso?
¿Usted habla toki pona?
Él le dio la carta a la secretaria.
Solo estoy viendo la tele.
¿Es lo suficientemente grande?
No me puedo creer que lo hayas hecho tú.
Fueron a hacer surf.
Ella ha sustituido la mantequilla por la margarina.
Vino media hora tarde.
¿Habéis estado alguna vez en Hokkaido?
Dijo que se le había olvidado el monedero en casa y me preguntó si le podía prestar mil yenes.
Esto no me da nada de miedo.
El avaro raciona, los herederos dilapidan.
La Luna no escucha cuando el perro ladra.
Creía que estaba aquí sola.
He construido una casa nueva.
Estaba a punto de ir a buscaros.
¿Qué tienes planeado para cuando esto se acabe?
Espero verte la próxima vez que esté en Nueva York.
¡Haré todo lo que quieras!
Ella se quitó sus viejos zapatos y se puso los nuevos.
¿Cómo se puede aprender inglés de la forma más fácil?
¿También tienes cerveza?
Está trabajando en un nuevo plan.
Tom esperaba ganar la lotería.
¿Buscas trabajo?
No estaban enfadados.
Tengo que avisar a mi madre.
Ella está aprendiendo a manejar.
Ella no tuvo dificultad en aprender el poema de memoria.
Este momento quedará grabado en la historia.
¿Cuánta gente vino al zoológico ayer?
Ellos no pueden detenerlo.
El anciano me preguntó la hora.
Los invitados vinieron en parejas.
Salió con su perro.
Eres la única persona que conozco aquí en Boston.
Es norteamericano hasta la médula.
Hace mucho por ayudar a los demás.
Solo dices tonterías, colega.
Amigo mío, estás desvariando.
Ella está con dolores.
El arcoíris es un fenómeno natural.
¡Acá no!
¡Divertite!
¿Cómo podés ser tan lento?
Las semillas necesitan aire y agua para crecer.
Lo volvió a hacer.
Vimos el partido de fútbol por la tele.
¡No vuelvas a hacer una cosa así!
Lo hice todo por ella.
¿Tom está vivo?
Trabaja mucho para ganarse la vida.
Corrige la siguientes oraciones.
El policía me ha dicho que el último autobús sale a las diez.
Un niño es un ángel cuyas alas encogen mientras le crecen las piernas.
Creedme, quería ayudaros.
La cena estaba deliciosa.
¿Eres un estudiante o un profesor?
No sé jugar al tenis tan bien como Tom.
Nancy no es tan tonta como para casarse con Jack.
Me gusta el frío.
Espera un minuto, voy a llamar a Jimmy.
Por favor, dime qué viste entonces.
Hace buen tiempo en Londres.
Tom no sabe lo que está haciendo Mary ahora.
Nunca llega tarde a la escuela.
Irá a París el mes que viene.
Cuando rompí la taza, se enfadó conmigo.
¿Ahora se enseña japonés en tu escuela?
Mi padre ha estado desempleado durante un año.
¿Me da su número de teléfono?
Si los idiotas compitieran, serías el segundo, porque sos demasiado idiota para ser el primero.
No tiene que venir aquí todos los días.
Estás bien.
A mucha gente no le gustan los hospitales.
Ese es un bonito vestido.
Antes quiero comer un poco de tarta.
Esta carne es buena.
Ella no es mi hermana, es mi mujer.
Tiene que estudiar mucho.
¿Te gusta ver deportes por la televisión?
Mañana iremos a bailar.
Deberías comer más despacio.
Tienes que hacer los deberes antes de cenar.
Tom es un niño maravilloso.
Juego al tenis todos los días.
No quiero que vayas ahí solo.
¿Os gusta el sushi?
Me olvidé de eso.
Es muy fácil usar Tatoeba.
Os doy las gracias en nombre de mi hijo.
Todavía soy tu amigo.
No soy tu hija.
No estoy en forma.
Taro habla inglés, ¿no?
Perdió a dos hijos en la guerra.
Quiero comer sushi.
Ella le echa de menos.
No te tengo miedo.
Estoy feliz porque estás aquí.
Eso es una mesa.
Me llamo Dushana.
No cuida de sus hijos.
¿Por qué piensas que Tom no ha ido hoy a la escuela?
Solo hago lo que me pagan por hacer.
Algunos de los miembros eran muy ruidosos.
No has recibido a los invitados.
Si ignoráis el pasado, ponéis en peligro el futuro.
Sé que te sientes mal.
No te rías.
Me gustaría encontrar a alguien que cuide de mis hijos.
Nosotros no perdemos tiempo.
No pude evitar reírme cuando la vi.
No me pude evitar reír cuando lo vi.
Ella me obligó a besarla.
No conozco a ninguna de las dos chicas.
¿Y ahora qué hacemos?
Aunque fracases, no abandones.
Eres la chica más guapa que he visto en mi vida.
Suba al coche, ¡ahora!
¿Dónde nacisteis?
¿Dónde viven ellas?
Todas las lenguas del mundo son magníficas.
No he terminado.
Él se levantó de madrugada y fue al baño.
En el sur nieva durante el invierno.
No todos tienen esa facilidad.
No sé por qué, pero me gusta este lugar.
Fuera de casa, Juan es otra persona.
Se necesitan albañiles.
Dudo de lo que él dijo.
Me gustan mucho las frutas rojas.
Ellos me invitaron al casamiento.
No hablo con gente de tu calaña.
No deberías confiar en él.
Está lloviendo desde el martes.
¿Hay ketchup?
Condenado a muerte.
Condenada a muerte.
El reconocedor de idiomas reconoce cualquier idioma, pero, oh, ¡qué tragedia!, no entiende nada de nada.
Hubo un terrible terremoto en la isla.
Ella estaba a punto de salir de la casa.
Le dije a mi esposa que tenía que apurarse.
Él habla como un libro.
Ellos tampoco pueden oírme.
Cuando me emborracho me entra la verborrea.
Una mujer fea es una buena ama de casa.
Un buen nombre es la mejor dote.
¡No olvides tu traje de baño!
Ella llora a menudo porque cree que es horriblemente fea.
Tom le preguntó a María qué significa la palabra, pero ella tampoco sabía.
Yo no tomo ni fumo.
Él se puede hacer entender en inglés.
Él juega tenis todos los días.
Él exigió una mejor paga.
Él decidió vivir en Tokio y no en Osaka.
¿Quién de ustedes llegó primero?
En el año 2012 habrá autos voladores por doquier.
Ella no es su hermana, es su madre.
Esta sala tiene espacio para dos mil personas.
Aquí hace mucho frío.
Eso no es lo que yo oigo.
No puedo besar a Taninna, todavía no estamos casados.
Esta es la casa de Claudine.
Ha sido un año difícil.
¡Es un milagro!
Lo hicimos unas cuantas veces.
No entres a mi pieza sin golpear.
Lo hicieron unas cuantas veces.
Lo hice unas cuantas veces.
Eso no será un problema.
Lo hizo por su familia.
El amor no es un crimen.
No puedo leer su cara de póquer.
Súbete a la van.
No confíes en Tom.
Mi esposa canta un bello alto.
Puedes usar mi auto, si quieres.
Es posible que mañana llueva.
¿Qué ocurre? Te ves tan preocupado.
No eres bienvenido aquí.
Quiero comer algo rico.
En mi habitación hay tres ventanas.
Yo tengo pan.
¿Estás ahora en el tren?
El clima está agradable.
A ellos les gusta el café.
Con su salario no se va a hacer rico.
¿Quién la ayuda?
Estuve ahí una vez.
Esto no es nada.
El tifón se movió hacia el oeste.
Tom escribió su nombre en la pizarra.
No necesito nada de ayuda.
Se van a casa.
Es mi caballo.
Estoy entrando al museo.
Las rosas florecen en tu jardín.
Él es inmune a la tentación.
Me separé de mi viejo auto, aunque odié hacerlo.
¿Cerrarías la ventana, por favor?
El gato se comió al ratón.
Tom quería cambiar su vida.
Mandé a hacer un par de zapatos.
Ella la obligaba a comer en la cocina y a trabajar sin parar.
Llegué cansado.
Es mía.
Es enorme.
Es divertido.
Está vacío.
Creo que deberíamos ir allí.
Creía que le conocía.
Creía que las conocía.
Creía que te habías ido.
Creía que os habíais ido.
¡Qué sorpresa tan agradable!
Me gustaría estar sola.
Tengo tres exámenes a final de año.
Me llevó casi dos horas escribir la redacción.
Tom me dijo que preferiría no ir.
No tengo todos los detalles.
Le dije a Jane cómo llegar a nuestra escuela.
Estoy en la playa.
Por favor, déjame terminar.
Fue una extraña noche.
Por favor, deja de fumar.
Quiero limpiar la casa antes de que lleguen mis padres.
Habríamos sido más cuidadosos.
¿Estás enseñando español?
¿Dónde vivís todos vosotros?
Stephen King es uno de mis escritores favoritos.
Él vivió una vida sencilla.
El médico fue hasta el enfermo y le prescribió algunos medicamentos.
¿Sabes hablar latín?
Por favor, ¿puedes ayudarme?
¿Cuándo empieza el espectáculo?
No, tenemos la misma edad.
Sale un autobús cada diez minutos.
La derrota hirió su orgullo.
Papá dejó de beber.
Él no dejaba que nadie se entrometiese en sus asuntos.
Él pasa la mano por su largo cabello castaño y rizado.
¡Stella está realmente muerta!
No creo que logre hacer ese trabajo.
1980 es el año en el que nací.
Incluso los paranoicos tienen enemigos.
Yo tampoco estoy seguro.
Rima, ergo es cierto.
¿Venís de Austria o de Australia?
Creo que podríamos ser grandes amigos.
Este whisky es muy fuerte.
¿Tenemos que coger el autobús?
Yo vivo en Turquía.
Hasta mañana a las siete.
Tienes que estar aquí a las cinco.
¡Solo piensas en dinero!
Es un farmacéutico.
Esa película apesta.
Era una mala idea.
¿Sabes qué es el amor?
Tom tiene un cuchillo en la mano.
Tom viene en camino para acá.
La lectura de las obras clásicas es buena la salud mental.
Él no pudo participar en el partido debido a un mal resfriado.
Usted no tiene derecho a hacer algo malo solo porque alguien más hizo algo malo.
Para ser justos, él no es una mala persona.
Tom tendrá apenas dieciséis años, pero se ve como si tuviera más de veinte.
He leído todas las cartas que enviaste.
Su estrella se está desvaneciendo.
Duerme bien, dulces sueños.
Sin importar cuánto piense en ello no lo entiendo.
Maria quedó atónita cuando llegó a su casa: Tom estaba jugando fútbol con su hijo en la habitación.
Tom se calentó una lata de raviolis para la cena.
¡Termina tu trabajo!
Seguiré con mi trabajo.
Su hijo murió de cáncer cuando aún era un niño pequeño.
¿Eres un niño prodigio?
Tienes mucho talento. ¡Tú sí eres un niño prodigio!
Tom compró una webcam.
Él es un hombre al que todos respetamos.
Ella gasta mucho dinero en ropa.
Ella es adorable.
¿Le podrías prestar dinero a mi hermano?
Él siempre evita hablar sobre la muerte de la esposa.
Instale el aparato siguiendo las instrucciones del fabricante.
No use este aparato cerca del agua.
Para más información, visite nuestro sitio.
¿Dónde les diste a luz?
Pasamos todo el día pescando.
Creo que Tom y Mary están en problemas.
Ella confiesa haber robado las joyas.
Nunca había visto esta especie de pez.
El vendedor habló con mis padres para que compraran una enciclopedia.
Recibí una carta de él, en la cual decía que no podía aceptar mi oferta.
Tom se preguntaba qué estaba haciendo María en la cocina.
Tom se preguntaba qué hacía María aquí.
Tom se preguntaba qué había en la mente de María.
Tom se preguntaba que le había pasado a su viejo camión.
Tom se preguntaba en qué momento María había comprado la leche que estaba en el refrigerador.
Tom se preguntaba si María iba a besarlo.
Tom se preguntaba cuándo llegaría María.
Tom se preguntaba si tenía suficiente leña para pasar el invierno.
Tom se preguntaba qué tan alta era María.
Tom se preguntaba en dónde había pasado el fin de semana María.
Tom se preguntaba cuán pronto María tendría lista la cena.
Tom se preguntaba a quién había llevado María al aeropuerto.
Tom se preguntaba cuánto tequila podría beber María antes de desmayarse.
Tom se preguntaba cuánto pesaba María.
Tom se preguntaba por qué María venía tan atrasada.
Tom se preguntaba cuánto equipaje pretendía llevar María.
Tom llevaba una corbata roja y blanca a rayas.
Tom se preguntaba cuántas veces María había tenido problemas con la ley.
Tom llevaba una camisa blanca.
Tom se preguntaba cuántas veces María había sido arrestada.
Tom llevaba puesto guantes para evitar dejar sus huellas digitales en el arma del asesinato.
Tom se preguntaba cuántas veces debería decirle a María que limpiara su pieza antes de que al fin lo hiciera.
Tom se preguntaba cuántos pares de zapatos poseía María.
Tom se preguntaba cuánta más gente cabría en el ascensor.
Tom se preguntaba cuántos minutos más le tomaría ir corriendo a la parada de autobús.
Tom trabaja para una agencia de traducción.
Tom se preguntaba cuántas horas le había tomado a María prepararse para la fiesta.
Tom se preguntaba cuánto le tomaría a María terminar el trabajo.
Tom se preguntaba por cuánto debería esperar a María.
Tom se preguntaba qué tan profundo era el río.
Tom se habría disculpado con María si él pensara que fuera importante.
Tom se habría vuelto un boxeador si su mamá lo hubiera dejado.
A Tom le hubiera gustado asistir a la fiesta de María. Desafortunadamente, tenía otras cosas que hacer.
Tom no tendrá que atravesar lo que María atravesó.
A Tom le gustaría saber la razón.
Tom no le va a dar a María el mensaje que le pediste que le diera.
Tom jamás dejaría que eso sucediera.
Tom jamás diría lo que piensas que él dijo.
Tom no estaría demasiado sorprendido si María decidiera aceptar la oferta de trabajo.
Me alegra haber podido ayudarle la semana pasada.
Tal vez le gustas a Tom.
Tengo planes de almorzar con él.
Te llamaré a las tres.
Él sufre de un soplo cardíaco.
Un virtuoso domina su instrumento con tanta maestría, que solo necesita sentir el sonido en su interior para producirlo en seguida.
Un tercio de los niños que mueren antes de la edad de cinco años mueren de desnutrición.
Él estuvo en mi casa también.
Más del 60% de la gente en Inglaterra mantiene un perfil de Facebook activo.
Muchos sitios arqueológicos están en riesgo por poco mantenimiento.
Estoy en la playa jugando voleibol.
¿No te acuerdas de la pregunta?
Él lo hizo solo por mí.
Pensé que era una broma.
Pensé que era una buena idea.
Lo medité y decidí decirle todo a Tom.
Lo medité y decidí no ir.
Pensé que debía ser algo así.
Pensé que podría ser útil.
Pensé que era hora de almorzar.
Pensé que era amor a primera vista.
Pensé que era solo una metáfora.
Pensé que era ilegal estacionarse aquí.
Pensé que era un secreto.
Pensé que ya era hora de que todos nos encontráramos.
Pensé que era un error decirle a Tom dónde enterramos el tesoro.
Pensé que era un error decirle a Tom el secreto.
Pensé que sería una buena oportunidad para que mejoraras tu francés.
Pensé que era tu día libre.
Pensé que valía la pena intentarlo.
Pensé que era Tom, pero era John.
Pensé que era innecesario que hiciéramos algo al respecto hoy.
Pensé que era el momento perfecto para irse.
Pensé que era lo menos que podía hacer.
Pensé que María aún me amaba.
Pensé que se pondría más fácil.
Pensé que haría más fácil.
Pensé que sería más cómodo si nos sentáramos aquí.
Pensé que sería divertido sorprender a Tom.
No puedo soportar más el dolor.
Pensé que sería mejor que tú mismo le dijeras a Tom.
Ella se dijo a sí misma que no se volvería a enamorar nunca de nadie.
Todo junto me ha costado cien dólares.
¿Para qué habéis venido?
¿Para qué han venido?
Odio a Justin Bieber.
Pensé que nadie creía en realidad en los fantasmas.
¡Deja de hablar y empieza a trabajar!
Llovía con fuerza cuando me he levantado esta mañana.
Es mejor un hombre sin dinero que dinero sin hombres.
Mejor nutrido que educado.
¿Usted es budista?
¿Eres budista?
Pensé que tal vez la pasarías mejor sin mí.
Pensé que tal vez tú tendrías una idea.
Tu argumento no se basa en la realidad.
Mary es una mujer joven y guapa.
Mary todavía no ha comido.
Mary tiene muchos amigos.
Mary tiene sus propios problemas.
Mary no come carne.
¿Esta agua se puede beber?
No ha ido a la escuela en cinco días.
Pensé que eso era algo extraño.
Pensé haberte dicho que te quedaras donde estabas.
El señor Iuchi no tiene a nadie que le ayude.
Pensé haberte dicho que te quedaras atrás.
Pensé que algo horrible había sucedido.
Le saqué utilidad a este curso.
Él es una persona ceremoniosa.
Pensé que el capitán te había ordenado no hacer eso.
Al casarse uno sigue las reglas de las ceremonias.
Pensaba que ese era tu trabajo.
Pensaba que eso era obvio.
Yo pensaba que ese era mí trabajo.
Prometió no decírselo a nadie.
Pensé que el show había terminado.
Esa niña no sabe montar en bicicleta.
Pensé que el espectáculo se había acabado.
"¿Compró un reloj?" "Sí, lo compró."
Pensaba que la obra había salido muy bien.
Pensaba que el juego había terminado.
Pensé que el enemigo había matado a Tom.
Yo pensaba que la pena de muerte debía ser abolida.
Deja en paz a mi familia.
Júpiter es muy grande.
Él nunca está satisfecho.
Yo no canto para ellos.
No caliento la casa para ellos.
No escojo las corbatas para ellos.
Ella nunca está satisfecha.
No escojo la ropa para ellos.
Yo no cuento el dinero de ellos.
Yo no pertenezco a ellos.
Yo no conecto las computadoras de ellos al Internet.
No les aconsejo a ellos comprar ese carro.
Pensé que Tom y María se habrían olvidado de mí por ahora.
Pensé que Tom y María eran gemelos.
Pensé que Tom y María eran felices.
Pensé que Tom y María matarían a John.
Pensé que Tom podría estar en la cárcel.
Pensé que a Tom le gustaban los acertijos.
Pensé que Tom se había ido.
Pensé que Tom tenía un partido de fútbol esta noche.
Pensé que Tom murió el año pasado en Boston.
Haz el papel de Hamlet.
¡Haga usted el papel de Hamlet!
¿Tiene cuarto de baño?
¿Cómo os sentís acerca de lo que dijo?
¿Tomarás un poco de café?
Está haciendo su trabajo.
Era catedrático de la universidad de Cambridge.
¿Dónde has estado hasta ahora?
Eso no es un reloj.
Llevo esperándote tres horas.
Le esperaré durante una hora.
Esta mesa la usa Yumi.
Tom prometió venir, pero todavía no lo ha hecho.
Siempre quise visitar Boston.
Lee una novela todos los días.
Te volveré a llamar.
Pensé que Tom estaba en problemas.
Pensé que Tom estaba en el baño.
Pensé que Tom estaba en Boston.
Pensé que Tom estaba dormido en casa.
Pensé que Tom estaba en peligro.
Pensé que Tom iba a llevarnos a ver a María.
Pensé que Tom iba a lastimarme.
Pensé que Tom venía a casa contigo.
Pensé que Tom seguía en prisión.
Pensé que Tom nos estaba robando.
Pensé que Tom planeaba quedarse por un mes.
Pensé que Tom estaba bromeando.
Pensé que Tom le daría a María tu número telefónico.
Pensé que Tom al menos comprendería la situación.
Pensé que Tom no tenía permitido recibir visitas.
Pensé que Tom no tenía permitido comer dulces.
Pensé que Tom era tu cirujano.
Pensé que Tom estaba con María.
Yo pensaba que Tom era el mejor cantante en el escenario esta noche.
Pensé que ya habíamos hecho eso.
Pensé que Tom querría saber acerca de eso.
Pensé que Tom pararía a decir hola.
Pensé que Tom jamás te vería otra vez.
Pensé que Tom se vería más como su hermano.
Pensé que podríamos ir caminando a casa hoy.
Pensé que podríamos charlar.
Pensé que podríamos quedarnos aquí el día entero.
Pensé que podríamos salir por algo de comer.
Pensé que podríamos juntarnos más tarde.
Pensé que podríamos hacer esto juntos.
Pensé que éramos mejores amigas.
Pensé que todos íbamos a morir.
Pensé que teníamos eso bajo control.
Pensé que habíamos acordado que no harías más eso.
Pensé que íbamos a hacer algo divertido.
Pensé que no nos quedaba café.
Pensé que íbamos a ganar.
Pensé que íbamos a tratar de ser amigos.
Pensé que íbamos a jugar béisbol.
Pensé que íbamos a morir.
Pensé que íbamos a salir a cenar.
Pensé que podrías ayudarme.
Pensé que siempre jugaban fútbol los sábados.
Pensé que ya tenías un empleo.
Pensé que no íbamos a ir allá.
Pensé que no íbamos a hacer esto.
Pensé que éramos bienvenidos aquí.
Pensé que no conocías a Tom.
¿Durante cuánto tiempo vivió allí?
Pensé que no sabías eso.
Pensé que no tenías dinero.
Pensé que no tenías familia.
Pensé que no te importaba el dinero.
Tom está interesado en muchas cosas.
Tom no hizo nada para ayudar a Mary.
Si no es una cosa, es otra.
Hacía muchísimo frío.
Deberíamos llamar a Tom.
Ella me besó en la mejilla y me dio las buenas noches.
Quiero un vaso de cerveza.
No me vuelvas a mentir nunca.
Verte le hará feliz, ¿verdad?
Había mucha gente en el estadio.
Hay más de 800.000 hablantes de euskera en el mundo.
Tom no viene.
Decidí a tomar una siesta.
A pesar de que la mitad de las tiendas eran típicas tiendas de turistas, la ciudad fue fantástica.
No tengo nada en particular para decir ahora.
¿Tenés celular?
Esa es la niña a quien conozco bien.
El nombre más conocido en el mundo es Mohammed.
No conocía a nadie que hubiera estado en la misma situación que yo.
En una recta existen infinitos puntos.
¡Mira lo que haces, casi matas a Tom!
Resolvieron los problemas con éxito.
A Tom le dio un infarto y casi se muere esperando al ambulancia.
Mañana lunes, será feriado.
A María casi le da algo cuando vio a Tomás manipulando la bomba.
Ellas vinieron de lejos.
La noticia fue titular de todos los diarios.
Los alumnos de tercer año no fueron invitados.
¿De qué tienes miedo? ¡No es más que un reloj!
No había más que hacer, la decisión estaba tomada.
La reina de la noche lanzó a sus secuaces a la búsqueda de la bola de cristal.
Mientras miraba su garfio oxidado, se preguntaba si se había dejado seducir por un artilugio sin valor.
El castillo de las sombras, rodeado por un foso repleto de caimanes, era el refugio del rey desterrado.
«¡Mantén la calma, que nos van a oír!» «¡No puedo evitarlo, me tiemblan las piernas!»
El individuo estaba encerrado en el granero, pero de algún modo se las apañó para salir.
Supongo que no te importará que te coja una.
Supongamos que la chica a la que conociste ayer es la hija del señor Martínez, ¿entonces te parecería hermosa?
Supuse que las luces estarían apagadas a estas horas, pero el porche seguía iluminado.
Supusiste que no vendría esta noche, ¿verdad?
Nunca he entendido totalmente esta forma de pensar.
Él haría lo que fuera por satisfacer los deseos de su amada, pero nada era suficiente.
Eso no se puede hacer en una hora.
Si tienes problemas, escríbeme.
Una vez hubo saciado su apetito, se levantó y se marchó, sin un gesto, sin una felicitación, y lo que es peor: sin pagar.
Pensé que habías dicho que eras malo en francés.
Pensé que habías dicho que solo eras un niño.
Pensé que habías dicho que estabas sola.
Pensé que habías dicho que jamás sales a beber.
Pensé que habías dicho que te gustaba probar cosas nuevas.
Pensé que habías dicho que no querías hablar al respecto.
Pensé que habías dicho que no hablabas francés.
Pensé que habías dicho que no viste nada.
Pensé que habías dicho que no hacías ese tipo de cosas.
¿Acaso no dijiste que no viste nada?
¿Acaso no dijiste que te gusta probar cosas nuevas?
¿Acaso no dijiste que estabas sola?
Pensé que deberías ver esto.
Pensé que deberías leer estos documentos.
Llevo dos años estudiando chino.
Pensé que habías puesto la alarma a las 2:30.
Pensé que habías dicho que tu auto había sido robado.
Pensé que habías dicho que no estabas interesado.
Deberías ser un buen ejemplo para tus hijos.
Las flores más bellas tienen espinas.
Ese perro está gordo.
La revista Look dejó de salir.
Me gusta tu ciudad.
¿Dormiste con él?
No me puedo creer que se me olvidara.
¡Mire! Hay un gato en la cocina.
Joan se rompió la mano izquierda en el accidente.
No saben cómo hacerlo, ¿verdad?
Tom ayudó a Mary con los deberes.
No sé qué tengo que decir.
Tom se preguntaba por qué mucha gente en América pensaba que el béisbol era más interesante que el fútbol.
¿Qué tren quieres coger?
Tom está enamorado de Mary, pero Mary no está enamorada de él.
Cuanto más alto estén, más dura será la caída.
Le di las gracias a Mary por su ayuda.
Tom fue a la ciudad en autobús.
Apenas podía entenderlo.
No está a más de cuatro minutos de aquí en tren.
Son las dos de la mañana.
Deberían haber ido a la reunión.
En cuanto me vio, empezó a reírse.
Ayer estuvo paseando por el parque.
Ken tendrá quince años el año que viene.
Él hizo la muñeca para mí.
Es un hotel.
¿Cuándo rompió la ventana?
Ya lo veréis.
Comen pescado los viernes.
Tom era muy infeliz.
Hace mucho frío en Estambul.
Es interesante jugar al baloncesto.
Estuve escribiendo cartas toda la mañana.
Esta es tu única oportunidad.
Tom piensa que María es su mejor amiga.
Ella contó todas las flores en el jardín.
Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.
Tom le mostró fotografías de Juan a María.
Vivo cerca del mar, así que puedo ir a menudo a la playa.
Queremos que vengáis a nuestra fiesta.
Entonces, ¿a qué hora te levantas?
No debería haberte contado nada.
No lo encuentro en la guía telefónica.
Mi hermano me ayudó a hacer los deberes.
Debería dormir, mañana tengo clase.
Es completamente absurdo.
Tu argumento no es realista.
Es un bonito coche, pero no vale lo que he pagado por él.
No es totalmente seguro.
Sin duda es algo poco habitual.
No tiene lógica.
Era un navío de guerra americano, grande y negro.
Los zapatos le cambian a uno la vida, ¡fíjate en la Cenicienta!
Es una canción tan antigua que todo el mundo la conoce.
Tengo que usar esta bicicleta.
Es lo mismo para todos.
Vivieron felices para siempre.
Quiero ser tan rico como Tom.
Me gustaría ser tan rica como Tom.
Era una larga carta, pero en resumidas cuentas, él dijo que no.
Esta mesa es mía.
Le tomé por rico.
Creo que un día será rico.
Está en un cuarto pequeño al final del jardín.
Está en el lado izquierdo de la calle.
No lo puedes arreglar, deberías comprar uno nuevo.
Para mí es fácil leer este libro.
Es más pequeño que Tokio.
No es difícil de hacer.
¿Por qué has venido aquí tan pronto?
¡No lo hagas, Sam!
No quiero hablar del tiempo.
Como siempre, ella llegó tarde.
¿Vas a la universidad?
Es muy importante para ella.
¿Le gusta vivir así?
Fue la primera medalla de oro que ganó.
¿Mañana no vienes a la fiesta?
Apunta tu nombre, por favor.
¿Qué llevas puesto?
¿Qué hago yo aquí?
¿Qué me podéis dar?
¿Qué te trae hasta aquí?
¿Qué escribes?
¿Qué estás escribiendo?
Es un secreto, no se lo cuentes a nadie.
Sabía que vendrías a tiempo.
¿Qué coche ha cogido?
¿Qué puedes darme?
Lo usa mucha gente.
Era un libro tan interesante que me lo leí en un día.
En total somos once.
¿Es amable contigo?
Es difícil de decir.
El infierno te espera.
Me conmovió hasta las lágrimas.
Me conmovió al punto de sacarme las lágrimas.
Ella cedió a la tentación.
Ya que está lloviendo, mejor quédate en casa.
Necesito mucha tela para hacer un vestido largo.
Tom inició una pelea con Mary.
No sé nada de su relación.
No quiero vivir donde trabajo.
Estaba enojado con sus estudiantes.
El secreto fue revelado.
Dime lo que él te dijo.
Ella vive cerca de la playa, pero no sabe nadar.
Te llevaré a cualquier lugar que quieras ir.
¿Volvió Tom?
El comercio ayuda a que las naciones se desarrollen.
El canadiense taló el árbol con un hacha.
Me alegro mucho de conocerte.
He tratado de averiguar qué le pasó a Tom.
Contesta el teléfono, por favor.
Te diré todo lo que quieras saber.
La efectividad de este método fue confirmado por la experiencia de diversas personas.
Judíos huyeron de la Inquisición española y se refugiaron en el Imperio Otomano en el siglo quince.
Él y ella se casaron hace tres años.
La mayoría de la audiencia eran hombres de negocios.
Ya hemos discutido este asunto recientemente.
La cerveza de barril sabe especialmente buena en un día caliente.
Solo sé su nombre, eso es todo.
Puedes llamarme esta tarde si quieres.
Tom puso su arma abajo de la almohada.
Mirate en el espejo.
Ella se estaba peinando frente al espejo.
Un espejo roto trae mala suerte.
¡La vida es un espejo!
La noticia es demasiado buena para ser verdad.
¿Dónde hay un espejo?
Cada día el tiempo viene más frío.
Hoy el tiempo es muy bueno, pero estos últimos días ha estado lloviendo todo el rato.
Él parte a las diez a Tokio.
María consultó el Duden online para estar segura.
Las luces de la cocina estuvieron prendidas toda la noche.
Yo vivo en Akasaka en Tokio.
Imagínate que todo es una ilusión.
Tom cumple treinta años en marzo.
Safo de Lesbos fue una poetisa famosa.
Él nunca se recuperó completamente de sus heridas.
Llamé al gato "Tama".
Prefiero ir a París que a Londres.
Puedes comer todo lo que hay en el frigorífico.
Los padres están un poco nerviosos.
Lo escribió en su diario.
Estos países le pertenecían a Francia.
Él trabaja para su país.
¿Este pez está vivo todavía?
Su libro no es conocido solo en Inglaterra, también lo es en Japón.
En general a los estadounidenses les gusta el café.
También me gustan las manzanas.
Mi padre fuma como un carretero.
¿Qué le pasa a Tom?
¿Con qué frecuencia juega al hockey Tom?
Tiene una librería en el centro de la ciudad.
También puede decirme la verdad.
Habla como si fuera el jefe.
¿Puede resolver el problema?
Darwin pensaba que la evolución de las especies es progresiva.
Mi esposa está loca.
En esa época, había pocas doctoras.
Según el periódico, va a llover hoy.
Mi coche costó más que el tuyo.
En el jardín botánico vimos muchas plantas exóticas.
Para. Hay luz roja.
Ellos lo eligieron como su representante.
Masaru se casa hoy.
Uno no puede seguir un buen consejo si no lo entiende.
Los Alpes están en el medio de Europa.
Irán le declaró la guerra a Estados Unidos.
Tom compró su entrada hace veinte minutos.
Creo que a tus hermanas les va a gustar este libro.
Las palomas blancas son pájaros bonitos.
¿Cuándo llegaste allá?
Me gustaba este juego.
Me gustaba ese juego.
Por la mañana no me dijo nada.
Era ciego de nacimiento.
Tiene que venir mañana.
Tienen que venir mañana.
¿Todavía está interesada?
¿Estuviste en Hokkaido el año pasado?
Ahora es un problema.
Te vi hablando con Tom.
Ahora no tengo tiempo para pensar en el fútbol.
Tom está deseando ver a Mary este fin de semana.
¿Puedes decirme cómo se llega al estadio de béisbol?
Casi se me había olvidado que era su cumpleaños.
¿Escribes a tus padres con frecuencia?
Nadie la creerá.
¿Estudiáis a veces en la biblioteca?
Ojalá estuviera aquí.
En el bosque hay muchas plantas diferentes.
Lo siento, retiro lo que dije.
Debería ir al médico.
He cambiado la bandera.
No se puede aprender una lengua en un par de semanas.
¿Qué sabéis vosotros?
Cocina tan bien como su mujer.
Me sentí como un idiota.
Me sentí como una idiota.
Ni ella ni él cantan bien.
Me gustaría hablar de vuestra situación.
Sueña tu vida hasta que te despiertes.
¿Puedo pedirle un favor?
¿Ya has cogido al unicornio?
Le encanta jugar al fútbol.
Mi amigo tiene 17 años.
Luchan por la libertad.
Tal como yo la quiero, ella también me quería.
Es el que me lo contó.
Este libro os pertenece.
Estos libros son tuyos.
Respire hondo y relájese.
¿Cómo sabía Tom que Mary estaba aquí?
Tom no sabe cuál es la diferencia entre la topología y la topografía.
Ya no es el que era.
El viaje durará por lo menos una semana.
A nuestra nación le gusta mucho el béisbol.
He volado por primera vez en mi vida.
Mi abuela me quería mucho.
Mi yaya me quería mucho.
Hoy no puedo ir a comer contigo.
El aeropuerto está cerrado para aterrizajes y despegues.
Él sabe cómo hablarles a los niños.
Debe de estar enfadada conmigo.
Tengo la versión electrónica de este diccionario, pero no lo tengo en papel.
¿Queréis ir al teatro esta tarde?
El niño tiró una piedra al gato.
¿Puedo hacerle unas preguntas más?
No le gusta viajar en avión.
¿Se pueden hacer fotos en este edificio?
Ellos se dieron la mano cuando se encontraron en el aeropuerto.
¿Alguna vez has estado en un crucero?
Tratamos de contactar al otro barco.
El polvo se acumuló en el escritorio.
¿Por qué estás tocando a mi novio?
¿Por qué estás tocando a mi novia?
Yo no toqué nada.
El enemigo destruyó muchos de nuestros barcos.
¿Por qué estás en este barco?
En vez de ir a tierra, nos quedamos en el barco.
Es imposible discutir con él.
Ellos visitaron a sus padres ayer.
Ella parece estar feliz.
El reloj que compró mi abuelo todavía está en buen estado.
Me siento un poco enferma, pero quiero salir de todas formas.
La producción de ese automóvil comenzó en 1980.
Ella rechazó su ayuda.
Ella es bien conocida tanto en India como en China.
A la mañana siguiente, el hombre de nieve se había derretido completamente.
Usted debería saber que a una dama no se le pregunta su edad.
¿Eso es un hijo o una hija?
Presione y espere la luz verde.
Me duele el culo.
Esa mujer tiene dos bolsos.
Sigue con tu trabajo.
¿Pensáis que soy demasiado mayor para tener otro bebé?
En este momento está bien.
Ahora está escribiendo una carta.
A Tom no le gustaban ni Mary ni John.
Tanto Tom como Mary nacieron en Boston.
Tanto Nancy como Jane faltaron a la escuela.
Tom sabe jugar bien tanto al tenis como al ping-pong.
Pensé que me iba a matar.
Tom amaba a Mary, la cual no le quería en absoluto.
Te dejé un mensaje.
Me siento mal por lo que dije.
No me di cuenta que Tom se había ido.
Trabaja en un hospital.
¿Bob puede estar enfermo?
¿Qué quería Tom?
¿Cuándo fue eso?
¿Querés probarlo?
Tom está parado en la esquina de la habitación.
Tom no puede caminar.
Tom estuvo llorando toda la noche.
Tom tendrá que esperar.
Su simpatía es solo aparente.
Pronto te acostumbrarás a tu nueva escuela.
Aquí solía haber un gran parque.
Ella solía levantarse temprano.
Yo nunca me mareo en el mar porque estoy acostumbrado a navegar.
El niñito está acostumbrado a hablar con adultos.
¿Has oído de ella recientemente?
Tom es un enfermero competente.
Tom no entiende sánscrito.
Tomé un taxi para alcanzar el tren.
El tren va hacia Niigata.
Apresúrate y alcanzarás el tren.
La intervención policial en la madrugada del 1 de noviembre fue precisamente uno de los puntos que mayores lamparones ha vertido sobre la actuación municipal en la investigación política de la tragedia.
No quiero traducir esta frase.
No recuerdo quién dijo eso.
Detente. Da cosquillas.
Para. Hace cosquillas.
Ellos lo hicieron todo por él.
La radio está sobre la mesa.
Matías es de Uruguay. Él es uruguayo.
La cámara es vieja.
¿Eres de Estados Unidos?
Estas naranjas se pudrieron.
Yo vengo de Noruega.
¿En qué curso vas?
Él no pertenece a la ciudad.
Él no es de Hokkaido.
«¿Dónde está Tom?» «¿Cómo puedo saberlo?»
Tom intentó abrir la puerta.
Ella vertió leche en la taza.
Voy a salir a jugar. ¿Me acompañas?
Mi computador ya no funciona.
¡Si tan solo supiera conducir!
Tengo un billete de vuelta a Tokio.
Sídney es mejor que Melbourne.
Tiene una visión de la vida muy materialista.
En mi cabeza está todo muy claro.
Terminaremos más tarde.
El profesor White castigó al chico por copiar en el examen.
La verdad siempre es la mejor solución.
Me habló susurrando.
Deberías haber visto esa película.
Vuestro punto de vista es demasiado optimista.
No hay mucho que ver.
Se puede hacer en un día.
Tom está detrás de ti.
¿Estás grabando esto?
¿El banco está lejos de aquí?
A Tom no se le dan bien las matemáticas.
¿Vas a ir al cine?
Siempre me levanto pronto.
Se hizo policía.
Va allí todos los días.
Me he olvidado de mi dirección de correo electrónico.
¿Los has leído?
Lo sabe todo sobre Alemania.
Vi todo lo que quería ver.
Yo lo vi primero.
Yo era muy joven cuando te conocí.
Espere un poco más.
No llevó mucho tiempo.
Gracias por el consejo.
Dime qué necesitas.
Dime lo que necesitas.
Cuéntame lo que dijo Tom.
Cuida bien de Tom.
Es más pequeño que yo.
Trabaja en el banco.
Él me estaba observando.
Él habla portugués.
Él sabe quién eres.
Sabe quién eres.
No estamos solos.
No estamos solas.
Sabe hablar español.
Déjalo en la mesa.
Por favor, no digas eso.
Por favor, hazlo por mí.
Nadie puede hacerlo mejor.
¿Quién piensas que estaba viendo la televisión en esta habitación ayer por la noche?
Mi madre es rica.
Mi madre es abogada.
Ha venido mi amigo.
Mi amiga ha venido.
Vino mi amigo.
Vino mi amiga.
Me acuerdo muy bien del día en que naciste.
No me puedo acordar de cómo ir ahí.
Soy colombiano.
Soy colombiana.
Hay un largo camino hasta Boston.
Tenéis el pelo muy largo.
¿Tiene mal aspecto?
¿Dónde estudió Mahatma Gandhi?
¿Quién es el culpable?
¿Tiene periódicos japoneses?
Para mí es difícil hablar inglés.
Me pone de los nervios.
¿Ahora puedo empezar a comer?
«La semana que viene vuelo a Hawái.» «¿En serio?»
A nuestro profesor le encanta su nuevo coche.
¿Estás de mal humor?
Tom encontró las llaves que pensó haber perdido.
Tom dependía de Mary.
Pero Vaz de Caminha dejó importantes descripciones sobre los primeros pueblos con quienes los portugueses tuvieron contacto al llegar a Brasil.
Ya te dije que no estoy interesado en salir con vos.
Vamos a verlo.
Yo sé conducir un coche, pero Tom no.
Vamos a viajar a Estonia el mes que viene.
Mi madre compró un refrigerador y se lo mandaron.
Tus artículos siempre entregan información interesante y útil de saber.
¿Puedes despacharlo?
¿Puede despacharlo a mi casa?
¿Adónde lo quiere despachar?
Me gusta comer en una mesa dispuesta con vajilla preciosa y cubertería de plata.
Hace dos semanas visité Disneyland por primera vez.
Ella le besó.
Él le besó.
Ella la besó.
Quiero ser médico.
Él cuida de mis hijos.
Ella cuida de mis hijos.
Tom es bajo.
¡Hola! Soy un nuevo usuario.
La montaña es verde.
¿Me dejas tu bolígrafo?
El abuelo está bastante senil.
¿Es más duro perdonar u olvidar?
¿Has visto a este hombre?
Esta cámara de fotos es la preferida de Tom.
Esta cámara es la favorita de Tom.
Estoy harto de sus largos discursos.
¿El vino es bueno?
Nos han salvado.
Esperamos volver a veros.
Solamente tú puedes hacerlo.
Nadar contra la corriente exige coraje.
¿Cómo puedo llegar a la comisaría?
¿Estáis seguros de que es necesario?
Tenemos que ser prudentes.
La antimateria es muy inestable.
Limpiamos nuestra aula después de clase.
¡No! ¡Así no!
Lamento lo de ayer.
No entiendo nada de música.
No me puedo creer que no se me haya ocurrido.
Tiene un huevo y se lo está comiendo.
Volveremos a vernos.
Su argumento es inválido.
Nosotros no le ayudamos, así que lo hizo por sí mismo.
¿Qué te ha golpeado?
No debes tocar este interruptor en ningún caso.
A ella le encanta escribir poemas.
Levántate pronto o llegarás tarde a la escuela.
Él se quedará en Tokio unas semanas.
¿Te quedarás en casa?
Iré adonde quieras que vaya.
¿Dónde os quedaréis?
Pienso que llegarán tarde.
¿Has ido con frecuencia?
Es Jack el que rompió ayer la ventana.
¿Has estado alguna vez en Kyushu?
Mi esposa también estará feliz de verle.
Él dio un portazo.
Ya es hora de que los niños se vayan a dormir.
No puedo responder a esa pregunta.
No tiene que hablar de ello si no quiere.
No tenéis que hablar de eso si no queréis.
Tenéis sed.
Usted tiene sed.
Ustedes tienen sed.
No es tan inteligente como yo.
¿Cuánto tiempo te vas a quedar en Kioto?
La madre de Jean parece tan joven que a menudo la confunden con la hermana mayor de Jean.
¿Cuánto tiempo te vas a quedar en Hakone?
¿Cuánto tiempo va a quedarse aquí?
Únase a nosotros.
Uníos a nosotras.
Lamento molestarle, pero tiene una llamada.
He dejado algo en la habitación.
La imagen no se corresponde con la realidad.
Aunque no lleve más que una semana aprendiendo chino, ya conoce muchos caracteres.
Me obligaron a hacerlo.
El fin del mundo no será en el 2012.
Deje que le lleve en coche hasta la estación.
Él siempre evita hablar de la muerte de su esposa.
Todos estaban celosos de mi coche nuevo.
«¿Quién lo dice?» «Lo digo yo.»
Normalmente se va a trabajar a las ocho de la mañana.
No tiene frío.
Esta historia es demasiado previsible.
Marie y su marido recibieron el Premio Nobel de Física en 1903.
Puede que haya bebido demasiado.
¿Alguna vez te has roto un hueso?
Dejádmelo a mí.
Me preocupo por ellas.
Nos dejó irnos.
El matrimonio asusta a algunas personas.
Benditos los que no esperan nada, porque nunca se sentirán decepcionados.
Me parece que la oración en esperanto no quiere decir lo mismo que la oración en alemán.
No tengo más de 1.000 yenes.
¿Qué quieres hacer con ella?
Este año tuvimos mucha nieve.
Hasta las personas inteligentes son distraídas a veces.
Ella no está en casa, sino que en la escuela.
Ellos luchan por la libertad.
La Policía ha rodeado el edificio.
Él charlaba a veces con los soldados.
¿Qué marca prefieres?
Tu pregunta no tiene nada que ver con el tema.
No se permite la entrada a esta piscina a los niños menores de trece años.
¿Qué prefieres, té o café?
Será mejor que no comas más antes de irte a dormir.
El verano pasado trabajé a medio tiempo en una granja.
¿Dónde puedo comprar un mapa?
Según las noticias de la televisión, un avión se estrelló en India.
Me encantan las manzanas.
Su récord es un nuevo récord mundial en la carrera de cien metros.
Muéstreme un hecho que apoye su idea.
El nuevo túnel unirá a Francia con Inglaterra.
¡Salid todos de aquí!
Tom no puede ser tan malo.
Tienes que acordarte de decirle todo lo que sabes.
A Tom no le gusta el jazz.
El verano pasado trabajaba media jornada en una granja.
Siéntese, señor.
Ella no es popular por su apariencia, sino porque es amable con todos.
Estoy ocupado, como siempre.
Por eso me levanté temprano esta mañana.
A veces quiero escalar solo, y en otras ocasiones quiero hacerlo en grupo.
Me la pela.
Me la pica un pollo.
Es demasiado tarde para ustedes.
Es demasiado tarde para vos.
No te lo podés llevar.
No te la podés llevar.
¡Salí! ¡No quiero hablar con vos!
Estoy interesado.
Hazlo tan pronto como sea posible.
Yo vivo en Malta.
Tu pieza es grande.
Vuestro cuarto es grande.
Quiere llegar a ser marinero.
Las hojas caían a la tierra.
Ella es un estudiante de segundo año.
¡No lo hagáis!
¡No lo hagan!
¡No lo haga!
¡Como siempre, lo has entendido mal!
Ten cuidado con ese cuchillo.
Agregá la cebolla.
Estoy tomando agua.
¡Dejame solo!
Él quiere el dinero.
Él sabe manejar.
Ese era su eslogan.
Quieres estas cosas, ¿verdad?
Tom va a fiestas con mucha frecuencia.
¿Quieres algo más?
Tom aprende rápido.
¿Vas a ir al teatro esta noche?
Estos son mis CD.
Secate las lágrimas.
Tom no vive aquí.
Eso lo hizo Tom, ¿verdad?
No escucho nada.
¡Seguí mi consejo!
Este té es muy dulce.
Crío ganado.
Nos vemos una vez por mes.
Ella no miente.
¿Puedes despertarme a las ocho de la mañana?
Esto no está pasando.
Esto es para mi amigo.
Portate bien.
Las gemelas son tan parecidas que no puedo distinguirlas.
¿Qué vais a ver?
¿Qué libro es el tuyo?
Trabaja en una fábrica.
Aquel pájaro no vuela.
¿Qué pájaro es este?
Esos son sus libros.
Sin comentarios.
Mary es la abuela de Tom.
No trabajo el domingo.
Un extranjero habló conmigo.
Creo que todavía tengo tiempo para otra taza de café.
No importa lo que pase, mantendré mi promesa.
Esa canción siempre me recuerda a mi infancia.
A él le encanta dibujar.
Los precios bajaron.
Un americano habló conmigo en la estación.
Mi casa se prendió fuego.
Quiero hablar con vos.
Este lugar es sagrado.
Estornudo con frecuencia.
No quiero vivir así.
Esta bolsa no es pequeña.
A veces la extraño.
La gente acá está acostumbrada al frío.
Hace ocho años que me casé.
Esa chica parece un chico.
Cuando estaba en la universidad, me gustaba estudiar latín.
Mi mamá me cocina.
Dejame hablar.
Hacé tus deberes solo.
Él no viajó.
Es una realidad.
Este es un buen plan.
Esta es una buena película.
No corras acá.
Así dice la Biblia.
Me falta dinero.
Mi papá es albañil.
¿Tenés planes para hoy a la noche?
Papá se está bañando.
¿A quién están esperando?
¿Puedo ver eso?
¿Te bañaste?
Pensé que querías hablar conmigo.
Pensé que querías salir de aquí.
Pensé que querías casarte.
Pensé que querías ser bailarina.
Pensé que querías esto.
Pensé que querías este empleo.
Pensé que querías esto de vuelta.
Pensé que querías la verdad.
Pensé que querías que te ayudara.
Pensé que estabas en el gimnasio.
Pensé que estaban en el gimnasio.
Pensé que estabas dormida.
Pensé que estaban dormidas.
Pensé que eras un amigo.
Pensé que te habías ido a casa.
Pensé que querías que Tom se casara contigo.
Pensé que querías esperar.
Pensé que querías esperar hasta que Tom llegara.
Pensé que ibas a hacer algo con respecto a eso.
Pensé que vendrías derecho a la casa.
Pensé que ibas a ir al concierto de la semana pasada.
Pensé que ibas a renunciar.
Pensé que ibas a dejar de trabajar para Tom.
Pensé que iban a ofrecerme el empleo.
Pensé que mantendrías a Tom aquí hasta que yo regresara.
Pensé que ibas a mantener a Tom ocupado.
Pensé que ibas a ir a Harvard.
Pensé que estabas enojada conmigo.
Pensé que estabas lesionado.
Pensé que tú estabas a cargo.
Pensé que tenías hambre.
Pensé que te ibas a poner tu traje nuevo.
Si él llega demasiado tarde, usted podrá iniciar la conferencia sin él.
Ustedes no tienen corazón.
Sólo quiero que sepas que Tom está a salvo.
Esto nos emociona mucho.
Tenía que salvar a la princesa.
Diligentemente los animales recogieron nueces.
Váyanse a casa.
El susurro del arroyo me dio sueño.
De repente él cerró la puerta.
Claro que él no quiere hablar conmigo.
Lo conocí cuando yo era estudiante.
Es difícil hablar en público.
Me gustó Tony.
Vi un perro cruzando la calle.
Cualquiera de estos caminos lleva a la estación.
No tenías que venir a la oficina hoy.
El sospechoso quería evitar ser arrestado.
No será fácil.
Parece muy joven.
Él dio la vida por su país.
Tom vio lo que hizo Mary.
Tom sabía que venía.
Tom está leyendo un libro.
Tom está haciendo una pizza.
Él es capaz de enseñar tanto inglés como francés.
Tom está en la cama durmiendo.
Todo eso es culpa vuestra.
Su madre vino a recogerla.
¡Apártate de mi vista!
No podemos revelar información confidencial.
Francois dio un discurso.
Todas las mañanas va al parque.
Tom dejó el instituto.
¿Cuál es el lago más grande de Alemania?
Hola, ¿eres Jackie Scott?
¿Cuál es vuestro plan?
Llevo seis años estudiando inglés.
El coche nuevo es suyo.
Bob estará en casa a las seis.
Hay una carta para vosotros.
Ha estado en la cama enfermo durante cuatro días.
Los pasajeros del avión encontraron agujas en los sándwiches.
La película empieza a las diez.
¿Cuándo bebió chocolate?
"¡Creo que estoy embarazada!", dijo la mujer.
Es muy listo.
El fondo monetario internacional critica severamente al manejo de la crisis en la Eurozona.
Afortunadamente no tengo novia, así puedes pasar la noche en mi casa si mi compañero de pieza no tiene nada en contra de eso.
Dale tiempo. Él se acostumbrará a la idea.
Iré a la ciudad.
Nunca creas una estadística que no hayas falsificado tú mismo.
Tu esposo realmente bebe como una esponja.
Los alumnos aprenden las frases útiles.
Me siento solo en el mundo.
Por largo tiempo los filósofos creían que el conocimiento era una convicción verdadera y justificada.
Por favor, querría hablar con el señor Sato.
Él entregó su alma al diablo.
Nuestro perro, que se llama John, le ladra a todos.
Mi amigo está estudiando coreano.
Esta es una muñeca japonesa.
Creí que él mantendría su promesa.
Con una noche tan apaciguada y brillante como esta, siempre me dan ganas de dar un paseo a medianoche.
Ayer compré un procesador nuevo en un remate por Internet.
Este proyecto avanza rápido.
Los países industriales requieren mucha mano de obra calificada.
Todos ellos testificaron a favor del acusado.
Nos mudaremos el próximo mes.
Quiero encontrar algo como aquello.
¿Qué deberíamos cocinar?
Ayer no tuve tiempo de ver la televisión.
¿Tu hermano sabe conducir un coche?
No pertenece a ningún pueblo o país y por eso funciona como idioma neutral.
Estoy un poquito cansado.
En esta sala no hay aire.
¿Cuánto tiempo te vas a quedar?
Aquella noche él tuvo un sueño horrible.
Él se levantó una hora más temprano esta mañana.
¿De quién es este libro en la mesa de trabajo?
Él entró a un restaurante.
Por más que lo intentes, no podés terminarlo en un día.
¿Ya están todos listos?
Tu vestido ya está fuera de moda.
Ganamos el juego por tres goles a uno.
Mi hermano y yo compartimos el mismo cuarto.
Una mujer sin busto es como una cama sin almohadas.
La ciudad estaba repleta de soldados hambrientos.
Tom está convencido de que la Tierra es plana.
Tom es colectivero.
"¿Quién eres y por qué me despiertas?", pregunté yo, todavía mareado por el sueño. "Soy tu conciencia y el por qué lo puedes adivinar", dijo el despertador con un tono irritante en su voz metálica.
Él y yo tenemos la misma edad.
No me espere.
La mayoría de los holandeses en Nueva Amsterdam no se fueron.
Cuando un niño está de cumpleaños, naturalmente hay fiesta.
Una gran multitud se reunió en el lugar del incendio.
¿Cuál es la causa del incendio?
La casa no sufrió mucho daño porque el incendio fue rápidamente extinguido.
Nadie puede negar el hecho de que el fuego quema.
Él se gana la vida cantando.
Ella se sabía muchas canciones también.
Su familia entera es así.
Le dije que si podía ser de cualquier utilidad, la ayudaría con gusto.
Si te dijera la verdad, te sorprenderías.
Los científicos idearán nuevos métodos para incrementar el suministro de comida mundial.
El inglés se ha difundido por todo el país.
Si fuera tú, la pintaría azul.
Si me hubiera ido un poquito antes hubiera pescado el último tren.
Por poco me salvé de que me chocara el camión.
Bien podría irme ahora.
Creo que es mejor que esperemos otros treinta minutos.
No puedo aguantarlo más.
¿Ya decidiste qué hacer?
No le queda mucho tiempo de vida.
¿Te sirves otra copa de vino?
Te prestaré dinero solo por esta vez.
Todos ellos se veían felices.
La población urbana de la mayoría de los países en vías de desarrollo está incrementando muy velozmente.
Llena la tetera con agua hirviendo por favor.
Lo recuerdo como si fuera ayer, pero en realidad fue hace quince años.
Bill y Joan se repartieron los dulces entre ellos.
He aquí un gran mapa de Alemania.
Con grandes esfuerzos pudimos impedir que el plan se llevara a cabo.
No es fácil encontrar reconocimiento.
No tengo nada en contra.
Era todo menos agradable.
Están todas las razones para dudar que sea correcto.
Traté de aclarar todas las dudas.
Tom sencillamente se paró ahí y veía como María se miraba fijamente al espejo.
Él no se merecía algo así.
La zona bajo peligro debe ser evacuada y las personas deben llevarse a un lugar seguro.
En contra de las expectativas, él fue puntual.
Con el paso del tiempo él se acostumbró al nuevo entorno.
Nadie quiere ser un esclavo de sus palabras.
Nadie sabe qué traerá el mañana.
Nadie muere sin herederos.
Le pido disculpas por la interrupción.
Nadie vive sin defectos. Somos personas, no ángeles.
Nadie ve sus propios errores.
Tengo una debilidad que deberías conocer.
Para hacerlo corto: ella ganó y yo perdí.
Cualquiera puede ver que él está enamorado de ella.
Para ella es fácil aprender idiomas.
Él era un buen hombre de los pies a la cabeza.
El intento fracasó.
La víctima murió inmediatamente.
Se está haciendo tarde, y no me gusta irme solo para la casa. Me debo ir, si no te molesta.
¡Baja la velocidad o vamos a morir!
Puedo ayudarte.
Es el ramo de flores más bello que jamás haya visto.
¿Has estado alguna vez en Venecia?
¿Has visto un río rojo alguna vez?
Este es el obsequio más maravilloso que jamás haya recibido.
El terremoto fue la catástrofe más grande que jamás haya tenido el país.
¿Alguna vez te has afeitado?
Yo creo que la Atlántida jamás ha existido.
Tú eres la chica más linda que jamás haya visto.
¿Has derribado alguna vez un árbol?
Tal vez los ateos también deberían comenzar a golpear las puertas de los demás para promulgar su mensaje de felicidad a la gente.
¿Dónde está la embajada japonesa?
La embajada les negó el asilo político a los refugiados extranjeros.
En el inicio del encuentro se leyó un mensaje de saludo del presidente.
Bien oigo el mensaje, solo me falta la fe.
Para nuestra campaña de información buscamos a un colaborador que sepa entregar un mensaje de forma clara y sencilla.
Una lengua sin un mensaje no vale nada.
Según Wikipedia, cualquier medio que posibilite la difusión de un mensaje a una vasta audiencia es un medio de comunicación masivo.
El embajador abandona Japón esta noche.
La carta contiene un mensaje inequívoco: su esposa no regresará.
Rara vez tenemos noticias alegres del Medio Oriente para difundir, por el contrario, la situación a menudo es muy seria.
Debemos comunicar un mensaje de este tipo.
Además, para ser honestos, hay pocas buenas noticias que comunicar.
Tal vez la comisión tiene la culpa por no haber hecho suficiente por comunicar este mensaje.
Pero a pesar de eso el mensaje es relevante y correcto.
La embajada me envió un libro acerca de Alemania.
Katar cerró su embajada en Siria y llamó a todos sus diplomáticos a que regresaran de este país.
Pero, ¿recibiste los mensajes?
¿Dónde queda la embajada española?
¿Dónde queda la embajada rusa?
¿Dónde está la embajada húngara?
No sirve de nada hablar con Tom.
El embajador de Estados Unidos en Siria dejó el país por motivos de seguridad.
Tom estaba escondido atrás de la cortina.
Tom está escondido atrás de la puerta.
Este caballo tiene lindos ojos grandes.
¿Por qué tus ojos son tan grandes?
Pensé que Tom no reconocería a Mary.
Pensé que Tom estaría encantado de ver a Mary.
Tus ojos te traicionan.
Tus ojos son muy penetrantes.
No puedes ver aire con los ojos.
Ella se recostó en un sofá con los ojos cerrados.
Tom sueña con una mujer con bellos ojos y una sonrisa atractiva.
Cuatro ojos ven más que dos.
Él se recostó en el sofá con los ojos cerrados.
Por favor espere frente al cuarto 213.
¿Hay un cuarto para mí?
¿Todavía tiene habitaciones libres?
¿No se dio cuenta de que salimos de la habitación?
Este cuarto tiene una bella vista a la montaña.
La pieza olía a tabaco.
El señor White dijo que no había más piezas disponibles debido al congreso.
Él dijo que no había estado dentro de la habitación; eso es una mentira.
John sentía como si hubiera fantasmas en el cuarto oscuro.
Había diez personas hacinadas en la pequeña habitación.
Él se encerró en su pieza.
Tom escuchaba música en su cuarto hasta tarde por la noche.
El estanque es muy profundo.
Me sorprendió la noticia esta mañana.
Nuestra familia tiene unos antepasados ​​ilustres.
El banco nos aseguró que nuestro dinero estaba a salvo.
Es imposible de descifrar su escritura.
Debería atar el perro para que no muerda.
Necesito irme.
Tengo que irme.
Ustedes tienen tres autos.
La niña pobre se ganaba el pan vendiendo flores.
Por el momento usted está escribiendo frases en el lugar equivocado. Vaya a "Contribuir" en el borde superior de la página y luego a "Añadir oraciones".
Ella vende drogas en los conciertos.
Ese libro se vende bien.
Él nos vende papel.
Él vende tragos.
Ella vende comida.
No las abandonaré.
Esos zapatos son demasiado pequeños.
El niño está donde su madre.
Los pájaros hacen nidos en los árboles.
Los pájaros cantaban en los bosques.
Él tenía el pelo largo.
Nevó por una semana.
Cuanto más helado se hacía el clima, más se enfermaba él.
Es más viejo que Tom.
Él es mayor que Tom.
¿Entendéis?
Tom estuvo en un apuro financiero.
Viva su vida y no se meta en la vida de otras personas.
¿Ha oído alguna vez a alguien hablar en esperanto?
Cuanto más mejoro mi coreano, más olvido mi inglés.
Nadie te hará nada.
No tengo ningún amigo canadiense.
Tom sueña con una mujer con bellos ojos y una sonrisa seductora.
Tom debería haberse encontrado conmigo a las dos y media.
No la hemos visto todavía.
No le hemos visto todavía.
No voy a hablar más contigo porque me molesta que siempre estés tonteando con otras mujeres.
El esperanto es una lengua internacional que se enseña en muchos países.
Cuando te veo, mi corazón me dice que estoy enamorado.
¿Cuánto tiempo falta hasta la cena?
Cada conductor debe acatar las normas de tráfico.
¿Cuánto se tarda en ir desde aquí hasta allí?
Creía que era un secreto.
Creí haber visto algo.
Solo llevo un mes aprendiendo arreglo floral, así que todavía soy un principiante.
He leído en el periódico que le asesinaron.
La tienda no abre hoy.
Hoy la tienda no está abierta.
Siguió haciendo mal tiempo.
Tengo muchos libros en mi estantería.
Tengo que encontrar a Tom.
Platón es amigo mío, pero para mí la verdad tiene más valor.
Su padre fundó esta universidad hace veinte años.
Había oscurecido cuando llegamos al pueblo.
¿Cómo os va a los dos?
¿Te has encontrado ya con Tom?
¿Has fumado?
Tom les tiene miedo a los perros.
Pensé que igual te sentías solo, por eso cogí una botella de vino y vine a verte.
En cien años, todo seguirá igual.
Es alguien a quien le gusta tomar café.
¿No eres capaz de distinguir entre la fantasía y la realidad?
Había una vez un gran rey que vivía en Grecia.
Nos quedan menos de dos horas.
Anoche Tom no volvió a casa, espero que esté bien.
Me encontré con ella en invierno.
Quiere verte muerto.
El café está demasiado fuerte para mí.
Esta agua se puede beber sin peligro.
Le devolveré el libro el martes, si para entonces me lo he terminado.
Gracias por la hermosa postal.
Una vez vivió un hombre rico en esta ciudad.
Que no se te pierda el bolso.
No pierdas el bolso.
Quiero comer algo dulce.
¿No quieres otro vaso de cerveza?
Tom le compró un regalo a Mary.
Tráeme mi ropa.
Tom compró un regalo para Mary.
¿Quiere azúcar o leche?
Sabías que era falso.
Esperen aquí.
Esperad aquí.
Tom se gastó todo su dinero para comprarle un regalo de Navidad a Mary.
Nos gustaría trabajar con vosotros.
¿Puedes llevarme a la estación?
He comprado este coche.
Sé lo que ha dicho.
¿Qué dijo el hombre?
No hace falta que escribas más de 400 palabras.
Tom se afeita en su habitación.
Estoy cansado, quiero irme a la cama.
Tiene un nombre raro.
Aprendo coreano.
Creo que sobrevivirás.
Tenéis tres coches.
Debería ir a trabajar.
Ponme una taza de café, por favor.
No sé cuántos años tiene Tom.
Tenemos mucho tiempo.
Seguimos hablando.
No podemos esperar a Tom.
Ahora no podemos ayudarte.
Ahora no podemos ir.
Todavía soy el novio de María, creo...
Creo que todavía soy el novio de María.
Creo que todavía soy amigo de María.
¿Cuándo vas a terminar tus deberes?
Mi amor, ¿por qué lloras?
Podría ganar el primer premio.
No trabajo con él.
Hoy no tengo ganas de jugar al béisbol.
No soy un gran amigo de la cerveza.
No hay pingüinos en el Polo Norte.
¿Quiere otra ración?
No tengo ni amigos ni dinero.
Con frecuencia leo libros.
Miles de personas perdieron su trabajo.
Ya he escrito tres cartas.
Tom me preguntó por qué no podía ir.
Tom ve demasiada televisión.
Me está observando.
Ellos están vigilando.
Tom está viendo la televisión.
¿Quién está viendo la televisión?
Los ancianos durmieron en el suelo de madera de la cabaña, mientras los otros dormían al descubierto en frente de esta.
El alojamiento es en tiendas individuales.
En lo que a mí se refiere, el languideciente verano me había dejado sin salud, sin fuerzas y, a decir verdad, también sin dinero.
El ganador cuenta chistes, y el perdedor dice "¡reparte las cartas!".
¿Por qué te estás manifestando contra el Gobierno?
¿Por qué os estáis manifestando contra el Gobierno?
En nuestra compañía, los recién contratados son vigilados cuidadosamente.
¿Has visto lo que llevaba puesto?
El Sol ejerce sobre la Luna una fuerza gravitacional mayor que la Tierra.
Es virtualmente imposible hablar de la Familia Real Tailandesa en inglés sin ofender a los tailandeses: las formas de tratamiento honoríficas que existen en tailandés simplemente no tienen equivalente en inglés.
Mead y Bateson eligieron un pueblo montañoso llamado Bajoeng Gede para su investigación porque la falta de iodo en la dieta de sus habitantes les hacía hablar despacio.
¿Llevaba algún arma?
¿Cómo es el vecindario? ¿Silencioso? ¿Hay ruido por las noches?
¿Cómo de pequeño es un diferencial? ¿Cuál es menor número mayor que cero? ¿Cuánto es el doble de ese número?
La opinión es mi intento de explicar por qué todo el mundo debería pensar como yo.
«Sheila ha decidido no ir a Acapulco con Joe.» «¡Gracias a Dios!» «Sí, habría sido una tonta si lo hubiera hecho.»
El primero no fue el mejor.
Si hubiera sabido lo que pretendía, puede que hubiera evitado esta debacle.
Sin riesgo no hay recompensa.
Cuando le dijeron que habían visto a un embajador estadounidense entrando a hurtadillas en la habitación de otra persona, el presidente Kennedy respondió "supongo que tendré que contratar a embajadores más rápidos".
No podía aguantarlo más.
Ellos pensaron en esto por un rato.
Cuanto más dinero tenemos, más queremos.
Los congresos esperantistas son muy útiles.
Ponga la medicina donde los niños no puedan alcanzarla.
Él dijo que era feliz.
No podemos confiar en lo que ella dice.
Como ella era un hada, podía hacer un milagro.
No puedo ir allá porque estoy enfermo.
Haremos una excepción en su caso.
Ella rompió una jarra por torpeza.
Todos fueron puntuales excepto Bill.
No puedo esperar por ese fin de semana.
Mirando a través de la niebla, vi mi futuro.
No creo que ese niño haya venido completamente solo a Tokio.
Ven a mí o yo iré hacia ti.
Ve de inmediato con ella, o yo iré.
Ahora debemos vencer o morir.
La humanidad se ha vuelto más rica.
¿Es necesaria una lengua internacional?
Una lengua internacional sería de enorme utilidad para la humanidad.
El estómago y el pie discuten incesantemente sobre quién es el más fuerte.
Creo que él va a venir, pero no estoy totalmente seguro.
Hasta ahora no he ido allá.
Ahora que lo conozco, la cuestión es completamente distinta.
Pedí algunos libros nuevos desde Estados Unidos.
¿Ella vino con él?
Tengo algunos libros en inglés.
Ahora voy a su casa.
Desde ahora yo voy a hablar.
Yo pienso que él está ahora en su casa.
No entiendo el furor por el fútbol.
Yo escribo muy a menudo contribuciones para Wikipedia.
Quisiera beber algo de agua.
Hay algunos que duermen de día y trabajan de noche.
La joven vestida de blanco es mi prometida.
Le pedí que parara de hablar, pero siguió.
Mi hermano está viendo la tele.
Justamente estaba pensando en ti.
Cuando estaba en Japón, visitaba con frecuencia Kioto.
Ella me pidió que cuidara a su bebé durante su ausencia.
Me gusta esta canción, tiene un buen ritmo y se puede bailar.
Vete a la escuela, por favor.
El esperanto es una lengua viva.
¡Qué bebé más adorable! ¡Cuchi, cuchi!
¿Ustedes hablan francés?
Me gusta la nieve, ¡es tan bonita!
¿Creéis que hay vida después de la muerte?
El invierno es frío en el norte.
No tienes que venir a la oficina mañana.
Creo que eres la chica más bonita que he visto en mi vida.
Busqué una respuesta a tu pregunta.
Ayer debería haberme ido a dormir antes.
Ayer debería haberme ido a dormir más pronto.
Aquí no hay nadie.
El inglés es una lengua internacional.
¿Me preguntaría eso si yo fuera un hombre?
Es una joven muy inteligente.
Pronto tendrás noticias nuestras.
¡Que no se le olvide!
¡No lo olvide!
Lo he oído en la tele.
Mi mejor amiga baila bien.
Visitaré Armenia al próximo año.
Si uno no tiene un pasatiempo, la vida puede ser solitaria.
Él talló una figura de buda en madera.
¿Están listas las preparaciones para el viaje?
La perseverancia, como usted sabe, es la llave al éxito.
Todos saben que él sería la última persona en romper una promesa.
Él tiene menos paciencia que su hermano.
Él irá a nadar sin importar que vayas con él o que te quedes en casa.
Le escogimos un lindo regalo de cumpleaños.
Él está tomando café ahora.
Ahora está tomando café.
Ella tiene una personalidad fuerte.
Tom le dio su número de teléfono a Mary.
Tom todavía es demasiado joven para entenderlo.
Este es el perro de María.
Está desesperado.
¿Lo prometes?
¿Cuál es vuestra cena preferida?
Si no me cree, vaya y véalo por sí mismo.
No hace tanto frío.
«¿Cuánto queda para cenar?» «Cinco minutos.»
Para cenar prefiero una ensalada, no suelo tener hambre a esa hora.
¿Qué quieres que te prepare hoy de cena?
«¿Qué quieres de comida?» «Me da igual, lo que tengas por ahí.»
De cena, comimos lenguado. ¿Y tú qué tuviste ayer para cenar?
A partir de ahora podré dormir tranquilamente.
Eso no me parece gracioso.
Es mi esposa.
Anoche hablaste en sueños.
Todavía no he terminado los deberes.
¿Tienen un menú especial para vegetarianos?
Vi una hermosa cascada por allá.
Magdalena y Lech se están preparando para sus exámenes de polaco.
¿Hay cascadas en tu país?
Me siento mareado cada vez que me levanto.
Me siento mareado cada vez que me levanto temprano.
Nunca me siento mareado cuando me levanto.
Me sentí mareado cuando me levanté.
Me sentía mareado cuando me levanté al día siguiente.
Yo no veo nada desde mi pieza porque siempre tengo las cortinas cerradas.
¿Tu colegio queda lejos de aquí?
No puedo creer que me haya olvidado de eso.
Los tiempos de la caballería entre dos rivales se han ido hace mucho tiempo.
Mis padres viven en Windhoek y yo vivo en Lüderitz.
Ellos recibieron el premio.
Juan salió de casa apurado.
Sus palabras emocionaron a todos, incluso a la oposición.
Juan está durmiendo en el sofá.
Quiero que me hagan un favor.
Él es el padre de mi marido. Es mi suegro.
Él es el marido de mi hermana. Es mi cuñado.
Él es el padre de mi padre. Es mi abuelo paterno.
Él es el hijo de mi hija. Es mi nieto.
Ella es la hija de mi hijo. Es mi nieta.
Él es hijo de mi hijo. Es mi nieto.
Él es hijo de mi hermana. Es mi sobrino.
Él es hermano de mi padre. Es mi tío.
Él es hermano de mi madre. Es mi tío.
Dejate llevar por la música.
Él heredó algunas hectáreas de tierra del abuelo.
Antiguamente él cantaba, pero ahora solo compone.
Agarrá una tiza y resolvé el ejercicio en el pizarrón.
Ella tiene solo dos añitos y ya sabe dibujar soles y lunas.
Hay un frasco de jabón líquido en el baño.
La sandía es una trepadora.
¿Existen sandías sin semillas?
Juan duerme con los ojos abiertos.
Aquel auto está con la puerta abierta.
Necesitamos cinco mozos para servir todas las mesas.
Debo haber perdido las llaves del auto.
El Evangelio garantiza que Jesucristo es la llave de la salvación.
La florería está al lado del cementerio.
Juan comió más de treinta panchos en el concurso.
Todo lo que ese sinvergüenza hace es robar.
Juan está malhumorado hoy.
Los fieles se reúnen acá todos los fines de semana.
Uno no come pan con queso, sino que queso con pan.
Él tiene mantequilla y queso.
Una niña me llamó por teléfono.
¿Cómo se dice "manzana" en su idioma?
Tú apareces como si nada te hubiera sucedido.
¿Puedes creerlo?
A menudo canto con acompañamiento de una guitarra.
No necesito comer en un restaurante.
Las emociones son los inconvenientes de la vida.
La escalera mecánica se detuvo de repente.
Tenía la misma edad que usted.
Tenía la misma edad que vosotros.
¿Entrarías en una sala de reuniones donde hay personas a las que no conoces diciendo «¡Hola, colegas!»? Entonces, ¿por qué lo haces en una página web?
Cuando se crean comunidades internacionales usando una lengua común, se da la impresión de que esta lengua común es la lengua internacional.
¿Tenés un papelito para anotar el número?
Perdí el papelito con el número de teléfono.
Mi hijo está con un dedito lastimado.
Se encontró una carga ilegal en el camión.
Yo como una manzana.
Ella está más loca que una cabra.
Las mujeres fueron a la fiesta muy encopetadas.
Me compré esta máquina de cabritas super rápida como regalo de navidad.
La causa del accidente todavía no está clara.
Cuando veo esta imagen, siempre me acuerdo de mi padre.
Por cierto, ¿dónde vives?
Él corrió un gran riesgo.
Rie Kawada hará mi trabajo cuando yo no esté.
Estuvo jugando al tenis todo el día.
Tom es más alto que María y que su hermano.
Tengo una relación con mi profesor.
La amistad es una lengua en la que el sordo puede oír y el ciego puede ver.
Ella se mudó a París en 1906.
Un chico en la escuela está enamorado de mí.
Ella estaba muy bonita con su vestido nuevo.
El infierno te está esperando.
No vivo en Finlandia.
En mi opinión, el nuevo acuerdo ortográfico es una boludez.
Tom es el único adulto que Mary conoce que no sabe manejar.
Tom es el único chico que Mary conoce que le tiene miedo a los conejos.
Tom es la única persona que Mary conoce que disfruta de la ópera.
Tom es la única persona que podría haber robado el collar de Mary.
Mira, mi perro no está tan sucio como el tuyo.
Los borrachos beben a lo loco.
Me sentía aturdido cuando me levanté.
Tom le preguntó a Mary dónde estaba John.
¿Esta es tu cerveza?
El problema es que no tiene dinero.
No le aconsejaría que fuera allí solo.
Hacía su trabajo mejor que cualquier otro.
Ahora somos amigos.
Eso podemos hacerlo.
Sabes que Tom está diciendo la verdad.
Ella se resfriaba con frecuencia.
Él evitó su salida cerrando la puerta.
Estuve a punto de rendirme.
Es una mala idea.
¿No tiene nada mejor que hacer?
Quiero el mismo diccionario que tienes tú.
Nos sentamos bajo el árbol que extendía sus hojas protectoras sobre nosotros.
La mujer se fue de paseo con su hijo.
Ella le echó miradas a mi anillo.
No quiero ninguna ayuda.
Yo no quería el trabajo.
¿Querés comprarlo?
Quiero una explicación.
Quiero hacerlo otra vez.
Quiero estar con vos.
Quiero estar con Tom.
Tom quería verte.
¿Quién quiere matarte?
¿Quién quiere más café?
Tom quiere ver a Mary.
¿Querías algo?
¿Querés unirte a nosotros?
No quiero tu ayuda.
Quiero ir a Boston.
Quiero que encuentres a Tom.
Quiero que llames a Tom.
Tom no quiere comer.
Tom se quiere quedar acá.
Tom quiere matar a Mary.
Tom quiere besar a Mary.
¿Querés esta guitarra?
¿Tom quiere verme?
No quiero verte.
No quiero ver a Tom.
Quiero más información.
Cuando me hablaban en inglés, era porque querían venderme algo. Cuando me hablaban en esperanto, era porque querían ser mis amigos. Dicho por esperantistas de Estados Unidos al volver de viajes a otros países.
El presidente salió de la sala.
La compra del jugador animó a los hinchas.
Muchos manifestantes ocuparon la plaza.
Ya llegó el carnaval.
No creo que sea correcto que se vaya a casa solo.
¿Por qué siempre tengo que enfrentarme con estos problemas?
No quiero irme a la cama.
No puedo comprar este libro, es demasiado caro.
Tom sabe de qué está hablando.
Tom está desesperado.
Ayer fui a la ópera.
¿Quieres que Tom espere?
Tengo diecinueve años.
Es culpa mía, no tuya.
¿Esto ha pasado de verdad?
Mi padre me ha comprado una cámara.
Ven a nuestra mesa.
¿Puedes cuidar de los niños?
Ven aquí y siéntate.
Tom miró a su alrededor en busca de su cámara.
Tom parece copado.
"El Principito" es un libro muy popular que fue traducido a muchos idiomas.
Lo quiero a Tom en mi equipo.
¿Realmente querés estar acá?
¿Cuánto querés gastar?
No quiero ninguna distracción.
¿Sabes hablar mandarín?
Me quedé muy sorprendida por la muerte de Juan.
Estoy comiendo en el aula.
No puedo dormir en absoluto.
Es poco probable que ella sea tan estúpida como crees.
Tom y sus compinches degollaron a once hombres y mujeres.
¿Usted es italiano o alemán?
Tom acaba de terminar de lavar los platos.
El último tren ya se ha ido.
El tren ya se fue.
Ella se reclinó sobre su hombro.
Él tuvo que vender la granja por deudas.
Creo que deberías tomar vitaminas.
Mañana a estas horas estará lloviendo.
¿Hay un menú especial para vegetarianos?
Es culpa tuya.
No sé si alguna vez has tenido esa sensación.
Tom tiene que ir a ver a Mary.
¿Ahora está tu madre en casa?
Debemos permanecer sobrios y ver la realidad.
Me compré esta máquina de hacer palomitas super rápida de regalo de Navidad.
Él asumió equivocadamente que ella había venido a encontrarse con él.
Actúe con justicia.
¡No seas injusto!
Soy Gregor.
Nunca como nada antes del desayuno.
El anciano le escribió una carta a su hijo.
No, no he visto a nadie.
Está esperando.
El barco viaja hacia el norte.
Es Tom.
Está funcionando.
Seguí caminando.
Eso es inmoral.
Eso es plástico.
Tom se recuperó.
Todos están enfermos.
¡Qué melodramático!
Estoy ayunando.
Estoy impresionada.
Estoy interesada.
Estoy intrigada.
Estoy trabajando.
Ignoralos.
Nadie respondió.
Nadie llamó.
Nadie escucha.
Nadie recuerda.
Nadie entiende.
Nada es gratis.
Alguien llamó.
En esta frase no debe haber comas.
Tom vino a mi oficina ayer a principios de la tarde.
Nunca lo volví a ver, pero no me dio pena.
Merece saber la verdad.
Me siento impotente.
Solo es una sombra de lo que era antes.
Me lo acaba de decir.
Él también lo vio.
Sé lo que estabas haciendo.
Hablando de ladrones, ¿cómo está tu hermano?
Tu silla es idéntica a la mía.
Si no existieras, habría que inventarte.
Gato con guantes no caza ratones.
El que está sano no sabe lo rico que es.
Quiero huevos para el desayuno de mañana.
Mi padre, mi abuelo, mi bisabuelo y mi tatarabuelo se llamaban como yo.
Siempre gana la banca.
Le dio un infarto y se quedó en el sitio.
Le dio un infarto y se murió allí mismo.
El pajar ardió como la yesca.
Luego me cuentas cómo acaba la película.
Hazme un resumen del libro.
Tengo la goma floja y se me caen los pantalones.
Tengo el elástico flojo y se me caen los pantalones.
No me gusta el silencio.
¿Te asusta el silencio?
Todos ignoraron a Tom.
Conozco a alguien que vive en Boston.
¡Averiguá y dejá de decir pavadas!
¿La escuela está de este lado del río?
Tengo la intención de permanecer aquí tan sólo unos pocos minutos.
Estuvo acompañado por su novia.
Compré una botella de cerveza del vendedor de vinos.
Si quieres que te bese, solo tienes que pedírmelo.
Está como una cabra.
Él se fue a Italia.
Denme una segunda oportunidad.
La charla se alargó hasta las tres.
El largo y empinado camino claramente había agotado sus energías; ella se arrastraba lenta y cansadamente adelante.
Escalamos la empinada montaña.
El camino que atravesaba la montaña era angosto, y lo que es más, muy empinado.
Las rocas de 80 metros de alto, empinadas por todos lados, se muestran inhóspitas e incluso amenazadoras.
La ribera derecha del río es empinada.
La orilla oeste del lago es empinada y rocosa.
El caballo se desplomó porque la bajada era muy empinada.
Evité los temas sensibles.
Me encuentro en una situación bastante delicada.
El cirugano plástico consiguió reconstruir la mano del paciente en varias largas y delicadas operaciones.
Esta carta contiene información delicada que podría ofender a algunas personas.
El presidente no quiso responder las preguntas delicadas.
Esta es la parte delicada.
El nuevo puente fue llamado Puente Arco Iris.
Mira fijamente a mi dedo, por favor.
A pesar de los fuertes gritos de alegría, el rey se dio cuenta de que las miradas de los súbditos estaban fijas y tensas.
Ella miró fijamente hacia el frente con los ojos bien abiertos.
Su mirada se mantuvo fija mientras separaba lentamente sus pálidos labios para responder.
Es importante.
Es normal.
Eso es irrelevante.
Eso es Saturno.
Eso es grave.
Es un suicidio.
Tom dudó.
Nos olvidamos.
Estamos acá.
Todos están esperando.
Todo cambió.
Todo cambia.
¡Qué desafortunado!
Estoy asombrada.
Estoy devastada.
Estoy comprometida.
Estoy fascinada.
Estoy impaciente.
Soy impaciente.
Soy terco.
Estoy preocupada.
Votemos.
El que se siente bien en su casa no sale a recorrer el mundo.
Decí adiós.
Decí hola.
Que duermas bien.
Alguien intervino.
Alguien gritó.
Alguien está llamando.
Alguien está golpeando.
Algo cambió.
Quedate acá.
Dejá de quejarte.
¡Dejá de pelear!
Dejá de mentir.
Dejá de exagerar.
Eso funcionó.
Eso funciona.
No puedo leer este libro sin derramar lágrimas.
Eso es absurdo.
Eso es cruel.
Eso es fascinante.
Eso es humillante.
Eso es obsceno.
Eso es ofensivo.
Eso es patético.
Eso es personal.
Eso es innecesario.
Eso es irreal.
Eso es vulgar.
Ellos aplaudieron.
Desaparecieron.
Se escaparon.
Gritaron.
Sonrieron.
Esperaron.
Esperamos desde la mañana, pero al fin y al cabo él no vino.
La secretaria abrió el correo que había llegado esa mañana.
Es costumbre suya siempre ir a pasear temprano por la mañana.
El museo abre a las 9 de la mañana.
No hay basureros en esta calle.
No encontrarás basureros en esta calle.
Tuvimos pocos días soleados este verano.
Este verano iremos a la montaña y al mar.
Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.
Tres cosas forman a un buen maestro: sabiduría, conocimiento y voluntad.
Es guapo e inteligente.
Hasta ahora no he tenido ningún problema con mi jefe.
No tengo ni idea de dónde estamos.
Lamentará haberlo dicho.
¿Ayer jugaste al béisbol?
Por favor, envíame una carta con el precio tan pronto hayas reparado el auto. Te enviaré el dinero.
¿Qué idioma enseñas?
No viertas agua caliente en el vaso, podría quebrarse.
Vino un montón de gente a la fiesta.
El computador nos ahorra tiempo y problemas.
¿No tienes nada que decir?
Ayer no estudié nada.
Todos respiran aire.
Pensé que ellos te ofrecieron un puesto de trabajo.
Le hice una pregunta difícil.
¿Pueden decirme cómo se va a la Torre de Tokio?
Su enfermedad tiene una causa simple: bebe demasiado.
Soy el más grande de nuestra clase.
¿Tom quería que le esperásemos?
¿Encontraron algo?
Hablo como si lo supiera todo.
Son las nueve y media.
Tony no sabía cómo se llamaban.
No puedo hacer mi trabajo sin un ordenador.
Cocinas realmente bien.
Ese será el proyecto más grande en el que jamás haya trabajado.
En ese entonces, yo era el único que podía saltar el arroyo.
Son rápidos.
Están peleando.
Son extranjeros.
Son amigos.
Son buenos.
Son idénticos.
Son idiotas.
Están involucrados.
Se están riendo.
Están escuchando.
Están casados.
Están equivocados.
Están separados.
Son especiales.
Son estudiantes.
Están sorprendidos.
Están cansados.
Son traidores.
Son gemelos.
Son feos.
Son débiles.
Son maravillosos.
Están trabajando.
Están preocupados.
Tom escapó.
Tom exagera.
Tom insistió.
Tom saltó.
Tom sabe.
Alguien que se parece mucho a Tom está parado cerca del portón.
Tom entró a la habitación.
Tom intentó mantener la calma.
Tom se quitó la camisa.
Está empezando a llover otra vez.
Tom ya no respira.
¡Tom no respira!
Se llama Tom, es el marido de María.
No sé lo que es.
Te di el resultado apenas se hizo público.
Hemos reservado una mesa para seis personas en un restaurante italiano.
Mañana no estaré.
Estoy triste sin ti.
Le creo.
¿Vas allí con frecuencia?
Es afortunado el que olvida lo que ya no se puede cambiar.
Deseó tener más tiempo.
Quiero ver a mi padre.
La señora Kanda sabe nadar bien.
Mi padre intenta dejar de beber.
Pagamos el alquiler de esta vivienda de forma mensual.
Hay un largo camino de aquí a la escuela.
No le puedo decir la verdad a Tom.
Tom dijo que había hecho los deberes solo.
Fueron muy amables conmigo.
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.
Estaba a punto de rendirme cuando de repente encontré una solución.
Jim miró a la derecha y a la izquierda antes de cruzar la calle.
Un perro corre más rápido que una persona.
El presidente tuvo la cortesía de responder mi carta.
¡En vez de llorar, deberías actuar!
Según el diario, hubo un gran incendio en Boston.
Sumamos ejemplos en los idiomas que conocemos.
Ella fue a Italia.
Traje algo para vos.
Te traje algo.
No tires esa revista. Todavía no la leí.
La moda de este año es diferente a la del año pasado.
Alguien está cantando.
Algo se está quemando.
Eso es confuso.
Eso es peligroso.
Eso es discutible.
Eso es decepcionante.
Eso es deshonesto.
Eso es importante.
Eso es normal.
Eso es privado.
Están vivos.
Están solos.
Están enojados.
Están discutiendo.
Son asiáticos.
Son correctos.
Son primos.
Están bailando.
Ella está mirando hacia el otro lado.
Los europeos tienen muchos relojes, pero no tienen tiempo.
Tráete a tu amigo.
El título de esta obra de teatro es "Otelo".
Ya no es el mismo hombre.
¿No es aburrido?
¿No puede esperar?
Saben que me tengo que ir.
Vemos la televisión todas las tardes.
Él ha pintado la puerta de azul.
La mitad del mundo busca a la otra mitad.
Es lo último que esperaba de vosotros.
Era la película más interesante que habíamos visto hasta entonces.
Es el mejor libro que he leído hasta ahora.
Tom parece joven.
Tengo una vecina italiana.
Me cepillo los dientes después de comer.
Cato prefería ser un buen hombre a parecerlo.
¿Acaso no es bonita esta flor?
No solo enseña inglés, también escribe novelas.
Para mí es una buena noticia.
Las dos chicas tosieron al mismo tiempo.
El jardín de la señora Schwarz es pequeño.
Le di las gracias por lo que había hecho.
Ella lleva una vida triste.
¿Cómo se dice "manzana" en tu idioma?
Es la dentadura postiza de mi abuela.
Es demasiado difícil para mí.
Él dice "¡buen día!" cada vez que lo veo.
Cada vez que él viene aquí, ordena el mismo plato.
El deseo de sobrevivir y el temor a la muerte son sentimientos artísticos.
Es la fábrica en la que trabaja mi hermano.
Esto no es ningún juego.
Yo preparo café apenas me levanto.
Él se fue a su casa tan pronto terminó su trabajo.
Tan pronto la vi me enamoré de ella.
Él se fue corriendo apenas me vio.
Era medianoche.
Los estudiantes no están ni preparados ni autorizados a explorar un tema tan importante.
Ahora pasamos a la cuarta pregunta.
Hoy me dieron un regalo en el trabajo.
Soy feliz porque me pagan por hacer lo que me gusta.
Dijiste que había una biblioteca en esta esquina.
Una buena respuesta a cualquier pregunta es cultivar más árboles.
Tú dijiste que estabas comiendo.
"¡Tú dijiste que lo lograrías!" "Sí, pero fallé."
Tú me dijiste que no estarías aquí hoy.
Quiero que digas lo que piensas.
Tú dijiste que yo soy una mentirosa.
Te dije que no mencionaras eso en su presencia.
Tú habías dicho que no podías costearte el construir una cochera.
Él no me cae bien porque es muy orgulloso.
Te dije que era una mala idea.
La vida de los animales no vale menos que la nuestra.
¿Tengo que firmar algo?
¿Te pasó algo?
Algo está pasando acá.
¿Interrumpí algo?
Tengo algo para vos.
¿Encontraste algo?
¿Puedo decirte algo?
Te voy a mostrar algo.
Necesito decir algo.
¿Necesitás algo?
Mostrame algo más.
Estoy buscando algo.
Estaba tratando de decir algo cuando vos tan groseramente interrumpiste.
Sabía que algo como esto pasaría.
La próxima vez, deberías usar algo más apropiado.
¿Viste algo?
¿Perdiste algo?
¿Estás insinuando algo?
¿No te estás olvidando algo?
Algo raro está pasando.
Nunca supe su verdadero nombre.
Tom aprende bastante rápido.
Nunca he visto un río tan hermoso.
¿A qué distancia se encuentra el jardín de su casa?
Los niños juegan detrás de la pared.
Sos una genia, me encanta tu sentido del humor.
Hay dos horas de diferencia entre Buenos Aires y New Jersey.
La estilográfica es sobre la mesa.
¡No tienes abuela!
Qué cómodo es soñar cuando no tenemos que hacer realidad nuestros planes.
En lugar de responder, se metió en la boca una goma de mascar de una mejilla a la otra.
Pero eso es lo único que pude hacer contra esta injusticia.
No quiero consuelo, simplemente quiero estar solo.
Debemos llenar este hoyo con algo.
Las mujeres se esfuerzan en cambiar al hombre, y se quejan de que ya no es el de antes.
Después de la invasión, los hombres vikingos se casaron con mujeres inglesas, tuvieron hijos, y como resultado, sus hijas aprendieron bien inglés de sus madres y sus hijos aprendieron mal inglés de sus padres que no vivieron el tiempo suficiente en el país para dominar la lengua.
Eso es justo lo que quiero.
Tú añades ejemplos cortos.
¡Sí, tú! ¿O acaso ves aquí a algún otro Tom?
Me acuerdo que tú ibas a menudo a la casa de Betty a tomar té cuando eras niñita.
Yo no haría algo así en tu lugar.
De vez en cuando miraba hacia afuera para ver si seguía nevando.
Tom no sabe la diferencia entre cóncavo y convexo.
Él nunca bebía vino.
Si no quieres esto, se lo daré a alguien más.
Este palacio es la atracción más conocida y popular de nuestra ciudad.
Esta conexión es demasiado lenta para que yo vea películas.
El próximo mes se abrirá una nueva filial en Chicago.
Eso sí que es peculiar.
Tienes que ayudarnos si es necesario.
Supuestamente, su padre traicionó a China una vez.
María leyó la tarjeta de negocios del colega de Tom y se puso a reír.
Esto será necesario si eso no se detiene.
Lisa dejó a Pekka en paz.
Una vez estuve en París, pero eso ya fue hace mucho tiempo.
Adivina qué estoy haciendo.
El teléfono estuvo todo el rato ocupado.
Estuve en el trabajo hasta la noche.
Hasta ayer estuvimos de vacaciones.
No me he juntado con Lisa desde hace una eternidad.
Da igual lo que hagas, tienes que hacerlo lo mejor posible.
Comúnmente me levanto a las seis y media.
Cuando llegué a casa me esperaba una pequeña sorpresa.
No entiendo lo que ha dicho.
Las nauseas no se pasan solo con fuerza de voluntad.
Ella me mostró unas cartas que había recibido de sus fans.
La dimensión de un espacio vectorial es igual al número máximo de elementos linealmente independientes en él.
Debes acordarte de las contraseñas.
Markku sostiene el punto de vista de que uno no necesita amigos.
Él encontró el meollo de la cuestión.
Tom no cree a María, piensa que miente.
Mona sigue con fiebre y debería quedarse en casa.
Ya se te ocurrirá algo.
Qué tanta cerveza tome uno depende principalmente del clima.
¿Pagan juntos o por separado?
Quiero estudiar con el mismo profesor de francés con el que Tom está estudiando.
Cuando vamos a un restaurante, nunca pido lo mismo que Tom.
No podés golpear a tu hermana.
No podés golpear a tu hermano.
Ella tiene un nuevo trabajo y novio nuevo.
Tom y Mary se conocieron en la cafetería del hospital el día que el padre de Mary murió.
Tom no quiere levantarse de la cama.
Ella habla con un fuerte acento alemán.
No soy una puta.
¿Confiás en él?
Tom nació y creció en Ohio.
Poseidón está enojado.
Hay una fina línea entre genialidad y estupidez.
El lenguaje es demasiado valioso para dejárselo solo a los lingüistas.
Los movimientos nacionalistas en ambos países han empeorado el problema.
María no está preparada.
¿Prometes no olvidarme?
¿Acaso el accidente nuclear fue evitable?
Tom quería ser profesor.
No te daré nada de mis manzanas.
Quiero una libra de estas manzanas.
La templanza es el mejor remedio.
Son algunos los que pagan por los crimenes de otros.
Ponga todo en mi canasta.
¡Dámelo!
Perdí el interés en el golf.
Nosotros ponemos las sábanas debajo de la cama.
Él tomó el bus equivocado por error.
Simplemente no quiero que hagas una locura.
Estuve llorando toda la noche.
Creo que nos vamos de vacaciones en junio.
Él se gasta mucho dinero en ropa.
Creo que deberíamos decirle a Tom lo que pensamos.
Creo que deberíamos decirle la verdad a Tom.
Creo que deberíamos dejar de hablar sobre esto y cambiar de tema.
Mi cumpleaños cae un domingo este año.
Creo que deberíamos empezar a hacer planes para el verano.
Creo que deberíamos cambiar de tema.
Creo que deberíamos bajar el precio.
Creo que deberíamos comprar una casa nueva.
Cuando se trabaja ocho horas al día de forma sistemática, se puede soportar convertirse en jefe y trabajar catorce horas al día.
A veces mi hermano me ayuda con los deberes.
Esta reunión se postergó hasta el próximo viernes.
Me gusta, ¡es tan guapa!
La producción de gas pizarra por los Estados Unidos es uno de los peores desastres naturales en curso.
Haría lo que fuera por ganar dinero.
En esta era democrática nuestra, los hombres exigen lo que es considerado mejor por la mayoría, sin importar sus propios sentimientos. Quieren lo costoso, no lo refinado, lo que está de moda, no lo que es bonito.
La puerta estaba cerrada desde afuera.
Voy afuera a jugar. ¿Vas?
¿Podéis darme la receta de vuestra ensalada?
Hacen solo diez grados y el anda afuera en camiseta. Me da frío solo con mirarlo.
Tengo el presentimiento de que algo muy especial va a suceder.
Hemos jugado. Hemos perdido. ¿Qué tal si empezamos de nuevo?
Pasó algo inusual anoche.
¿Puedo llevar a mi familia?
No va a comprar ninguna cámara.
Me olvidé de decirte algo.
A pesar de que llovía, debía ir afuera.
Si lloras porque te has perdido el sol, entonces también te perderás las estrellas.
No debes dejar que ella salga cuando esté oscuro.
Apruebes o no el examen de chino, vamos al pub a tomar una cerveza.
Él intentó cruzar el río a nado pero fracasó.
A los niños no les gusta salir cuando está oscuro.
Intentó suicidarse pero no lo consiguió.
Lleva la mesa para afuera, por favor.
Hace tanto calor afuera que podrías freír un huevo.
Él está paseando afuera.
Hoy tenemos que dormir afuera.
¡No puedes acabar así con nuestra relación!
Ellos intentan abrirse paso entre la línea enemiga.
Él trató de concentrarse en la carta.
Voy a la oficina en coche e intento salir de casa lo antes posible para evitar el tráfico.
No hacía mucho frío afuera a pesar de que estaba nevando.
Él trata de expandir su área de influencia.
Estaba nevando, pero no hacía mucho frío afuera.
"¿Cómo está el tiempo?" "Hace frío afuera." "Sí, y se está poniendo a llover."
Hace frío afuera.
Él eligió a una buena esposa.
¿Escogiste un tema?
Escogí verde para las cortinas.
Yo no escogí esta vida.
El profesor sacudió la cabeza.
Nada sospechoso ocurrió en la primera noche.
Entré al pasillo para ver qué había sucedido ahí.
Su puerta estaba un poco abierta, y podía mirar dentro de su habitación.
Le exigo que deje de enviar E-mails no solicitados.
¿Puedes parar eso, por favor?
Te dije que dejaras de hacer eso.
Deja de gritarme.
Para de gritarme.
¿Qué juego estás jugando?
No juego a las cartas.
Toco la guitarra.
Tené cuidado con lo que decís.
Creo que tenemos que ser muy cuidadosos.
Deberíamos ser cuidadosos con lo que decimos.
Finalmente tomé una decisión.
Si no estás demasiado ocupado, ¿podrías ayudarme?
Ambos estábamos muy ocupados en ese momento.
Tom va a estar ocupado mañana a la mañana.
Tom está bastante ocupado por el momento.
No sabía que estabas ocupado.
Tuve una mañana ocupada.
Tu salud es más importante.
Mary no solo es bonita, ella es inteligente también.
Mary está usando un hermoso vestido rojo.
¿No es un hermoso día para un picnic?
Realmente tenés una voz hermosa.
Realmente tenés una hermosa sonrisa.
Te ves hermosa esta noche.
Estás más linda que nunca.
Tenés una hermosa familia.
Esas flores son hermosas.
Sos una hermosa mujer.
Mary es una linda mujer.
Tenés un perro hermoso.
Esa es una hermosa historia.
Mary es hermosa.
¡Qué hermosa mañana!
¡Qué hermoso lugar!
Tom quiere construir la casa de sus sueños.
No recuerdo mis sueños.
Tom siempre fue un soñador.
Estaba soñando con Tom.
¿Qué clase de sueños tenés?
Fue solo una pesadilla.
Seguí tus sueños.
No sé si Tom es feliz o no.
Finjamos que tenemos un matrimonio feliz.
Cuando mis hijos están felices, yo soy feliz.
Estoy orgullosa de mis hijos.
Tom y Mary son muy felices juntos.
Pienso que Tom va a estar feliz de verte.
Eso lo va a hacer muy feliz a Tom.
Nunca me sentí tan feliz en mi vida.
¿Quién dijo que el dinero no puede comprar la felicidad?
La gente como vos nunca es feliz.
¿Sabés qué es la felicidad?
Mucha gente no es feliz.
Somos muy felices juntos.
Tom estaba feliz de ver a Mary.
Tom hace muy feliz a Mary.
Soy feliz haciendo lo que hago.
¿No son felices juntos?
Merecés ser feliz.
Nada lo hace feliz a Tom.
Tom no es un hombre feliz.
¿Estás feliz ahora, Tom?
Tom puede morir feliz ahora.
Fui muy feliz al recibir tantas demostraciones de afecto hoy.
Tom la hace feliz a Mary.
Tom no está muy feliz.
Elijo ser feliz.
Tom nunca fue feliz.
Tom es feliz ahora.
Tom murió feliz.
Tom quería que te diga que sin importar lo que pase, él siempre te va a amar.
Aprenda una lengua gratis.
Aprender esperanto, como demuestra un reciente estudio universitario, hace más fácil y rápida la adquisición de un nuevo idioma.
¡Escuche!
¡Escuchen!
No, y tampoco está debajo de la silla.
Y ahora, ¿dónde está mi bolígrafo?
Los grupos son un buen medio para compartir intereses con una pequeña comunidad o el mundo entero.
Está nevando en París.
Triunfa, pero no te olvides de nosotros.
No es mi abuela, es mi mamá.
Mi amigo Alexander habla español.
El hombre con el que hablé era alemán, no americano.
Tom se mudó a Boston hace tres años.
No es fácil enseñar a niños pequeños.
Recuerdo la época en que podíamos contárnoslo todo.
Necesitamos más tiempo.
¿Cómo has sabido que no se llamaba Tom?
Siempre viene a estas horas.
El oro abre todas las puertas menos las del cielo.
Él quiere entrar al cielo con botas y espuelas.
El matrimonio es el cielo y el infierno.
Es el coche del que habló ayer Linda.
Si no tienes nada bueno que decir, mejor no digas nada.
Las mentiras se funden como la nieve.
El amor sin amor recíproco es como una pregunta sin respuesta.
Con cincuenta años, la aflicción y la alegría son una misma cosa.
Estoy aquí porque quiero.
No podemos tener una conferencia de prensa el viernes.
¿Me podrías mostrar cómo se hace, por favor?
Alabar no es amar.
Aprende, así podrás olvidar.
El amor comienza por uno mismo.
¿Qué querrá decir esta frase?
Es mejor irse a la cama sin cenar que con la culpa despertar.
Me podría servir algo de beber.
Lo que necesito es a un amigo.
¿Puedo quizás invitarte a comer esta noche?
Esta situación ya no es tolerable.
Soy el mayor de mi clase.
Tom y sus amigos jugaron al baloncesto el fin de semana pasado.
Quiero que alguien me diga por qué hoy no está aquí Tom.
Quiero oírlo todo sobre tu viaje a Boston.
Si de verdad no quieres venir, no tienes que hacerlo.
No se vive solo de aire.
Me gusta la clara del huevo.
Él aprenderá a hacerlo en tres horas.
Vivimos en un mundo globalizado.
Mi tío murío de temor a la muerte.
Solo sé que moriré si no tomo esta medicina diariamente.
Yo creo en la inmortalidad del alma.
Aprovechó que hacía buen tiempo para dedicar un poco de tiempo a cuidar del jardín.
Para el mundo eres una persona, pero para alguien tú eres el mundo.
Uno no se casa con alguien con quien pueda vivir, se casa con la persona sin la cual no puede vivir.
No pasa un solo día sin que alguien me escriba o venga a contarme su vida.
No se lo contaré nunca a nadie.
He oído gritar a alguien.
Ha salido de la habitación sin que nadie se diera cuenta.
Él salió de la oficina sin decirle nada a nadie.
¿Hay alguien que sepa conducir?
Necesitamos a alguien que cuide del bebé cuando no estemos.
Tom lamenta lo que hizo.
¿Está buscando a alguien?
Soy alguien que ha aprendido a ser lo que es.
¿Alguien puede abrir la puerta, por favor?
He oído a alguien decir mi nombre en la estación.
Dijeron que su ejército no era lo suficientemente fuerte como para atacar.
Parece que tiene problemas.
¿Ves al chico?
Hicimos búsquedas en el bosque para encontrar al niño perdido.
Cada persona es como la luna, tiene un lado oscuro que no enseña a nadie.
Si viene alguien a verme, dile que no estoy.
¿Alguien puede decirme qué hora es?
Alguien ha dormido en el sofá.
Necesitaba a alguien que la entendiera.
Nunca querría pertenecer a un club que acepte a alguien como yo como miembro.
Ella logró atraversar el océano Pacífico con su barco.
Oí decir que se había casado.
Creo que alguien está llamando a la puerta.
¿Alguien sabe adónde ha ido Nikolai?
¿Conoces a alguien que no tenga Facebook?
Alguien abrió la puerta.
Alguien ha abierto la puerta.
Tom no puede continuar trabajando acá.
No puedo cambiar lo que soy o lo que hice.
No puedo culpar a Tom por algo que fue culpa de Mary.
Tom no puede creer lo que está pasando.
¿Qué estaba haciendo Tom la última vez que lo viste?
Supongo que Tom no tiene tantos amigos.
Pensé que Tom estaría nervioso, pero él estaba muy relajado.
El niño cumplirá seis años.
Tom vació la botella de agua antes de llenarla de nuevo con agua fresca.
Tom vació la botella antes de llenarla con agua fresca nuevamente.
Nati y yo estábamos regando las flores, así que decidió echarme agua.
Incluso si crecimos en un hogar cristiano, sin importar cómo lo llamen, solíamos bendecir y maldecir. Agua dulce y amarga que sale del mismo caño.
Estoy orgulloso del trabajo que escogí para mí.
Hitler condujo a Alemania a la guerra.
Hitler fue uno de los dictadores más notorios.
Será mejor que intentemos vender o nos deshagamos de todos estos elefantes blancos que capturamos.
No tiene a nadie a quien consultar.
Jane no sabe tanto acerca de Nara como sabe acerca de Kyoto.
Su trabajo es instalar programas informáticos nuevos en las computadoras de la compañía.
Esta carne permanece bien en climas fríos.
Tom está esperando a Mary.
Tom recibió pocas respuestas positivas.
Cuando despertó ya era de día.
No puedo dejar de pensar en el dinero robado.
Hoy Tom no está en mi lista negra.
Tom colocó su billetera sobre la mesa.
No hay una sola nube en el cielo.
Todo nuestro proyecto se desmoronó.
El equipo campeón mundial japonés regresó a casa con la victoria.
No valió la pena que Lander hiciera las modificaciones necesarias.
La guerra europea fue llevada a África.
No me quiero relacionar con Yumiko, ella suele decir mentiras.
Hablar lentamente es típico de ese hombre.
Quizás me estableceré con una mujer.
Atrápalos antes que te atrapen.
Bueno, al fin estamos aquí.
Siento que di en el clavo.
Conduce con más precaución o te meterás en problemas.
Recuerdo el día en que naciste.
No sea que se arrepienta el hombre al ver el sol.
Los filisteos nos esperan abajo para ir cenar.
Habló el faraón a su pueblo.
Condujo el faraón su carro hasta el almacén.
Al principio crearon el escritorio y el teléfono.
Deberías ir a la sinagoga en shabat.
¡Qué cielo tan azul!
¡Qué bonita eres!
Al día siguiente no me levanté hasta el mediodía.
Holmes salió de la habitación sin que nadie se diera cuenta.
Para alguien como él será fácil ganar las elecciones a la presidencia.
El atardecer es realmente hermoso acá.
Es una noche hermosa, ¿no?
Tom me hace sentir hermosa.
Ese es un collar hermoso.
Si una persona no ha tenido la oportunidad de adquirir su lengua meta antes de llegar a adulto, es improbable que llegue a alcanzar el nivel de un hablante nativo en esa lengua.
Fue un hermoso casamiento.
Sos una linda mujer.
¡Qué hermoso anillo!
Los desastres naturales pueden ser devastadores.
Fue casi como un sueño.
No fue un sueño.
Sos un soñador.
Estaba soñando.
Tom levantó la copa y dijo, "¡Por la feliz pareja!"
El postre se endureció y no pudimos comerlo.
Su corazón se endureció. No pudo ver nuestro sufrimiento.
No era consciente de que alguien me estuviera observando.
No hay que hablar mal de nadie a sus espaldas.
¡Me estás jodiendo!
Por favor haz un café para mí también cuando te pongas a hacerlo.
Creo que le das demasiada importancia a la relación de John con Jane.
Mi hermano me corrigió los errores de mi composición.
Comemos muchos tipos de comida.
La señora mayor se bajó del autobús.
No creo que se deba vivir en un país donde se hable el idioma que uno está estudiando para llegar a hablarlo, pero ciertamente sí hace falta tener un contacto real con el idioma para dominarlo con fluidez total.
En las traducciones, el contexto es lo más importante. Un traductor puede olvidar alguna palabra pero si tiene claro el contexto del cual hablan, podrá hacerse entender sin problemas, mas si le dan una oración aislada y sin explicación, podrá entenderla de manera muy ambigua y no traducirá el significado real del idioma original. Por esa razón siempre se debe otorgar el contexto cuando se solicita la ayuda de un traductor.
Los lugareños resistieron el ataque con bravura.
¿Por qué te vas?
Es normal que Yoko diga cosas así.
Fue tonto de tu parte confiar en ellos.
Preguntándome si mi hija había llegado sana y salva, la intenté llamar pero no pude ponerme en contacto con ella.
Apenas vio a la policía, arrancó a correr.
Te falta imaginación.
Aprendí a leer rostros.
Bueno, cosas así pasan.
Según mi experiencia, yo supongo que él es un gran embustero. Esa es mi sincera opinión.
Me acuerdo bien del día en que dejé mi ciudad natal.
Deja a mi familia en paz.
Para prevenir eficazmente los malos olores de los cubos de basura, echa un par de centímetros de arena absorbente para gatos en el fondo de la bolsa de basura antes de usarla.
Está lejos de ser rico.
Supongo que Tom no quería molestarte.
No quiero que sepas mi verdadero nombre.
No quiero comprar el diario hoy.
No quiero que nadie toque mi guitarra.
El señor y la señora Yamada vendrán a casa el mes que viene.
Nuestra clase hará un picnic la semana que viene.
¿Querés venir a Boston conmigo?
¿Querés que apague las luces?
Tom dice que no quiere estudiar francés.
Tom no come mucha carne.
Tom realmente no quería ir a la cárcel.
A menudo jugaba al tenis con él.
A menudo jugaba al tenis con ella.
Todos eran felices.
Cuando era más joven, Tom no veía mucho la televisión.
Me miró y sonrió.
Hoy no tienes que trabajar.
¿A qué hora llegarás a Tokio?
Me gustaría pensar que Tom es un amigo.
Me gustaría ver a Tom una vez más.
Quería hablar con vos sobre Tom.
Quiero que hagas algo por mí.
Quiero hablar con Tom en privado.
Quiero pasar mi vida con Mary.
Quiero mostrarte algo, Tom.
Quiero evitar riesgos innecesarios.
Quiero una respuesta a esa pregunta.
No pueden despediros.
No pueden despedirle.
No pueden despedirles.
¡Quítate el abrigo y vacíate los bolsillos!
De joven, se piensa en la muerte sin esperarla, de viejo, se espera la muerte sin pensar.
Nuestro restaurante es mejor que el otro.
María no ha perdido el tiempo.
¿Cómo puedes decir algo tan estúpido?
Sé que no le gustamos.
Sé que no nos quiere.
Se me ha pasado el dolor de cabeza.
Creo que deberíamos preguntarle a Tom dónde quiere vivir.
La hermana de Anna es más guapa que mi mejor amiga Ágata.
La reina Isabel murió en 1603.
No saben cómo hacerlo.
Judy no es una buena cantante, ¿verdad?
No tenía la intención de espiar vuestra conversación.
Sé que esto es importante para nosotros.
Conozco a alguien que vive en tu barrio.
Conozco a un chabón que dice que no le gusta el helado.
Dejá de bolacear.
Entre nosotros, él es un bolacero.
Él es un bolacero, y vos sos otro.
¡Bolacero!
Sos bastante bolacero.
¡Sos un asqueroso bolacero!
Él gasta mucha guita en pilchas.
Ella siempre usa pilchas pasadas de moda.
No gano dinero suficiente para comprar pilchas regularmente.
Usualmente tengo que cambiarme las pilchas dos o tres veces por día durante el caluroso verano en Nagoya.
Ella hace sus propias pilchas.
Ella usa hermosas pilchas.
Ella siempre compra pilchas caras.
Fui a casa a cambiarme las pilchas.
Me fui a casa a cambiarme de ropa.
¡No puedo teñirme el pelo, mi madre me mataría!
¿Queréis vivir en Alemania?
Había perdido el último autobús, así que tuve que irme a casa andando bajo la lluvia.
No gastes plata en pilchas, Julie. ¡Ahorrá!
Tengo que comprar algunas pilchas nuevas.
No le queda más remedio que aceptar las órdenes de su jefe.
Me he presentado al HSK y he alcanzado el máximo nivel.
Eso tampoco me gusta.
Estos días veo poco a mi padre.
Últimamente veo poco a mi padre.
Soy profesor de matemáticas en un instituto.
Yo no he visto en mi vida un submarino amarillo.
Es solo que no logro aguantar más este clima tan cálido.
Debería haber aceptado el dinero.
Siga mi consejo.
¡He perdido mi pasaporte!
Estoy listo.
Si leéis esa frase, os quedaréis ciegos.
Quiero que vengas.
Solo creería en un dios que supiera bailar.
Tom se ha vuelto más fuerte.
¡Oh! ¡Qué educados y galantes son los hombres cuando quieren conseguir algo de una pobre mujer!
Todos estamos en el mismo barco.
Tengo la impresión de que estabas pensando en otra cosa.
Me tocó el hombro.
Solo tiene dos años, pero ya sabe contar hasta cien.
¿Puedo tomar un poco más de té, por favor?
¿Puedes andar con los ojos cerrados?
Sigo siendo vuestro amigo.
No puedes tomar sopa con tenedor.
He comido huevo cocido.
La razón por la que decidió volver a casa es que estaba enfermo.
Sé con quién quieres hablar.
Un tal señor Brown vino a verte cuando no estabas.
Johnston se desangró antes de que llegara la ayuda.
Las mujeres hablan sin parar.
Él no ha pagado su parte del alquiler.
Dice que le gustan las flores.
Juan tiene un coche japonés.
La ciencia no resolverá todos nuestros problemas.
Por lo que sabemos, Tom podría estar en Boston.
Tom estuvo todo el día reunido.
¿Se puede comer algo allí?
Tom no estaba celoso.
Busquemos otro sitio donde esconder esto.
No es bueno quedarse despierto hasta tarde.
Hay varios tipos de dulces en ese cuenco.
Tú eres el experto.
Benjamín Franklin fue un político e inventor estadounidense.
Entiendo el problema.
Doy de comer a mi gato todas las mañanas y todas las noches.
Creo que mi trabajo no tiene sentido.
Defenderé aquello en lo que creo y no cederé ante ninguna amenaza.
Son exactamente las siete y media.
Quiero un barco que me lleve muy lejos de aquí.
¡Entra adentro, hace frío ahí fuera!
Cuando salí de la cárcel no podía encontrar trabajo cerca de donde vivía, porque nadie quería contratar a un expresidiario.
Él se olvidó de dar de comer al perro.
Necesitamos ganar.
No ha sido fácil.
No fue fácil.
Me estoy cansando de perder.
Comimos pato a la pequinesa en el restaurante chino.
No me puedo creer que estemos aquí.
El viaje era muy caro.
Tienes que mirar a las cosas desde otro punto de vista, no es tan desastroso como piensas.
No puedo confiar en vosotros.
No puedo confiar en vosotras.
No te rindas.
No quiero romper contigo.
Tom come sobre todo fruta y verdura, y solo come carne alrededor de una vez a la semana.
«¡Comprémosle a Tom un coche de regalo de graduación!» «Es una gran idea.»
Intentó con todas sus fuerzas levantar la caja.
¿Cómo me puedo sentir relajado cuando me estás mirando así?
La policía nos informó acerca del incidente.
Solo quiero ver un poco la tele.
Se fue sin decir adiós.
Uno de vosotros dos va a tener que ir.
No me puedes obligar a hacer algo que no quiero.
No me gusta llevar la ropa de otra persona.
Sabremos la verdad enseguida.
Estamos prometidos.
Tom no fue capaz de encontrar a una niñera con tan poco tiempo.
De eso no tengo ninguna duda.
Ella miró algunos vestidos y eligió el más caro.
No la pierdas de vista.
Las mujeres envejecen más rápido que los hombres.
Eres lo mejor que me ha pasado nunca.
Ya era tarde, así que volví a casa.
Él pasaba mucho tiempo estudiando.
Ella no tenía intención de dejar que la besara.
Yo no lloro.
Solo estoy intentando sobrevivir.
¿Con qué lo habéis abierto?
Ella me dio unos buenos consejos.
María me dio una muñeca americana.
Mi tía me dio una cámara.
Mi tío me dio un bonito reloj.
Ojalá no hubieras hecho eso.
Escuchó con mucha atención para no perderse ni una sola palabra.
Un gato persa estaba durmiendo debajo de la mesa.
¿Por qué estáis bailando?
Tom no cree que Mary vaya a venir.
Tom está rezando.
No logro pensar en otra cosa.
No puedo pensar en nada más.
Sobrevivimos.
Más te valdría no haber ido allí.
No respondió al teléfono, así que le mandé un correo.
Solía dar un paseo todas las mañanas.
Por favor, dime qué le pasó.
María se quedó embarazada a los 14 años.
Tenía prisa por ver a su madre.
No parece alegrarse de vernos.
No es necesario que vayamos a la reunión.
No tenemos más alternativa que luchar.
Ahora mismo estoy un poco ocupado.
Ahora mismo estoy un poco ocupada.
No estoy seguro de querer darle esto a Tom.
Si queremos conocer un país, necesitamos aprender su historia.
Todos los miembros del comité están presentes.
Ella no sacó muchas fotos.
¿Viste a alguien más?
Pensaré en ti todos los días que pase fuera.
Mi tía me trata como si fuera un niño.
Mary y yo estamos prometidos.
No, no puedo creer lo que dices.
¿Realmente le pasó eso?
No te preocupes, no estoy enfadado contigo.
No podemos seguir engañándonos.
Quiero trabajar.
¿Cuántos relojes perdió Tom?
Le obligaron a firmar el documento.
No quiero que nos vea nadie.
Este no era el único problema.
¿Alguna vez abrazaste a un extraño?
¿Alguna vez estuviste enamorado?
¿Estuviste bebiendo mucho últimamente?
¿Cómo conociste a mis padres?
¿Cómo murió Tom exactamente?
¿Cómo responderías esta pregunta?
Tom entró a su oficina y vio una caja sobre el escritorio.
Tom vio algo flotando en la pileta.
Tom vio el diario en el piso y lo levantó.
Está obsesionada con los libros de Harry Potter.
No me gusta la impuntualidad.
¡Aguarda te digo!
El electricista encontró en seguida la solución.
Él aún no me ha contestado.
Fue realmente malo.
Tom dio un buen discurso.
No se recata ante nada.
Mañana iré de picnic.
¿Pensáis que soy idiota?
Cree en Papá Noel.
Ahora tengo que hacer los deberes.
¿Cuál es su dirección?
Después de acabar los deberes, leí un libro.
Para mí es difícil levantarme antes de las seis.
Tom no logra acordarse de la dirección de Mary.
En 1943, Japón estaba en guerra.
Nadie le ayudó.
Desayuné en pijama.
Hoy los estudiantes no van a la escuela.
Quería bailar conmigo.
Yumi habla muy bien inglés.
¿Cómo te ves con este gorro?
¿Trabajas para tí o en una empresa?
¿Trabajas por cuenta propia o por cuenta ajena?
¿Trabajas por cuenta propia o por ajena?
Sé hacer un masaje cardíaco y la respiración artificial.
Los cucuruchos de helado están hechos de barquillo.
Los cucuruchos para helado están hechos de barquillo.
Te has pasado el semáforo en rojo.
Te has saltado el semáforo en rojo.
Una bicicleta funciona dando pedales.
Una bicicleta funciona dando pedaladas.
Una bicicleta funciona pedaleando.
Mi hijo estuvo pataleando hasta que se le pasó la rabieta.
Por la forma de paladear el helado, se notaba que le gustaba mucho.
Por la forma de saborear el helado, se notaba que le gustaba mucho.
No compró el pan.
Ella no compró el pan.
¿Has apuntado "azúcar" en la lista de la compra?
Un seguro de decesos no es un seguro de vida. Solo sirve para pagar el funeral.
Los tanques pueden llevar ruedas u orugas.
Los carros de combate pueden llevar ruedas u orugas.
El metro, los trenes y el tranvía circulan por el ferrocarril.
El metro, los trenes y el tranvía circulan por vías.
El tornado asoló todo el pueblo.
Estamos asediados por los mosquitos.
El GPS permite localizarte mediante satélites.
El GPS permite encontrarte mediante satélites.
El Sistema de Localización Global permite localizarte mediante satélites.
Tom pensó que iba a disfrutar de la fiesta.
Tom pensó que iba a tener un salario más alto.
Tom nos dijo que la habitación estaba con llave.
Tom abrió la puerta y entró a la oficina.
Tom dice que necesita hablar algo con Mary.
Tom parece preocupado y confundido.
Era difícil convencerle para que cambiase de opinión.
El accidente provocó la finalización del rodaje.
El accidente finalizó el rodaje.
El accidente acabó con la filmación.
¡Deja de reírte!
Mi hermana empezó a llorar.
Dejó de fumar y empezó a correr.
Lo encontré llorando en la cocina.
Terminemos esto rápido.
Vayamos a nadar.
No nos volvamos locos.
No exageremos.
No arruinemos esto.
Empecemos esta noche.
Entremos al auto.
Vayamos a despertar a Tom.
Decoremos el árbol de Navidad.
Démosle a Tom un poco más de tiempo.
Veamos si Tom está en su oficina.
Resolvamos este problema juntos.
Empecemos con algo simple.
Hagámoslo antes de que cambie de opinión.
Veamos si podemos resolver ese misterio.
No perdamos tiempo hablando de esto.
Veamos si Tom está parando en este hotel.
Olvidemos lo que pasó anoche.
Esperemos que la situación no empeore.
Esperemos que Tom no haya hecho lo que pensás que hizo.
Tom lanzó su caña y esperó a que piquen los peces.
Tom me prometió llevarme de pesca.
Nadie dijo que no podías ir a pescar.
Nadie dice que no podés ir a pescar.
Él se sintió un poco culpable.
Deberías estar agradecido.
Espero estar equivocada.
Lo único que quiero hacer es ir a pescar.
Tom pasaba horas mirando a los peces en el estanque.
Ella se mordió el labio.
Tom y vos solían ir a pescar juntos, ¿no?
¿Te gustaría venir a pescar con nosotros?
Nunca más te llevo a pescar.
Tom vio algunos peces muertos flotando en el lago.
Tom fue a pescar.
Esperaré cinco minutos más.
Tom está cantando.
Me comí un limón fresco por la vitamina C.
Peter ha estado tratando de encontrar un departamento nuevo por un tiempo.
Nancy no podía mover el escritorio por sí sola.
Tom y Jane se casaron el mes pasado.
Nos tomó un largo tiempo, pero al fin fuimos capaces de encontrarlo.
De vez en cuando sé de él.
Parece que va a estar soleado.
Parece que él llegó atrasado a la reunión de ayer.
Obtuvimos acceso a la casa a través de la ventana.
Al fin ha llegado el día para que actuemos.
¿Cómo puedo hacer una llamada a larga distancia?
Tatoeba: tenemos frases más viejas que usted.
No hay acceso al edificio por esta dirección.
Esto es muy sorprendente por varias causas.
Tom le mintió a Mary acerca de todo.
Quisiera un café si estás preparando.
Tom no sabe qué quiere Mary para cenar.
Cuando nuestros dedos se tocaron, un escalofrío recorrió mi cuerpo.
Tom encontró algo que estaba escondido detrás de la cómoda.
El departamento de Tom es un poco demasiado grande para solo una persona.
Tom me pidió que te dijera algo.
Al menos intenté hacer algo.
¿Acaso hice algo que te ofendiera?
No sé qué haría si te pasara algo.
Barbara inclinó reflexivamente la cabeza.
El mendigo sabía lo que significaba eso.
No tienes motivo para estar celosa.
Él se va a reír al techo.
Solo es feliz el alma que ama.
En todas partes verdecía y florecía.
Le aconsejé que descansara.
El Manifiesto de Praga es una declaración presentada en 1996 en el congreso universal de esperanto en Praga.
Le dije lo que tenía que hacer.
—Hablas demasiado —dijo él.
Pensé que te alegraría ver a Tom.
Pensé que no me reconocerías.
Pensé que no ibas a hacer esto otra vez.
Pensé que no ibas a volver por un par de días.
Pensé que eras mi mejor amigo.
Pensé que estabas en tu habitación.
Pensé que eras canadiense.
Pensé que eras un hombre de honor.
Pensé que odiabas a Tom.
Tom intentó sonreír, pero no pudo.
Pensé que disfrutabas de mi compañía.
¿Cuándo vinisteis aquí?
Parece que Tom no puede hacer nada bien.
Pensé que íbamos a hablar.
Él está tan ocupado como Tom.
Pensé que Tom era agradable.
Déjame pensar un minuto.
Pensé que Tom era contador.
Estaba en la ducha.
Pensé que ese tipo tenía un arma, así que le disparé.
No sé cuándo podrá venir.
Trabajo en McDonalds.
Pensé que podría ser cocaína, pero solo era harina.
Soy turco.
Soy turca.
Estados Unidos es un país grande.
Pensé que estaba alucinando.
Pensé que iba a tener un ataque al corazón.
Encontré la habitación vacía.
Cuando vaya al trabajo, dejaré este paquete en casa de Jones.
Pensé que podría encontrarte acá.
Él me hace feliz.
Este es nuestro amigo Tom.
No, no digo nada más.
Estaba en París.
Estaba en la montaña.
A Tom se le olvidó hacer los deberes.
Pensé que ya había visto a Tom en alguna parte.
No tengo ningún amigo con quien hablar.
Pensé que tenía todas las respuestas.
Pensé que podría contar con vos.
Me estoy acostumbrando a comer solo.
No había un solo libro en la habitación.
Pensé en lo que dijiste.
¿Conoces a esta señora?
Pensé mucho en vos el mes pasado.
¿Os aburro?
¿Os estoy aburriendo?
La única persona que conozco acá es Tom.
No le podés mostrar este video a nadie.
No puedo soportarlo más. Apagá esa música. Me está volviendo loca.
Tom preparó la cena.
No quiero ser egoísta.
No puedo hacerlo sin un martillo.
Érase una vez un hombre pobre y una mujer rica.
Boda instantánea, largo arrepentimiento.
¿Cuál es tu comida de verano favorita?
Entendió que no podría ganar.
El volcán levantó una columna de fuego durante la erupción.
Será necesario buscar un maestro para guiarlos en el estudio.
Tom quiere que lo sigamos.
Tom quiere que Mary lo quiera.
Ellos querrán castigarlo.
Me gustaría confiar en vos.
Quiero que conozcas a alguien.
Quiero que me escuches.
Quiero lo mejor para Tom.
Quiero que Tom lave el auto.
Quiero a Tom fuera de mi casa.
Quiero contarte una historia.
Quiero saber los detalles.
Quiero escucharlo de vos.
Solo quiero ir a dormir.
No quiero jugar a las cartas.
No quiero molestar a Tom.
No quise interrumpir.
¿Querés el trabajo o no?
¿Querés mi ayuda o no?
¿Querés que llame a Tom?
¿Cuándo querés empezar?
No queremos perderte.
No queremos ningún problema.
Tom no quiere nuestra ayuda.
Tom siempre quiere discutir.
Los criminales deben ser castigados.
"Tom, apúrate." "¡Estoy yendo!"
Desde el comienzo me di cuenta de que algo andaba mal.
He sido amigo de él desde mi niñez.
He sido amigo de él desde que éramos niños.
Él salió corriendo desnudo.
¿Querés que matemos a Tom?
Quiero que vayas con Tom.
Un OVNI no es un platillo volante.
Un Objeto Volador No Identificado no es un platillo volante.
¿Alguien quiere pizza?
¿Querés ir a la cárcel?
La gente quiere sentirse segura.
Quiero que seamos una familia.
Quiero que Tom me respete.
Quiero comprar unos zapatos.
No quiero pochoclo.
¿Querés venderlos?
¿Querés una calculadora?
¿Tienes problemas con la ley?
Cada vez está más guapa.
Cuando entré a la habitación, Tom y María se reían de algo.
Cuando Tom puso el pie en el arroyo, sintió que algo le mordía el dedo del pie.
Tom le mostró algo a María.
Tom me arrojó algo y yo me agaché.
Quisiera que cuidaras a mis hijos en caso de que me pasara algo.
Nunca fui un buen jugador de ajedrez.
Si quieres que algo se haga bien, debes hacerlo tú mismo.
No te hablo hasta que reconozcas que te equivocabas.
Él me sonríe amistosamente.
Yo sabía que Tom haría algo romántico.
Devuélveme mi corazón, no necesitas mi amor, cuanto antes te vayas, mejor para mí.
Quiero decir una cosa.
Quiero unirme al ejército.
Quiero escucharlo otra vez.
Quiero hacer un buen trabajo.
Quiero un hermanito.
No quiero tu dinero.
¿No querés una galletita?
Queremos que nos ayudes.
No te queremos acá.
Tom quiere desaparecer.
Tom consiguió lo que quería.
Tom no quiere ir.
Quiero creer eso.
Solo quiero ser libre.
No quiero comprarlo.
¿Querés que me quede?
Tom quiere casarse conmigo.
Como de costumbre, él se quedó dormido frente al televisor.
Busca el número en la guía telefónica.
Este es uno de los diccionarios de los que te hablé ayer.
No juego al tenis después del colegio.
Hasta un niño lo sabe.
Tenemos que pagar impuestos.
Siempre se va a trabajar a las ocho de la mañana.
El Sr. Tanaka llamó cuando no estabas.
Tal vez sea una loca idea, pero yo pienso que deberíamos visitar a Tom y María ahora mismo.
Me voy a morfar y vuelvo.
¡Cómo morfa ese tipo!
Le pedí un favor pero él me dejó en banda.
¡Qué caro es el piano!
Necesito reemplazar mi teclado por uno nuevo.
¿Tenemos un problema?
¿Cómo puedo resolver aquel problema?
Toda mi vida he querido conocer a alguien como tú.
Toda mi vida he querido conocer a alguien como yo.
Nunca encontraré a alguien como él.
Nunca conoceré a alguien como ella.
Siempre habrá gente como yo.
Gente como tú es la que hace girar al mundo.
Personas como ellas son las que hacen especial cada día.
Alguien como tú no sería capaz de hacer eso.
Alguien como tú puede cambiar el mundo.
Nunca había visto a alguien como tu padre.
Alguien como tú no merece estar en este lugar.
Alguien como tú no merece este castigo.
¿No has dormido bien esta noche?
¿Has dormido bien esta noche?
¿Has dormido suficiente esta noche?
Él hizo un gesto triunfante.
Tom me miró triunfantemente y dijo: "Jaque mate".
El bebé llegó gateando hasta el patio.
Quiero daros las gracias por haber venido hoy.
Navegar es necesario, pero vivir no lo es.
En 2001, terroristas atacaron el World Trade Center en Nueva York.
¿A quién le escribiste la carta?
He estado solo estos meses.
El año que viene podrás leer este libro.
Florencia es una hermosa ciudad italiana.
Hola, cariño.
Esta flor tiene un olor dulce.
Mi jugador de fútbol favorito es Shinji Ono.
Mi mamá compró dos botellas de jugo de manzana.
Le dejamos un poco de tarta.
Mi mamá compró dos botellas de jugo de naranja.
Los padres de Tom pensaban que Mary era demasiado mayor para él.
El accidente se produce al final de la película.
El accidente se produjo al final de la proyección.
¿Qué planea hacer?
¿Qué pretende hacer?
Marte tiene dos lunas.
¿Qué has encontrado?
Tom aprende francés.
Va a la oficina en coche.
Aunque él haga algo malo, nunca admitirá que lo hizo.
Quiero negociar.
Quiero hacer mi trabajo.
¿Querés esperar?
¿Te querés quedar?
¿Querés votar?
Queremos ver a Tom.
Queremos más plata.
Tom quiere hablar.
Tom quiere aprender.
Quiero estar sola.
¿Querés una cerveza?
¿Quién quiere galletitas?
¿Quién quiere un trago?
Tom quiere venganza.
¡Esto es lo mejor que hay después del pan rebanado! Sin embargo, no sé que era lo mejor antes del pan rebanado.
Quiero ese libro.
Queremos votar.
Continuemos.
Practiquemos.
Celebremos.
Visitemos a Tom.
Si no fallo, puedo obtener mi licencia de conducir este año.
Lleva mucho maquillaje.
Empezaremos dentro de poco.
Se sentía enfermo, pero al poco tiempo se recuperó.
Este es un coche para los jóvenes.
Tom vino para que le ayudara.
Ella quiere besarla.
Mi padre habla tanto inglés como francés.
TATOEBA podría ser un acrónimo en varios idiomas: Traduce Amigo, Toda Oración Es Bienvenida Aquí.
Iré contigo hasta el puente.
La gente aprende de mí.
Tom no quiere a Mary, pero yo sí.
A Tom no le gusta Mary, pero a mí sí.
¿Qué piensas que dijo?
Tendemos a cometer errores.
Le aconsejó que no fumara.
Ella llevaba puesto un vestido de satén.
Su madre solía ser cantante.
Me gustan los deportes.
Lo hago todo por mi familia.
Voy al trabajo en coche.
Tom todavía está en la cama.
Recuerdo haberle visto antes en alguna parte.
¿Lo ha hecho usted mismo?
Es como si me quitaran un peso de la espalda.
El señor Peter Blake fue trágicamente asesinado por piratas en el río Amazonas en el 2001 cuando estaba en una misión para monitorear los cambios del medio ambiente.
No perdamos esta oportunidad.
Pongamos esto en el baúl.
Intentemos hacer reír a Tom.
Terminemos lo que empezamos.
No usemos nuestros verdaderos nombres.
Pongamos esto cerca de la puerta.
La casa en que vivo no es muy grande.
¿Qué lugar es este?
¿Viste el partido de fútbol por la tele?
Escuchemos lo que Tom tiene que decir.
Mantengamos los dedos cruzados.
Veamos si Tom tiene algunas ideas.
Hablemos sobre lo que pasó.
Vamos a hablar en la otra habitación.
Veamos el lado positivo.
Hablemos de tu niñez.
Intentemos escribir una canción juntos.
No hablemos de Tom esta noche.
Saquémonos una foto juntos.
No desperdiciemos el poco tiempo que tenemos.
Quiero deshacerme de esto.
Él leyó el documento en voz alta.
Mi papá grita como un desaforado.
Ella corrió desaforada cuando vio la cucaracha.
Ese tipo maneja como un desaforado y por eso chocó dos veces en un año.
Juan baila como un desaforado.
Tuve que decir la verdad.
Quiero que conozcas a mi nuevo amigo, Tom.
Quiero que le des otra chance a Tom.
Quiero saber que le pasó a Tom.
Quiero matar a Tom antes que él me mate.
Realmente no quiero decepcionar a Tom.
Le voy a avisar a Tom que lo querés ver.
Tom quiere que alguien cierre la ventana.
Tom, quiero que te quedes con los chicos.
No quiero causar más problemas.
No quiero atormentarte más.
Quiero escucharte decir eso otra vez.
Solo quiero hacerte unas pocas preguntas.
Quiero ser tu aliado, no tu enemigo.
Quiero que sepas que hiciste un gran trabajo.
Quiero que reconsideres tu decisión.
Tom tiene todo lo que una persona puede querer.
Tom no quiere verte nunca más.
No queremos causarte ningún problema.
Tom quiere que lleve a Mary a la fiesta.
Tom quiso darle otra chance a Mary.
Lo que Tom quiere hacer no es una buena idea.
¿Querés que cuide a tu perro?
¿Realmente querés saber lo que pienso?
¿Querés hablar sobre lo que pasó?
No quiero que Tom y Mary me vean llorando.
Tom quiere respuestas y las quiere ahora.
Todo lo que quiero es a alguien especial en mi vida.
Si la naturaleza fuera un banco, ya la habrían salvado.
Tom actúa como si no importara nada más.
Invita a quien quieras.
Deberías haberle invitado, pero no lo hiciste.
Invité a Ken, a Bill y a Yumi.
Nos invitó a cenar.
Tú también has invitado a tus amigos, ¿verdad?
Le aconsejó que visitara Boston porque pensaba que era la ciudad más bonita del mundo.
Tom también quiere ir de picnic, deberíamos invitarle.
Me alegro de que me hayan invitado a cenar.
¿Puedo invitarle a cenar?
¿Puedo invitaros a cenar?
¿Ese libro es tuyo?
Nancy le invitó a una fiesta.
Jackson no podía confiar en ellos.
Agradezco que me hayáis invitado.
El gato tiene veinte años.
Invité a mis amigos a cenar.
Quiero invitaros a una fiesta.
El gato le espera en casa.
Tom invitó a Mary a su casa.
¿Aceptas tarjeta de crédito?
Te apoyaré pase lo que pase.
Le invité a ir al cine.
Alejandro, que comparte nuestra forma de pensar, hizo una aplicación para escribir en esperanto en iPhone.
Quiero invitaros a la fiesta.
Invitamos a diez personas a comer.
Hoy hace un tiempo espléndido.
Si me ayudas, te invito a cenar.
Tienes un montón de tiempo.
Tom tendrá que hacer el trabajo.
Alguna vez, Estados Unidos elegirá a una presidenta mujer, y no será un bonito espectáculo.
Mikhael Gorbatjov, que cambió el mundo en los ochenta, no goza de mucha simpatía en su propio país.
Ah, ¿acaso ya es hoy navidad?
¿En dónde vive el demonio?
Y si caen cálidas lágrimas, yo diré, y no sin una sonrisa: "Créeme, mi pequeño ángel, todo de seguro mejorará antes de la boda".
En mi niñez yo amaba apasionadamente la lengua rusa y a todo el reino ruso.
Los invité a cenar.
Los invitaste a cenar.
Los invitó a cenar.
Ella los invitó a cenar.
Tom los invitó a cenar.
Mary los invitó a cenar.
Nosotros los invitamos a cenar.
Ellos los invitaron a cenar.
Ellas los invitaron a cenar.
Tengo bastante tiempo.
Tienes bastante tiempo.
Él tiene bastante tiempo.
Ella tiene bastante tiempo.
Tom tiene bastante tiempo.
Mary tiene bastante tiempo.
Tenemos bastante tiempo.
Ellos tienen bastante tiempo.
Ellas tienen bastante tiempo.
No soy descendiente de esclavos. Yo desciendo de seres humanos que fueron esclavizados.
Necesito nuevos zapatos.
Necesitas nuevos zapatos.
Él necesita nuevos zapatos.
Tom necesita nuevos zapatos.
Ella necesita nuevos zapatos.
Mary necesita nuevos zapatos.
Necesitamos nuevos zapatos.
Ustedes necesitan nuevos zapatos.
Ellos necesitan nuevos zapatos.
Ellas necesitan nuevos zapatos.
Te sacaste los zapatos.
El chico es inexperto.
También hay sentimientos negativos.
Cada persona madura a su propio paso.
Yo veo tres aspectos positivos en ello.
Para mí fue, por el contrario, frustrante.
Esto es imposible para mí.
Yo lo considero como algo muy importante.
Para mí, la respuesta es sencilla.
Personalmente, para mí sería muy poco.
Yo lo veo de forma totalmente contraria.
A mi parecer, esto es importante.
La cuestión sí se ve algo diferente.
La esperanza de vida está por debajo de los cincuenta años.
Me iré enseguida y volveré pronto.
La luz de la luna brilla en la altura.
Ella es una persona a la que todo le da lo mismo.
La noche se hunde silenciosamente en la nada.
Esa es una cuestión íntima.
Ambos no tienen lo más mínimo en común.
No te quejes de que las rosas tengan espinas. Alégrate de que las espinas tengan rosas.
Ella es su propia jefa.
Amo el olor a napalm por la mañana.
Prometo que nunca lo haré de nuevo.
Prometo que nunca lo volveré a hacer.
Tom estaba aquí cuando desperté esta mañana.
Tom corrió hacia la puerta e intentó abrirla.
Tom tocó el timbre un par de veces más.
Tom sabía que uno no puede confiar en María.
Tom me acaba de contar sobre el accidente.
Tom obviamente está malnutrido.
Tom obviamente está enamorado de María.
Tom obviamente está loco por María.
Quiere hablar con usted.
Tom obviamente está un poco triste.
Tom obviamente es un buen profesor.
Él está involucrado en el tráfico de drogas.
Tom oyó sonar un claxon.
Tom oyó que la puerta trasera se abrió y se cerró.
Tom tiene miedo porque no entiende qué está pasando.
Tom nunca debió haberse comido esas ostras.
Tom abrió la puerta y se sorprendió al ver a María.
Tom le puso a su perro un collar para las pulgas.
Tom puso un anillo de compromiso en el dedo de María.
Tom corrió a través del bosque.
Tom alcanzó el interruptor y apagó la luz.
Todo danés sabe quién fue Cristián IV.
Tom lleva tres años estudiando francés.
Tom le dijo a María algo que ella no quería oír.
El año que viene viviré en Sasayama.
Tom caminó hacia la mujer con un trago en la mano y le preguntó cuál era su nombre.
No sabes nadar.
Tom estaba en pijamas cuando abrió la puerta.
Tom tenía puesto su pijama cuando abrió la puerta.
Lo que dijo no era cierto.
Tom no fue la única víctima.
Tom habló demasiado.
Nunca se olvida de llamar a su madre por su cumpleaños.
Tom no quiere admitirlo, pero él está secretamente enamorado de María.
Esta vez voy a ganar.
Quisiera saber cuánto cuesta.
Supe que él estaba enfermo.
No sé cómo se llama él.
Él se va de regreso a América.
Yo me voy de regreso a América.
Si mi proyecto tiene éxito, me haré rico.
Ella está feliz junto a su novio.
Él no pudo conseguir un empleo.
Revuelva el café con una cucharita.
No me gusta la arena.
Quité el enlace a la frase en noruego, que solo coincide con la frase en inglés.
Las niñas están leyendo su libro.
Anoche tuve un sueño.
¿Qué querés acá?
No queremos saber.
Tom quiere conocerte.
Tom quiere culparnos.
Quiero que madures.
Queremos ser fuertes.
Te quería mucho.
Japón está en Asia.
Quiero el otro.
No quiero problemas.
No quiero caridad.
Queremos conocer a Tom.
Queremos ayudarte.
Queremos ayudar a Tom.
Tom quiere escapar.
Quiero trabajar acá.
Este verano voy a nadar mucho.
Solo quiero leer.
¿Querés jugar?
Ann acabó de pintar el cuadro.
¿Querés saber?
¿Querés ayudar?
¿Querés ensalada?
¿Por qué no estuviste ayer?
Él se paró a hablar con ellos.
Tom quiere un abogado.
Me siento genial.
Quiero que te quedes.
Quiero lo que es mío.
¿Venís aquí con frecuencia?
Quiero besar a Tom.
Hace unos días estuve en el hospital.
Te quiero contratar.
Quiero contratar a Tom.
Quiero un desafío.
¿Querés ver?
Queremos nuestro dinero.
Tom no nos quiere.
Quiero estar segura.
Quiero ser libre.
Todo fue culpa mía.
Quiero mi libertad.
Quiero una disculpa.
Fue difícil terminar el trabajo.
Tom quiere un pony.
Quiero un martini.
¿Quién quiere ir?
Queremos hablar.
Queremos saber.
Queremos ayudar.
Tom quiere plata.
Nunca antes había comido mango.
Quiero mis cosas.
Quiero mi plata.
Quiero un doctor.
¿Quién quiere esto?
¿Quién quiere eso?
Tom deber estar ocultando algo.
¿Cómo sabés que Tom no estaba ocultando algo?
¿A que ese estudiante corre mucho?
No echan nada bueno por la televisión.
Llegó ayer a Londres.
Soy tu mejor amigo.
Sus dos abuelos están muertos.
No esperes mucho de ella.
Anoche estuvimos viendo la televisión.
El aceite y el agua no se mezclan.
Tiene los ojos verdes.
Él me dijo que tenía que lavarme la cara.
Si insistes, voy a tomar otra copa.
Se dice que pronto habrá elecciones.
Estoy demasiado exhausto como para avanzar más.
No tengo dinero en efectivo.
¿Me muestras tu álbum de fotos?
Escribe el alfabeto en mayúscula.
Un extranjero me preguntó en dónde queda la estación.
Tienes que estar aquí antes de las cinco.
Él compró un par de guantes nuevos.
Ella tradujo la carta del japonés al francés.
Hace bastante frío para ser abril.
¿Puedes recomendar algunos platos vegetarianos?
Ella me horneó una torta.
¿Cómo encuentras tu lavadora?
Pregúntale cuándo regresará.
Por favor entregue su tarea como muy tarde el último día de este mes.
Los pobladores están construyendo un puente de madera por sobre el río.
Él se rompió dos costillas en un accidente.
¿Cuántas copias necesitas?
Ambos, Ken y Meg, son mis amigos.
Es peligroso para los niños jugar cerca de ese estanque.
Oceanía es el continente más pequeño del mundo.
El edificio en la montaña es nuestra escuela.
¿Cuánto cuesta esa corbata?
El sol siempre se pone en el oeste.
En Alemania, se considera retrasado un tren si el retraso es de seis minutos o más.
Él defendió muy bien su punto de vista.
Fiorentina defendió el honor de Italia.
Los osos bailan tango con los lobos bajo la luz de la luna llena.
Los pequeños gatos blancos están siempre en la ventana en la casa.
Los grandes gatos negros están siempre en el bosque verde.
No me puedo costear este libro.
¿Se comió todo?
Oh, ¡cómo deseo un caramelo de regaliz!
La laguna es de agua salobre.
Prefería sencillamente estar en casa.
¡Cuidado! Tienes la manga en la sopa.
Puedo ver eso a simple vista.
Tom no lo soporta.
En el cartel dice: ¡Alta tensión! ¡Cuidado! ¡Peligro letal!
Ellos lo trataron como basura.
El que lo encontró recibió una recompensa apropiada.
La práctica es la mejor maestra.
Yo te ayudaré, amiguito.
No puedo traducir esta frase, es demasiado larga.
Detente, estoy sangrando.
¡Alto! Es suficiente alcohol por esta noche.
¡Alto! Hay un ciervo en el camino.
No puedo detenerme. Los frenos...
Deja de fumar. Estás adicto.
Ella es alta y bella.
¿Tienes algo con qué escribir?
El primer paso siempre es el más difícil.
"¿Cuántos niños varones tienes?" "Solo tengo uno."
Mi peso es perfectamente normal. Solo soy muy bajo por veinte centímetros.
Yo actuaría diferente en tu lugar.
Yo actuaría diferente si fuera tú.
La frase no se puede entender de otra forma.
¡Qué hermosa mañana para ir de pesca!
Te pido que votes por el partido obrero, porque así tendrás un gobierno que pueda hacerse responsable por la economía del país.
Te pido que ocupes tu voto y votes por el partido obrero.
Él todavía anda en su cacharro viejo.
Él fue a pescar.
Vayamos a pescar.
Tom no puede ayudarte.
Yo no puedo ayudar.
No me puedo imaginar la vida sin Tom.
Él tuvo una experiencia cercana a la muerte.
La carta contiene polvo blanco.
Estoy hastiada de pescado.
¿Por qué no hacemos nada?
Esto parece demasiado fácil.
Yo no quería morir.
Pero yo no lo hice.
A él le gusta salir a pescar solo.
Aprendí mucho de él.
Le preguntó si era Jane.
Fue más fácil decirlo que hacerlo.
Nunca trabajé con Tom.
Nunca trabajé con ella.
Yo obtuve mi propia cabaña.
¡El magenta es el mejor color del mundo!
Una crisis parlamentaria es la última cosa que el país necesita justo ahora.
Era una situación indescriptible.
Hubo un accidente.
No olvides que el gato también es un miembro de la familia y debe ser tratado como tal.
El que sabe más ataca más eficazmente.
¿Dijeron cómo?
¿Te gustan los cappelletis?
¿Fue eso un acto cobarde?
Llegamos allí antes del mediodía.
Muchos opinan que eso fue cobardía.
Ella quería conocerte.
"¿Cuántas niñas tienes?" "Solo tengo una."
Hoy, siete de octubre del 2012, es el cumpleaños número 127 de Niels Bohr.
Si Tom estuviera en problemas, Mary lo sabría.
Queridos votantes, el lunes son las elecciones, y serán elecciones importantes.
Pensá en todas las veces que estuvimos en problemas antes.
Yo hice la traducción al esperanto para practicar la lengua.
Yo aprendo idiomas como pasatiempo.
Tom ni siquiera sabe que está en problemas.
Eso es lo que yo siempre he dicho.
Tom todavía no se da cuenta que está en problemas.
Tom siempre se está metiendo en problemas.
Tom debería estar en casa ahora.
Tom se arriesgó a meterse en problemas por mí.
Él le pagó a cada quién lo suyo.
¿No te vas a meter en problemas por esto?
Él es un hombre paciente.
Tom ha tratado de sacar a María de la prisión por años.
Ellas llamaron al psiquiatra y le preguntaron qué debían hacer.
¿Puedes recoger tú a los niños de la escuela?
Anoche vino aquí.
Ahora sé qué puedo esperar, y puedo actuar de acuerdo a eso.
Esto es lo que dijo.
Di lo que quieras, yo sé la verdad.
Puede que Tom estuviera durmiendo en ese momento.
¿Tienes cita con él?
Se nos acabó el dinero.
Tom dice que no va a venir a nuestra fiesta.
Facebook ha obtenido gradualmente un significado tan importante en nuestra sociedad, que un número en aumento de empleadores, e incluso algunos psicólogos, opinan que la gente que no tiene un perfil en la red social es "sospechosa".
Si no existieras, tendría que inventarte.
Mi padre, que aún vive, y mi abuelo fueron profesores de idiomas.
Muéstrame la receta del médico.
Ella fue a donde una vieja bruja y le dijo: "Deseo tan profundamente tener un niñito. ¿Me dirías dónde puedo conseguir uno?"
Sin duda, Brasil otorgará un gran aporte al desarrollo de la cultura mundial.
La fe es certeza sin pruebas.
Parece que él se ha vuelto muy olvidadizo.
Nadie puede predecir con precisión cómo se verá el mundo en doce años.
Ahora comparemos eso con la situación en un pueblo pequeño. Hay menos tiendas, restaurantes y demás, y estos cierran relativamente temprano por la noche. Se cierran puertas y ventanas. Ya no se encuentran más lugares interesantes donde uno podría ir si quisiera "quedarse en casa".
Imagínate una ciudad grande. Tal vez en esta haya negocios, restaurantes, discotecas, cines, y demás abiertos hasta tarde por la noche. En las calles y plazas del centro reina aún por la noche una vida agitada. Se puede realizar algo, experimentar algo.
Ella tiene leche.
¡Hay rutas ciclistas por doquier!
Para ir directo al grano: los profesores se ganan su pan de cada día sin trabajar por un salario.
¿Trae más de diez mil euros en efectivo consigo?
Yo quiero el helado más grande.
Yo me mudé a Copenhague hace un año atrás.
Sí, él es un bromista. De eso no cabe duda.
"El amo de la oscuridad" significa "Satanás".
"El príncipe de las tinieblas" significa "Satanás".
Alguien pasó cuando yo estaba fuera.
La foto me hace recordar mi niñez.
Ellos le ganaron a nuestro equipo por tres goles.
¿De qué vas a vivir mientras estés allá?
Creo que necesitas encontrarte un trabajo de medio tiempo.
Los niños son más listos de lo que piensas.
Los niños son más inteligentes de lo que piensan.
Los niños son más inteligentes de lo que uno piensa.
¿Por qué Taro puede hablar inglés tan bien?
Tom está bastante ocupado en este momento.
¿Por qué no tratas de portarte como un caballero?
Sencillamente no puedo decidirme.
¿Por qué abandonaste la idea de aprender inglés?
¿Por qué dicen que debes aprender inglés para sobrevivir?
Estuvimos ocupados trabajando toda la noche.
¿Estás ocupada mañana a la noche?
Deberías llamar a tu padre tan pronto como sea posible.
El elefante fue conducido al zoológico.
¿Cuántos autos compró esa compañía?
Esa canción me recuerda a un famoso actor de cine.
La leche sabía agria.
¿Quién estuvo en la fiesta aparte de Jack y María?
¿A qué hora llegamos a San Francisco?
A este cuarto no le llega mucho sol.
Éramos pobres, pero felices.
Tom está en la azotea.
Además de inglés, habla alemán.
El agua se congela a los 32 grados Fahrenheit.
Ayer fui de compras a la tienda.
Cuando el momento sea propicio, sé audaz y sigue hacia adelante. Yo estoy de tu lado.
Ese es un mal comienzo.
Mi esposa no para de llorar porque Elizabeth II ha fallecido.
Su hija es capaz de recitar un montón de poemas.
Nuestro trabajo nunca se acaba.
Mi madre nunca  maneja por miedo a provocar un accidente.
Opté por ayudarla, a pesar de que arriesgaba mi vida.
Mis dedos estaban tan helados que no podía tocar el piano.
No puedo creer que Tom verdaderamente me haya dicho no.
¿Dónde compró esos zapatos?
¿Dónde compraron ustedes esos zapatos?
Voy a hacerlo.
No puedo rendirme ahora.
No estoy tan apurado.
Jugué un partido de tenis con él.
Le di justo lo que necesitaba.
Traté de hacerle un acertijo.
Le di un diccionario a mi hermana.
Juego tenis todos los domingos.
El próximo año iré al extranjero.
Una vez vi una estrella fugaz.
¿Dónde compraron esos zapatos?
A mí tampoco me gusta él.
Deja que me ponga bajo tu paraguas.
Todos lo saben excepto yo.
Ninguno de nosotros ha estado en Hawái.
Nuestro tren llegó a Roma después de que se oscureció.
Estamos preocupados por tu futuro.
Nosotros cenamos a las siete.
Comemos toda clase de comidas.
Acabamos de terminar de desayunar.
Todavía me encanta esta bicicleta.
Yo ceno a las siete.
Tom lo hizo solo por dinero.
Cenas a las siete.
Conseguimos llegar allá a tiempo.
No vimos nada extraño.
Nosotros nos encontramos aquí una vez al mes.
Hay muchos muebles en este cuarto.
Nos turnamos para lavar el auto.
Hoy tendremos una prueba.
Anoche tuvimos una fiesta.
Nos presentamos por turnos.
Nos subimos al bus en Shinjuku.
¿La señora Kato era vuestra profesora el año pasado?
No sé casi nada de él.
No sé casi nada de ella.
No sé casi nada de eso.
Dijo que tenía mucho dinero.
Me gustan las mujeres, me gusta el vino.
Él cena a las siete.
Tom cena a las siete.
Es posible que él gane este juego.
Ella cena a las siete.
Mary cena a las siete.
Ustedes cenan a las siete.
Ellos cenan a las siete.
El porcentaje más rico de la población no solo domina a Estados Unidos, sino que pronto dominará a todo el mundo.
Ellas cenan a las siete.
Vives con tus padres.
Ella vive con sus padres.
Mary vive con sus padres.
Vivimos con nuestros padres.
Él está a bordo del barco ahora.
Ustedes viven con sus padres.
Ellos viven con sus padres.
Ellas viven con sus padres.
Jackson no podía confiar en ellas.
Yo no solo leo sus novelas, sino también sus poemas.
Hecho en Rusia.
En ese momento estaba preparando la cena.
Preferiría morir de hambre que robar.
Puedes usar un diccionario en este examen.
Me sentiré solo cuando te hayas ido.
En invierno me siento más cansado.
¿Te sientes en casa en todos lados?
Me siento un poco cansado.
Sé exactamente cómo te sientes.
Nunca me siento cómodo en compañía suya.
La suerte lo mima.
Los extranjeros a menudo no se sienten bienvenidos aquí.
Los extraños a menudo no se sienten bienvenidos aquí.
Vendré a por él más tarde.
No es que no simpatice contigo, pero no puedo ayudarte.
¿Puedo pediros un favor?
¿Cómo irás a casa?
Estamos trabajando.
Él está enfadado con su hija.
Abrígate, hace frío allá afuera.
Es tres años mayor que yo.
No tenéis que trabajar tanto.
Cantaba mientras trabajaba.
Tom vino después de que se fuera Mary.
Debes obedecer las leyes de tráfico cuando conduces.
Nadie sabe qué nos espera.
Él ya no es un muchacho.
Tú pareces ser una persona honesta.
Se organizó una fiesta de despedida para el señor Jones.
Tom olvidó dónde había dejado el paraguas.
Llevo tres años en Japón.
Mi tía me regaló flores.
El tren se acaba de ir.
Vuestro trabajo no es fácil.
¿Entiendes lo que te ha contado?
¿Sabes cantar?
¿Esta noche vas al cine?
¡Mañana por la mañana levántate pronto!
¿Sabes por qué no pudo venir?
Él no sabe nadar y yo tampoco.
¿No sabes lo que pasó ayer?
Mi tía me dio una flor.
Betty nunca dijo ni una palabra.
¿Tienen bebidas sin alcohol?
Viniste demasiado tarde.
Mayuko no consiguió ver a Meg.
¿Hay un doctor en el barco?
¿Hay un doctor a bordo?
¿Hay un doctor en el avión?
Yo trabajo aquí. No soy un invitado.
Solo son las cinco de la mañana pero ya es de día.
Él se cambió de escuela el año pasado.
No, es usado.
¿Quieres algo para beber?
El ruido me aterró.
¿Es ese un río?
Estuve intentando contactarte toda la mañana.
Estuve intentando bajar un poco de peso.
Tú no sabes quién soy.
Tomemos el tren.
Este año esperamos una buena cosecha.
China es un mercado emergente.
Las chicas estaban en contra de nuestro plan.
Es sorprendente.
Ella siempre viste de negro.
Todavía no he desayunado.
La estación está por aquí cerca.
Llegaré antes que tú.
Le gustan los trenes.
¿Cuáles son las últimas noticias?
Vendrás conmigo.
Visitó Japón cuando era presidente.
¿Quién ha hecho ese muñeco de nieve?
Tom no sabe por qué pasó eso.
No podemos ignorar el pasado de Tom.
Soy bueno tocando el piano.
Se me da bien tocar el piano.
La enfermera de mi abuela es muy amable.
Hubo una época en la que Nigeria era colonia británica.
Me perdí en la nieve.
¿Sabéis si Lucy sabe hablar japonés?
Las langostas no tienen pinzas, los bogavantes si las tiene.
Las langostas no tienen pinzas, los bogavantes si tienen pinzas.
Este libro se trata de un rey que perdió su corona.
Él volverá en dos horas, mientras tanto preparemos la cena.
Ven a disfrutar la luz del sol.
Por favor elimine este archivo.
Me gustan más las naranjas que las manzanas.
Ahora estoy viendo Rusia Hoy.
¿Dónde los bebiste?
Quedaba muy poca agua en el vaso.
Cuentan lo que Jesucristo hizo y dijo, y lo que otros le hicieron y le dijeron a él.
Los cuatro libros ya mencionados, Mateo, Marcos, Lucas y Juan, son completamente anecdóticos.
Mary es alta y delgada.
Tom piensa que Mary miente.
Tom leyó Las viñas de la ira en la secundaria.
Cuando quiera tu opinión te la pido.
Hay algunas cosas que queremos que veas.
Quiero que conozcas a alguien muy especial.
Quiero saber exactamente qué está pasando.
Tom quiere saber si lo recordás.
Quiero que me digas que eso no es verdad.
Quería pasar más tiempo con Tom.
No quiero que pienses que estoy loco.
No quiero esperar hasta mañana.
No quiero herir los sentimientos de Tom.
Me gusta el francés, pero no sé hablarlo bien.
Tom y Mary van a bailar mañana por la tarde.
No tienen una casa en la que vivir.
Estoy comprando.
A Tom no le gusta que le digan qué hacer.
En esta caja hay manzanas.
Deberías levantarte pronto.
Tom no quería hablar con nadie.
Tom casi no habla con nadie.
Todavía pienso que Tom está ocultando algo.
Yo sé que Tom está ocultando algo, pero no sé qué.
Yo sé que Tom me está ocultando algo.
Yo sé que me estás ocultando algo.
Él la miró.
¿Qué piensa Tom de tu música?
Dijo que había visto esa foto antes.
No sé con quién estaba Tom y no quiero preguntarle.
Lo que querés y lo que necesitás son dos cosas distintas.
¿Hay algo en tu habitación que no querés que vea?
Esta es la foto que tomaste de la casa de Tom.
Esta es la foto que Ken tomó de la casa de Tom.
Esta es la foto que Mary tomó de la casa de Tom.
Esta es la foto que tomamos de la casa de Tom.
Esta es la foto que él tomó de la casa de Tom.
Esta es la foto que ella tomó de la casa de Tom.
Esta es la foto que ustedes tomaron de la casa de Tom.
Esta es la foto que ellos tomaron de la casa de Tom.
Esta es la foto que ellas tomaron de la casa de Tom.
Yo fui tomado rehén.
Fuiste tomado rehén.
Él fue tomado rehén.
Ella fue tomada rehén.
Mary fue tomada rehén.
Fuimos tomados rehenes.
Ustedes fueron tomados rehenes.
Ellos fueron tomados rehenes.
Ellas fueron tomadas rehenes.
Conociste a Mary ayer.
Él conoció a Mary ayer.
Tom conoció a Mary ayer.
Ella conoció a Mary ayer.
Lisa conoció a Mary ayer.
Conocimos a Mary ayer.
Ustedes conocieron a Mary ayer.
Ellos conocieron a Mary ayer.
Ellas conocieron a Mary ayer.
Ya he comenzado.
Ya has comenzado.
Él ya ha comenzado.
Tom ya ha comenzado.
Ya hemos comenzado.
Ustedes ya han comenzado.
Ellos ya han comenzado.
Ellas ya han comenzado.
Yo sé nadar.
Sabes nadar.
Tom sabe nadar.
Ella sabe nadar.
Sabemos nadar.
Ustedes saben nadar.
Ellas saben nadar.
Te gusta ver la tele.
A él le gusta ver la tele.
Te llevo una toalla.
A Tom le gusta ver la tele.
A ella le gusta mirar la tele.
Nos gusta mirar la tele.
A ustedes les gusta mirar la tele.
A ellos les gusta mirar la tele.
A ellas les gusta mirar la tele.
Estoy interesado en la política.
Estás interesado en la política.
Estás interesada en la política.
Él está interesado en la política.
Tom está interesado en la política.
Ella está interesada en la política.
Estamos interesados en la política.
Estamos interesadas en la política.
Ustedes están interesados en la política.
Ellos están interesados en la política.
Ellas están interesadas en la política.
Pagué 5 dólares por la comida.
Pagaste 5 dólares por la comida.
Él pagó 5 dólares por la comida.
Tom pagó 5 dólares por la comida.
Ella pagó 5 dólares por la comida.
Pagamos 5 dólares por la comida.
Ustedes pagaron 5 dólares por la comida.
Ellas pagaron 5 dólares por la comida.
Ellos pagaron 5 dólares por la comida.
Pregunté por mi padre.
Preguntaste por tu padre.
Él preguntó por su padre.
Tom preguntó por su padre.
Preguntamos por nuestro padre.
Ustedes preguntaron por su padre.
Ellos preguntaron por su padre.
Ellas preguntaron por su padre.
Es el cuadro que pinté.
Es el cuadro que pintaste.
Es el cuadro que pintó él.
Es el cuadro que pintó Tom.
Es el cuadro que pintó ella.
Es el cuadro que pintamos.
Es el cuadro que pintaron ustedes.
Es el cuadro que pintaron ellos.
Es el cuadro que pintaron ellas.
Yo toco el piano.
Tú tocas el piano.
Él toca el piano.
Tom toca el piano.
Nosotros tocamos el piano.
Nosotras tocamos el piano.
Ustedes tocan el piano.
Ellos tocan el piano.
Ellas tocan el piano.
¿No sabes cómo pasó?
La comida ha estado deliciosa, ¿verdad?
Me alegro de no ser una mujer.
No nos emocionemos.
Probemos otro.
Vayamos a ver una película.
Vayamos a la fábrica.
Vayamos a la cocina.
Vayamos a tu oficina.
Veamos si eso funciona.
Dejemos de perder tiempo.
Esperemos hasta el lunes.
Vayamos al hospital.
Esta habitación tiene tres ventanas.
Hicieron de todo para ganar dinero.
Generalmente me voy a casa a las cuatro.
Dijo que se levantaba todos los días a las seis.
Hablé con él.
Hablé con ella.
Nancy la invitó a una fiesta.
Ella se puso enferma, pero se recuperó rápido.
Tenemos hasta mañana por la noche para decidirnos.
Este trabajo tomará el doble del tiempo que yo esperaba.
Quería que Tom supiera lo que nos sucedió.
Quería que Tom tuviera una copia de mi nueva novela.
Quiero que te devuelvas a esa habitación.
Quiero que te quedes exactamente en donde estás.
Quiero que regreses a Boston mañana.
Quiero que recibas la ayuda que necesitas.
Quiero lo que me debes y lo quiero ahora.
Quiero que Tom piense que es más listo que nosotros.
¿No hay algo que quieras decirme?
Si quieres tu dinero de vuelta, solo dilo.
Si ocurre de nuevo, queremos estar preparados.
Tengo algo más que quiero que hagas.
Tengo unas cosas que quiero hacer ahora mismo.
Quisiera averiguar cómo se rompió esto.
Tom quería hacer algo lindo por María.
Tom no le quiere decir todo a María.
Tom no quiere que ninguno lo toque.
Tom no quería dejar a su perro conmigo.
Hay algo aquí que quiero que veas.
Hay café por ahí si quieres.
Solo déjame sola, por favor. Quiero pensar.
Quizás lo que yo quiero ya no importa.
Es solo que no quiero morir hoy.
Sabía que no le quedaba mucho tiempo de vida.
¿De qué quiere hablar Tom con María?
No queremos ser los primeros ahí.
No queremos que este se dañe, ¿o no?
Los padres de Tom querían que él estudiara más.
No queremos que el bus se vaya sin nosotros.
Tom quiere que pongamos el televisor en la pared.
Tom quiere que María diga que lo necesita.
Tom quiere que María sepa que le gusta.
Tom no se irá si tú no quieres que se vaya.
Hay dos alumnos ausentes hoy.
Lo hizo otra vez.
Lo ha vuelto a hacer.
Iré a París cuando tenga el dinero suficiente.
Revuelve bien las cartas.
Tengo miedo de perderte.
Ellos son un pueblo amante de la paz.
La calidad del aire a decaído durante los últimos años.
Nadie sabe cuándo será el terremoto.
Solo no se lo digas a Tom.
Mi esposa tiene neumonitis.
Ahora parece estar bien.
La gente se lo decía a menudo a mi madre.
Vaya usted primero.
Es un hecho conocido desde hace largo tiempo que los elefantes disponen de una "lengua secreta".
Esa palabra proviene del francés.
¡Qué lástima que yo no tenga jardín!
El deporte es bueno para tu salud.
El problema es que no recuerdo dónde estacioné mi auto.
Él escribió muchos libros acerca de China.
Necesitas un buen equipo para escalar esta montaña.
Yo lo acompañé en el viaje.
Perdonen que yo también agregue mi humilde opinión.
Puedes venir a casa.
Cantemos la canción en inglés.
Ella se convirtió en una gran artista.
"Quiero comprar cosas", dijo el niño.
¿Qué tenés en contra de Tom?
¿De qué gusto es ese helado?
Sin importar lo que pase, no me sorprenderé.
¿El chino es tu lengua materna?
No sabes inglés, ¿me equivoco?
Nos falta algo.
Te llamaré.
Este tren se dirige a Nueva York.
Me alegro de haberla visto.
Me alegré de verla.
No cuentes con que él te vaya a prestar dinero.
Yo exijo absoluta lealtad de todos mis empleados.
Me lleno de alegría cada vez que te veo.
Se repartirán premios en el cierre del concurso.
Nos mudaremos a la casa nueva el próximo mes si está lista para entonces.
Ese libro está aquí.
Deberías evitar llamar a alguien después de las diez de la noche.
Sigo soltero.
No tenemos suficiente de algo.
Muchos perdieron su casa con el terremoto.
Han pasado diez días desde que mi novio quedó en prisión.
Él estaba parado en el piso.
Nancy nunca había visto a un panda gigante.
Ellos vieron a un gato escalando el árbol.
¡No patees al perro!
Anduve con mi cámara.
Siempre prueba cosas nuevas.
Mi padre no me deja salir sola de noche.
Mi amigo aquí no solamente es pianista, también es compositor.
Eso depende de tu decisión.
No soy igual de alta que Mary.
No eres igual de alta que Mary.
Él no es igual de alto que Mary.
Tom no es igual de alto que Mary.
Ella no es igual de alta que Mary.
Nosotros no somos igual de altos que Mary.
Nosotras no somos igual de altas que Mary.
Ustedes no son igual de altos que Mary.
Ellos no son igual de altos que Mary.
Ellas no son igual de altas que Mary.
Miro la tele todas las noches.
Miras la tele todas las noches.
Él mira la tele todas las noches.
Tom mira la tele todas las noches.
Ella mira la tele todas las noches.
Ustedes miran la tele todas las noches.
Ellos miran la tele todas las noches.
Ellas miran la tele todas las noches.
Yo bailo bien.
Tú bailas bien.
Él baila bien.
Tom baila bien.
Ella baila bien.
Nosotros bailamos bien.
Nosotras bailamos bien.
Ustedes bailan bien.
Ellos bailan bien.
Ellas bailan bien.
Me encontré con Mary camino al colegio.
Te encontraste con Mary camino al colegio.
Él se encontró con Mary camino al colegio.
Jane se encontró con Mary camino al colegio.
Ella se encontró con Mary camino al colegio.
Nos encontramos con Mary camino al colegio.
Ustedes se encontraron con Mary camino al colegio.
Ellos se encontraron con Mary camino al colegio.
Ellas se encontraron con Mary camino al colegio.
Yo he dejado de fumar.
Has dejado de fumar.
Él ha dejado de fumar.
Tom ha dejado de fumar.
Ella ha dejado de fumar.
Hemos dejado de fumar.
Ustedes han dejado de fumar.
Ellos han dejado de fumar.
Ellas han dejado de fumar.
Nado mejor que Mary.
Nadas mejor que Mary.
Él nada mejor que Mary.
Tom nada mejor que Mary.
Ella nada mejor que Mary.
Nadamos mejor que Mary.
Ustedes nadan mejor que Mary.
Ellos nadan mejor que Mary.
Ellas nadan mejor que Mary.
Soy menos activo que mi hermano.
Eres menos activo que tu hermano.
Él es menos activo que su hermano.
Ella es menos activa que su hermano.
Tom es menos activo que su hermano.
Nosotros somos menos activos que nuestro hermano.
Ustedes son menos activos que su hermano.
Ellos son menos activos que su hermano.
Ellas son menos activas que su hermano.
Le conté a Mary la historia completa.
Le contaste a Mary la historia completa.
Él le contó a Mary la historia completa.
Me rugen las tripas.
Ella le contó a Mary la historia completa.
Jane le contó a Mary la historia completa.
El tiempo ha estado bueno hasta hoy.
Dudo un poco que él venga debido al tiempo.
El tiempo estaba agradable, pero casi no había personas en el parque.
Le contamos a Mary la historia completa.
Pronto te acostumbrarás al clima frío.
¿Quién es el que duerme en mi cama?
Ustedes le contaron a Mary la historia completa.
Mi padre me prohibió leer libros en la cama.
No te quedes en la cama si no puedes ganar dinero en ella.
No te quedes en la cama a menos que puedas ganar dinero en ella.
El clima en Nueva York en verano es cálido y húmedo.
Ellos le contaron a Mary la historia completa.
Ellas le contaron a Mary la historia completa.
Betty se acostó en la cama.
Salté de la cama.
Le pregunté a Mary por qué lloraba.
El pájaro era de la mitad del porte de un águila.
Algunos de los pájaros no volaban.
Le preguntaste a Mary por qué lloraba.
Una paloma y un avestruz son aves; una de ellas es capaz de volar y la otra no.
Él le preguntó a Mary por qué lloraba.
Jane le preguntó a Mary por qué lloraba.
Ella le preguntó a Mary por qué lloraba.
Le preguntamos a Mary por qué lloraba.
Ustedes le preguntaron a Mary por qué lloraba.
Ellos le preguntaron a Mary por qué lloraba.
Ellas le preguntaron a Mary por qué lloraba.
Quería atrapar al pájaro, pero eso resultó difícil.
¿No has visto a mis pájaros?
Cocino sin sal.
Es mía, no suya.
Cocinas sin sal.
El señor Kiroshita olvidó sus lentes en la oficina anoche.
Tengo algunos libros.
Él cocina sin sal.
Ella cocina sin sal.
No la he visto desde entonces.
Tom cocina sin sal.
Los pájaros vuelan con sus alas.
Cocinamos sin sal.
Ustedes cocinan sin sal.
Ellos cocinan sin sal.
Ellas cocinan sin sal.
No todos los pájaros pueden cantar.
El pájaro era de la mitad del porte de un halcón.
Mi papá salió.
Sí, pero no necesitas quedarte hasta el final.
Se suponía que él vendría.
El oso blanco y negro que vive en las montañas de China y del Tíbet se llama panda.
Decidí no ir a Europa.
Él se fue a Perú ayer, ¿o no?
Lo vi limpiando la pieza.
Busqué la billetera en mis bolsillos.
Nunca antes había visto una sandía tan grande.
¿Puedo hablar con Ryoko antes de que cuelgues?
En Asia, comúnmente el hombre va delante de la mujer al caminar.
¿Piensas que tus días de colegio son los días más felices de tu vida?
Ayúdame a elegir una corbata que combine con este traje.
¿Para qué diablos quieres seis copias del mismo libro?
Tom se sorprendió de que María comprara un auto tan pequeño.
Era una flor muy bella.
Nosotros dos viajábamos en el mismo tren por casualidad.
Ha habido un aumento en el número de asesinatos.
No hay nadie que lo haga.
Tan solo no quiero casarme contigo.
Él le da una manzana al profesor todos los días.
Él usa el mismo diccionario que yo.
Yo quería saberlo todo sobre Mary.
Querías saberlo todo sobre Mary.
Él quería saberlo todo sobre Mary.
Jane quería saberlo todo sobre Mary.
Ella quería saberlo todo sobre Mary.
Queríamos saberlo todo sobre Mary.
Ustedes querían saberlo todo sobre Mary.
Ellos querían saberlo todo sobre Mary.
Ellas querían saberlo todo sobre Mary.
¿Está todo preparado para mañana?
Tom fue al médico.
Tom dejó a Mary en la escuela.
Tom no sabía nada de ello.
Tom no sabía nada de él.
Tom no sabía nada de ella.
Es fácil hablar con él.
Es fácil hablar con ella.
Tom quiere saber dónde fue al instituto Mary.
¿Qué has hecho ahí?
Corrí muy rápido.
¿Ahora dónde trabaja?
Creo que se alegrará de verte.
Ayer me pasé todo el día durmiendo porque era domingo.
¿Quieres ir al cine esta noche?
¿Nos cantas unas canciones en inglés?
Es muy difícil recordar su nombre.
¿A quién estabas esperando en la estación?
¿Qué lengua extranjera estás aprendiendo?
Cuando llegué a casa, estaba preparando la cena.
No se ocupa de sus hijos.
No deberías ir allí con ellos.
¿Ya has acabado de desayunar?
Este mes todavía no ha llovido.
Todavía no he aprendido a conducir un coche.
No tengo miedo a la muerte.
Quería venir con nosotros.
Tom esperó tres horas.
Esta carta es para la anciana.
Esas rosas son muy bonitas.
No quise insultar a Tom.
Un vaso de cerveza helada me haría bien.
Él tomó su lápiz y comenzó a escribir
La solución al problema estaba cerca.
Vomité.
¿Por qué ocupaste todo el dinero?
Sus planes me importan un pepino.
¿La encuentras atractiva?
El tigre es un depredador.
¿Piensas que ella es atractiva?
El Viejo Testamento es la primera parte de la Biblia.
Mi hermano trabaja en Francia.
Tom debería haber discutido el asunto conmigo.
Me llaman "Itch".
Él trabajó día y noche para hacerse rico.
De verdad te amo mucho más que a ella.
Su influencia en el comité se hacía más y más pequeña.
Este servicio está temporalmente no disponible.
Tom cambiará el mundo.
Incluso los niños astutos no entienden eso.
Suiza es un país muy bello que vale la pena visitar.
No sabía que tenías una serpiente.
Empieza a gustarle esa casa.
No sé si vendrá esta noche.
Dick toca el piano y Lucy canta.
Deberías empezar por las preguntas más sencillas.
La tortuga gigante El Solitario George, murió en las Islas Galápagos.
¿Hay grandes ríos en Alemania?
¿Por qué querés trabajar acá?
¿Por qué querías comprarlos?
¿Qué sombrero querés comprar?
Observe este gran edificio.
¿Cuándo querés que empiece?
¿Qué querías decirme?
¿Qué querías mostrarnos?
Queremos que Tom se quede y ayude.
Quiero escuchar lo que dice Tom.
Nixon se enfadó mucho.
Quiero ser astronauta.
Tom está siendo perseguido por los paparazzi.
Figaro nos invitó a su boda, pero cuando llegamos, todos ya se habían ido.
Ellos pasaron mucho tiempo en el trabajo, pero no trabajando.
Seamos silenciosos.
No entiendo por qué Mary se enfadó conmigo.
No entiendes por qué Mary se enfadó contigo.
Él no entiende por qué Mary se enfadó con él.
Jane no entiende por qué Mary se enfadó con ella.
Ella no entiende por qué Mary se enfadó con ella.
No entendemos por qué Mary se enfadó con nosotros.
No entienden por qué Mary se enfadó con ustedes.
No entienden por qué Mary se enfadó con ellos.
No entienden por qué Mary se enfadó con ellas.
Yo hablo japonés.
Hablas japonés.
Él habla japonés.
Tom habla japonés.
Ella habla japonés.
Ustedes hablan japonés.
Ellos hablan japonés.
Ellas hablan japonés.
No pude encontrar la casa de Mary.
No pudiste encontrar la casa de Mary.
Él no pudo encontrar la casa de Mary.
Jane no pudo encontrar la casa de Mary.
Ella no pudo encontrar la casa de Mary.
No pudimos encontrar la casa de Mary.
Ustedes no pudieron encontrar la casa de Mary.
Ellos no pudieron encontrar la casa de Mary.
Ellas no pudieron encontrar la casa de Mary.
Yo no sabía que Mary estaba casada.
No sabías que Mary estaba casada.
Él no sabía que Mary estaba casada.
Jane no sabía que Mary estaba casada.
No sabíamos que Mary estaba casada.
Ustedes no sabían que Mary estaba casada.
Ellos no sabían que Mary estaba casada.
Ellas no sabían que Mary estaba casada.
Este ascensor no sube más allá del sexto piso.
¿Crees que un poco de sal le mejore el sabor?
Todos saben que dos más dos es cuatro.
Mi profesor es el señor Haddad.
Que el año nuevo les traiga alegría.
Estoy libre esta noche.
Te encontré.
Esta tienda cierra a las veintiún horas.
¿Cómo quieres el café? ¿Con o sin azúcar?
No sé si te gusta ella o no.
El Monte Everest es la montaña más alta del mundo.
Los precios suben día tras día.
Somos pobres, pero somos felices.
Él comió torta y tomó té.
Me quedé dormida antes de que mi padre llegara a la casa.
¿Por qué ella está tan callada?
Las cuestiones políticas son demasiado importantes para dejárselas a los políticos.
Mierscheid fue un político alemán.
El Príncipe Charles podría convertirse en el próximo rey de Gran Bretaña.
Se trata de noventa y nueve globos.
La Policía arrestó al hombre que asesinó a la niña.
Cierra la ventana antes de que te vayas a la cama.
No todo se puede comprar con dinero.
Le dije buenas noches a mis padres y me fui a la cama.
No tomes cerveza antes de ir a la cama.
¿Puedes cantar algo para todos?
A mí no me interesa Mary.
A ti no te interesa Mary.
A él no le interesa Mary.
A ella no le interesa Mary.
A Jane no le interesa Mary.
A nosotros no nos interesa Mary.
A nosotras no nos interesa Mary.
A ustedes no les interesa Mary.
A ellos no les interesa Mary.
A ellas no les interesa Mary.
No me llevo con Mary.
No te llevas con Mary.
Él no se lleva con Mary.
Ella no se lleva con Mary.
Jane no se lleva con Mary.
Nosotros no nos llevamos con Mary.
Nosotras no nos llevamos con Mary.
Ustedes no se llevan con Mary.
Ellas no se llevan con Mary.
Ellos no se llevan con Mary.
¿Por qué no vamos a verle al hospital?
¿Es para mí?
¿Adónde vamos esta tarde?
A mí también me ha gustado.
El señor Fujimori es conocido a nivel mundial.
¿Adónde voy esta tarde?
¿Adónde vas esta tarde?
Algunas personas no hacen nada, pero lo hacen de una forma fascinante.
¿Adónde va esta tarde?
Ella dijo que no le gustaba, pero personalmente, a mí me pareció que estaba muy bien.
Todos están sonriendo en la foto.
Me dijo que se iba a América.
¿Adónde va Tom esta tarde?
Mi familia lleva viviendo aquí veinte años.
¿Adónde va Mary esta tarde?
¿Creéis que estoy loco?
¿Creen que estoy loca?
Él caminaba lentamente para que el niño le pudiera seguir.
¿Adónde van ellos esta tarde?
Nunca he pensado que la guerra fuera buena.
¿Adónde van ellas esta tarde?
A Sophie le gustaban los animales: ya había tenido un pollo, una ardilla, un gato y un burro. Su madre no quería regalarle un perro por miedo a que cogiera la rabia, lo cual pasa con bastante frecuencia.
Ni siquiera lo ha tocado.
¿Qué hora es según vuestro reloj?
Ha venido.
¿De verdad eres tú?
¿Eres tú de verdad?
¿De verdad crees que es de mala calidad?
No puedo ir más lejos.
Quería ir a China.
¿Cómo sabías que estábamos ahí?
¿Tenéis tiempo mañana por la tarde?
He descubierto que es mi padre adoptivo.
La decisión final es del presidente.
¿Es todo lo que tienes?
Mary acabó los deberes de japonés.
¿Todavía te acuerdas? ¿Recuerdas los días felices?
¿Sabéis hablar francés?
¿Vas ahí con frecuencia?
La carta la escribió Tom.
Esta respuesta le ha hecho enfadar.
No estoy escuchando.
Déjenla sola.
Déjenle solo.
Déjele solo.
Déjela sola.
Estudié música en Boston antes de volver a Japón.
Llegó hace dos días.
Vine aquí anoche.
Es tu cumpleaños, ¿verdad, Yuri?
Todos piensan que Tom se casó con Mary por el dinero.
¿Tienes una cámara de fotos?
Le compré algo a Mary.
Le compraste algo a Mary.
Él le compró algo a Mary.
Jane le compró algo a Mary.
Ella le compró algo a Mary.
Le compramos algo a Mary.
Ustedes le compraron algo a Mary.
Ellos le compraron algo a Mary.
Ellas le compraron algo a Mary.
Conozco al padre de Mary.
Conoces al padre de Mary.
Él conoce al padre de Mary.
Ella conoce al padre de Mary.
Jane conoce al padre de Mary.
Conocemos al padre de Mary.
Ustedes conocen al padre de Mary.
Ellos conocen al padre de Mary.
Ellas conocen al padre de Mary.
La astronomía es tal vez la única ciencia en que los descubrimientos se deben a la casualidad, en la cual el entendimiento humano se manifiesta en toda su grandeza, pero también es donde se conoce su infinita pequeñez.
Espero que Mary me ayude.
Esperas que Mary te ayude.
Él espera que Mary le ayude.
Ella espera que Mary le ayude.
Jane espera que Mary le ayude.
Esperamos que Mary nos ayude.
Ustedes esperan que Mary les ayude.
Ellos esperan que Mary les ayude.
Ellas esperan que Mary les ayude.
No quiero tener que advertirte otra vez.
No se podía hacer nada aparte de esperar.
¿Por qué este libro les gusta a los jóvenes?
¿Cómo te va la vida?
No quiero comprar nada de eso.
No quiero que nadie sepa sobre esto.
Solo quiero decir que hiciste un buen trabajo.
No quiero ir a dormir ahora.
No quiero que nadie hable de mí.
Ni siquiera quiero pensar sobre eso.
¿Querés ver esta película otra vez?
¿Qué es exactamente lo que querés que haga?
¿Cuánto querés por todas estas cosas?
¿No querés saber lo que pasó?
¿Estás segura que querés ir con Tom?
¿Por qué alguien querría matar a Tom?
¿Por qué no quisiste ir a Boston?
¿Qué querés que haga con esto?
Tom quiere hablar sobre el proyecto.
Tom no quiere desanimar a Mary.
Eres la mejor.
Eres el mejor.
Te quiero en mi oficina en una hora.
Quiero que Tom diga que estaba equivocado.
Quiero hablar sobre algo más.
No te quiero ver más la cara.
Estoy aquí para ayudaros.
Hagan un buen uso de su tiempo.
Nada es más importante que el tiempo.
Ven a verme si tienes tiempo.
Se trataba de noventa y nueve globos.
Nunca estuve más feliz en mi vida.
Tom no estaba feliz con lo que vio.
Vas a ser muy feliz acá.
Eso te hace feliz, ¿no?
Tom y Mary son felices juntos.
No sos muy feliz, ¿no?
Tom está muy feliz de ver a Mary.
Ellos no están felices de ver a Tom.
Deberías estar feliz por Tom.
Tom parece estar feliz y emocionado.
Tom y Mary están muy felices.
Esto no me hace feliz.
¿Eso te hace feliz?
Hacé lo que te haga feliz.
Eso te debería hacer feliz.
Tom no es una persona feliz.
Te prometo que vas a ser feliz.
¡Qué feliz coincidencia!
¡Qué julepe!
Tom dice que no es feliz.
Estoy muy feliz por vos.
¿Pensás que soy feliz?
Estoy feliz de estar viva.
Tom siempre está feliz.
Eso me hace feliz.
Tom es feliz otra vez.
Tom es un hombre feliz.
Ellos no son felices.
Tom no era feliz.
Felices vacaciones.
Quiero que vengas a Boston conmigo.
Quiero vivir en Boston.
Todavía tengo muchas preguntas que quiero hacerte sobre tu relación con Tom.
Quiero un té de manzanilla.
Estoy aprendiendo a escribir.
Es casi tan alta como yo.
¡Eh! ¿Sabes qué?
No le gustaban los niños.
Tom se fue a casa enfadado.
Tom fue al parque el domingo por la tarde.
Tom ha ido demasiado lejos.
Tom estará bien.
Tom no lo volverá a hacer.
Tom escribió el informe.
¿A qué hora crees que llegará Tom a casa?
Lo que dijo Tom era mentira.
¿Dónde pensáis que está Tom?
«Casi son las cinco.» «¿Qué va a pasar a las cinco?» «Espera y verás.»
¿Te olvidaste de comprar huevos?
¿Te olvidaste de hacer los deberes?
¿Durante cuánto tiempo estuvisteis allí??
No quiero vivir en Boston.
Ahora me siento mucho mejor.
Tengo que acabar los deberes.
Tengo que irme a comer algo.
Tengo que ir a trabajar.
Creo que quiero ser un mejor estudiante.
Creo que quiero ser profesor de inglés.
Creo que deberías ir a la universidad.
¿A quién quieres más, a Akiko o a Sachiko?
¿Cuál vas a coger, este o ese?
¿Está mal?
¿Es mala?
Estaba pensando en comprarme una cámara de fotos nueva.
Estaba pensando en casarme.
Este año no me voy a casar.
¿De verdad es eso lo que queréis decir?
¿No tienes nada más pequeño que eso?
¿Le han visto?
¿Lo han visto?
Gracias por la visita.
Gracias por su visita.
Yo creía que tenías razón.
Creo que su vida está en peligro.
Me gusta tu sitio web.
Me gusta tu página web.
Espero que todos tus sueños se cumplan.
Pero, ¿te gusta?
¿Puedes esperar diez minutos?
Mi vecina se quejó por el ruido.
Resuelva el problema.
Resuelve el problema.
Yo no deseaba morir.
Debes respetar a las personas mayores que tú.
Deben respetar a las personas mayores que ustedes.
Respeta a las personas mayores que tú.
Hace poco cumplí 20 años.
Él se quemó el bigote.
Él portaba un arma.
Él llevaba un arma consigo.
No me apuntes con tu arma.
Las únicas armas que tengo en casa son pistolas de agua.
Alaben a Dios y repartan las armas.
El liderazgo moral es más fuerte que cualquier arma.
¿Por qué el gobierno de Estados Unidos deja que la gente tenga armas?
El policía le ordenó al sospechoso que soltara su arma.
Los caballos corren en el campo verde.
Como churros con chocolate con él.
Tom ocultó el arma en la jarra de galletas encima del refrigerador.
Ellos construyeron armas más poderosas.
No sé qué armas se emplearán en la siguiente guerra, pero sí sé cuáles se emplearán en la subsiguiente: arcos y flechas.
Las lágrimas son las armas de un niño.
Las mentiras son las armas de los malos.
Como él era un político revolucionario, ocupó estudios económicos como armas en el debate político.
En muchos países a los ciudadanos se les permite portar armas.
Él solo quería armas y municiones.
Él puso el arma en el suelo.
Tengo problemas de espalda.
Ella puso el arma en el suelo.
Las armas no matan personas. Yo mato personas.
Masha sueña con comenzar una revolución, pero tiene mucho miedo.
El asesino en serie compró por Internet 6000 balas para sus armas.
Él sabe cómo se usa esta arma.
Los esperaremos allá.
Te esperaremos allá.
Los soldados estaban equipados con armas.
Los soldados fueron equipados con armas.
Aquí nadie está seguro.
Si hay algo que pueda hacer para ayudar, por favor, háganmelo saber.
¿Este es el camino correcto para ir a la estación?
¿A qué hora le visteis bailar con ella?
¿A qué hora la visteis bailar con él?
Tom está acusado por asesinato.
Ella es veloz como un rayo.
Pero hay un problema.
Pero ahí hay un problema.
El bus estaba casi completamente vacío.
¿Por qué tenemos estaciones del año?
Él lo hizo unas pocas veces.
¿Habéis visto alguna vez un cuadro pintado por Picasso?
No puedo. Es demasiado pesado.
No puedo. Es demasiado pesada.
Deja de beber. Eres adicto.
Deja de jugar vídeo juegos. Eres adicta.
Soy demasiado viejo para ti.
Soy demasiado vieja para ti.
¿El señor Brown es médico?
Soy demasiado vieja para él.
Ella es demasiado vieja para ti.
Ella es demasiado vieja para él.
¿Tom ayudó ayer a su madre?
¿Y su hijo conduce?
Tom habló de María a sus espaldas.
Ella es joven e inmadura.
Él es joven e inmaduro.
Corrígeme cuando cometa un error, por favor.
Creí que no te rendirías.
Creí que Tom no vendría.
Creí que ellos no vendrían.
A ella le daba miedo viajar sola.
Tom está listo para pelear.
Tom está listo para luchar.
Parece que él sabe acerca de eso.
¿A Tom le gusta Mary?
No des propina si no estás satisfecho con el servicio.
¿También viene él?
¿Te has leído el libro entero?
¡Cayó la manzana!
Recientemente, estuve pensando en lo que quiero hacer con mi vida.
¿Ya te has leído el libro?
Obviamente, no puedo obligarte a hacer algo que no querés hacer.
¿Anoche dormiste mucho?
¿Puedo pedirte ayuda con una cosa?
Este libro no se trata de lingüística.
Di por qué no viniste ayer.
Muchos europeos no conocen el Japón moderno.
Lo ayudé a cruzar la calle.
La decisión aún no es definitiva.
Subí un poco de peso el año pasado.
Creo que lo hizo él.
¿Sabe lo que ha hecho?
¿Sabe lo que has hecho?
No quiero tener que escuchar a Tom cantando esa canción otra vez.
¿Estás seguro que no querés que te lleve al hospital?
Las mujeres tienen mejillas hermosas.
A mi abuelo lo mataron en la Segunda Guerra Mundial.
¿Dónde encontraste esa llave?
Algunas personas en la antigüedad veían al sol como su dios.
Todas las noches me voy a la cama a las veintidós horas.
Te ruego que nos ayudes.
Dame una botella, ¡te lo ruego!
Mira, un punto y una mayúscula.
Asumo que estás dispuesto a tomar el riesgo.
Él no quería ofender a nadie.
Yo no tenía ni idea de lo que ella iba a hacer.
Él no quiso decir nada malo.
Tengo que decirte algo muy importante.
Si él hubiera escuchado a mi consejo, todavía sería rico.
Tom se cepilla los dientes.
Eso es lo que yo decía todo el tiempo.
Necesito eso.
¿Tiene él muchos libros?
Esta es la casa donde yo nací.
Ella no tenía ni un solo lápiz.
Me parece que ustedes están equivocados.
Sin embargo, la fascinación por lo electrónico y su aparente comodidad puede degenerar en una frialdad instrumental que expulsaría a profesores y estudiantes lejos de los valores clásicos que durante siglos se han ido construyendo desde la universidad, que tiene aulas, laboratorios y bibliotecas, pero también despachos, pasillos y cafeterías.
Los judíos viven en Israel.
Yo no me puedo mover tan rápido como lo hace Mary.
No te puedes mover tan rápido como lo hace Mary.
Él no se puede mover tan rápido como lo hace Mary.
Ella no se puede mover tan rápido como lo hace Mary.
Jane no se puede mover tan rápido como lo hace Mary.
No nos podemos mover tan rápido como lo hace Mary.
Ustedes no se pueden mover tan rápido como lo hace Mary.
Ellos no se pueden mover tan rápido como Mary.
Ellas no se pueden mover tan rápido como Mary.
Le dije a Mary todo lo que yo sabía sobre el asunto.
Le dijiste a Mary todo lo que sabías sobre el asunto.
Él dijo a Mary todo lo que sabía sobre el asunto.
Ella dijo a Mary todo lo que sabía sobre el asunto.
Jane dijo a Mary todo lo que sabía sobre el asunto.
Dijimos a Mary todo lo que sabíamos sobre el asunto.
Ustedes dijeron a Mary todo lo que sabían sobre el asunto.
Ellos dijeron a Mary todo lo que sabían sobre el asunto.
Ellas dijeron a Mary todo lo que sabían sobre el asunto.
Mandé a casa a Mary.
Mandaste a casa a Mary.
Él mandó a casa a Mary.
Ella mandó a Mary a su casa.
Jane mandó a casa a Mary.
Mandamos a casa a Mary.
Ustedes mandaron a casa a Mary.
Ellos mandaron a casa a Mary.
Ellas mandaron a casa a Mary.
Amenacé a Mary.
Amenazaste a Mary.
Él amenazó a Mary.
Ella amenazó a Mary.
Jane amenazó a Mary.
Amenazamos a Mary.
Ustedes amenazaron a Mary.
Ellos amenazaron a Mary.
Ellas amenazaron a Mary.
Fingí entender el poema de Mary.
Fingiste entender el poema de Mary.
Él fingió entender el poema de Mary.
Ella fingió entender el poema de Mary.
Fingimos entender el poema de Mary.
Ustedes fingieron entender el poema de Mary.
Ellos fingieron entender el poema de Mary.
Ellas fingieron entender el poema de Mary.
Le mencioné el incidente a Mary.
Le mencionaste el incidente a Mary.
Él le mencionó el incidente a Mary.
Ella le mencionó el incidente a Mary.
Jane le mencionó el incidente a Mary.
Ahora estoy pensando en ti.
¿Tienes un matrimonio de conveniencia ?
Te esperaré aunque este divorcio dure mucho tiempo.
Le mencionamos el incidente a Mary.
Ustedes le mencionaron el incidente a Mary.
Ellos le mencionaron el incidente a Mary.
Ellas le mencionaron el incidente a Mary.
Me llevo bien con Mary.
Te llevas bien con Mary.
Él se lleva bien con Mary.
Ella se lleva bien con Mary.
Nos llevamos bien con Mary.
Ustedes se llevan bien con Mary.
Ellos se llevan bien con Mary.
Ellas se llevan bien con Mary.
Yo tenía que cuidar de Mary.
Tenías que cuidar de Mary.
Él tenía que cuidar de Mary.
Ella tenía que cuidar de Mary.
Jane tenía que cuidar de Mary.
Teníamos que cuidar de Mary.
Ustedes tenían que cuidar de Mary.
Ellos tenían que cuidar de Mary.
Ellas tenían que cuidar de Mary.
La lengua materna de Tom es el inglés.
El presidente se quedó en la cama.
A Tom le costó leer ese libro.
Estará listo.
Yo mismo hice estas cajas.
Hice estas cajas por mí misma.
Me enfadé mucho con Mary.
¿Puede responder a esto?
Tom no debería haber dicho algo así.
Te enfadaste mucho con Mary.
¿Sabéis quién es?
¿Sabe usted quién es?
Él se enfadó mucho con Mary.
Voy a la escuela todos los días a las ocho de la mañana.
Ella se enfadó mucho con Mary.
Jane se enfadó mucho con Mary.
Nos enfadamos mucho con Mary.
Ustedes se enfadaron mucho con Mary.
Disculpe, pero ahora no puedo responder.
Ellos se enfadaron mucho con Mary.
Ellas se enfadaron mucho con Mary.
Le expliqué la situación a Mary.
John es dos años mayor que yo.
Le explicaste la situación a Mary.
Él le explicó la situación a Mary.
Ella le explicó la situación a Mary.
Me fui a la cama a la una.
Debería visitar Kioto.
Jane le explicó la situación a Mary.
Le explicamos la situación a Mary.
Últimamente vuelves pronto a casa, ¿verdad?
Ustedes le explicaron la situación a Mary.
Ellos le explicaron la situación a Mary.
Ellas le explicaron la situación a Mary.
¿Queréis ir al lago con nosotros?
No me hablo con Mary.
No te hablas con Mary.
Mi apartamento está cerca.
Me llamo Edgar Degas.
Veo a una anciana bajo el árbol.
¿Sabes cómo ir?
Mi madre no hacía más que llorar.
Tom fue pobre toda su vida.
Tom está en la escuela todavía.
Tom todavía está en el instituto.
Tom no puede trabajar esta semana.
Tom miente peor que Mary.
Espere un poco, por favor.
Estaba esperando una respuesta.
Eres un filósofo, ¿verdad?
Él no se habla con Mary.
Quiere besarla.
No puedo mentirte.
No te puedo mentir.
¿Has encontrado algo?
Tom me ha dicho que si mañana no llueve, se irá a montar en bicicleta con Mary.
Tom miró a Mary a los ojos.
Pienso mucho en ella.
A Tom le encanta su trabajo.
A mi hermana le apasiona el tenis.
¡Hala! ¡Qué caja tan grande!
Ella no se habla con Mary.
Esta tarde hará buen tiempo.
Ella me dio 10.000 yenes.
Tom tiene que hablar con usted.
Podría estar nevando en Hokkaido.
Me alegré por él.
Carol visitó Boston el mes pasado.
Él es un buen nadador.
Tom nunca volvió a ver a Mary.
Parece que Tom nunca se pone enfermo.
Fui al médico, pero por desgracia, no estaba allí.
Los humanos son los únicos animales que usan ropa.
Jackson se quedó un rato.
El amor es como una intoxicación con oxígeno.
Tu respuesta me pone pensativo.
No podemos llamar a Tom como testigo.
Es una invitación, no una exigencia.
Uno de los jugadores no jugó con mucha seriedad.
¿Cómo a alguien se le ocurre una idea así?
María y Tom están jugando Rummy.
La gente vivía y moría.
El lenguaje es la música de la lengua.
Pensé que Tom estaría agradecido.
¡Yo también!
¿Quieres ser hermoso?
Un té verde, por favor.
Los regalos pequeños traen felicidad.
Con gusto viajaré con ella.
Hablé con él cuando estábamos en el cine.
Pienso mucho en él.
El honesto tiene los peores zapatos.
Las mentiras dicen más que las palabras.
¿Sabes quién era él?
El amor no se construye en un día.
Los sueños dicen la verdad.
Envejecer es gratis.
¿En qué piso estamos?
Uno está un poco solitario en el desierto.
El sentido de la vida es la vida.
Intento mantener mi mala reputación.
Sé todo sobre las vacas. Amo las vacas.
Lo hago todo yo mismo.
Estoy contento de oír eso.
Tengo una increíble sed de conocimiento.
Comemos queso con pan de chocolate.
¿Dónde me paro?
Venga un poco más cerca.
Yo también estoy fascinado.
Estuvimos aquí en vano.
Ese fue un adiós para siempre.
Aprendemos el náhuatl en mi escuela en México.
Mi número de teléfono cambió de nuevo.
Al pobre no le faltan hijos.
Comienzo mañana.
Bebo una taza de té tropical.
Jane no se habla con Mary.
Ella se sentó al lado mío.
La mayoría piensa que estoy loco.
Le di una cachetada.
Quiero detalles.
No nos hablamos con Mary.
Ustedes no se hablan con Mary.
Ellos no se hablan con Mary.
Ellas no se hablan con Mary.
Ella estaba parada en una escalera pintando el techo.
Sé que tu mamá no quiere que hables conmigo.
¿Estás segura que no querés quedarte a comer?
Sabés donde encontrarme si querés hablar.
Quiero que sepas que Tom es importante para mí.
Quiero que todos sepan que nunca voy a cambiar.
Tom me dijo que no quiere trabajar con vos.
No quiero decirle a Tom que estuve en Boston.
No tenés que quedarte si no querés.
No quiero hacer promesas que no puedo cumplir.
Si querés ver a Tom, tenés que apurarte.
Quiero mandarle un mensaje a mi amigo Tom.
No queremos llegar tarde al concierto.
Me gustaría hablar con algún encargado.
Quiere que te vayas a tu casa y descanses.
No quiero ir de picnic con Tom.
Nos perdimos en la nieve.
El partido comienza a las 2 p.m.
Debes mantener tus dientes limpios.
La situación es muy seria.
Dame tiempo.
Denme tiempo.
Deme tiempo.
El reloj acaba de dar las diez.
Dinos qué hacer a continuación, por favor.
No sé qué pasó a continuación.
Se robaron mi bicicleta.
Eran las siete y media.
No culpes a ella por el error.
Por favor perdóneme por ser grosero.
El hecho es que yo no puedo nadar.
¡Sal del césped!
¡Fuera del césped!
¿Podemos rentar un coche?
Quisiera devolver un coche.
Este es todo el dinero que tengo.
Me entrevistaron para un empleo.
Yo sabía que podía contar con Mary.
Sabías que podías contar con Mary.
Él sabía que podía contar con Mary.
Ella sabía que podía contar con Mary.
Él no leyó el libro.
Jane sabía que podía contar con Mary.
Me pidió que le despertara a las seis.
Sabíamos que podíamos contar con Mary.
Ustedes sabían que podían contar con Mary.
Ellos sabían que podían contar con Mary.
Ellas sabían que podían contar con Mary.
Espero que Mary se recupere pronto.
¿Cuál es tu dirección de correo electrónico?
Esperas que Mary se recupere pronto.
Me gusta la música de Aimer.
Él espera que Mary se recupere pronto.
Ella espera que Mary se recupere pronto.
Jane espera que Mary se recupere pronto.
Esperamos que Mary se recupere pronto.
Ustedes esperan que Mary se recupere pronto.
Ellos esperan que Mary se recupere pronto.
Ellas esperan que Mary se recupere pronto.
Le pedí a Mary que dejara de fumar.
Le pediste a Mary que dejara de fumar.
Él pidió a Mary que dejara de fumar.
Ella pidió a Mary que dejara de fumar.
Jane pedió a Mary que dejara de fumar.
Pedimos a Mary que dejara de fumar.
Ustedes pedieron a Mary que dejara de fumar.
Ellos pidieron a Mary que dejara de fumar.
Ellas pidieron a Mary que dejara de fumar.
No sé nada de la familia de Mary.
No sabes nada de la familia de Mary.
Él no sabe nada de la familia de Mary.
Ella no sabe nada de la familia de Mary.
Jane no sabe nada de la familia de Mary.
No sabemos nada de la familia de Mary.
Ustedes no saben nada de la familia de Mary.
Ellos no saben nada de la familia de Mary.
Ellas no saben nada de la familia de Mary.
Abracé a Mary.
Abrazaste a Mary.
Abrazamos a Mary.
Él abrazó a Mary.
Ella abrazó a Mary.
Ustedes abrazaron a Mary.
Ellos abrazaron a Mary.
Ellas abrazaron a Mary.
¿Realmente querés pelear?
¿Querés una demostración?
Creelo si querés.
No lo ha visto nunca.
No le vio nunca.
Nunca la vio.
¿Por qué Tom no quiere ir?
¿Qué quiere saber Tom?
¿Qué quiere Tom de nosotros?
Disfrutemos de un trago o algo similar.
Tom quiere que mates a Mary.
Estos dos hermanos se parecen el uno al otro.
La escuela se asemeja a una prisión.
Eso es lo que quiero escuchar.
A todo el mundo le gusta el dinero.
El dinero le gusta a todo el mundo.
Tiene una casa grande y dos coches.
En toda mi vida no he visto nada similar.
Yo merezco más que esto.
¿Has oído de algo similar antes?
Hice algo similar.
Tom debería ir.
Tom debería irse.
Tom sabe nadar realmente bien, ¿no te parece?
Me sentía mal.
¿Es este el tren correcto hacia Tokio?
No pasó nada, así que no temas.
Intenté todo para mantenerlo con vida.
Es solo un decir.
Nunca tuve que preocuparme por el dinero.
Todos mis parientes viven en esta ciudad.
¿Tenemos suficiente comida?
Mi tía llevó una vida feliz.
Todo se ve brillante en primavera.
Está demasiado caluroso como para quedarse aquí.
Aprender caligrafía es divertido.
Todos ustedes tienen que leerlo.
Una niña está tocando flauta.
Todos los niños se fueron.
Riega las plantas.
Tom debería haber llamado.
Tom debería haber bailado con Mary.
Gracias nuevamente por todo.
La comida es esencial para la vida.
Mastica bien tu comida.
Lo creas o no, eso es verdad.
Tom debería haber trabajado más.
Tom debería haber estudiado más.
Tom debería habérselo dicho a Mary.
Tom debería haber esperado a Mary.
Tom no debería haber venido aquí.
Tom no debería haberlo hecho.
Tom no debería haber hecho lo que hizo.
Tom no debería haberlo dicho.
Tom se alegró de ello.
Ahora todo va bien.
No podría haber hecho esto sin ti.
No te suenes la nariz así.
Ella merece más.
Tú mereces más.
Yo merezco más.
Temprano por la mañana se pudo oír la alarma sonando en el segundo piso.
Si hay un gran terremoto, la alarma sonará.
Tengo una vecina egipcia.
¿Dónde está el periódico de hoy?
Tiene seis años más que yo.
En muchos países, la razón principal por la que la gente se va a las grandes ciudades es el trabajo.
La primera gran virtud del hombre fue la duda, y el primer gran defecto la fe.
Ya que el libro se trataba de animales, me irritaba que los animales actuaran como personas.
No sé cómo decirlo en japonés.
¡Cómanse sus verduras!
¿Todavía querés que te cuidemos al perro?
¿Estás seguro que no querés que hable con Tom?
Tom quería el trabajo, pero no lo contrataron.
Tom no quiere hacer nada que dañe a Mary.
Tom no quiso seguir la conversación.
Sus padres estaban contentos con su éxito.
Su traje era gris y la corbata de color amarillo.
Su éxito me ha inspirado mucho.
Un día entero - es decir, noche, mañana, tarde y noche.
Hemos esperado mucho tiempo en el parque.
Nadie sabe hacia dónde fue.
Hemos esperado en el parque por un largo tiempo.
Hay cosas en este mundo que simplemente no se pueden expresar con palabras.
Tengo buenas noticias para ustedes.
Será mejor que te vayas.
Ella estaba enamorada de él.
Busca mi gato debajo de la cama.
Ella vive cerca del mar.
Su presencia es vital.
Hasta ahora hemos disfrutado muchísimo el viaje.
Perdí mi lápiz.
Tom no sabía de dónde venía el dinero.
El gobierno es criticado por todos lados.
El envío de los productos se realiza posterior a un mes de hecha la orden.
Sigamos al habla.
Sigamos en contacto.
Estamos al habla.
Creo que lo que querés está en el cajón.
Ellos van a emigrar a los Estados Unidos.
Realmente no quiero volver a la cárcel.
El lenguaje es la más importante invención del ser humano.
Quiero que todo vuelva a la normalidad.
Todos miraron.
Solo quiero hacerle unas pocas preguntas a Tom.
Tom definitivamente no desea estar haciendo esto.
A Tom se le salió el sombrero con una ráfaga de viento.
No me quiero aprovechar de ellos.
¡Ella quiso saber si lo que yo descubrí era real!
Todo lo que realmente quiero hacer es hablar con Tom.
A Tom le gustaría que Mary esté en el equipo.
Tom dice que no quiere lastimar a Mary.
Ella es mi personaje preferido.
Vamos a dormir una pequeña siesta abajo del árbol.
Vamos a dormir una breve siesta bajo el árbol.
Yo viajé por toda América.
Hay siete hombres y cuatro mujeres en mi área.
Yo a veces me preocupo demasiado por cosas que no debiera.
Que gusto verte.
Un gusto verte.
Si alguien llega mientras no estoy, dile que no volveré hasta la tarde.
¿Cuál es la diferencia entre ambos?
A ellos les gusta vestir colores claros.
Vas a arruinar todo.
No sos normal.
Es mi última oferta.
No sabés lo que estás haciendo.
Él es soltero todavía.
No hay nada peor que eso.
¿Cómo estuvo el casamiento?
Tengo un schnauzer miniatura.
¿Enterraste algo en esa isla?
Le quiero regalar algo especial a Tom.
Me alegra que estemos de acuerdo en algo.
¿Tenés algo en mente?
Tengo que decirte algo.
Tengo que decirle algo a Tom.
Sabía que algo estaba mal.
¿Puedo hacer algo por vos?
Algo le pasó a Tom.
¿Dije algo gracioso?
Esto es algo nuevo.
Algo está pasando.
Algo huele bien.
Escuché algo.
Creo que escuché algo.
Estoy segura que vas a encontrar algo en la heladera.
¿Dije algo malo?
Hay algo en la mesa.
Aprendemos de nuestros errores.
Aprendí mucho de Tom.
No culpo a nadie más que a mí misma.
Nadie te está culpando.
Él es suficientemente viejo para viajar solo.
¿No sabes que él falleció hace dos años?
Caminé de un lado a otro por la calle.
¿Cuántos días va a tomar?
Los perros guía ayudan a personas que no pueden ver.
Nos reuniremos en la estación a las nueve.
Él solo habla inglés y alemán, y yo no entiendo ninguno de ellos.
Me reuniré con algunos estudiantes.
El teléfono sonó mientras me daba una ducha.
Todos saben que a él le gusta ella y a ella le gusta él.
Él era un cercano amigo mío.
Mi madre decía a menudo que el tiempo es dinero.
Le di el dinero a Mary.
Le diste el dinero a Mary.
Él le dio el dinero a Mary.
Ella le dio el dinero a Mary.
Jane le dio el dinero a Mary.
Le dimos el dinero a Mary.
Ustedes le dieron el dinero a Mary.
Ellos le dieron el dinero a Mary.
Ellas le dieron el dinero a Mary.
Llamé a Mary para decirle que yo llegaría tarde.
Llamaste a Mary para decirle que llegarías tarde.
Él llamó a Mary para decirle que llegaría tarde.
Ella llamó a Mary para decirle que llegaría tarde.
Jane llamó a Mary para decirle que llegaría tarde.
Llamamos a Mary para decirle que llegaríamos tarde.
Ustedes llamaron a Mary para decirle que llegarían tarde.
Ellos llamaron a Mary para decirle que llegarían tarde.
Ellas llamaron a Mary para decirle que llegarían tarde.
Todavía no confío en Mary.
Todavía no confías en Mary.
Él todavía no confía en Mary.
Ella todavía no confía en Mary.
Jane todavía no confía en Mary.
Nosotros todavía no confíamos en Mary.
Ustedes todavía no confían en Mary.
Ellos todavía no confían en Mary.
Ellas todavía no confían en Mary.
Probé la comida que había preparado Mary.
Probaste la comida que había preparado Mary.
Él probó la comida que había preparado Mary.
Ella probó la comida que había preparado Mary.
Jane probó la comida que había preparado Mary.
Probamos la comida que había preparado Mary.
Ustedes probaron la comida que había preparado Mary.
Ellos probaron la comida que había preparado Mary.
Ellas probaron la comida que había preparado Mary.
Yo no quería que Mary muriera.
No querías que Mary muriera.
Él no quería que Mary muriera.
Ella no quería que Mary muriera.
Jane no quería que Mary muriera.
No queríamos que Mary muriera.
Ustedes no querían que Mary muriera.
Ellos no querían que Mary muriera.
Ellas no querían que Mary muriera.
Confesé que yo había matado a Mary.
Confesaste que tú habías matado a Mary.
Él confesó que él había matado a Mary.
Ella confesó que ella había matado a Mary.
Jane confesó que ella había matado a Mary.
Confesamos que nosotros habíamos matado a Mary.
Confesaron que ustedes habían matado a Mary.
Confesaron que ellos habían matado a Mary.
Confesaron que ellas habían matado a Mary.
Estoy orgulloso de Mary.
Estás orgulloso de Mary.
Estás orgullosa de Mary.
Él está orgulloso de Mary.
Ella está orgullosa de Mary.
Jane está orgullosa de Mary.
Estamos orgullosos de Mary.
Estamos orgullosas de Mary.
Ustedes están orgullosos de Mary.
Ellos están orgullosos de Mary.
Por su carta entendí que él estaba enojado.
Yo quisiera mejorar mi Inglés.
Tom no conoce la diferencia entre la pierna y el pie.
Ellas están orgullosas de Mary.
No estaba de acuerdo con Mary.
No estabas de acuerdo con Mary.
Aún tengo mucho que aprender.
¿Qué has averiguado acerca de Tom?
Aún queda mucho que tengo que aprender.
Realmente tengo la sensación de que aprendí algo valioso hoy.
Debes aprender a no hacer demasiadas preguntas.
Aún debes aprender mucho sobre relaciones.
Tom abrió el refrigerador y sacó algo de hielo para su trago.
Espera justo aquí.
Él no estaba de acuerdo con Mary.
Ella no estaba de acuerdo con Mary.
Jane no estaba de acuerdo con Mary.
Nosotros no estábamos de acuerdo con Mary.
Ustedes no estaban de acuerdo con Mary.
Ellos no estaban de acuerdo con Mary.
Ellas no estaban de acuerdo con Mary.
Yo debía haber esperado a Mary.
Debías haber esperado a Mary.
Él debía haber esperado a Mary.
Ella debía haber esperado a Mary.
Jane debía haber esperado a Mary.
Debíamos haber esperado a Mary.
Ustedes debían haber esperado a Mary.
Ellos debían haber esperado a Mary.
Ellas debían haber esperado a Mary.
Yo debí haberle dicho a Mary.
Debiste haberle dicho a Mary.
Él debió haberle dicho a Mary.
Ella debió haberle dicho a Mary.
Jane debió haberle dicho a Mary.
Debimos haberle dicho a Mary.
Ustedes debieron haberle dicho a Mary.
Ellos debieron haberle dicho a Mary.
Ellas debieron haberle dicho a Mary.
Yo debí haber bailado con Mary.
Estará aquí esta noche.
Debiste haber bailado con Mary.
Él debió haber bailado con Mary.
Ella debió haver bailado con Tom.
¿Has usado mi cámara de fotos?
Jane debió haber bailado con Tom.
Debimos haber bailado con Mary.
¿Sabes cómo se hace esto?
Ustedes debieron haber bailado con Mary.
No te lo vas a creer.
¿Qué hora es allí ahora?
No eres normal.
Solo quiero ser normal.
Ellos debieron haber bailado con Mary.
Ellas debieron haber bailado con Mary.
Yo debí haber seguido el consejo de Mary.
¿Hay muchas flores en este jardín?
Debiste haber seguido el consejo de Mary.
Él debió haber seguido el consejo de Mary.
Ella debió haber seguido el consejo de Mary.
Jane debió haber seguido el consejo de Mary.
Debimos haber seguido el consejo de Mary.
No te entiende.
Eso es un pez.
Hay un pez.
Eso no es un pez.
Aquello no es un pez.
Aquello es un pez.
Te sorprendería cuánto se puede aprender en una semana.
De joven, le gustaba montar en bicicleta.
Estoy en este restaurante.
Quiero más dinero.
Ustedes debieron haber seguido el consejo de Mary.
Ellos debieron haber seguido el consejo de Mary.
Ellas debieron haber seguido el consejo de Mary.
Tom no ve mucho a Mary.
Dame mis gafas.
No puedo hacerlo otra vez.
Soy australiano.
Puedes coger el libro.
Aquí hace mucho frío durante todo el año.
Ahora debería estar ahí porque se fue hace una hora.
Lleva en ese hotel los últimos cinco días.
Soy tres años menor que Mary.
Eres tres años menor que Mary.
Él es tres años menor que Mary.
Ella es tres años menor que Mary.
Jane es tres años menor que Mary.
Somos tres años menores que Mary.
Ustedes son tres años menores que Mary.
Ellos son tres años menores que Mary.
Ellas son tres años menores que Mary.
Yo debería pedirle disculpas a Mary.
Deberías pedirle disculpas a Mary.
Él debería pedirle disculpas a Mary.
Ella debería pedirle disculpas a Mary.
Jane debería pedirle disculpas a Mary.
Deberíamos pedirle disculpas a Mary.
Ustedes deberían pedirle disculpas a Mary.
Ellos deberían pedirle disculpas a Mary.
Ellas deberían pedirle disculpas a Mary.
Yo le disparé a Mary.
Le disparaste a Mary.
Él le disparó a Mary.
Ella le disparó a Mary.
Jane le disparó a Mary.
Le disparamos a Mary.
Ustedes le dispararon a Mary.
Ellos le dispararon a Mary.
Ellas le dispararon a Mary.
Yo vivía en Roma.
"¿Usted odia eso?" "Sí." "Yo lo odio también."
No quiero salir con Tom.
No quiero olvidar nada.
No quiero obligarte a ir.
No quise verle la cara a Tom.
No quise hacer ningún ruido.
¿Querés que llame a un médico?
Tom quería lustrar sus zapatos.
Tom dice que no quiere ir.
Tom no quiere comprometerse.
La policía quiere interrogarme.
Te quiero donde te pueda ver.
Quiero que veas este video.
Quiero que estemos juntos otra vez.
Quiero ver a Tom en mi oficina.
Solo quería desearte suerte.
No quiero nada de vos.
"¿Qué es lo que cuanto más crece menos pesa?" — "Eso es la calvicie."
Él es chofer de bus.
Tú ya comiste.
Yo no las compré.
Hablar una lengua extranjera es traspasar una frontera. Hablar muchas es romper varias. Hablar esperanto es querer traspasarlas todas de una vez.
El agua en el lago está muy helada.
¿Bailamos?
¡Trae una pizza y una cerveza!
¿Dónde aprendiste francés?
Las matemáticas se le dan mal.
A él le encantaba viajar.
Es un héroe enmascarado; podemos confiar en él.
Es un héroe enmascarado; ¿qué podría estar ocultando?
Debes desenmascarar al impostor.
Te quiero mucho más de lo que cualquier persona podría quererte.
Ayer me invitó a comer.
Esto es lo mejor del mundo.
No pensaba que la guerra fuera a durar mucho.
Quiero hablar de los buenos viejos tiempos.
¿Cuándo volvió tu padre?
El hombre ni siquiera era capaz de escribir su nombre.
A él le da miedo su abuelo.
Por favor, quite su libro de esta mesa.
Podía nadar más rápido cuando era joven.
¿Quieres zumo?
Mi madre compró algunas manzanas en una frutería.
Ven, come las frutas que hay en la cocina.
¿Quieres algo de fruta?
Deberíais comer más fruta.
Necesitamos una botella de zumo.
Visitó al profesor.
Él solo come fruta.
Lleva una semana haciendo buen tiempo.
¿Tienes móvil?
Esta es mi vida.
¿Quieres ir a Alemania?
No sabe nada sobre tu familia.
Trang es tan guapa como Dorenda.
Me gustan las frutas como la naranja o la manzana.
¿Compraste zumo?
¿Has comprado zumo?
¿Te gusta el zumo?
Planeo quedarme aquí tres días.
Esta mañana se ha levantado temprano.
Cuidó de su madre enferma.
El alcalde dijo que anunciaría los resultados de la investigación.
Era un día cálido, así que fuimos a nadar.
Tom con frecuencia espera hasta el último minuto para pagar sus facturas.
Mi padre lleva un año desempleado.
¿Has jugado alguna vez al golf?
Tom dice que le gusta vivir solo.
Dime cómo te sientes.
Esta caja está vacía, no hay nada dentro.
Sabes nadar muy bien.
¡Ah, genial!
Nunca leí ese libro.
Nunca he leído ese libro.
Tom quiere saber si tienes tiempo para ayudarle.
Ellos estaban en el curso de Joe el año pasado.
El general ordenó la masacre de todos los prisioneros de guerra.
Estoy orgullosa de ser parte de este proyecto.
Ellos enviaron inmediatamente al enfermo a un hospital.
Él me compró un diccionario nuevo.
Mira la casa con el techo rojo.
Esa noche no se veía ni una estrella.
Esta es la mejor forma de resolver el problema.
Conversé con ella por una hora.
Las palomas pueden usar el campo magnético de la Tierra para encontrar el camino a casa.
Creo que Delbert está loco.
El hombre que está parado allá es mi padre.
Hay muchos templos antiguos en Kioto.
No sé quién es esa persona.
Estaba tan oscuro que ellos casi no podían ver.
Seguimos una vieja costumbre.
Seguimos una vieja tradición.
El capitán nos pidió que abandonáramos el barco.
¿Quién es el que está tocando guitarra?
¿Quién es la que está tocando guitarra?
El hombre que llamó hace una hora era Frank.
Estoy convencido de que eres inocente.
Su deseo al fin se hizo realidad.
Quiero que mis hijos tengan lo mejor.
Quiero que todo el mundo sepa que estamos enamorados.
Todavía tengo muchas preguntas que quiero hacerte.
No quiero trabajar en un supermercado toda mi vida.
No quiero cometer el mismo error otra vez.
No quiero interrumpir a Tom mientras está hablando.
Parece que Tom no quiere contestar esta pregunta.
Mary quería que Tom le ponga bronceador en la espalda.
Es evidente que ambos quieren pasar el tiempo juntos.
Quería hablar con vos porque necesito tu ayuda.
Quiero verte en tu oficina en media hora.
Pensé que querías ir a la fiesta con Tom.
Pensé que no querías hablar sobre esto ahora.
No quiero dormir otra vez en el sofá esta noche.
No quiero interrumpir a Tom mientras está trabajando.
No quería irme sin decir adiós.
No quiero perder el tiempo hablando con Tom.
Si quieren un sándwich, levanten la mano.
Quiero vivir en casa con mi familia.
Puedo cantarla en inglés.
Queremos saber qué le pasó a Tom.
Quiero que hagas lo que tenés que hacer.
Quiero que le des un mensaje a Tom.
Quiero escuchar lo que tenés para decir.
Tom no quiere unirse a nuestro grupo.
Quiero que vengas con nosotros esta noche.
Quiero agradecerte por ayudarme.
Te amo y quiero casarme con vos.
Quiero saber qué hay en esta caja.
¿Querés quedarte acá toda la semana?
Quizás no querés recordar.
Quiero contarte lo que pasó.
No quiero que digas nada.
¿Querés quedarte acá todo el día?
¿Por qué querías hablar conmigo?
Quiero que te quedes en la playa.
¿Por qué querrías lastimar a Tom?
Quiero saber quién mató a Tom.
Quiero saber cómo lo hiciste.
No quiero ver a Tom desnudo.
No quiero saber su nombre.
No quiero mentirte.
¿Qué querías mostrarme?
Tom quería mandar un mensaje.
Quiero quedarme acá con vos.
Tom y Mary quieren vernos.
Todavía quiero hablar con vos.
Este mercado se ha desarrollado rápidamente.
Esto me entristece.
Mi padre opina que mi novio es un verdadero loco.
Ella cantaba bastante bien.
De hecho soy un poco perezoso.
La población mundial aumenta drásticamente.
Mide dos veces y corta una.
¿Quién es Pedro?
Es inglés.
Hice que me escribiera una carta.
Ahora no sé lo que quiero.
¿Qué le gusta más, montar en bicicleta o hacer footing?
Lamento mucho no haberte visto este verano.
Toshio sabe hablar inglés muy bien.
Tom es mucho más viejo de lo que parece.
Oí a alguien llamar a la puerta.
No quiero ver nada más.
¿Todavía está lejos de aquí?
Tom será feliz.
Eras muy feliz.
¡Eras tan feliz!
Se gana la vida escribiendo.
¿Eres feliz, Tom?
¿Qué hacía él aquí?
Abrió la carta rápidamente.
Puedes confiar en ella.
Los zapatos son demasiado pequeños.
¿Qué opinas de la comida japonesa?
¿Puedes alargar tus vacaciones un par de días?
Es hora de irse a dormir.
Es mucho más aprendido que aprender.
Avisa a Tom de que María le está buscando.
Todos en mi familia son felices.
Lo que soy hoy se lo debo a mis padres.
Ya me lo has dicho.
Mi gato no quiere mojarse.
Si quieres hablar, habla.
Quiero a mi familia.
Tengo que ir de inmediato.
No puedo correr tan rápido como vosotros.
Somos mortales si somos insensibles, e inmortales si amamos.
Te vendrá bien irte de vacaciones.
Los usuarios de Tatoeba son amables.
Estoy haciendo pescado a la plancha.
Intenté en vano reconquistar su corazón.
Me voy de vacaciones un par de días.
Mi lucha es ser feliz en un mundo en el que nadie me quiere ver feliz.
Fue al médico al día siguiente.
Tom no empezó a estudiar francés hasta que tuvo treinta años.
Antes, todos los niños podían distinguir el bien del mal.
Mi hijo pequeño sabe conducir.
¿Cuántos años tiene ahora?
Dime dónde está.
No es difícil de encontrar.
Eres un amigo maravilloso.
Nado aquí todas las mañanas.
¿Prefieres beber Coca Cola o Pepsi?
¿Coca Cola o Pepsi?
Todo lo que dice es correcto.
¿Cómo estuvo la boda?
No me quiero casar.
Adoro verte sonreír.
Nada entorpecerá mi nefasto plan.
Nada interferirá con mi diabólico plan.
¿Por qué los mejores hombres tienen a las peores mujeres?
La lavadora es un invento genial.
Su concierto fue genial.
Tenemos una excelente biblioteca escolar.
No te pierdas esta excelente oportunidad.
No se pierdan esta excelente oportunidad.
María se ve estupenda para su edad.
Ella se sentía bastante cansada.
Estoy muy orgulloso de mi hijo.
La administración planea poner tiendas en todo el sector.
Es difícil de creer.
El niño extendió sus brazos y piernas.
A veces hay una gran diferencia entre la lengua hablada y la escrita.
Tuve que esperar una hora en el consultorio del dentista.
¿Desea ser el portavoz de nuestro grupo?
¿Acaso todos los niños deben dar un discurso una vez al año en la escuela?
La mujer ocupaba un spray para su nariz ya que estaba bastante resfriada.
Los ojos de un gato brillan cuando ven a un ratón.
¿Piensas que él quedó sin habla del asombro, o que es mudo?
El tema del calentamiento global de la tierra salió por casualidad durante la conferencia.
Esa vendedora es muy conversadora.
La apariencia de Lara a menudo era sujeto de burlas.
No debes burlarte de la apariencia de las personas discapacitadas.
En esa revista había una controvertida entrevista acerca de la vida de una cantante famosa.
¿Cuál es el nombre de ese club deportivo?
Mi madre compra todos los miércoles un gran trozo de carne de cerdo donde el carnicero.
En Amsterdam, los turistas se asombran de la belleza de las viejas construcciones.
Él pateó fuerte la pelota pero no le dio al blanco.
Él pateó fuerte el balón pero no le acertó al blanco.
El Porsche es un conocido auto deportivo.
Tuve que mirar el mapa para ver dónde quedaba Breda.
Él no se preocupaba en lo absoluto por su familia.
El documental se trataba de una joven mujer que se había transformado del islam al cristianismo.
La madre estaba enojada y retó a su hijita.
¿Sabría usted a qué hora empieza esa película?
La comisión comenzó una investigación de las causas del accidente.
¿Piensas tú que esa es plata auténtica o falsa?
El auto se acercaba muy lentamente a la aduana.
El divorcio puede ser una cosa muy dolorosa.
Es refrescante.
Es redundante.
Está listo.
Es de ella.
Es de Tom.
Es obsoleto.
Es emocionante.
Es delicioso.
Es artificial.
No interrumpas.
No interfieras.
Juan me regaló un viaje a Cariló para mi cumpleaños.
Nadar en un estanque con delfines es una experiencia maravillosa.
Ella se levanta cada mañana a las 6.
¡Pero la vida es corta!
La universidad le dio un título honorario.
Se necesitan unos diez minutos para cocinar un huevo.
Al joven trabajador le pidieron la renuncia.
¿Me permite que le acompañe?
¿Quieres cerrar la puerta?
La cosa es bastante clara y sin riesgo.
En este momento estoy sufriendo de un bloqueo creativo.
Escribimos muchos libros sobre China.
Nunca juzgues a un ejército por sus uniformes de gala.
Mi jefe está contento con mi trabajo.
El pueblito se convirtió en una gran ciudad.
A veces voy, otras no.
Él es tan honesto que puedo contar con él.
¿Quién fue enviado para salvar a la princesa?
Ellos son de Suecia.
Simplemente usa la mía por el momento.
Hagámoslo así.
Trabajemos juntos.
Cada vez que estamos juntos, el mundo alrededor nuestro desaparece.
No es lo que se viste, sino cómo se viste.
"Pero el crimen perfecto no existe", replicó el hombre en cuya propiedad estaba el coche, "... ¡Por lo menos no hasta que yo no tenga de nuevo mi coche!
Tú eres mi ángel.
Nuestro tiempo es limitado.
Él tenía miedo de que le dispararas.
Su esposa pudo prever su muerte ya que había sufrido de cáncer por tres años.
Ese auto me chocó muy fuerte.
La muerte de su padre la impactó.
¿A qué hora llega tu madre a Amsterdam mañana?
La pistola era la única pista de la Policía para resolver el caso.
La pistola era la única pista de la policía para resolver el delito.
Ella tiene una excelente relación con sus padres, y por eso siempre puede acudir a ellos cuando necesita ayuda.
Primero debes lavarte antes de que te pongas tu nuevo traje.
En el ejército, debes vestirte en dos minutos.
Mi tío me aconsejó que pusiera una denuncia.
El abogado le dio a su cliente una copia de la acusación de agresión.
Todas las calles estaban inundadas debido a la incesante lluvia.
Le agradecí a la enfermera por su constante apoyo durante mi enfermedad.
La Policía debe arrestar al ladrón.
La Policía detuvo a Jan en la calle para pedirle su identificación.
La madre no había esperado que el bebé fuera tan apegado.
El perro mostró desapego absoluto de su amo.
¿Usted piensa que un holandés nativo siempre habla muy bien holandés?
El presidente francés no quería hablar acerca del ingreso de Turquía en la Unión Europea.
Obvio que tu esposo puede venir a la fiesta.
Él vació su vaso.
María y su esposo conversan todas las noches acerca de sus problemas personales.
Escriba su nombre en la lista y pásesela al siguiente.
Me gustaría que nos viéramos lo antes posible.
¿Quién escribirá el informe?
¿Qué es ese edificio que está detrás del hospital?
El jardín está delante de la casa.
Hay un lago delante de mi casa.
Hay una oficina de correos delante de mi casa.
Programé mi primer videojuego con doce años.
No sé si debería quedarme o irme corriendo.
La mujer es delgada.
Tienen los pies sucios.
La niña tiene razón.
Enseña lo que has comprado.
El profesor tiene razón.
No los boicoteo.
No las boicoteo.
Pronto recibirás su carta.
El que titubea, pierde.
Creo que usted es la joven más hermosa que he visto nunca.
¿Cuántas hermanas tienes? ¿y cuántos hermanos?
Si hubiera suspendido el examen, ¿qué habría hecho?
Toma mis manzanas, niño mío, y véndelas en la ciudad.
Hay un jardín en frente de la casa.
¿Qué te parece si jugamos tenis el sábado?
Ayer hubo un accidente de tráfico en frente de mi casa.
Mañana le veremos delante de la estación.
María acompaña a los niños a la escuela.
No puedo evitar sentir que algo no va bien.
No les acompaño.
Todavía tiene dudas.
Hay una oficina de correos delante de la estación.
Le pedí consejo.
Tom quedó atónito al oír la noticia.
Hay un reloj colgado en la pared.
Esta ciudad es llamada la Dinamarca japonesa.
De hecho, mi gato es tímido.
¿Paga en efectivo o en cheque?
Luché contra el sueño.
Él le dijo buenas noches a sus padres.
Desearía que ella dejara de fumar.
¿Qué crees que hará ella?
¿Qué piensas que hará ella?
Encontré fácil encontrar el edificio.
¿Hay alguna posibilidad de que él venga?
Para todos es obvio que él está enamorado.
La niña con la que él está hablando es Nancy.
Si conociera su número de teléfono, podría llamarle.
Te prestaré el poco dinero que tengo.
Estuve en el supermercado.
Pronto estaremos en septiembre.
Rompí la carta sin haberla leído.
¿Va a llover esta tarde?
¿Cómo podemos estar seguros de su honestidad?
El latón es una aleación de cobre y zinc.
El primer grupo estudia en la mañana, y el segundo en la noche.
El monte Fuji se ve hermoso con la puesta de sol.
Él es profesor de inglés en Leeds.
¿Tienes planes para este fin de semana?
¡Devuélveme el control remoto!
Hay poca comida en la heladera.
Solo tengo manteca en la heladera.
Él escuchaba a su profesor con una cara triste.
Por eso mi canción suena triste.
Cuando él está triste se retrae del resto.
Me gustaría comprar una heladera.
Hay una botella en la heladera.
¿Cuánto tiempo deberíamos dejarlo en el horno?
No puedo hacer pan. No tengo horno.
Tengo algo en el horno.
Es absolutamente incomprensible que significa esta frase.
No está absolutamente claro que significa esta oración.
Todo lo que dice es verdad.
Todo lo que ha dicho es cierto.
Es absolutamente incomprensible lo que significa esta oración.
No estoy seguro de que quiera hablar conmigo.
¿Qué caso tiene preocuparse?
Por favor, no te olvides de apagar las luces antes de salir.
Hay un camino nuevo en construcción.
Me temo que no puedo ayudarte ahora.
¿Puedo usar mi tarjeta de crédito?
Es grosero interrumpir a los demás.
¿Cuándo comenzó el hombre a usar herramientas?
Nos quedamos en un hotel que estaba en frente de la estación.
No juzgues a un hombre por su ropa.
La gente se rió de él.
Él se burló de mí en público.
Nadie en el mundo quiere guerra.
Un hombre honesto nunca roba dinero.
Él no debe vivir.
Silencio. No hables en clase.
Yo solía nadar en este río.
El bebé entró gateando a la habitación.
Veo a un auto rojo adelante.
Todos ellos cantaron en coro.
Todas ellas cantaron en coro.
Mi hijo vino a mi cuarto.
No tuve otra opción.
No tenía otra alternativa.
No deberíamos burlarnos de los demás.
Había muchas casas en llamas.
El sol entrega luz y calor.
Esta pera está verde.
El sol se pone en el oeste.
No es saludable para ti.
El tifón arrasó Tokio.
Los peces abundan en el océano.
No debes hablar en voz alta.
La mayoría de la gente vive en áreas urbanas.
Al juego le faltó emoción.
Alguien dejó su paraguas.
Me pregunto quién puede nadar más rápido.
¿Quién sería su próxima víctima?
El incendio forestal fue causado por negligencia.
Les mostré estas postales a mis amigos.
Me gusta este libro más que nada.
Es fácil de hacer y es simple.
La carrera estaba arreglada.
¿Quién te gusta más, Sachiko o Akiko?
Tu opinión es bastante distinta de la mía.
Si tú no vas a esquiar, yo tampoco iré.
Veinte equipos entraron al torneo.
La Policía averiguó dónde vivía el criminal.
El partido final no fue tan emocionante.
No puedo creer que Tom chusmeara sobre Mary de esa forma.
No quiero tentar al destino.
No quise que te preocuparas.
No quise preocupar a Tom.
No quise asustar a Tom.
¿Querés hablar con Tom?
Tom dejó a Mary en frente de la casa de John.
¿Quién quiere una porción de torta?
Tom no quiere nada.
Tom no quiso verme.
Eso es todo lo que quiero saber.
Cuando el programa terminó, apagamos la radio.
El hombre que se estaba ahogando pidió ayuda, pero fue en vano.
Hoy en día no es raro que una mujer viaje sola.
Un computador es capaz de calcular muy rápido.
¡Cielos santos! ¡Mi computador se congeló de nuevo!
Ayer fue viernes y pasado mañana será lunes.
El bambú se dobla en el viento.
Aquí es caluroso todo el año.
Oí la noticia de que hubo un gran terremoto en Awaji.
Dé más ejemplos de eso por favor.
El hombre que no había comido nada en tres días no podía pensar en otra cosa que no fuera en comida.
Se le da muy bien tocar la guitarra.
Algunas personas creen que es una mala idea.
¿Dónde juegas al tenis?
Me perdí cuando trataba de encontrar la biblioteca.
Tom tampoco pudo hacerlo.
Nunca se lo contaré a nadie.
Estoy esperando a que venga mi amigo.
Planea venir mañana a Tokio.
Creo que aquí hay un malentendido.
No ha hecho nada malo.
No han hecho nada malo.
Le estamos molestando.
Mi libro está casi listo, pero sigo encontrando errores.
¿Cuándo se llevaron a cabo las últimas elecciones?
Tengo un mensaje suyo para vosotros.
Estos días pareces otro.
Estos días no pareces tú.
No sé adónde ha ido.
Le pregunté a mi hijo qué era lo que quería en realidad.
El hermano mayor no es siempre el más inteligente.
El nuevo cantante es realmente bueno.
No me moleste.
¡Ojalá pudiera volar!
Nunca se queda mucho tiempo.
Fui a pescar al río.
Te responderé en un día o dos.
Ayer me levanté pronto.
Pueden quedarse aquí hasta que pare de nevar.
Habla antes de que sea demasiado tarde.
Al Sr. Smith le quieren todos sus estudiantes.
¿Puedo tocar algo de música?
Están enfadados contigo.
Tom se sienta en su habitación durante todo el día y no hace nada.
Quiero visitaros.
El sueco es fácil.
Son grandes.
Debería comprar algo de leche.
Parecía feliz.
¿Esto es vuestro?
Tom solo estará aquí unos días.
Se lo robé a Tom.
En esta fábrica se produce un coche cada 45 segundos, pero se tarda en 72 horas en producir un vehículo.
No puedo probar que estuve realmente aquí.
No puedo creer que yo estuviese ahí.
No puedo creer que estuviese ahí.
¿Es un lugar? ¿Se vive en él? ¿Se trabaja? ¿Se estudia?
¿Se trabaja con personas? ¿Se trabaja con cosas?
¿Se usa habitualmente? ¿Se usa a diario? ¿Se usa de vez en cuando?
Aunque la mayoría de los dinosaurios se extinguieron, una parte de ellos viven actualmente: las aves.
No llames a ese programa, es un timo.
El Sr esta fuera de la oficina ahora.
No llames a ese programa, es una estafa.
Esta máquina es un accidente a punto de ocurrir.
Esta máquina es un accidente anunciado.
La clase no es aburrida, es lo siguiente.
La clase es más que aburrida.
Los cambios de calor y frío no son buenos para la garganta.
Este libro tiene unos cuantos errores, pero es interesante.
¿Quieres una pajita para beber?
¿Quieres una pajita ?
Se me ha clavado una astilla en la mano.
El frío viento del norte, volvió las hojas marrones.
Perdí el hilo de su argumentación.
Me perdí en su argumentación.
Todo tiene su parte buena y su parte mala.
Se tiró a la piscina y nos salpicó a todos.
Un coche pisó un charco y nos salpicó a todos.
La galleta se le cayó en la leche y le salpicó la camisa.
Sí, yo lo hago muy a menudo.
Y él les dijo, ¿por qué temen, hombres de poca fe? Entonces, levantándose, reprendió a los vientos y al mar: y hubo una gran calma.
Tom es adoptado.
Estamos ganando.
Somos gemelos.
Es un sitio web excelente que sólo difunde en línea informaciones verificadas cuidadosamente.
Se construyeron iglesias por toda la isla.
Transmite el movimiento mediante correas y poleas.
Tom creció en un orfanato.
¿Sabes hablar inglés?
¿Sabes qué ha pasado?
¿Sabes hablar alemán?
¿No vas a la iglesia los domingos?
¿Sabes cómo se conduce un coche?
¿Sabes hablar turco?
¿Sabes cuántos años tiene la señora Nakano?
¿Tú me quieres?
¿Te acuerdas de nosotros?
¿Lo ves con frecuencia?
¿No puedes o no quieres hacerlo?
Tom dijo que leyó un libro acerca de este barco.
¿Tú también sabes hablar inglés?
Mamá, ¿todavía te acuerdas de cómo se hace?
¿Crees que es un buen conductor?
¿Tienes muchas ganas de verla?
¿Estás leyendo un libro interesante?
¿No fumas?
¿Hablas alguna otra lengua?
Mary siempre ayuda a su novio con los deberes.
¿Tú hablas con tu perro?
¿Vienes con nosotras?
¿Crees que es importante?
¿Estás ocupada mañana por la mañana?
¿Puedes recordar la primera vez que viste a Tom?
¿Me conoces?
¿Tienes muchas ganas de verlo?
Me fui a buscar a Wang.
¿De verdad quieres eso?
¿Conoces ese hotel?
¿Puedes ver la imagen?
¿No sabes hablar inglés?
¿Planeas quedarte mucho tiempo?
¿Estás libre este fin de semana?
¿Estás libre después de clase?
Un buen día, me desperté y era famoso.
Quiero darte un consejillo.
Al final de la larga conferencia, tenía unas ganas locas de irme.
Si no estáis con nosotros, estáis en nuestra contra.
¿Puedes ver aquella casita?
¿No quieres nadar hoy?
¿Hoy no quieres nadar?
¿Quieres alguno de estos libros?
Se mide la riqueza de un ser humano por las cosas de las que se puede privar sin perder el buen humor.
¿Puedes ver algo allí?
¿Estás ocupado mañana por la tarde?
¿Planeáis seguir trabajando hasta las diez?
Te lo pido como amigo.
¿No quieres ir a la fiesta?
¿Sabes si tiene novia?
Siempre pasamos nuestras vacaciones junto al mar.
Vendré a buscarte.
Vendré a por ti.
Él releyó mi manuscrito.
Eres la dueña de tus palabras, pero una vez enunciadas, son ellas las que te gobiernan.
Está prohibido.
Es verde.
Es inmoral.
Es improbable.
Es inapropiado.
¿Cuándo estará lista la foto que mandé aumentar?
Es de noche.
Es por la mañana.
No es nada.
Es la suya.
Es el suyo.
Es terrorífico.
Es transparente.
Está intacto.
Es inolvidable.
Es la vuestra.
Es el vuestro.
Es miércoles.
Estamos a miércoles.
Es urgente.
Es silencioso.
¿Recuerdas lo despacio que iba el internet?
Por favor, dígame si le duele.
¡Dejen de quejarse!
¡Dejad de quejaros!
No es seguro.
Es dudoso.
Es visible.
Voy a prestártela.
Vosotros no les tenéis miedo a los fantasmas, ¿verdad?
Puede echarte una mano.
Nunca adivinarás lo que me ha pasado hoy.
Aprended a andar antes de correr.
Os he buscado por todas partes.
Dicen que es una buena cocinera.
No es un caballo, sino un burro.
No es un caballo, es un asno.
Al haber sido escrita con mucha prisa, esta carta tiene muchas faltas.
¡No dejes que eso vuelva a pasar nunca!
No será este trabajo el que te haga rica.
Esta casa es la mía.
Lo habéis entendido mal.
¿Habéis estado enamoradas alguna vez?
¿Habéis estado alguna vez enamorados?
¡Cuidado con los zombis!
Fuimos atacados por zombis.
La granizada arruinó las cosechas.
Ella se encontró con dos extraños en el bosque.
Él se ríe nerviosamente.
Hay excepciones.
No tiene ninguna posibilidad.
Fuimos atacados por zombies.
2001 es el año en que comenzó el siglo XXI.
El año escolar empieza el 10 de abril.
Es raro que nieve en esta época del año.
Viviré por un mes donde mi tío.
Ya no podemos confiar en nadie.
John les escribe a sus padres una vez al mes.
"Ama a tu prójimo como a ti mismo" es una cita de la Biblia.
Ella tiene dos hijos, uno es doctor y el otro es dentista.
La gente local también puede hacer historia.
No tiene ninguna razón.
¿Quién piensas tú que rompió la ventana?
Ve a ver quién es, por favor.
Una bala perforó el casco.
Ellas son muy populares entre los chicos.
Vi la luna sobre el horizonte.
Perdónenme por llegar tarde, por favor.
Comenzaremos después del desayuno.
Todas las casas en la ciudad estaban vacías.
Naoko puede correr rápido.
¿Me podría sentar en el pasillo?
Dejé mi paraguas en el tren.
Nunca había visto un arco circunhorizontal.
¿Qué ocurrió exactamente en el Lago Nyos?
Una nube blanca que se formó en el lago, mató a todo lo que se encontraba en su camino.
Nunca metas la cabeza en un panal para probar la miel.
Todos nos mentimos a nosotros mismos.
Todos mentimos.
La persona a la que uno más le miente es uno mismo.
Corrió por su vida cuando el oso apareció.
Muchos países dependen de la agricultura.
Lo conocí cuando yo estaba en París.
Él vendrá a usted mañana.
Vamos a regar el jardín esta tarde.
Cuidado con el agujero.
Lo acompañaremos hasta la calle.
Encontrar un marido adecuado es más difícil que ganar la lotería.
No hemos podido encontrar información cualquiera acerca de nuestros abuelos.
No puedo aceptar tu dinero.
Quiero que vengas a Boston.
Quiero ser tan feliz como Tom.
Solo quiero decir que lo lamento.
Solo quiero decir buena suerte.
No quiero trabajar para ti.
¿Por qué Tom quiere encontrarnos?
Solo queremos que seas feliz.
Tom, me quiero quedar contigo.
Tom quiere que vayamos a la iglesia.
Tom no quería herir a María.
Quiero que me lleves con Tom.
Quiero que nos dejes solos.
Quiero que nos dejen solos.
Solo quiero tomar una foto.
No quiero jugar con Tom.
No quiero lastimarte, Tom.
Todavía no estoy acostumbrado a mi nuevo Smartphone.
Quiero que te quedes justo aquí.
Quiero saber qué piensas.
Quiero que todos oigan lo que tengo que decir.
Quiero que todos estén en mi oficina en veinte minutos.
Quiero que todos los días sean tan buenos como este.
Pretendo decirle a Tom que no quiero ir.
Solo quiero que sepas que te perdono.
Solo quiero esperar unos pocos minutos más.
Solo quiero agradecerles a todos por su ayuda.
Quiero llegar al banco antes de que cierre.
Quiero averiguar qué ocasionó el problema.
Quiero averiguar qué provocó el problema.
Quiero hacerte unas preguntas acerca de Tom.
Quiero que todos me ayuden a limpiar la casa.
Acepta el amor de alguien.
No aceptamos propinas.
Los vi trabajando y no los estorbé.
Ella miró alrededor, pero no vio nada.
Vi a un hombre cuando salía de la estación de trenes.
Cuando los vi a los dos en una cita les pregunté: "¿Se van a casar?"
La última vez que te vi eras mucho más joven.
Él vio el accidente de camino a la escuela.
Le he visto cocinar.
Él miró alrededor, pero no vio a nadie.
Vi cuando el rayo impactó la casa.
Él huyó al ver el coche patrulla.
Cuando él me vio, se quitó el sombrero y me saludó.
Vi al niño con zapatos marrones.
Según ella, él es el mejor música que ella jamás vio.
Los marineros vieron tierra firme.
Vi a un pájaro volar por el cielo.
No lo vimos por ningún lado.
Vi una silueta acercándose.
Dije que se veía pálida y le pregunté se sentía bien.
Vista desde una distancia, la isla se veía como una nube.
El hombre al que vimos en el parque era don Hill.
El hombre al que vimos esta mañana era don Green.
¿Ibas camino a la estación de trenes cuando te vi?
¿Viste la película de vaqueros anoche en televisión?
La bebé se bebía tal como su madre.
Vi a un perro grande echado frente a la casa de don Hill.
Vi a una bandada de aves volando en el cielo.
¿No viste al perro pasar corriendo por el jardín?
Tendré que cambiar la lavadora.
No hace falta cambiar el aceite cada tres mil millas.
Las posibilidades de que él llegue a tiempo son bajas.
Algunos ancianos viven más en el pasado que en el presente.
La mayoría de los estudiantes van al colegio en las mañanas y las tardes.
La temperatura promedio subió.
No es buena idea llamarlo de inmediato.
En realidad disfruto pegándote.
Si ganas este juego, vas a jugar en el campeonato.
¿Qué te parece si este año viajamos a Francia por un cambio?
No solo sus palabras son incomprensibles, a menudo también sus actos.
Un hombre con carácter intenta cada vez conseguir una mujer mejor.
Él está avergonzado del comportamiento de su hijo.
El perro intentó atrapar a la mosca en vano.
Nosotros vamos de vez en cuando al zoológico.
Parece que él metió la pata.
Nadie puede sustituirte.
El Sol se ocultó completamente detrás de las nubes.
¿Es un postre filipino la "nata de coco"?
Antes, durante y después de la competencia, hasta las 23 horas, todas las calles se cerraron para todo tráfico.
La madre podía ver que su hijita se sentía un poco cansada.
No juzgues a una persona por la opinión de sus enemigos.
Está empeorando cada vez más.
Va de mal en peor.
Va de mal a peor.
Comemos maja de ube de mi mamá en la cocina.
La comida también tiene que entrar por los ojos.
La comida no solo debe saber bien, debe tener un aspecto agradable.
¿Puedo pagar con mi tarjeta de crédito?
Por supuesto que tienes que pagar. ¿Qué habías pensado?
Ella prometió que me pagaría esta semana, pero no mantuvo su palabra.
¿Quién va a pagar la comida?
Ellos pagarán con su propia sangre.
No estoy seguro que esté mal.
No tengo la certeza de que esté equivocado.
¿Mary vive al lado del conductor de autobús con el que trabajó John?
¿Mary vive al lado del conductor de autobuses que trabajó con John?
No para de sonar el móvil.
No para de sonar el teléfono móvil.
¿Puedes atender el teléfono mientras no estoy?
¿Puedes estar pendiente del teléfono mientras no estoy?
¿Puedes coger el teléfono si llaman mientras no estoy?
Estoy orgulloso de mis hijos.
No ha sido una decisión fácil.
Ella me ha sorprendido.
Sé que no es fácil.
No dejes que Tom te intimide.
Él me ayudaba a hacer los deberes.
Por favor, aquí está mi tarjeta de presentación.
No tengo experiencia.
¿Puedes olvidar tu lengua materna?
Es una estudiante brillante.
Es simplemente genial.
Te equivocas, eso no es lo que dije.
Mientras esperaba el tranvía, presencié un accidente.
¡Dime que era una broma!
Nunca oigo nada.
Lo tengo en el bolsillo.
El sonido viaja muy rápidamente.
Has mordido la mano que te da de comer.
Tom visitó la tumba de Mary.
Tengo un dolor de cabeza terrible desde anoche, me siento muy mal, es una sensación horrible.
Trabajáis más que nadie aquí.
No tenía ni idea.
Ya te he dicho que no fumes en tu habitación.
Invítanos a cenar en el restaurante.
Va a pasar algo horrible pronto.
Es muy natural que esté orgulloso de su hijo.
Una sola lengua nunca es suficiente.
Ella no es capaz de cantar.
Se pueden ver muchas estrellas en el cielo.
Por alguna razón, a su marido no parecía gustarle que ella hablara de mí. De hecho, hablaba demasiado acerca de mí.
Se ha puesto el jersey del revés.
Este trabajo no es nada fácil.
¿Había estrellas en el cielo?
La soledad es para el alma lo mismo que la dieta es al cuerpo: mortal cuando es demasiado larga, aunque necesaria.
Los grandes pensamientos vienen del corazón.
Ayer hacía más frío que hoy.
¿Cuál es el mejor gobierno? El que nos enseña a gobernarnos a nosotros mismos.
Ayer te vi en el parque.
La quieres más que yo.
¿Qué hombre, por muy bárbaro que sea, no temblará de horror al ver en la historia el número de tormentos tan inútiles como terroríficos se han inventado y empleados a sangre fría por monstruos que se autodenominaban sabios? ¡Qué cuadro! Incluso el alma menos sensible se vería conmovida.
¿Qué haces para pasar el tiempo?
Nadie podía decidir qué hacer.
Lo que apruebe el grupo por mí está bien.
He hecho lo que he podido para ayudarte, el resto depende de ti.
Ella fue el verano pasado.
Hoy hace bueno, y seguramente también haga buen tiempo mañana.
Para triunfar en la vida, se necesitan dos cosas: ignorancia y confianza en sí mismo.
Anoche preparé la cena.
He empezado a aprender esperanto.
Por suerte, el tratamiento fue solo ineficaz y no peligroso.
Cualquier médico te dirá que dejes de fumar.
Tuvimos que parar.
Tan pronto como sea posible.
Iba de camino a casa.
Los niños tocan el arpa.
En esa época éramos ricos.
¿Hoy has limpiado tu habitación?
Esta silla de madera cuesta 60 libras.
Este cuchillo no cortará bien.
Sabe cantar mejor que cualquiera de nosotros.
¡Sed felices!
¡Sea feliz!
Quiero que me hagas un último favor.
Tom no quería salir de la cama.
Decile a Tom que queremos hablar con él.
Quiero ir a dormir temprano esta noche.
Quiero darte un beso de despedida.
Le dije a Tom que no quería su ayuda.
No quiero hablar con Tom nunca más.
No quiero venderte nada.
¿Dónde está el buzón?
Él tiró una carta en el buzón.
Su madre ha estado administrando una farmacia durante quince años.
Un vistazo a la Gráfica 2 mostrará que algunos de estos ciclos comerciales tienen una duración muy corta.
Hablas un poco rápido para mí, ¿puedes hablar un poco más despacio?
¿Vienes?
¿Sabes cómo se llama?
¿Te acuredas del Sr. Sato?
No es ninguna exageración decir que la señora Smith es adicta a la televisión.
La dinamita fue inventada por Alfred Nobel en 1857.
¿Piensas que es algo malo?
¿Estás libre por la tarde?
¿Conoces un buen restaurante?
¿Te acuerdas de lo que dijo?
Ningún hombre diría eso.
Ninguna mujer compraría eso.
¿Sabes el número de teléfono de Tom?
¿Sabes quién era?
Ella dice que está sola.
¿Sabes quién escribió este libro?
¿Estás ocupada el domingo por la tarde?
¿Quieres a tu hermana?
¿Vas a la estación?
¿Conoces al chico de la foto?
No puedo dejar de amarla a pesar de sus defectos.
¿Entiendes lo que dice?
¿Entiendes lo que ha dicho?
¿Quieres desayunar algo?
Creía que Tom no bebía.
¿Puedes ver a Tom trabajando en un garaje?
¿Sabes cómo funciona esta máquina?
¿Piensas buscar un trabajo?
¿Sabes de qué está hecha esta caja?
¿Recuerdas su número de teléfono?
¿Y te acuerdas de esa vez que hicimos esa broma?
¿A quién queremos engañar?
La admiramos por su coraje.
Ella debe estar ardiendo en el infierno.
Tom creyó haber oído un ratón en la cocina.
Tengo veinticuatro años.
Tengo setenta y nueve años.
¿Llevas dos horas trabajando?
¿Sabes cómo se va a casa de Tom?
¿Sabes en qué ciudad nació?
¿Sabes dónde compró su cámara?
¿Recuerdas el cumpleaños de tu padre?
¿Piensas ir a la universidad?
¿Crees que es fácil encontrar trabajo en Alemania?
¿De verdad quieres ir a Alemania?
¿Estás satisfecho con tu salario actual?
¿Puedes entender lo que está intentando decir?
¿La ves mucho últimamente?
¿Recuerdas cómo nos conocimos?
¿De verdad quieres hablar de esto ahora?
¿De verdad quieres esperar a Tom?
¿De verdad quieres esperar dos horas?
¿De verdad quieres dejar la escuela?
¿De verdad quieres dejar tu trabajo?
¿De verdad quieres saber si Tom te quiere?
¿De verdad quieres saber si le gustas a Tom?
¿Seguro que quieres saber la verdad?
¿De verdad quieres saber por qué no te quiere Tom?
¿De verdad quieres hacerlo?
¿De verdad quieres pasarte toda la noche conduciendo?
¿De verdad quieres dejar el instituto?
¿De verdad quieres comerte eso?
¿De verdad te quieres casar?
¿Sabes a qué hora ocurrió el accidente?
¿Puedes ver ese edificio grande y blanco de allí?
¿Crees que mañana hará buen tiempo?
¿Me ves?
Está demasiado borracho.
¿Estás libre?
¿Conoces a Tom?
¿Quieres a Tom?
¿Confías en Tom?
¿No lo entiendes?
¿Estás escuchando?
¿Ves una rosa?
¿Ves una estrella?
¿No me quieres?
¿No te gusto?
¿Te gusta la escuela?
¿Lo recuerdas?
¿No echas de menos a Tom?
¿Te da miedo Tom?
El policía apuntaba con su arma al criminal, que a su vez apuntaba la suya en la dirección del policía. Ninguno de los dos tenía ventaja, era una situación desesperada.
¿Te sientes un poco mejor?
¿Ahora me crees?
¿Te gusta tu jefe?
¿Todavía le quieres?
¿Todavía la quieres?
¿Lo entiendes?
¿Recuerdas a tu abuelo?
¿Te acuerdas de tu abuelo?
Nosotros queremos cambiar el mundo.
Nosotros queremos transformar el mundo.
Mi madre me hizo un vestido blanco.
¿Cuánto se tarda en ir en avión a Okinawa?
¿Cuál es el río más largo de Japón?
Hablan español en Méjico.
Quiero un poco más de agua.
Le haré feliz.
Esta bicicleta es vieja, pero es mejor que nada.
Entonces tenía muy mal aspecto.
Para mí leer este libro en inglés es muy difícil.
Espero que me cuentes toda la verdad.
Yo era tu amigo.
Yo era tu amiga.
¿Quieres hacer esto?
¿Trabajas todos los días?
Me alegro por ellos.
Pareces muy feliz.
No sé qué quiero ahora.
Ya no puedo hacer esto.
Hemos venido.
Les dejó una enorme fortuna a sus hijos.
Quiero que analices esto.
Tom, quiero ir con vos.
¿No querés saber lo que Tom realmente piensa de vos?
Me estás pidiendo que haga algo que no quiero hacer.
Quiero que me digas todo lo que sabés sobre Tom.
No tenés que casarte si no querés.
No tenés que hacer nada que no quieras hacer.
Mis padres no quieren que tome cerveza todas las noches.
Quiero saber más sobre los padres biológicos de Tom.
Quiero el nombre de todos los que estuvieron acá ayer.
No quiero que nada haga peligrar nuestra amistad.
Tom hizo unas preguntas a las que Mary no quiso responder.
No tiene caso tratar de escapar.
Parece que estoy perdido.
Abran paso, por favor.
Permiso, por favor.
Tomemos un descanso bajo la sombra.
Quisiera hacer una llamada a Japón.
Pocos japoneses pueden usar bien el inglés.
El gato me rasguñó la mano.
Deja de hacer el ridículo.
¿Hay manzanas en la caja?
Ya que él lo dice, debe ser verdad.
A él se le ocurrió una buena solución.
Lo que él dijo no puede ser cierto.
Él fue la primera persona en llegar.
Copenhague es una de las ciudades más habitables del mundo.
Haré que pague el dinero.
Deja que lo haga.
Él tenía una gran familia que sostener.
Pregúntale el camino a la estación.
Le mencioné tu nombre a él.
Le pegué en el mentón.
Las chances están a su favor.
Tienen que grabar su discurso.
Es mejor sudar que temblar.
El primer ministro ha hecho una promesa solemne.
La semana que viene quiero visitar a mi amigo.
Dos o tres personas tienen dos vehículos.
No quiero honores de ningún tipo.
El zorro tiene una cola larga y erizada.
Nuestro refrigerador no funciona.
Veo a un hombre.
Estas sillas son mejores que aquellas.
Estos bolígrafos son mejores que aquellos.
Esta silla es mejor que aquella.
Esos animales son fuertes.
Esas mujeres son fuertes.
Esa mujer es fuerte.
Ese hombre es fuerte.
Algunas mujeres son malas.
Algunas son malas.
¿Por qué tu hermana no es buena?
Esta pluma es la mejor.
Él no quería admitir su error.
No le digas a mi esposa, por favor.
Esta sopa está demasiado salada.
Me encanta comer melón.
¿De qué quieres hablar conmigo?
Su suelo era ser profesora de universidad.
¿Podemos ir?
La arrogancia es la caricatura del orgullo.
Es una triste historia, pero sabía que le interesaría escucharla.
¿Te gusta comer comida japonesa?
Este hombre parece creer que lo que dice es cierto.
Todo lo que vi era completamente diferente de lo que me esperaba.
Tom se preguntaba dónde había pasado María el fin de semana.
Esta es una frase ofensiva.
Mi padre repara las sillas rotas.
Al principio, los indios eran amables.
Él no podía responder a esa pregunta.
¿Alguien sabe qué hora es?
No puedo oírlo.
¿Tenéis animales?
Pon las manos donde pueda verlas.
¡Es algo maravilloso!
¿Qué ha hecho contigo?
Estamos en una situación difícil.
Quiere esperar a estar casada.
Como soy pensionista, por fin soy mi propio jefe.
¿Quieres decir que Tom está muerto?
¿Crees que Tom está muerto?
Ella vivió muchos años.
Tom no acompañó a los niños a la escuela.
Solo faltan unos días para Navidad.
Copiar no es robar.
No quiero insultar a Tom.
Quiero estar en este grupo.
¿Por qué Tom quiere matarte?
Me gustaría hacer una sugerencia.
No lo quiero a Tom en esta sala.
Mayuko entró en la habitación.
Entró en la universidad de Tokio esta primavera.
Tom está ocultando algo.
Tom está en la otra sala tomando vodka.
Tom dijo que no era feliz.
Tom dice que no puede dormir.
Tom dice que no recuerda nada.
Tom habla sobre Mary todo el tiempo.
Tom me dijo que no te diga nada.
Tom me dijo que no se sentía muy bien.
Tom sacó la billetera y pagó la cuenta.
Tom nunca le mentiría a Mary.
Espero que hablemos por chat pronto.
¿Vendrás de visita en verano?
Extraño las idas al cine contigo.
Una de mis maletas es grande y la otra mediana.
¡Esos eran buenos tiempos!
¡Deja de burlarte de mi idea brillante, no es tan tonta!
¿Cuál es el subjuntivo del verbo ser o estar?
Ninguno de mis padres está en desacuerdo con mi plan.
La teoría es generalmente aceptada.
Tal vez tú estés en lo correcto.
Los aviones han sustituido a los trenes eléctricos.
Este es un perro.
Las puertas abrirán del lado izquierdo.
Una persona cuerda no lo habría hecho.
Él no había estudiado nada de inglés antes de ir a los Estados Unidos.
El negocio absorbe todo su tiempo.
Necesito su consejo.
No obstante, el trabajo en la granja era agradable.
Cuando escuché esta canción, la asocié con su nombre.
Voy a preparar un pastel para el cumpleaños de María.
Japón ha estado enviando sus atletas desde los juegos olímpicos de 1912.
Tom no supo lo que se suponía debía hacer.
Mi abuelo aún sigue activo a sus ochenta años.
¿Sabes por qué pararon de hablar?
¿Quieres tomar café?
No deberíamos perder tiempo en nimiedades.
Apuesto a que nadie tiene sueño.
¡Perfecto! Nos vemos más tarde.
¿Acaso no tienes hambre?
Tú no puedes resolverlo solo.
La situación se está aclarando poco a poco.
Creo que cambiaré de trabajo.
No tendrá una vida larga.
La mitad de los estudiantes no vinieron.
La mitad de los estudiantes no está presente.
En portugués, generalmente decimos "alo" cuando contestamos el teléfono.
Él dirige la familia y toma las decisiones.
Los amantes se besaron.
La reunión duró hasta las 5.
Me gusta decorar mi habitación con flores.
¿Pero es verdad que él quiso ir a Alemania?
¿Puedes manejar por un rato?
Tom se metió en la cama.
Entró en la habitación.
Empieza a leer donde lo dejaste.
Creo que ya vamos con demasiado retraso.
Él odia las serpientes.
Desde nuestro cuarto de hotel tenemos una hermosa vista al mar.
Tu ayuda nos va a ahorrar mucho trabajo.
¿Qué harías si tuvieras un palo verde?
La chica entró en la habitación.
Él respondió todas las preguntas en diez minutos.
La noticia parece ser falsa.
La botella está hecha de vidrio.
¿La noticia puede ser verdad?
Tom es bastante fotogénico.
Tom está sentado en el sofá.
Tom sabía que estaba mal hacer lo que estaba haciendo.
Tom le prometió a Mary que nunca la dejaría.
Tom nunca pensó en el futuro.
Lamento no haber respondido antes a tu carta.
Esa música siempre me ha recordado a ti.
¿Qué está preparando en la cocina?
Me gustaría volver aquí el próximo invierno.
¿Por qué estás bebiendo agua?
Entró un ladrón en la casa.
La noticia le hizo feliz.
Las noticias dicen que ha habido un gran terremoto en Grecia.
No digas esas cosas.
Tom cree saber dónde vive Mary.
Una institución lingüística seria jamás censuraría una traducción, no importa cuan sucia o grosera se sienta al leerla.
Mi madre se alegró con la noticia, y yo también.
La noticia puede ser cierta.
La noticia le satisfizo.
La buena noticia es que usted no tiene cáncer.
La buena noticia nos esperaba en casa.
¿Hace frío en Alemania?
Un ladrón entró en su casa.
Tom entró en la habitación después de Mary.
Ojalá tuviera tanto dinero como Tom.
Tom se sentía triste.
Pregúntale al policía.
Ayer entró un ladrón en casa.
Tom esperaba tener noticias de Mary.
Vi las noticias en la televisión después de cenar.
¿Cuál es vuestra película favorita de este año?
¿Crees que todavía piensa en mí?
¿Crees que todavía se acuerda de mí?
¿Crees que todavía me quiere?
¿Crees que todavía me ama?
¿Crees que todavía mira mis fotos?
La flor no es negra.
Tom te estaba esperando.
No viene aquí diariamente.
Tenía la esperanza de visitarle, pero no pude.
No os esperaba tan pronto.
Los padres llamaron a su bebé Akira.
No piensa en nada que no sea ganar dinero.
Parecía estar triste cuando leyó la carta.
No sé qué comprarle por su cumpleaños.
Quiere comer esta fruta.
No he tenido noticias suyas durante cinco años.
No he tenido noticias suyas durante un mes.
No he tenido noticias suyas durante un año.
Esta noticia me ha hecho feliz.
El ascensor no funciona.
No es perfecto.
¿Cuántas formas hay de hacer eso?
¿Cuántos guardias había?
¿Cuántos jugadores hay?
¿Cuántos tipos hay?
¿Cuántas ventanas hay?
¿Cuántos más hay?
Prometeme que no le vas a dar mi número de teléfono a Tom.
Decile a Tom que no estoy interesada en el auto que está intentando vender.
Ni siquiera lo nombres otra vez.
¿Cuánta gente hay aquí hoy?
No escuches a Tom. Él no sabe de qué está hablando.
No me hables mientras estoy trabajando.
No pierdas el tiempo haciendo eso.
Tom está en su escritorio comiendo un sándwich.
Tom solo tiene quince minutos para almorzar.
Tom no nos ofreció nada para comer.
¿Cuándo se independizaron de Inglaterra los Estados Unidos?
Recibió una licenciatura en psicología infantil.
Infortunadamente este comportamiento amenaza con convertirse en una costumbre generalmente aceptada.
Sí, ahora finalmente tengo que decir algo con respecto al carnaval en mi ciudad natal.
Cuidaré de los niños mientras haces la compra.
¡Qué idiota!
Esta mañana me he levantado más tarde de lo habitual.
Se lo di a un niño pequeño.
Tom no irá solo.
Estuve bien, ¿no?
¿Cómo han sido vuestras vacaciones?
Tom perdió sus gafas.
Soy feliz con él.
Es jugador de béisbol.
¿Quieres un poco más de tarta?
Tom siempre quiso visitar a Mary, pero nunca tuvo la oportunidad.
Todavía no ha parado de llover, ¿verdad?
Trabaja todos los días menos los domingos.
Siempre te he querido.
Te estoy ayudando.
¿Dónde viste al niño?
Ayer me pasé el día entero durmiendo.
Niño, ¿dónde está tu madre?
Lo que él dice es cierto.
Nunca digas la verdad cuando una buena mentira baste.
Mi computador a veces se apaga de repente.
Tom quiere contarte acerca de María.
¿Por qué querías que viniéramos aquí?
Tom quería ponerse sus zapatos nuevos.
Quiero que Tom sepa lo que realmente sucedió.
Quiero hablar con la persona a cargo.
Quiero saber dónde escondieron el dinero.
Quiero oír lo que todos tienen que decir.
Nadie me dice nada.
Los urinarios son generalmente de color blanco.
Ella se vistió.
Lo que has dicho es absolutamente correcto.
Varios años pasaron.
¡Qué agradable sorpresa verte aquí!
Estoy molesto porque ahora no tengo dinero.
Me inspiré en su idea.
Tom se subió al tren de las dos y media.
Tom cogió el autobús para ir a la escuela.
Tom se subió al ascensor.
Tom se subió al avión.
Tom se subió al barco con sus tres niños.
Tom se metió en el coche.
Tom cogió el autobús erróneo.
Tom se subió al coche de Mary.
Él se subió al avión.
Tomó el metro en Ginza.
Cogió un taxi para ir al hospital.
No tengo ni idea de cuánto cuesta.
Cogieron el metro.
Cogió un taxi para ir a la estación.
Me sonrió y se subió al tren.
Nos sonrió y montó en el tren.
Algunos pasajeros montaron en el avión.
El chico montó a caballo por primera vez.
Bob entró en su coche.
Él es consciente de sus propias faltas.
Él es mi amigo más íntimo, somos como hermanos.
¿Cuál es la película más popular en este momento?
Tal vez él esté mintiendo.
Lo siento, no pude captar lo que dijiste.
Creo que esta noche va a helar.
No me entero de nada.
Tom no tiene que ir si no quiere.
Tom no tiene por qué ir si no quiere.
¿Dónde está la grasa?
Creo que es mejor no echarle una mano.
Tom nunca golpearía a Mary.
Tiene un perfecto dominio del inglés.
¿Hay algo en particular que te gustaría oír?
Dame cien dólares.
Tomate la tarde libre si querés.
La verdad es que te amo.
Ver violencia en las noticias me causa desasosiego.
Y ella dijo que era una princesa de verdad.
A nuestros niños les gustan los perros, pero yo prefiero los gatos.
Me tomó cinco horas para terminar el trabajo.
Las barras estabilizadoras evitan que la carrocería se incline demasiado en las curvas.
Llevo 12 horas trabajando, eres un explotador.
Llevo 12 horas trabajando, me estás esclavizando.
Hay una relación muy cercana entre hombres y chimpancés.
Hay una relación muy estrecha entre hombres y chimpancés.
Tengo una relación muy estrecha con mis primos.
Tengo una relación muy cercana con mis primos.
Me disponía a irme a la cama cuando sonó el teléfono.
Me iba a ir a la cama cuando sonó el teléfono.
Me quedé inconsciente.
La niña se puso a llorar y nos levantó de la cama.
La niña se puso a llorar y nos hizo levantar de la cama.
Fuimos al parque a sacar fotos.
Pon un sello y echa la carta al buzón.
Te he dejado un mensaje en contestador automático.
Te he dejado un mensaje en el buzón de voz.
¿Por qué a Tom no le gusta comer pescado?
¿Cuántos años duró la Guerra de los Cien Años?
Estaba muy guapa con su vestido nuevo.
Me prometió llevarme al cine.
Tom no se podía creer lo que decía Mary.
Por desgracia, no puedo ir.
Todos los niños estaban bien y parecían ser felices.
Siempre que te veo, pienso en tu madre.
Ya no me tengas miedo, solo quiero hablar.
Es mejor que él en matemáticas.
Es mejor que ella en matemáticas.
¿Queréis ir al cine?
Su pasatiempo es pintar cuadros.
Nací en 1982.
¿Por qué quería tanto dinero?
Me gusta tu jardín.
Iré en una hora.
Sé que estás ocupada.
Sé que estabas ocupado.
Sé que estabas ocupada.
Sé lo que quiero.
Sé lo que dije.
Sé lo que hizo.
Digo lo mismo una y otra vez.
Estos hombres son inteligentes.
¿Sabes dónde está Tom?
Mi padre no va hoy a Tokio.
Espero que Tom diga que no.
Tom parece capaz de percibir cuándo alguien tiene problemas.
Tom parece capaz de intuir cuándo alguien tiene problemas.
Ella me ha dado estas monedas antiguas.
Ha sido agradable hablar contigo.
¿Habrá algo de comida en la fiesta?
Tom robó algo de mi casa.
No tenemos que hablar de esto ahora.
Tengo mala suerte.
No me gusta la música tanto como a ti.
Quiero saber qué está pasando aquí.
Quiero saber qué ha pasado aquí.
La naturaleza está llena de secretos.
¿Cuándo te has levantado?
¿Vivirás en Sasayama en año que viene?
Quiero que vaya allí.
Quería que lo hiciera yo.
Me pidió que bailara.
¿Has almorzado?
Se me ocurrió una mejor idea.
¿Confías en mí?
Se suicidó a los treinta años.
Duerme un poco, ¿vale?
Estoy sentado en la estación de tren.
Tom está en la ducha.
Todos tienen miedo del tiempo.
No tienes que trabajar los domingos.
Caminando por la calle vi el accidente.
Tom quería preguntarle una cosa a Mary.
Su carrera política ha terminado.
El hijo pródigo volvió a casa.
Me temía lo peor.
No quería leche.
No tiene ningún amigo.
Los perros me gustan.
La respuesta a esta pregunta es incorrecta.
Llegó en coche en lugar de tren.
Este libro era nuevo.
Nadie sabe adónde fue Bill.
Hay muchas palabras cuyo significado desconozco.
No puedo sobrevivir sin aire acondicionado en el verano.
Ella aprobó la boda.
¿Viniste aquí en tren o en bus?
La profesora se enojó mucho conmigo esta mañana.
Es imposible tener un buen entendimiento del presente sin un buen entendimiento del pasado.
Desearía tener el valor para expresar mis sentimientos.
Cuando el tren pasa por la estación, las ventanas suenan fuerte y toda la casa tiembla.
Relajémonos un poco.
Todavía estoy enamorada de él.
Sigo sin entender.
Mírale y haz lo que haga él.
El hombre es el único animal que escribe libros.
Tu bicicleta es mucho más nueva que la mía.
Todos ellos eran amigos cuando niños.
Todas ellas eran amigas cuando eran niñas.
Todas eran amigas cuando pequeñas.
Ella tiene que mentirle a su familia acerca de su novio.
La religión era muy importante en la Edad Media.
¿Por qué estoy aprendiendo islandés?
¿Por qué estoy estudiando islandés?
Hoy en día uno puede resolver todos estos problemas.
Si actúas normal, las personas te aceptarán.
Eso seguirá siendo un misterio.
Tus padres me adoraban.
Esa explicación suena convincente.
La naturaleza es increíblemente compleja, y nuestro conocimiento de ella es limitado.
¿Quién habló?
Tom habló.
Esos parásitos se reproducen en el organismo humano.
Esos parásitos se reproducen en la sangre.
¿Sabes dónde vive la señora Hudson?
Estoy hablando.
Tom es inescrupuloso.
Tom es injusto.
Tom está desempleado.
Tom es tímido.
Compré todo tipo de juguetes sexuales para mi luna de miel.
No tengo dinero suficiente para viajar.
La gallina es el único animal que se puede comer antes de nacer y después de morir.
Había bellos cuadros en aquella pared.
Ken no podía recordar su nombre.
Se produjo un incendio en el quinto piso.
Nos alojamos en un hotel junto al lago.
Esta no es una pregunta fácil.
Estoy seguro de que será sencillo encontrar un lugar.
¡Deshágase de ella!
Espiré sobre el espejo.
Preguntemos.
Él está profundamente endeudado.
¿Quién dijo que yo tenía un arma?
En invierno, el sol se pone a las cuatro de la tarde.
En cualquier caso llámeme mañana por la mañana, por favor.
A usted le debo el estar todavía vivo.
Se me olvida tu número de teléfono.
Está prohibido fumar en esta estación.
Actúa contra infecciones bacterianas.
"¿Cómo viniste?" "A pie."
Bebo una bebida de jengibre a la una y media de la mañana.
Se lo agradezco mucho.
Esta tarde voy a jugar al tenis con Tom, pero en realidad no es algo que me apetezca mucho.
Quiero leer algunos libros sobre Lincoln.
Como estaba enfermo, no fui.
Como estaba enferma, no fui.
El médico le dijo que dejase de fumar y de beber.
Esta es la persona que dicen que robó el coche.
Vendré a veros uno de estos días.
Ojalá pudiera ir hoy contigo.
Pon este medicamento en un lugar adonde los niños no puedan llegar.
Le conocí el año pasado.
Quiero una habitación con televisión.
¡Mañana es el último día de clase!
Tom debería haberlo sabido.
No he comido nada en los últimos tres días.
¿Por qué has venido esta mañana?
¿Por qué no vienes conmigo al cine?
¿Podría decirme cómo se va de aquí a Park Street?
¿Estáis escribiendo una carta?
Tengo que usar el inglés todo el día.
No estoy casado.
No estoy casada.
Dile a Tom que le volveré a llamar.
¿Has comprado este libro?
No puedo pensar en nadie más.
Me gusta la ensalada de patatas.
Tom solía hablar francés mejor que Mary.
No importa si su respuesta es correcta o errónea.
La vida no acaba nunca, pero la vida en la Tierra sí.
May lleva un año en Japón.
Tom corre tres veces a la semana.
Ignórale.
Ignórala.
¿Creéis que es culpa mía?
Echamos azúcar en nuestro té.
Sí, es correcto.
¿Cuántas personas fueron asesinadas en la tienda?
El señor Newman viene con frecuencia a Japón.
Esa bicicleta es demasiado pequeña para ti.
Creo que volveremos pronto.
No vino hasta el mediodía.
Tom le compró una cámara a Mary.
Tom ganó.
¿Creéis que debería ir?
¿Entonces qué hiciste?
¿No odias este clima?
¿Qué haces esta tarde?
Espero seros de alguna ayuda.
Quiero otra taza de té antes de irme.
Parecía fácil.
Ojalá hubiera comprado un billete para el concierto.
Estos deberes me parecen difíciles.
Vinimos tarde a casa.
Aquella joven es una enfermera.
No trabajo los domingos.
No confío en nadie.
Querían mi ayuda.
Esperaremos.
Quiero visitar Nueva York.
El niño parecía feliz con su nueva bicicleta.
Voy a preguntar cuándo va a venir el tren.
No te preocupes de cosas que no son importantes.
No se preocupe de cosas sin importancia.
Nunca titubees en decir la verdad.
¿Has dado algún discurso en inglés antes?
Esperaré a que hayas acabado los deberes.
Tom habla francés mejor que cualquier otro.
Tom no debería haber hecho enfadar a Mary.
La gente que estaba en la habitación no dijo nada.
¿Saben hablar español?
¿Ustedes hablan español?
¿Sabéis hablar español?
¿Cuándo se puso enfermo?
Estoy buscando un sitio donde dormir.
Tom parece triste.
Mamá, ¿todavía recuerdas cómo se hace?
Mi madre me hizo un jersey.
¿Qué es lo que compró ayer Mary?
No soy tu hijo.
Ese cuadro es muy bonito, y este también.
Tom tuvo el presentimiento de que Mary iba a llegar tarde.
Si usted quiere aprender bien una lengua, estúdiela por su cuenta.
Coja el que quiera.
Nunca antes me había hablado un extranjero.
Si hace buen tiempo, iré mañana.
Esperamos visitar España este verano.
Tiene tres hijas.
No deberías creértelo.
¿Debería comprar algo para él?
Vivo en Hyogo.
Ha estado enfermo en la cama desde el lunes pasado.
Aquel hombre comió pan.
Todos están escuchando al presidente.
Estoy pensando en mis hijos.
Tom todavía no puede olvidarse de Mary.
Esperaré a Tom hasta las seis.
Iré a Detroit.
Es el árbol más alto que he visto hasta ahora.
Lleva dos años casado con ella.
Lleva dos años casada con él.
¡Ese gato va a venir aquí!
¿Esto lo has hecho tú?
No tengo ningún amigo.
No sabe jugar al golf.
Tom hizo bien el examen.
¿Qué aspecto tenía Tom?
Tom y Mary están esperando un bebé.
Pregúntale cuál es su nombre.
Pregúntale cómo se llama.
Me temo que no hay mucho que pueda hacer para ayudar.
Se nos acabó la gasolina cuando íbamos al teatro.
¿Es vuestro?
¿Nos dejas irnos ahora?
Os llamaremos.
Lo lamento, número equivocado.
Estos libros no son solo para niños.
Tom no podía sentir nada.
Trabaja despacio y no cometas errores.
Este café está tan caliente que no puedo bebérmelo.
Está leyendo un libro, dejémosle solo.
Nos alegramos de que vengáis.
Tom no tiene que quedarse en casa para ayudar a Mary.
Todavía no está aquí Tom.
Ojalá conociera su nombre.
Anoche le robaron el coche.
El médico le aconsejó que dejara de beber.
Solo he dormido tres horas.
Meg te llamó cuando no estabas.
Esta carta llegó cuando no estabas.
La primavera vendrá con retraso.
¿Podrías cuidar de mi perro durante mi ausencia?
¿Alguien ha venido a visitarme cuando no estaba?
Por favor, cuida de nuestro perro mientras no estamos.
Cuidaré de tu hijo durante tu ausencia.
Es difícil aceptarse a uno mismo.
Tom no sabía cómo darle las gracias a Mary.
Hacéis un gran trabajo.
Es mejor que te lleves un paraguas.
Dinos qué vamos a hacer después.
Me puse enfermo.
Llegan tarde, como siempre.
Nadie sabe hacer pizzas tan bien como Tom.
¿Es un regalo para mí?
No tenía ningún amigo que le ayudase.
Siempre estoy listo para ayudarte.
No podemos jugar al béisbol aquí.
No sé nada sobre Japón.
Parece una buena idea.
Hablaba bien japonés.
No sabe hablar ni inglés ni francés.
Por favor, responde todas las preguntas.
Hable más despacio.
Tiene el pelo corto.
Vivís solo aquí, ¿no?
Tom está desayunando solo en la cocina.
Por fin encontré un lugar donde estaríamos solos.
Tom no sabe cuándo estará aquí María.
Déjame solo.
Nunca se ha hecho antes.
¿Juegas al tenis con nosotros?
Fue tan un shock para ella que colapsó.
Haga lo que crea correcto.
Veo a una chica de pie bajo aquel árbol.
A Tom se le da bien cantar.
Tiene que cuidar de su madre y de su hermana.
No le hables a nadie de ese tema.
Hablaré contigo mañana.
Los sábados por la tarde solíamos ir al cine.
Nos preparó un aperitivo.
Quiero llegar al aeropuerto Kennedy a primera hora de la tarde.
Era una Smith antes de casarse.
Aprendí mucho de ti.
¿Cómo pude resistir?
Esta noche damos una fiesta.
Me dio este CD.
¿Por qué estás ocupada hoy?
Tom está comprando.
Mi padre es callado.
Este libro era muy interesante.
En su carta pone que vendrá el domingo que viene.
Suelo darme una ducha después de jugar al tenis, pero hoy no he podido.
¿Está bien ahora?
Antes de nada, tenemos que acabar los deberes.
Tom no sabe por qué Mary llegó tarde.
Él le hizo una silla a su hijo.
No comprendo por qué es necesario todo esto.
Era la única manera.
Necesitaba un par de segundos de soledad.
Fuimos al museo.
Deme algo con lo que escribir.
Emily necesita mi ayuda.
Internet permite verificar a menor costo que la imbecilidad es universal; antes había que viajar para asegurarse.
Tenía que hacer algo.
Luego de una larga e inútil espera, me decidí a escribirte.
Perdí mucho dinero.
Emily tiene un gran sentido del humor.
El dinero no compra la felicidad.
Casi todos los estudiantes disfrutan de su vida escolar.
Mirando su reloj, dijo: "Ya son las cuatro."
¿Quiere usted ir al cine o al teatro?
¿De quién es este libro? Es su libro, no el de este otro. ¡Esta persona te ha mentido!
Hong Kong se conoce como la Perla de Asia.
En Japón se tiene el derecho a criticar libremente al Gobierno.
Se le vio al salir.
No utilice una traducción por computadora.
Singapur se ve muy bonita en esa foto.
El camino discurre entre dos colinas.
A la rosa se la llama la reina de las flores.
Quiero hacerme médico.
La comida era mejor en la cárcel.
Ojalá el verano no se acabase nunca.
Nada como una piedra de bien.
¿Me has oído?
Hay un autobús cada 20 minutos.
Ella le compró un jersey, pero él odiaba el color.
Si vas al supermercado, compra un par de huevos.
Llevo esperándole aquí desde esta mañana.
Llevaba a mi hijo a la espalda.
Mary, ¿qué estás haciendo?
Nadie se cree lo que digo.
¿Os gusta la cocina japonesa?
El gato se sentó sobre la mesa.
Ven, te llevo a casa.
Ella tiene amantes por cada día de la semana.
Sí, yo también soy estudiante.
¿Los billetes de tren son caros?
Se conocieron en España hace siete años.
Es brasileña.
¿Cómo puedo explicarlo para que todos lo entiendan?
¿Cómo lo explico para que todos puedan entenderlo?
Tiene que leer muchos libros.
¿Por qué no esperás afuera?
¿Por qué no esperás acá?
¿Por qué no esperás acá mientras yo termino lo que estoy haciendo?
Estoy harta de comer pescado.
Me voy a meter en problemas si hago eso.
Tom a veces tiene dificultad para comprender los sentimientos ajenos.
Tom y María están jugando a la tiña.
Tom tiene problemas para llevarse bien con los demás.
Están intentando contactarla.
Vivir es un arte difícil.
Estoy empezando a pensar que te gusta estar conmigo.
Uno de los estudiantes levantó la mano para hacer una pregunta.
Mi padre no bebe demasiado sake.
Ellos siempre están juntos.
Tenemos mucha nieve en invierno.
Tengo un amigo que trabaja en el New York Times.
El dedo de Sofía sangraba tanto que la sangre goteaba en el piso.
El periodista oyó acerca de la guerra de primera fuente.
Soy el mayor de nosotros tres.
Él no ha escrito durante dos meses.
Él va al colegio a pie.
El campeón de box tiró a su contrincante al suelo con un golpe.
El fuerte viento apagaba el encendedor cada vez que trataba de encender su cigarro.
El teléfono sonó justo cuando él estaba a punto de irse.
Un alumno lento debe estudiar más para que sus profesores no comiencen a dudar de sus aptitudes.
Nadie puede oír lo que dice la anciana porque susurra casi todo el tiempo.
El niñito estaba tan perplejo que no pudo pronunciar ni una palabra más.
En todos los diarios hay una detallada descripción del robo al banco.
El policía le preguntó a la anciana si podía describir precisamente cómo se veía el ladrón.
Hay un par de piedras filosas en el fondo del acuario.
El cartero siempre lleva todas las cartas a su dirección.
Las cartas que uno envía con un mensajero especial son bastante caras.
Pídele que envíe este correo electrónico cuando esté lista.
El correo electrónico solo tiene un archivo adjunto, así que le faltan dos.
Lo primero que hago todas las mañanas es abrir mi correo electrónico.
Después de recibir el correo electrónico, llamó a su novia.
Él recibió un correo electrónico, y poco rato después salió afuera a hacer una llamada.
Soy un dormilón.
Soy un madrugador.
¿Cuándo será el desayuno?
¿Está usted cansado?
¿Están ustedes cansados?
¿Con quién tengo el placer?
Salimos cuando era demasiado tarde.
No tenemos que pedir permiso.
¿Cuándo sale el último tren?
¿Estás preparado para morir por tus ideales?
Perdí la vista hace veinte años.
¿Quieres un sándwich de pavo?
Pensé mucho en lo que dijiste.
No coma en exceso.
Se fue de aquí apresuradamente.
Se fue de Tokio hacia Europa.
Salió de la casa a las ocho.
Me dio la carta y se fue.
¿Cuándo dejó Boston Tom?
¿Por qué te has comprado otro coche?
Gracias por devolverme la llamada.
Se fue del hospital hace una hora.
El autobús se acaba de ir.
¿Hace cuánto que se fue el autobús?
Cuando entré en la habitación, él salía.
Acaba de salir de casa.
Se acaba de ir de la oficina.
Jim se fue ayer de París.
El tren salió puntual.
Se fue el día de Navidad.
Se fue con sus amigos.
Tom se ha ido hace unos minutos.
Se fue de aquí hace unos días.
No le he matado.
Se fue de casa tres días después.
Se fue de casa hace diez minutos.
¿Cuándo salió del aula?
Se fue de la casa sin decir adiós.
Se fue por la mañana temprano.
¿Cuándo se fue de Japón el señor Suzuki?
Salieron de sus casas sin perder tiempo.
Solo soy tres años mayor que él.
El tren salió de la estación puntual.
Tom salió de casa después de desayunar.
Se fue pronto para no llegar tarde.
Se fue de la habitación en cuanto me vio.
¿Estás preparado para oír la mala noticia?
Se fue mucho antes de que llegarais.
Se fue de Japón el mismo día que llegamos nosotros.
¡Alabado sea Allah!
No quería irse de casa.
Es una muñeca.
Ayer algunos chicos tuvieron que salir antes de clase.
Tom dijo que tenía que irse.
Quiero irme pronto.
Pronto me tendré que ir.
Tengo que irme de la escuela.
Tuvo que irse de casa.
A veces tengo ganas de dejar mi trabajo.
Tom no quería irse.
Mi deporte favorito es el esquí.
No puedo hacerlo con este calor.
Le di mi número de teléfono.
¡Tom! ¿Qué estás haciendo?
Es peor de lo que pensaba.
¿Por qué me miras?
¿Me estás mirando a mí?
Me dio su número de teléfono.
Él besa muy bien.
Eso es exactamente lo que necesita.
Me gustaría ir al cine.
Quiero ir al cine.
Tom tiene un admirador secreto.
Para Navidad te regalo un caballo.
Marte tiene dos satélites naturales.
Adoro nuestras conversaciones.
El capitán es el último en abandonar el barco.
La timidez es una condición ajena al corazón, una categoría, una dimensión que desemboca en la soledad.
Para que nada nos separe que nada nos una.
Hay personas que transforman el sol en una simple mancha amarilla, pero hay también quienes hacen de una simple mancha amarilla su propio sol.
No es tan fácil como creía.
Llegarán a la estación de tren en siete horas.
La tolerancia es buena, pero no con los intolerantes.
Me quedaré ahí.
Los hombres están de camino.
¿Qué bebió?
Su padre sabía nadar bien cuando era joven.
Ayer me pasé todo el día en la cama.
Deberías comer.
¿No sabe montar en bicicleta?
Lamento responder tan tarde a su correo.
Todavía no estoy seguro, pero creo que voy a hacerme profesor.
No puedo entenderlo.
Este perro parece enfermo.
Solo se tardan cuatro minutos en tren desde aquí.
Tom está trabajando.
Quiero pasar la noche en un hotel cerca del aeropuerto.
Alguien ha intentado matarme.
Voy a dejar mi actual trabajo.
El perro está durmiendo.
Pronto volveré a llamarte.
Solía vivir aquí.
Os estaré esperando en mi habitación.
Nos vemos mañana.
Es muy amable de vuestra parte.
¿El alemán es tan difícil de aprender?
Dejé tranquilos a mis amigos.
Tom pagó demasiado dinero por ese coche viejo.
Tom no se puede creer que Mary haya dicho eso.
Camine lentamente.
Le pidió algo de dinero para comprarse un vestido.
Tom pudo terminar de escribir su informe a tiempo.
El invierno puede ser muy frío en Nueva York.
Coge el autobús.
Me va a llevar mucho tiempo acabar de leerme ese libro.
En algún lugar me robaron el dinero.
Os lo dejaré a vosotros.
Coge otra silla.
Recuerdo haberme leído antes esta novela.
Puedes visitarme mañana.
Perdió la vida en un accidente de coche.
A ti te gusta la lluvia, ¿o no?
Encontré el libro que había estado buscando mucho tiempo.
Cuida mi equipaje, por favor.
Los materiales de construcción son muy caros hoy en día.
Fui a nadar al lago con Hiroko.
No sé si vendrá.
¿Comiste algo anoche?
Quiero saber cuándo va a llegar mi equipaje.
He oído de él, pero no lo conozco en persona.
Ese niño habla como si fuera un adulto.
Últimamente lo he visto mucho.
¿Quién rompió esta ventana?
Llevé a mi hijo.
A las cuatro nos podemos ir a la casa.
Llegué tarde al compromiso.
Podéis ir adonde queráis.
Tom no quiere ir con Mary.
A él le gusta armar aviones a escala.
Mi madre me compró un bonito vestido el domingo pasado.
¿Dónde está el coche?
El joven pobre al final se convirtió en un gran artista.
¿Conoces a esta dama?
Las dos damas se sonrieron la una a la otra.
Jane no era feliz.
Lamento no haber podido escribirte antes.
La bomba atómica es una gran amenaza para la humanidad.
¿Puedes repetir lo que dijiste?
La niña pequeña no hacía más que llorar.
Me conozco muy bien.
Por favor, llámeme Joe.
Ojalá pudiera comprarme una motocicleta.
Me encanta vivir con vosotros.
El señor Jordan despertó repentinamente.
Buenos días. Hoy hace buen tiempo.
Él negó la acusación.
No estás gordo.
Llevan diez años viviendo aquí.
Se fue sin decir nada.
¿Por qué no responde nadie?
Tres cuartos de la superficie de la Tierra están cubiertos de agua.
Vi la televisión después de comer.
Cada estado tenía solo un voto.
Tardé tres horas en hacer los deberes.
Debes hacerlo por ti mismo.
Debes hacerlo por cuenta propia.
Debes hacerlo por tu propia cuenta.
¿Te molestaría si fumo aquí?
Caminé todo el camino hasta la estación.
Dilo de nuevo, por favor.
No puedo caminar tan rápido como él.
Ella trae aros en las orejas.
Le pregunté si podía leer el libro.
Toma este remedio. Pronto te sentirás mejor.
Sentémonos en la banca.
Esto es demasiado importante para ignorarlo.
Él estaba leyendo un libro.
He oído que tienes una nueva novia.
Estoy sentado en el sofá.
Dame un abrazo.
Los enamorados dudan todo o no dudan nada.
¿No quieres ganar?
—Este es un buen momento para que te tomes unas vacaciones —le dijo el jefe a Jim.
Tom lleva viviendo en Boston desde que tenía seis años.
Nació en los años 50.
Planea quedarse en el hotel Oriental.
Vivieron unos años en España.
¿Cuántos años tendrás el año que viene?
¿Te gustaría echar un vistazo?
No hables demasiado alto o la despertarás.
Le cuesta despertarse a tiempo.
No hay grandeza donde no hay sencillez, bondad y verdad.
Parece ser que el mundo no se acabó el 21 de diciembre después de todo.
Sé positivo.
¿Has comprado ya los regalos de Navidad?
¿Qué le has comprado a tu novia por Navidad?
¿Qué tengo que traer?
«¡Mañana no es Navidad, es hoy!» «¡No, es mañana!»
Podría parecer que te estás dando un regalo a ti mismo.
Por favor, espera aquí un momento.
¿En serio? ¿Comes langosta en Navidad?
¿Qué debería comprarle a mi padre por Navidad? ¿Una corbata?
No estoy seguro de qué talla usa.
En lugar de eso deberías comprarle una tarjeta regalo.
«¡Te has acostado con ella!» «No es cierto.»
¿Pasaste la noche con ella?
Él se retorció el bigote.
¿Te estás acostando con ella?
Ninguno de mis amigos juega al golf.
Está poniendo la mesa para el desayuno.
«¿Usted habla alemán?» «No.»
¿Las ves?
Nos quedamos en una habitación pequeña.
No debería haberme acostado con ella.
Tres más cinco son ocho.
Ella se acostó con su jefe.
¿Qué quieres decir con que te acostaste con ella?
¿Te acostaste con esa mujer?
¿Con cuántas personas te has acostado?
Él se ve igual a su hermano.
Tom está al teléfono.
Anoche vimos un partido de béisbol por la televisión.
Pocas personas piensan eso.
No corran aquí.
No me gusta cómo te mira.
¿Me he explicado con claridad?
¿Cómo de caro es?
¿Cómo nos has encontrado?
Me han invitado a una fiesta esta noche.
Por desgracia, Tom estaba en el lugar y momento equivocados.
Deberíamos haber ido allí solos.
El perro está durmiendo dentro del coche.
Es un periodista.
Ojalá mi padre hubiera vivido más.
Es un hombre sin suerte.
Tan pronto nace un hombre, comienza a morir.
Vuestra redacción está lejos de ser perfecta.
Tom parece creerse todo lo que dice Mary.
Ganó una medalla de oro.
El lago Poyang es el lago de agua dulce más grande de China.
Conozco al chico que está ahí parado.
Me habló de ello.
¿Es él un conocido suyo?
Estás completamente equivocado.
Eso no es dinero.
Tom no tiene muy buen aspecto hoy. Me pregunto qué le pasará.
Le volvió a besar.
La volvió a besar.
A Tom parece gustarle la comida japonesa.
¿Tienes una copia?
Sé guardar un secreto.
¿Por qué la gente es siempre tan cínica?
Cogí de la mano a mi hermana pequeña y eché a correr.
Tiene un nombre gracioso.
Estoy seguro de que todo saldrá bien.
La encontré llorando en la cocina.
No quiere admitir que tiene problemas con la bebida.
No quiero que me digan lo que tengo que hacer.
Lleva una camisa blanca de algodón.
No tengo ni idea de qué me estás hablando.
Vino a visitarme.
Mis hermanos están en el colegio ahora.
Me preparó la cena.
Debes de estar muerto de hambre.
Me llevó tres horas escribir la carta.
Esos animales son míos.
Tom no sabe cocinar muy bien.
¿Qué harías tú sin mí?
Su historia entretuvo a todos.
Él me preguntó dónde vivía mi tío.
Él habla bien japonés.
Él no es como nosotros.
Él llegará allá en diez horas.
Ella me preguntó si podía hablar por teléfono.
Él me ordenó que fuera solo.
Él viene a Tokio una vez al año.
Él es el mayor de los dos.
Él visitó muchos países en Asia.
Por favor, ¿dónde se encuentra la agencia de viajes más cercana?
Él asegura que es un pintor.
Así es como él me trata siempre.
Él era incapaz de abandonar completamente sus esperanzas de casarse con ella.
Si necesitan más información, se la enviaremos con gusto.
Agregas ejemplos, pero no los traduces.
Estamos aquí para protegerles.
¿Puedo encender el televisor?
Dame dos minutos.
Ella bebe demasiada cerveza.
Dame su foto.
Veo a la reina.
Vístete.
El profesor dijo que la Tierra es redonda.
Se le acabó el dinero.
Se acuerda de escribirle todas las semanas.
Mis instintos me guiaron.
Es el secreto mejor guardado de la ciudad.
Nevó en Jerusalén.
Tengo que hablar con él.
Lo vi en YouTube.
Ya vamos.
Trata de usar bien tu tiempo.
Es de mi hermano pequeño.
Tom es un niño malo.
Sin música, el mundo es un valle de lamentos.
¿Es una foto nueva?
Nos vemos mañana en la oficina.
Desearía haber podido hacer más.
Mi tía va todas las semanas a la tumba de mi tío.
Estaba viendo la televisión cuando sonó el teléfono.
Quizá se convierta en un buen maestro.
Hice una apuesta.
No le gusta perder.
Me miró y se rio.
Vi a alguien.
Juraría que vi a alguien.
Alguien te vio.
Fue una de las experiencias más increíbles de mi vida.
No, no vi a nadie.
¿Has visto a mi hijo?
¿Has visto mi reloj?
¿Habéis visto mi reloj?
Creo que está ocultando algo.
Eso es todo lo que vi.
¿Por qué es Tom tan infeliz?
Siempre hacían lo que Hamilton les decía.
¿Dónde están las llaves de mi coche?
Sé valiente para vencer a tu egoísmo y a tu pereza.
Mi tío volverá de América el lunes que viene.
Corre el riesgo de ser desahuciado.
No le dejes dormir.
¿Vas a la iglesia?
Vale la pena visitar Kioto.
¿Necesitamos un plan B?
¿Usted sabe quién es él?
Quítese el sombrero, por favor.
El abuelo se resfrió.
Fue tu idea.
Él ya no habla más conmigo.
No quiero discutir sobre eso.
Quiero ir a alguna parte de Europa.
Quiero ir a algún lugar de Europa.
Ella quiere que la ayude.
Déjame pensarlo y te aviso después.
Es una historia real.
Tom me decepcionó y también a María.
Jugábamos juntos todos los días cuando éramos niños.
Si eso es falso, ella es una mentirosa.
Si eso es no es verdad, ella es una mentirosa.
Puede que suene extraño, pero lo que ella dijo es verdad.
No tenía dinero, así que no pudo comprar nada para comer.
Si actúo raro a tu lado significa que estoy cómodo contigo.
Esta es la era de la información, y los computadores juegan un rol cada vez más importante en nuestra vida cotidiana.
Es más guapa que cualquier otra chica.
Me han invitado a esta fiesta.
¿Sabes leer árabe?
¿Ahora podemos llamar a Tom?
Pero es que yo no quiero.
Él tuvo un extraño sueño anoche.
No puedo construir una casa. No tengo dinero.
Las matemáticas son su asignatura favorita en el colegio.
¿Tú también lo has oído?
No ser alto no es una desventaja.
No es lo que piensas.
Háblame de tu esposa.
Tom es un huérfano.
Afortunadamente, él sobrevivió al accidente.
Buscaba algo de emoción, así que decidí traer las esposas.
Creo que lo que estás haciendo es correcto.
Tom va a ayudar a Mary.
Tom irá primero.
Tom te va a perdonar.
Tom nos va a perdonar.
Tom va a negar todo.
Tom va a llorar.
Tom va a volver.
Tom va a cambiar.
Tom siempre te va a recordar.
Me sorprendió ver a tanta gente en el concierto.
No era mentira lo que su madre dijo.
Un anciano reposaba bajo un árbol.
¿Voy demasiado rápido?
No todo lo que se puede hacer vale la pena hacerse.
Los viernes por la noche voy con frecuencia a comer pizza con mis amigos.
¿Qué debería haber hecho?
Tom sabe quién mató a su perro, pero no nos lo dice.
Empecemos a las ocho.
¿Crees que alguien me podrá ver?
Como el autobús se retrasaba, cogí un taxi.
Has cogido mis llaves.
Estás solo.
No eres mi tipo.
Ya eres una mujer.
Eres un hombre gracioso.
Sabes qué hacer.
No puedes llamar a Tom.
Puedes fiarte de ellos.
Me rompiste el corazón.
¿Aguantará el hielo?
Ojalá estuvieras aquí.
¿Quién escribió el libro?
¿Quién cogió el dinero?
¿Cuándo podéis empezar?
¿Hay mucha demanda para estos productos?
Cuéntame lo que él dijo.
Hacía más frío a medida que la noche avanzaba.
Cuando tenía diez años, pensaba que cuando tuviera dieciséis, mi vida sería genial.
No puedo hacer esto solo.
Ellos no le tienen miedo a la muerte.
Era obvio que ellos habían mentido.
¿Cuál es vuestro sueño?
¿Qué quiere decir Tom?
Se nos ha acabado el dinero.
Todavía no hemos acabado nuestro trabajo.
Solo estamos hablando.
Éramos muy felices.
Vinimos aquí antes.
Todavía nos queda tiempo.
Ellos abandonaron su país.
Aprendimos inglés.
¿Vas a quedarte mucho tiempo?
La obra fue escrita por un famoso dramaturgo.
Este libro te será muy útil.
El pasillo debe ser lo suficientemente ancho para dejar pasar una silla de ruedas.
Ella se marchó sin despedirse.
Cumplí veinte años.
Él al fin descubrió la verdad.
¿Terminaste de leer la novela?
"¿Desde cuándo lo sabés?" "Desde siempre."
Todo es negociable.
De repente, ella tuvo una buena idea.
Ya no necesito el préstamo.
Tom parece un hombre amigable.
Esto parece más fácil de lo que realmente es.
Tom le tiró una piedra al perro.
Tom no está dispuesto a ayudar a Mary con la tarea.
Él vive en una comunidad aislada.
Tom dijo que necesita hablar con nosotros sobre algo importante.
Cuando llegué a casa, mi hermano estaba haciendo la tarea.
Mi madre estaba furiosa.
Ante cualquier desavenencia no caigamos en el error de dudar o bien de su inteligencia, o de su buena voluntad.
Democracia significa soberanía popular. Entonces, ¿que significa democracia popular?
Emily es mi novia.
Todavía estás sonriendo.
Ahora Emily está ocupada.
No eres joven.
Trabajas mucho.
Eres muy inteligente.
¡Tom, espera un minuto!
¿Has comido alguna vez en este restaurante?
Nadie sabe cuál es su nombre.
Nadie puede saber cómo me siento.
¿Cuándo has venido a París?
Me cansé de esperar.
Tom tiene un aspecto estupendo.
Tom se parece a ti.
Tom escucha la CNN.
Tom se fue con Mary.
Tom sigue vivo.
Todos quieren dinero.
No me vuelvas a llamar.
No leas mi diario.
Era una flor preciosa.
No tenemos que ir.
¡Sabes que te quiero!
Quiero que toque la guitarra.
Tom no puede ayudaros.
Él es un científico respetado por todos.
Fui humillada en público.
Tom entró a la habitación de Mary.
Lo que no te mata te hace más fuerte.
Tom estuvo durmiendo en el sofá casi toda la tarde.
La conocí en la casa de Tom.
Tom es el hombre que golpeó a Mary.
María restaura muebles antiguos.
Tom no tiene que demostrarme nada.
Con cada decepción se aprende una lección.
Tom y Mary se besaron otra vez.
Tom y yo estamos ocupados esta noche.
Salió a las dos y llegó a Roma a las cuatro.
Uno conoce a una persona por sus amigos.
Haz lo que creas mejor.
Él es un adulto.
Tengo diez bolígrafos más que tú.
Un japonés no hubiera dicho una cosa así.
En esa época había pocas rutas en Norteamérica.
¿Llamarías por mí?
Un hombre llamado George estaba hospedado en un hotel.
¿Hay alguien ausente hoy?
Hay una manzana encima de la banca.
Le conté acerca de nuestra escuela.
¿Puedes traducir de inglés a japonés?
Esto no es una fiesta.
Esto es realmente espantoso.
Iré pase lo que pase.
Este es mi bolso.
¿Hay un problema?
Esto no puede ser bueno.
Esta tarta está dulce.
Leen su libro.
Hiromi lleva un vestido nuevo.
No sabía eso.
No pueden hacerlo.
Todos ellos saben conducir.
Sonó el teléfono.
Si estás cansado, no deberías trabajar mucho.
El niño está comiendo pan.
Esa es la razón por la que pregunté.
Esa no es mi mujer.
Intenta ser feliz.
Quédate aquí con Tom.
Bill siguió llorando durante horas.
No es fácil enseñar a los niños pequeños.
Él no sabía nadar.
¿Estáis libres mañana?
Nadie la está observando.
¿Qué es lo que más te gusta en el mundo?
No puedo decirte por qué Tom se retrasa.
¿Puedo empezar a comer?
A Mary le gusta el kung fu.
Mary es una niña mala.
Te doy un libro.
Vamos a ver quién gana.
Hagámoslo a las tres.
Cojamos otro más.
Deja que hable con Tom.
Esta es la llave que estaba buscando.
Ahí está lloviendo.
No lleva mucho tiempo.
Acabó bien.
Tom podía ver que Mary estaba a punto de llorar.
¿Ken se fue a Japón para no volver?
Tiene un aspecto genial.
Está a punto de irse.
¿Hay agua caliente?
Háblame de Tom.
Soy muy afortunado.
Estoy usando esa taza.
Estoy a punto de terminar el informe.
Sentía que algo estaba a punto de pasar.
¿Tom quería que le esperáramos?
Solo soy un turista.
Soy un simple turista.
Voy con Tom.
He perdido vuestra dirección de correo electrónico.
¿Ken ha dejado Japón para siempre?
¿Recibiste el mensaje?
Me gustaría comer ahora.
Los búfalos tienen grandes cuernos.
Tom nunca besó a Mary.
Comienza a las 8:30 aproximadamente.
Bailar al son del silbato de alguien.
No quiero eso, está viejo.
Haremos sopa paraguaya.
Los gatos tienen dos orejas.
Ella es muy inteligente, ¿no?
Lincoln es un gran hombre.
Es mejor que vayas en bus.
Tan sólo dime lo que quieres.
Las mujeres comparten todo.
Tom a menudo tiene modorra después de almorzar.
Tom y Mary rara vez comen juntos.
Tom fue el último en irse la fiesta.
A Tom le gusta fingir que es el jefe.
No sé si voy a poder almorzar con vos mañana.
Monsanto es la principal compañía de semillas y agrotóxicos.
Monsanto controla el 27% del mercado mundial de semillas.
En el mercado de semillas transgénicas, Monsanto tiene el 86% del mercado mundial.
Tenemos que advertirle.
Se puso el sol detrás de la montaña.
Muchos participantes llegaron a la reunión.
¡Te lo acabo de decir!
El insulto no se adhiere.
Eres alemán, ¿verdad?
Debe de haberse ido.
Su inglés es bastante bueno.
Puede que me haya mentido.
Sin ti nada soy, nada puedo.
Tom tiene una enfermedad cardíaca.
Ayer le robaron el coche.
Vimos a un extraño entrar en la casa.
Necesito un poco de leche.
Los hombres también lloran.
Recibí una oferta de trabajo.
Él dijo que la única solución era una rebelión de esclavos.
Bailamos toda la noche.
¿Qué quieren hacer mañana?
Él es joven y atractivo.
Ella está vieja, fea y gorda.
Él es viejo y feo.
Nunca vi algo así.
Tenés unos ojos hermosos.
Este lugar es hermoso.
¡Qué hermosa historia!
Fue como un sueño hecho realidad.
Todos tenemos pesadillas.
Es un sueño hecho realidad.
Esto no es un sueño.
Los propietarios del Códice Leicester desde que Leonardo Da Vinci murió fueron varios, el último es Bill Gates, el cual lo adquirió en una subasta, pagando 30 millones de dólares.
Tom padece del corazón.
Hace más frío este año que el año pasado.
Me pidió que le ayudase.
¡No tienes ni idea de lo decepcionado que estoy!
Voy a leer el horóscopo, que es mejor.
Todo va a salir bien.
He mejorado mis resultados.
Es un círculo vicioso.
Esta caja la hizo Tom.
Compré un cactus.
Bebe más cerveza.
Bebe más Coca Cola.
Abre el libro.
Come más pan.
Come menos pan.
Compré diez dólares.
No hay peces.
Hay peces.
Emily está llorando.
Emily va a visitar a sus padres.
Voy a comprarle un regalo a Emily.
¿Dónde está el hombre?
Emily vive en Brisbane.
Emily es una estudiante.
Emily es muy amable conmigo.
¿Puedes coger esto?
Debería habéroslo dicho antes.
¿Dónde he puesto mis gafas?
Habla chino.
¿Puedo usar este diccionario tuyo?
¡Simplemente decidme qué hago!
Quiero ver a su jefe.
Quiero ver a vuestro jefe.
Ella cerró los ojos.
Quiero un novio.
Las chicas están locas.
Está muy enfermo.
Pasó lo que dijo que iba a pasar.
No puedo comerme la manzana.
¿Por qué estás hoy tan cansada?
Decir es más fácil que hacer.
Estaba sola el día de San Valentín.
¿La manzana es roja?
¿Qué quieres aprender?
Le dijo que trabajara más.
Le dijo que lo intentara con más ganas.
¿De verdad es cierto?
Te necesito en mi vida.
Empecé a hacer este trabajo hace cuatro años.
¿Qué querés aprender?
Emily está sedienta.
Emily tiene sed.
Resulta que fueron al cine antes de ayer.
Él va a una escuela para sordos.
Era estudiante entonces.
Yo trabajo como guía de turismo en las cataratas del Iguazú, en Argentina.
Me he encontrado con un viejo amigo delante de la estación.
Los gatos son más mansos que los perros, por eso los amo.
¿Es realmente cierto?
Si hubiera trabajado duro en aquel tiempo, habría tenido éxito.
Los terroristas atacaron una mezquita.
Si él no viera tanta televisión, tendría más tiempo para los estudios.
Seré amistoso con él, incluso si no es amigable conmigo.
Como tú también te has hecho ya adulto, debes volverte independiente económicamente de tus padres.
Hace seis grados bajo cero.
Se acostumbrará rápido al clima frío.
Mi padre nos quiere.
Mira lo que pasó.
Descubrí algo.
No puede ir a peor.
Su comportamiento hizo enfadar al policía.
No lo estoy haciendo bien.
Yo no hago eso.
No logro decidir qué coche comprar.
Me siento mejor.
Te enseñaré todo lo que necesites saber.
He venido un poco pronto.
No lo puedo aguantar.
Eres feliz, ¿verdad?
No te molestaré.
Me desperté muy tarde.
¿Tenés mi dirección de correo electrónico?
Eres mi abogado, te he contratado para que me defiendas, no para que me juzgues.
Soy originario de China.
China y la India son los dos países más poblados.
¡Los libros y los documentos están esparcidos por toda la habitación de tu hermana!
Sin este diccionario no sé hacer nada, ni por un día.
Solo bebo agua.
Ahora necesito una enfermera.
No me puedo creer que tu madre te haya obligado a ponerte eso.
No me puedo creer que tu madre te dejara ir.
No me puedo creer que nunca hayas oído hablar de nosotros.
No me puedo creer que estés tratando de sobornarme.
No me puedo creer que me estés hablando así.
No me puedo creer que todavía tengas hambre.
No me puedo creer que estés aquí.
No me puedo creer que vayas a la fiesta de Tom.
No me puedo creer que vayas a pedirle a Mary que se case contigo.
No me puedo creer que te estés rindiendo.
No me puedo creer que estés haciendo esto.
Busqué un trabajo.
¿Dónde pusiste tu cámara?
He encontrado tu diario.
No me puedo creer que dijeras eso.
¡No me lo creo!
No me puedo creer que te casaras con Tom.
No hable con él cuando conduce.
Mi hermano es ocho años mayor que yo.
Mi hermano tiene ocho años más que yo.
Nadie es lo suficientemente rico para recuperar su pasado.
Le gusta montar a caballo.
Le gusta bailar y montar a caballo.
Esta mañana ha ido a montar a caballo.
Haré lo que dices.
No podría haber hecho esto sin él.
No podrías haber hecho esto sin mí.
Has hecho los deberes.
Deberías decírmelo.
¿Me lo has dicho todo?
Encendió la televisión e inmediatamente se quedó dormido sentado en frente del aparato.
¿Dónde jugáis al tenis?
He venido a matarle.
¿Cómo lo ibas a saber?
No debes tener miedo del futuro.
¿Cómo nos ha encontrado?
No es americano, pero le encanta América.
Jana ya habla alemán mucho mejor que yo ruso.
Debería darme las gracias.
Tiene muy buen aspecto.
Se va a las ocho.
El que no es guapo a los veinte, fuerte a los treinta, listo a los cuarenta ni rico a los cincuenta, no debe esperar serlo.
Entra ya en el coche.
No se lo digas a mi esposa.
¿Le gusta Japón?
Si puedes, ven.
¿Ha dormido bien?
Por favor haga cinco copias de este documento.
¿Te lo puedes creer?
Las dos chicas se rieron.
¿Estáis de vacaciones?
¿Estás solo en casa?
¿Estamos listos para irnos?
Ese cumplido le halagó.
No sé nada acerca del futuro.
Sólo digo que no podemos confiar en Tom.
Has venido pronto a casa.
Has venido aquí pronto.
Me hiciste reír.
Sabes quién soy.
No puedes irte.
Puedes esperar aquí.
Era alumno mío, ahora enseña a mis hijos.
Eres importante.
Has llegado tarde a casa.
Es su responsabilidad.
¿Por qué estoy tan cansado?
¿De quién es este té?
¿De quién es ese reloj?
¿De quién es esa cama?
¿Adónde va Tom?
¿Adónde irás?
En caso de que llegue tarde, dale este mensaje.
¿Adónde fueron?
¿Dónde pueden estar?
¿Cuándo viene?
¿Qué es este olor?
¿Qué es esta música?
¿Qué harán?
¿Qué está diciendo?
Se me impidió leer.
Se nos ha acabado el tiempo.
Se nos ha acabado la leche.
Parecía ser honesto.
Buscamos la felicidad.
Necesitamos un poco más de tiempo.
Tenemos que hacerlo ahora.
Sabemos quién es.
No lo necesitamos.
No podemos usar esto.
Ahora no podemos hablar.
No podemos matar a Tom.
No podemos ayudar a Tom.
La ciudad tiene una atmósfera europea.
El hijo de Tom está enfermo.
Tom escribe despacio.
Tom trabaja desde casa.
Tom habló con Mary.
Tom está en el bar.
Él no cumple bien su función.
No hace falta que se den prisa.
Tom conduce despacio.
Tom no sabía nadar.
Tom no te puede ver.
No está en manos de Tom.
Tom no puede hacer esto.
Era un tipo agradable, como más tarde descubrí.
Hemos llevado a cabo un seminario.
Es una buena noticia.
Son caros.
¿Cómo se define la fidelidad?
¿Cómo defines tú la fidelidad?
El perro negro corría.
Es mi hermana.
Gracias, cariño.
Coge uno de estos.
Coge las llaves de su coche.
Miente bien.
Está con Peter.
Tiene muchos perros.
Nos compra zapatos.
No hay nada que me dé miedo.
Miles de personas pululaban por la plaza.
Puede que estuviera equivocado.
Hagamos una tarta.
Vámonos a dormir.
Soy un poco raro.
Es fácil para vosotros.
Intento beber siempre leche en el desayuno.
El hombre es un soldado.
Camarero, quiero pedir.
Él lo tiene bien merecido.
Si trabajas despacio, no cometes errores.
No cometerás errores.
No repitas eso.
Stephen King es uno de mis escritores preferidos.
¡Soy el hombre con las cejas más lindas del mundo!
No puedo responder tantas preguntas a la vez.
Solo tengo la mitad de libros que él.
¡Yo jamás he comprado tantos plátanos!
¿Por qué tanta gente visita Kioto?
Nadie creyó lo que dije.
Cada viaje puede ampliar su horizonte.
Compré este vehículo.
Se comportaba como si estuviera loco.
El gato maulló.
Estaba presente en la fiesta de ayer.
¿Qué significa eso? No tengo ni idea.
Componer música requiere inspiración.
Esto es erróneo.
«Creo que te encanta tu trabajo.» «¡Al contrario, lo detesto!»
El papel es blanco, la nieve también es blanca, el papel y la nieve son blancos.
Puedo volver a hacerlo.
La conferencia terminó con éxito.
¡Estoy muy cansado!
Estoy bastante feliz.
Me voy a ir a dormir.
Estoy haciendo pan.
¿Cómo vamos a hacerlo?
¿Cómo lo hacen?
El escritorio que usa Ken está viejo.
¿Cómo puedo verte?
No hablas nada de francés, ¿verdad?
¿Tienes una idea de cuántos habitantes tiene Tokio?
Si tú fueras mi novia, me colgaría.
Quizá me compre un coche nuevo.
Lamento no haberte respondido más temprano.
Al cirujano le tomó ocho horas realizar la operación.
Todos son del mismo porte.
Todas tienen el mismo tamaño.
¿Se puso condón?
Ella reprobó el examen y me decepcionó mucho.
Odia su vida.
En los cincuentas se decía que los fineses tenían uno de los hábitos alimenticios menos saludables del mundo.
No trabajes demasiado rápido para así no cometer ningún error.
¿Qué idioma se habla en Brasil?
Él nos da dinero.
Recibí una invitación suya, pero no la acepté.
Soy el alfa y el omega, lo primero y lo último, el principio y el fin.
Él siempre se acuesta a las nueve.
Ella tiene envidia de mi éxito.
Dale esto a Remu.
¿Voy por el camino correcto?
Dame tu libro.
Lo único que tienes que hacer es tener la boca cerrada.
Yo, al igual que él, no estoy convencido.
Él era justo como yo pensaba.
Sigues siendo el mismo que siempre has sido.
No lo repita.
No se olvide.
¿Tom ya lo sabe?
Jim se resbaló en la calle congelada y se lastimó.
¿Quiere usted un trabajo?
¿Queréis azúcar?
Si escuchas programas en inglés en la radio puedes aprender inglés gratis.
¿Tienes un mapa?
¿Puedes aparcar aquí?
¿Tom puede comprar un perro?
Respóndeme, por favor.
No estás sola.
Ya eres un hombre.
No has dicho nada.
Me miraste.
Estás haciendo un buen trabajo.
¿De quién es hijo Tom?
¿A quién viste en la estación?
¿Dónde está tu bolsa?
¿De dónde es Tom?
¿Cuándo vamos a empezar?
¿Qué encontró Tom?
He cambiado y ampliado el texto.
Uno de ellos me pegó en la espalda.
¿Crees que mañana haga buen tiempo?
Para de comer en la cama. Estoy cansada de limpiarlo después.
El cazador le disparó al pájaro.
¿Por qué sospechas de mí?
En pocas palabras, me odias, ¿no es así?
¿No te he visto antes?
No puedo mirarte sin pensar en mi difunto hijo.
Ya me cambié de ropa.
¿Acaso tienes claro cuánto ella te ama?
Le dije a ella: "Te ves pálida. ¿estás bien?"
Cuando ella me vio, se fue corriendo.
No pude entenderle ni un poco, ¿y tú?
Medio millón de niños en Niger aún sufren de desnutrición.
Ella lamentó la muerte de su único hijo.
¡Vaya! Enséñame cómo.
Él se quejó de que la sopa estaba demasiado caliente.
Con la ayuda de un diccionario comprendí un poco su carta.
Ella se secó sus lágrimas.
Él no podía contener sus lágrimas.
Ella no podía contener sus lágrimas.
¿Él es médico?
Recibí una carta informándome de su llegada.
Quiero tres de esos.
Todos esos libros son míos.
Esas flores crecen en países cálidos.
La estación se ubica entre estas dos ciudades.
¿Cuánto cuestan estos lentes?
Esos problemas pronto se resolverán.
Esos zapatos son demasiado grandes para mí.
Esas casas tienen quinientos años.
¿Son ciertas estas noticias?
Esas novelas también se publicaron en francés.
Esas noticias son nuevas para mí.
Esos coches pertenecen a nuestros profesores.
Esos libros pertenecen a mi hermana.
Esos pacientes tienen problemas para caminar.
Todas esas son citas de la Biblia.
Debo saber de donde provienen estas citas.
Esos datos respaldan la hipótesis.
No me he suscrito en estos foros.
No puedo darle la espalda a Tom así nada más.
¿Quién le gusta a Tony?
¿Cuáles son los de Taro?
¡Qué hombre más gracioso!
¡Qué bebé más adorable!
Estamos bastante cansados.
Los elefantes viven en África y en Asia.
Trabajamos juntos.
Nos fuimos juntos.
Tenemos que darnos prisa.
Lo encontramos aquí.
Le molestamos.
Los dos podemos ir.
Podemos ir los dos.
Tom trabaja despacio.
Tom no va a escuchar.
Tom me ayudará.
Tom fue asesinado.
Tom parece asustado.
Tom parecía triste.
Tom parecía cansado.
Tom parecía estar enfadado.
Tom está muy enfermo.
Tom es muy joven.
Tom es infeliz.
Tom es un hombre gordo.
Tom no lo sabe.
Tom no nos puede ver.
Tom vino a ayudar.
Este es el de Tom.
Esa es una mala noticia.
¡Háblame de ello!
Dile a papá que venga.
Se acerca la primavera.
Murió de tuberculosis.
A la gente le gustan los perros.
Vayamos a ver a Tom.
Déjenos hacer nuestro trabajo.
Déjame hacer mi trabajo.
Laurie es una niña.
Jack no está ahí.
Son las dos.
Parecen felices.
Solo es un pájaro.
Fue un error.
Voy a jugar al tenis esta tarde.
No, pero me gusta ir a ver el béisbol.
Por la tarde ayudo a mi madre.
En ese momento estaba tocando el piano.
Sonríe siempre que le veo.
¿Mary está contigo?
Lo he visto todo.
Soy tu amigo.
Esta mesa es demasiado pequeña para Tom.
Tom cuida bien de Mary.
Estamos aquí para ayudar.
Tom ya no te molestará más.
Me quedo en casa.
Franz Liszt creo el concepto de "poema sinfónico", que se trata de una composición para orquestas que describe un contenido no musical por medios musicales que puede ser por ejemplo personas, figuras legendarias, paisajes o pinturas.
¡Oh no! Perdí las llaves del auto.
¡Oh no! Se me perdieron las llaves del coche.
Ellos abandonaron el plan.
¿Desea carne o pescado?
Primero que todo, ojo con los carteristas.
No me gusta viajar en avión.
De los tres candidatos, yo pienso que el señor Smith es el mejor.
Se dice que en Estados Unidos hay al menos 216 millones de armas de fuego de posesión privada.
Ahora vivo en Kioto.
Pero a ella le gustaban los niños y disfrutaba su trabajo.
Estoy aquí para ayudar.
Hablaré con Tom.
Recogeré a Tom.
Iré de compras.
Compraré el coche.
Cogeré mis llaves.
Visitó a su amigo.
A menudo habla a tontas y a locas.
Estaré en casa de Tom.
He escrito el libro.
Trabajo los domingos.
Ahora mismo no tengo ganas de hacer los deberes de matemáticas.
Tenía prisa.
Quiero un coche nuevo.
Te he estado esperando.
Creo que estamos bien.
Gasta el dinero en tonterías.
Prefiero quedarme en casa a ir al cine.
Me gusta esa canción.
Prefiero darme una ducha por la mañana.
Preferiría haber ido al concierto ayer por la noche.
Tom me dijo que prefería no ir.
Tom podría haberle dicho la verdad a Mary, pero prefirío no hacerlo.
Prefiero quedarme en casa y dormir todo el día.
No me gusta el té.
Prefiero no ir.
Prefiero quedarme en casa.
Prefiero quedarme a irme.
Prefiero ir en tren a ir en avión.
Ahora no puedo hablar.
Ya no puedo dejarlo.
¿Puedo preguntarte cuál prefieres?
Prefiero andar a montar en bicicleta.
Prefiero trabajar solo.
Prefiero montar en bicicleta a caminar.
Prefiero el tenis al béisbol.
Prefiere el francés al alemán.
Prefiero tomarme un café.
No puedo ir solo.
No puedo comerme esto.
El gato prefiere el pescado a la carne.
Prefiero con diferencia trabajar por la noche.
Prefiero la leche al zumo.
Como estaba cansado, se fue pronto a la cama.
Prefiero no ir allí solo.
Prefiero que te quedes en casa.
Los dos hermanos siguen vivos.
Prefiero tomar un taxi a caminar.
Prefiero quedarme en casa a ir de pesca.
¿Preferiría jugar al tenis o al golf?
Prefiero ir hoy a ir mañana.
Aún no he recibido tu e-mail. ¿No habrás escrito mal mi dirección de correo electrónico?
Prefiero no ir hoy a la escuela.
Hoy no hay ningún riesgo de que llueva.
Detesto estar en una habitación llena de fumadores.
Él es el único americano que ha cruzado nadando el Canal de la Mancha.
¿Qué color prefieres, el azul o el verde?
Prefiero leer un libro a ver la televisión.
¿Prefieres leer una novela o ver una película?
Prefiero caminar.
Prefiero no decirlo.
Él aclaró que no tenía nada que ver con el asunto.
Ellos admiraban al doctor Schweitzer.
No le prestes un libro prestado a otra persona.
Cuando era joven, prefería el café al té japonés.
¿Es probable que él venga?
¿No puedes ser un poco más flexible con las reglas?
Me encontré con un lobo en un sueño.
Para mi sorpresa, la puerta no estaba cerrada con llave.
Ella tiene un problema al corazón.
Los terroristas han atacado una mezquita.
Quería saber de dónde venía la voz.
¿Entonces qué os esperabais?
¿Qué diablos estás haciendo aquí?
Tenía agujetas.
Estaba activo.
Estabas activa.
Tengo una hija de ocho años.
Lo usé cuando estuve en China el verano pasado.
Nuestra ciudad era antes un pueblo.
Trabajó a pesar de estar cansado.
Trabaja de enfermera en el hospital de la ciudad.
Una mujer rara vez pide consejo sobre temas amorosos antes de haberse comprado su vestido de novia.
Una mujer lista no pregunta dónde ha estado su marido, una mujer lista lo sabe.
Cuando se le da a escoger entre amor y riqueza, una mujer siempre intenta quedarse con los dos.
Ahora que esto está aclarado, podemos empezar.
Va corriendo a la estación todas las mañanas.
María es muy atractiva.
¡Qué día más hermoso!
Tengo la nariz tapada.
Tengo la costumbre de ducharme por la noche.
Me gustaría saber qué has hecho este verano.
Me preguntó si estaba bien.
No puedo ayudarles porque estoy ocupado.
Entonces empezó a llorar la hija del rey.
Todas las hijas del rey eran hermosas.
Gracias. Dios les bendiga. Y que Dios bendiga a los Estados Unidos de América.
Puedo ver la torre desde donde estoy parado.
Estoy de acuerdo en hacer el trabajo si usted coopera.
Por favor, me recuerda que lo llame mañana.
Soy granjero.
Tú necesitarás un montón de tiempo para que se olvide tu deshonra.
Esta flor es la más bella del jardín.
No quiero volver a verle nunca.
Nunca volvería a ver a sus hijos.
Tom dice que no irá nunca más allí.
Tom no puede volver a casa nunca.
Mary es mi sobrina.
Nunca podré volver a jugar.
Tom no quiere volver a hacerlo.
Tom empezó a creer que nunca podría volver a andar.
Nunca lo volveré a hacer.
Nunca la volví a ver.
No soporto estar en un cuarto lleno de fumadores.
¿Me agarras por detrás?
¿Me tomas por detrás?
Hay cuatro puntos cardinales: El este, el sur, el oeste y el norte.
Yo tengo un diccionario.
Tokio posee muchos templos antiguos.
En Tokio hay muchos templos antiguos.
Mañana jugará al tenis.
Lleva cinco días sin ir al colegio.
Estoy pensando ir a Canadá el año que viene.
Sigue conduciendo.
No puedo deciros nada más.
Llegué a la estación de Osaka por la noche.
¿Vas a seguir trabajando hasta las 10:00?
Este libro es para niños.
El hombre joven es un médico.
No se enfade.
Era un día realmente hermoso.
Tom se sentía solo.
Tiene un trabajo nuevo.
Tom no tiene nada de comida.
Mi tía me ha mandado un regalo de cumpleaños.
Tom sabe muchas cosas acerca de Mary.
Mi hermana se llama Patricia.
¿Mi hija puede ir a la escuela?
Visitar un país extranjero debe de ser caro.
Ha estado ocupado desde la semana pasada.
¿Por qué no fuiste ayer a la escuela?
Llegará a Chicago a las 6:30.
¿Es vuestro profesor?
No es necesario que sigas su consejo si no quieres.
Es rubio y parece joven.
No puedo utilizarlo.
Era demasiado viejo para andar.
Pero no creo que mi padre quisiera que yo lo hiciera.
Ella fue una pionera en ese campo.
A menudo se dice que el mundo es cada vez más pequeño.
Todos los niños se rieron de Jack.
La temperatura cayó en unos grados.
Él nos hizo esperar harto tiempo.
El japonés tiene algo en común con el coreano.
Yo viví en Tokio hace unos años atrás, pero ahora vivo en Kioto.
La Policía lo atrapó con las manos en la masa.
Tú eres responsable por lo que has hecho.
El mago solicitó un voluntario entre la audiencia.
Lo que él dice es más o menos aplicable a este caso.
Parece que él vendrá acá el próximo mes.
Dime, ¿por qué creías que yo estaría de acuerdo con eso?
La tormenta le hizo un daño enorme a las cosechas.
Debido a la inundación, fue una mala cosecha de arroz.
Él cavó un agujero en el jardín.
Él durmió en clases.
El enemigo huyó después de nuestro primer ataque.
Justo ahora, mi padre está ocupado.
Los heridos fueron transportados en ambulancia.
La productividad de esta fábrica creció en un veinte por ciento.
Él estaba murmurando alguna cosa.
La traducción es muy fiel al original.
Quisiera ver el árbol del que sacaste estas manzanas.
El chofer de bus no vio al peatón.
Esta y muchas otras causas llevaron al desenlace fatal.
Él sugirió que pospusiéramos la partida.
Él llegó en el quinto lugar en la carrera.
Tengo ganas de hundirme en las profundidades del mar y desaparecer para jamás ser visto otra vez.
¿Decidiste si vas a ir en bicicleta o en bus a la ciudad?
Salí después de pedirle a Jordan que cuidara la casa.
La demostración es dejada al lector.
Por ti lo haré con gusto.
Tú decides.
Él tiene al menos sesenta años.
Obviamente, el teorema es verdadero para conjuntos finitos.
Nosotros oímos el tiroteo.
El Canal de la Mancha separa a Inglaterra y Francia.
No puedes esperar que él sepa de la historia si no la ha leído.
Esta vieja mesa sigue en uso.
Durante años, la pintura fue considerada como un auténtico Rembrandt.
A pesar de que María vive desde hace veinte años en Alemania, ella piensa, sueña y escribe en polaco.
Le di tres libros de texto a cambio de su ayuda.
Ayer no dormí bien.
La capital de Turquía es Ankara.
Cuanto más rápido andes, menos tardarás en llegar.
Para mejorar, tienes que comer.
Te estás contradiciendo.
Vamos a jugar tenis esta tarde.
No puedo beber eso porque no sé qué es.
Siempre escucho esta canción.
Es fácil hacer un plan pero es difícil realizarlo.
Ella nos volverá a visitar pronto.
Haz tu cama, por favor.
Es importante que conozcas tus propios límites.
Su meta no es ganar dinero.
Desearía que él estuviera en nuestro equipo.
Él nada muy rápido.
Él tenía miedo de que se rieran de él.
Imagina que tuvieras un millón de yenes, ¿qué harías con ellos?
Acceso solo permitido a estudiantes.
Aún no estás listo y no tengo ganas de esperar.
Quiero llamarlo. ¿Tienes su número?
¿Todos piensan que yo robé el dinero?
Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.
Algo anda mal aquí.
Tengo unos antojos.
Vino a casa tres horas más tarde.
Hong Myong Bo es un gran jugador.
¿Qué te gusta? ¿Qué no te gusta?
Ella volvió a casa tres horas después.
Le visito con frecuencia.
Vimos un pájaro en la distancia.
Él le aconsejó que no fuera allí solo.
Ella le aconsejó que no fuera allí solo.
Ella no es mi hermana, es mi esposa.
Puede ser correcto.
La habitación estaba perfectamente ordenada.
Soy español.
Soy española.
Sé que ese era su deber.
Sos demasiado modesto.
Sos demasiado generoso.
Sos demasiado borracho.
Por favor, recuérdame que le llame mañana.
Por favor, recordadme que le llame mañana.
Se casó con una mujer de su elección.
Sabes que es su deber.
Sabes que es tu deber.
Sabes que es nuestro deber.
Saben que es su deber.
Saben que será nuestra obligación a partir de mañana.
Saben que será su obligación a partir de mañana.
Me invitaron a la fiesta y entre los invitados había muchos futbolistas.
Me gusta su ordenador.
No estoy ni ahí.
John tiene un coche hecho en Japón.
Él siempre llega tarde a clases.
Él es incapaz de decir una mentira.
Él ha ganado mucho dinero.
Él jamás cedió a la tentación.
Él llegó aquí anoche.
Él sacó a Jane a cenar.
Él se quedó en silencio por un momento.
Él tiende a hablar demasiado.
Él es un envidioso.
Para evitar confusiones, los equipos se vistieron de colores distintos.
Esa frase no es entendible ni inentendible, sencillamente es confusa.
Se divulgó el terror y la confusión.
Tal vez parezca confuso, pero es sencillo.
¡Mi opinión es firme! Por favor, no me confunda con hechos.
No comprendo esta confusa gramática.
La noticia provocó gran confusión.
Una confusión tal del enemigo es para el agresor una ventaja.
Tom no sabe por qué se postergó la reunión.
¿Cuántos esquimales viven en Groenlandia?
Ella se está picando la nariz.
¿Estás listo para el 2012?
Sus deseos se cumplieron plenamente.
Leipzig es una ciudad antigua.
Las negociaciones duraron varios días.
Una enorme multitud esperaba.
Miles perdieron sus hogares.
Pierce fue electo en 1852.
Ella le dijo que quería el divorcio.
Él era el rey del rock'n'roll.
Ellos solo querían que los dejaran solos.
Estoy descansando.
Estamos en el pozo.
Yo vivo en una ciudad.
Estoy viviendo en Escocia.
¿Cómo puedo convertirme en un usuario de confianza?
Tu repisa está llena de libros.
Estoy en contra del matrimonio.
No quiero comprar esta alfombra.
En muchos países es normal que todos los programas de televisión tengan subtítulos.
No sé si dos gemelos son dos o cuatro personas.
Mis padres están vivos.
Te parecés a Harry Potter.
Sos muy valiente.
Sos muy atractivo.
Sos demasiado débil.
Sos demasiado alto.
Sos muy flaco.
Te deberías preparar para lo peor.
Sos muy egoísta.
Sí que espero que esto sea un sueño.
No sos especial.
No sos responsable.
No sos perfecto.
Es un milagro que sigan despiertas.
No sos yo.
No estás escuchando.
No estás invitado.
No sos culpable.
No sos Dios.
No sos gracioso.
No sos gordo.
Los niños trabajan bien juntos.
Los niños trabajan bien en conjunto.
No estás loco.
Sos mi favorito.
¿Qué te pones normalmente para el trabajo?
Estás progresando.
Te veré a la hora de siempre.
Tom está escondido debajo de la mesa.
Quisiera hacer una solicitud.
Se fueron en direcciones opuestas.
No puedo conducir un auto. No tengo licencia de conducir.
Me estás perdiendo.
Me estás interrumpiendo.
Estás enamorado.
Deberías expresar tu opinión.
Deberían expresar su opinión.
Estás a cargo.
María perdió sus lentes de lectura.
A María se le perdieron sus lentes de lectura.
Me estás ignorando.
Me estás lastimando.
La justicia se encuentra en la corte.
Tom fue juez en un concurso de arte.
A la mayoría de la gente no le gustan los hospitales.
Pasamos la noche en un hotel económico.
Me estás bajoneando.
Estás completamente loco.
¿Quién inventó el primer automóvil?
¿Dónde escondiste la comida?
Estás siendo evasivo.
Siento que debería ayudarle.
Mi hogar es mi castillo.
Tengo un proyecto que hacer.
Me estás evitando.
Sos un adulto.
Gente buena puede encontrarse en cualquier parte.
Estás entre amigos.
Tenemos muchas variedades de café.
Siempre estás borracho.
Yo no pienso que eso sea nada extraño.
Estos vestidos son demasiado grandes.
No hay escape para ella.
Sos un chorro.
Sos un machista.
Sos un cerdo.
Sos un perdedor.
Sos un caballero.
Sos un genio.
Sos un amigo.
Sos un caprichoso.
Me robaste el corazón.
Ella me robó el corazón.
Tom va a perdonar a Mary.
¿Por qué no probás este?
¿Por qué no probás uno de estos?
¿Por qué no nos contás que pasó anoche?
¿Por qué no se lo decís a Tom?
¿Por qué no le contás a Tom como realmente te sentís?
¿Por qué no hablás con Tom?
¿Por qué no pasás más tiempo con Tom?
¿Por qué no admitís que estabas equivocado?
Fundó la escuela hace cinco años.
Los cementerios están llenos de personas imprescindibles.
Ellos exploran el problema.
No puedo ver sin mis anteojos.
El inglés es demasiado difícil para mi comprensión.
¿Dónde está mi plato?
¿Puedo irme a nadar esta tarde?
Empiezo a trabajar todos los días a las nueve.
¿Puedes pensar en alguna razón?
No había nadie más que yo.
Parece nieve.
Los cimientos mantienen la estructura del edificio.
Las bajas temperaturas mantuvieron heladas las cumbres gran parte de la primavera.
Incluso cuando los hechos demostraban lo contrario, mantenía que no lo había robado.
Cuando era joven, solía nadar con frecuencia en este río.
Hice bien mi trabajo.
¿Habéis visto mi cámara?
Quiero ayudarte, pero estoy muy ocupado.
Le dije que me levantaba todas las mañanas a las siete.
Abrí la puerta y vi a dos chicos parados lado a lado.
Él la puso en peligro a propósito.
Estábamos cansados de la larga caminata.
Realmente me agrada el concepto de este sitio web.
Ella fue admitida en la universidad en Waseda.
Imagínate que podemos volar como pájaros.
Este cabaña está en peligro de colapsar.
Nuestra nueva sede queda en Tokio.
¿Por cuánto tiempo aguantará esta cuerda?
Es imposible para él tener listo eso en una hora.
No sabe casi nada de ese tema.
La torre estaba un poco inclinada hacia el oeste.
Él conoce al alcalde.
La mayoría de los computadores de hoy en día están basados en la arquitectura von Neumann.
Vale la pena leer esta novela.
¿Tu pieza tiene dos ventanas?
Ella está haciendo su tarea ahora.
No está claro si ella sabe que estamos aquí.
Hasta donde yo sé, la novela no ha sido traducida al japonés.
La lluvia daba contra la ventana.
¿Me puedes dar otra cerveza?
Toma el que más te guste, sea cuál sea.
Está demasiado oscuro para que pueda leer.
"¡Fuego!", gritó él.
Lo mejor es pedirle a un experto que la repare.
Yo era malo en inglés.
Él siguió caminando por dos horas.
Tom necesita a alguien con quien hablar.
Mi mamá está más nerviosa por los resultados del examen que yo.
Este ascensor es capaz de llevar a 10 personas a la vez.
Tengo trabajo que hacer.
Él tiene poca experiencia enseñando.
India es el séptimo país más grande del mundo.
A mí sorpresa, él rechazó la oferta.
Ya he estado en América.
El material radioactivo es peligroso.
¡Gloria a Ucrania!
¡Venzamos a Japón!
Sí, hagámoslo.
Ni siquiera intentas ayudarme.
No causes problemas.
¿Nos conoces?
Prefiero escribir en cursiva.
¡Apresúrate un poco!
El doctor comenzó a examinarla.
Hazlo de nuevo, por favor.
Hazlo otra vez, por favor.
¿Puedes distinguir lobos de perros?
Lágrimas caían por la mejillas de Alicia.
Toda mi fuerza se ha ido.
Será una buena lección para él.
Sostén la caja con ambas manos.
Ten cuidado de no romper los huevos.
El precio de los huevos está en aumento.
Pensé que no vendrías.
Yoko compró algunos de ellos.
Mañana a esta hora quizás ya no siga respirando.
Los copos de nieve caen como plumas del cielo.
Quiero agradecerte por haber aceptado mi invitación.
Amigos, me debo ir.
A pesar del empeño que pusieron en convencerlo, mantuvo su oposición al proyecto.
¿Hay alguna esperanza?
Me gustaría que me cortaras el pelo.
¿Qué habías planeado para el domingo?
Quería agradecerte lo que has escrito.
Quiero viajar al extranjero.
También las manzanas bonitas pueden estar ácidas.
La fiesta duró hasta las tres de la mañana.
Yo como aquí.
Aquella cámara es mía.
¿Quién es el dueño de este auto?
Trabajó sin descanso para mantener a sus hijos hasta que se casaron.
Ella es la única amiga que tengo.
Elige amigos con quienes puedas contar.
No se debería juzgar a nadie por su apariencia.
Nos perdimos en la niebla.
Ella no puede venir con nosotros.
Tom es fascinante.
Tom es famoso.
Tom quería que Mary dijera la verdad.
Soy extrovertida.
Tom es enérgico.
Tom es emocional.
Cogí el taxi para ir de la estación al hotel.
Nadie llegó tarde.
Amar es fácil, pero es difícil ser amado.
Un extranjero vino directamente hasta mí y me preguntó la hora.
El padre de Kate va andando a casa desde la estación.
Esta es su llave.
Mañana se irá de aquí.
Sería mejor que te quedaras hoy en la cama.
Ojalá te mejores pronto.
Podéis ver la televisión después de cenar.
No sé si quiere venir conmigo.
La habitación estaba sin amueblar.
Cogí el autobús equivocado.
No he tenido noticias suyas durante mucho tiempo.
Estudio inglés después de cenar.
Son cinco en total.
No creo que sea feliz.
Parece que has cogido un par de quilos.
Ve la televisión aquí.
Lo siento pero no logro encontrar el libro que me diste.
Se empezaron a ver estrellas en el cielo.
No me siento bien últimamente.
La verdad es que ella mintió.
La verdad es que él mintió.
Podéis comer y beber tanto como queráis.
El niño que está ahí de pie es mi hijo.
A ella le gustan los niños.
Estábamos juntos en la escuela.
Tom tiene miedo.
No hay nada que hacer aparte de disculparse.
No pueden pararte.
Tom no sabe qué hacer después.
Es una persona.
Enseñó música durante treinta años.
No puede haber mentido.
Le llamó por teléfono.
Todos los chicos de aquí tienen novia.
Visita este país con frecuencia.
Le encanta cantar.
Tom planeaba decírselo todo a Mary.
Levántate pronto por la mañana.
Quiero hacerle feliz.
Alice se fue a la cama a las diez.
Empezó a irse pronto a la cama.
Estarán bien.
Creo que todavía tenemos mucho tiempo.
La vida lo quiso así.
Él es un profesor británico que nos enseña inglés.
Me siento muy traicionada.
Tom no participó en la discusión.
¿De quién es el libro que hay en la estantería?
No espero que seas mi amigo.
No se olvide de su chaqueta.
Lindo vestido.
Él es un arrogante hijo de puta.
Ella enseña yoga.
Todavía estás involucrado.
Creí que regresarías temprano.
Tom no sabe cuál es la diferencia entre un original y una falsificación.
Cantó bastante bien.
Entonces se quedaron dormidos y a la mañana siguiente el sol les despertó.
Se dice que está en la cama enfermo.
¿Van a comprar ese automóvil?
Siempre llega a tiempo a una cita.
Dijo que nunca había ido ahí.
Le preparó una tarta.
Preparó una tarta de manzana.
Ha hecho pan.
Iré a vuestra fiesta esta tarde.
Montó en el taxi.
Vivió aquí durante un tiempo.
Puedes confiar en ella, siempre mantiene sus promesas.
Me gustaría besar a Mary.
¿Dónde puedo coger un taxi?
Por favor, siéntese aquí.
Tom dijo que pensaba que Mary no podía leer sin gafas.
¿Cómo has perdido tanto peso?
Mantuvimos una agradable conversación.
Estaba solo en clase.
Recuerdo la cara del hombre, pero no su nombre.
Él lloró.
Tuve que cuidar de los niños.
Tom canta en el coro de una iglesia.
Le conozco desde hace más de diez años.
Quería enseñar inglés en la escuela.
Suscribiendote a nuestras revista te regalamos un secador de pelo.
A pesar de que los tiempos han cambiado, se mantiene en sus ideas revolucionarias.
Ella es especialmente atractiva.
Es difícil resistirse a la tentación.
No me creo que el niño haya venido solo a Tokio.
No me creo que el niño venga solo a Tokio.
Ese caballo vive en ese valle.
Ve la televisión después de cenar.
Ven y aprende, vete y enseña.
¿Cuándo fue la última vez que llamaste a Mary?
Me lo paso muy bien.
Me lo paso bomba.
Me lo paso teta.
Me lo paso pipa.
Me lo paso chachi.
¿Eso es un ciervo?
¿Eso es un alce?
El sonido sube y baja.
El sonido crece y decrece.
El sonido se incrementa y disminuye.
Bienvenidos a Japón.
Quería estar en los periódicos.
¿Quieres un poco más de café?
La semana pasada estaba enfermo.
Tengo ganas de mandarle una carta a Tom.
Tom vivía antes en Boston.
Tom vivía en Boston.
Tom solía vivir en Boston.
Compraron un coche nuevo.
No tenían comida.
El ganadero elabora mantequilla con la leche de sus vacas.
¿Mañana tenemos que levantarnos pronto?
Los accidentes de tráfico aumentan cada año.
Sé que es su obligación.
Aunque se torne difícil, estoy seguro de que lo lograrás.
Cada día tiene ochenta y seis mil cuatrocientos segundos.
Contabas con tu hermano.
Eso le hizo rico.
Me gusta mucho cuidar de los animales.
Ayer jugamos al baloncesto.
No viene nadie.
¿Puedo encender la televisión?
No estamos hablando.
Tom tiene que hacer la cena esta noche.
Hay un caballero que quiere verte.
No sé cómo usarlo.
Visitar su país ha sido un sueño que he tenido desde hace mucho.
No hay problema. Hablas demasiado bien.
Carlos aprende el idioma guaraní desde el día de ayer.
¿Aprendes chino mandarín allí?
¿Cuántos años estudiaste chino mandarín?
Vimos una montaña a lo lejos.
Escuché truenos en la lejanía.
Tú sabes qué quiere Tom.
Nos escondimos en los arbustos y detrás de los árboles.
Acá hay una niña estadounidense que desea verte.
Yo tenía un cachorro cuando era niño.
Me gusta tu idea.
¿Qué películas están dando ahora?
Deja que se vaya Tom.
Una década son diez años.
Él es la última persona que hablaría mal de los demás.
Es el más grande de la clase.
Sé lo que es correcto.
Sé lo que está mal.
No soy más viejo que él.
Tienes que darte prisa porque el autobús no te va a esperar.
Normalmente me levanto a las seis, pero ayer me levanté a las ocho.
¿Qué tipo de libro compraste?
Esta es vuestra llave.
Es una buena escritora.
El que más me gusta es el otoño.
Su coche se parece al mío.
Creía que Tom era canadiense.
Creía que Tom era médico.
¿El abogado puede verme el viernes?
Ocurrió muy rápido.
Pasó muy deprisa.
Todos los días me voy a la cama a las diez.
No tenía una casa en la que vivir.
Parece que perdí mis llaves.
Parece que él está planeando algo.
Parece que él es un joven prometedor.
Parece que él sabía todo acerca de mí.
Aparentemente él sabía todo acerca de mí.
Apenas puedo dormir por la noche.
Parece que él estaba apurado.
¡Mira por la ventana! Parece que lloverá pronto.
Parece que ahora todo el mundo quiere viajar a la costa para bañarse, echarse en la playa y broncearse bajo el sol.
Parece que él sabía la verdad.
Parece que las cosas andan bien.
Parece que mi joven colega ya conoce todas las teorías filosóficas.
Parece que anoche no durmió bien.
Mi madre no sabe montar en bicicleta.
Tom no sabía qué había pasado.
Trabajaba mucho para ganar mucho dinero.
¿Lo hicisteis por vosotros mismos?
Por favor, ¿me dejas irme?
¿Cuántas clases tenéis el lunes?
Nadie podía decir dónde estaba.
A menudo, Bob intenta dejar de fumar.
Andá con Tom.
Andá a trabajar.
Andá a hacer pochoclo.
Ella es estúpida y fea.
Parece que Tom no sabe nadar.
Parece que Tom estuvo aquí.
Parece que a Tom le agrada su nuevo trabajo.
Parece que Tom solo usa ropa cara.
Parece que estamos siendo ignorados.
Parece que te has ocupado del problema.
Parece que he venido demasiado temprano.
Parece que Tom obtuvo lo que quería.
Odio vivir solo.
Parece que la noticia era falsa.
Parece que llegaremos allí a tiempo.
Parece que nuestro gobierno no es capaz de resolver asuntos estratégicos.
Me parece increíble que esa vez no haya previsto lo que sucedería.
A mí me parece que usted no está preguntando algo, sino que sencillamente está expresando su opinión.
Para muchos parece inentendible que uno pueda amar la vida aún cuando no vea algún sentido en ella.
El polen puede provocar fuertes reacciones alérgicas.
Llevaba la cabeza cubierta con una mantilla.
Dejar caer las manos.
Pon la mantilla al pequeñín, que hace frío.
Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.
Si no hubiera agua, no podríamos vivir.
No quiero volver a verlo.
Me pregunto si el señor Oka enseñará inglés.
Te llamaré mañana a las ocho.
Ya no puedo hacerlo más.
No sé mucho acerca de tu familia.
A menudo se queda leyendo hasta altas horas de la noche.
Vivimos en Osaka durante seis años.
Esperábamos ser capaces de ganar la partida.
Se cubría la espalda con un manto azul.
Las mujeres con buen corazón siempre son bonitas, pero las mujeres bonitas no siempre tienen buen corazón.
Puede responder la pregunta.
Él también escribió algunos poemas.
Dígame qué opina de mi coche.
Si no es ahora, ¿cuándo piensas empezar con el proyecto?
Esto lo haremos gratis.
Tom debería pedirle perdón a Mary por no haber llegado a tiempo.
Llevé la pesada bolsa a la espalda.
Dios es el comienzo de todas las cosas.
No hay razones para enfadarse tanto.
No puedo evitar pensar que si nos hubiéramos conocido mejor, nos habríamos hecho amigas.
Nos espera una larga noche.
Debéis creer en vosotros mismos.
Lo estudio desde hace cinco años.
Prefiero el marrón.
Tienen que encontrar un apartamento en la ciudad.
Tom no ha entendido la pregunta.
¿Dónde puedo coger un autobús?
No me molesta que fumes.
Tom ya no fuma.
El contenido de la caja está indicado en la etiqueta.
¿Participas en la competición?
El ser humano es un organismo complejo.
Mi padre se preocupa por mi salud.
Estoy cerca de la estación.
¿Y qué quiere que yo le haga?
No sé leer.
No recuerdo nada.
Los musulmanes también creen en Moisés y en Jesús.
Los musulmanes rezan cinco veces al día.
Los musulmanes rezan en la mezquita.
No espero nada, no temo nada: soy libre.
Sus hermanas ambas son bellas.
Las gafas de sol nos protegen los ojos del sol.
Ya ni tengo ganas.
El bebé se ensució el babero.
El sol estaba tapado por un manto de nubes.
A Tom le gusta mucho tocar la guitarra, pero no le gusta cantar.
El hombre está aquí.
Hizo una mesa y dos bancos para nosotros.
Tom se disculpó por lo que hizo.
Entiendo lo que está intentando decir.
Él ha perdido muchas cosas.
He oído decir que es más difícil complacer a una mujer que a un hombre. Me pregunto si será verdad.
Hablemos de esto más tarde.
Cometí algunos errores en el examen.
Estaba un poco asustado.
No sabes hablar inglés, ¿verdad?
Mis amigos no juegan al tenis.
Creo que lo que dices es cierto.
Tom no sabe cuándo visitará Boston Mary.
En esa época no había radios.
¿Tenéis más preguntas?
¿Cuándo podrás terminar ese trabajo?
Alan Tate y yo nos miramos durante un rato.
Generalmente se levanta pronto.
Tom vivía aquí hace tres años.
Cuando era niño, iba a la iglesia todos los domingos.
Deberías ayudar a tu padre.
¿Quién quiere un poco de chocolate caliente?
Eso es lo último que recuerdo.
Volverá como muy tarde el lunes.
Si tenés algo que decir, decímelo en la cara.
¿Cuál es tu teoría?
Practicaba con el piano todos los días.
Son las cinco.
Le llamé.
César animó a los soldados y les envió a la batalla.
Usted explica mejor que muchos profesores.
Le puede ocurrir a cualquiera.
Usemos este.
Limpiemos el piso.
Paremos un minuto.
¿Dónde estuvieron entre la una y las tres horas?
¿Quién es el muchacho que interpreta a Peter Pan?
Pídele a Tom que no me espere.
Sería mejor que le preguntaras cómo se hace.
El problema con las biografías es que son mitad crónica, mitad arte.
Tom dice que está cansado.
Dos manos lo hacen todo, una no hace nada.
Bill a menudo rompe sus promesas.
Las cucarachas son insectos.
Son casi el triple de grandes que nosotras.
Hoy puede venir.
Es de esta ciudad.
Hacía mucho frío, así que nos quedamos en casa.
Planean jugar el lunes.
Le gusta mucho.
Casi me dejé el paraguas en el tren.
Jack dijo que nunca mentía, pero estaba mintiendo.
¿Cuál es tu estrella televisiva favorita?
El profesor se volvió a recuperar.
Pueden invitar a quien quieran.
Sus libros se venden muy bien.
Solo estábamos hablando.
Muchos jóvenes se van al extranjero durante las vacaciones de verano.
La verdad es que me encantaría saberlo.
El precio de las hamburguesas ha subido esta semana.
Andrew, este año has cumplido 28, ¿verdad?
Ahora hace mucho calor en Tailandia.
Nací en China.
Vuelve a intentarlo.
¿Te gustaría ver mi nuevo coche?
Nunca se ha visto algo así.
Puede que Alica estuviera ayer allí, pero no la vimos.
¿Cómo lo sabía Tom?
¿Este coche es nuevo?
John le preguntó a Mary si quería ir de compras.
Ya no es como antes.
Este es un bolso que compré en Italia.
Si cambias de dirección, por favor, házmelo saber.
Este bebé tiene unos ojazos.
Esta muñeca tiene los ojos grandes.
Llámame si necesitas mi ayuda.
Tom parece hipnotizado.
¿Queréis tomar un té con nosotros esta tarde?
¿Puedo irme unos minutos?
Gracias por enseñarme japonés.
Gracias por enseñarme el idioma japonés.
¿Pensáis que soy guapa?
Él no se atrevió a decir no a mí plan.
Quisiera comérmelo.
¡Qué la paz esté con vosotros!
Cree en los que buscan la verdad. Cuídate de los que la han encontrado.
Yo leí la carta primero.
Hay otros interesados.
Después de comer me sentí mal.
¿Por qué me ayudaste?
Quiero que te quedes donde estás.
Esos pequeños roedores almacenan nueces en invierno.
¿Querés aprender a tocar la guitarra?
¿Estás diciendo que no querés ir?
Tom quiere que nos lleves a la escuela.
Él dio un buen ejemplo.
La policía inspeccionó la casa de Tom Smith.
Damasco queda en Siria.
Este sitio web tiene como objetivo entregarte toda la información necesaria acerca del primer congreso de esperanto en Indonesia que se llevará a lugar desde el cinco hasta el ocho de abril del 2013 en Bogor.
¡Piensa en el poder de la palabra!
Todos tienen un talón de Aquiles.
Ella aprendió palabras nuevas escuchando música.
¡Nos vemos en la casa!
He encontrado esto debajo de tu cama.
Está nublado, pero no está lloviendo.
Los rehenes serán liberados antes de Navidad.
Tom tiene casi cuarenta años.
Tom está drogado.
¡Tienes el cierre abierto!
Ella no escucha ni un poco de música.
Mi sentido de responsabilidad es una cárcel.
Tienes el cierre abierto.
Mañana me tomaré el día libre.
María lubricó su bicicleta.
Ocurrió tan rápido.
¿Cuánta leche compraste?
Hubo rayos y truenos toda la noche.
Ella está un poco ebria.
¿Qué hacía él cuando lo viste?
¿Qué hacía él en el momento en que lo viste?
Cuando tenía diez años pensaba que mi vida sería buena onda cuando tuviera dieciséis años.
Repita todas las frases después de mí.
Mi madre me dio a luz cuando tenía dieciséis años.
Tom se topó con una María de camino a la escuela.
Solía haber una tienda justo aquí.
Aquí hubo una vez una tienda.
Ese tipo me robó la billetera.
Él debería haber hecho eso hace mucho tiempo.
Él no fue allí.
Él me culpó a mí por el accidente.
Él tiene la pieza grande para él solo.
Él se escondió detrás del árbol.
Él tiene algo que ver con eso.
¿Para dónde iba él?
Él no lo creyó en un comienzo.
Me pregunto si la cena está lista.
Estaba mirando televisión cuando Yumi llegó.
¿Cómo te dicen tus amigos?
¿Cómo les dicen sus amigos?
Llovió por la noche.
Estudio por muchas horas durante la noche.
El problema es qué hacer después.
La tienda estará cerrada mañana.
Quizás no ganemos mañana.
Te responderé mañana.
Mañana veré a mi tío.
Él obviamente está mintiendo.
Dejaste tus luces encendidas.
Toca la campana en caso de emergencia.
Deja los libros tal como están.
La ley no siempre es justa.
Abróchate el cinturón, por favor.
Siempre me ha interesado mucho la programación.
¿Quién le rompió la nariz a la esfinge?
Luego del plan de reforestación de varias décadas ya casi no hay montes pelados.
La nave espacial realiza viajes interplanetarios.
Todavía tengo que darme una ducha rápida. Tú puedes desvestirte por mientras.
Yo ni siquiera tengo pene, así que puedo eliminar todos estos correos sin titubear.
Esta ronda va por mi cuenta. ¿Qué desea?
¿El producto en el anuncio ya está agotado?
¿Por cuánto tiempo quieres seguir haciendo eso? ¡Para de una vez!
Hoy traes anteojos en vez de lentes de contacto. Al principio ni te reconocí.
Hace poco fui allí.
Nos hicimos amigos de por lo menos diez estadounidenses.
¿A qué edad tuviste tu primera menstruación?
Alcanzamos nuestra meta.
Él vive fuera de la ciudad.
¿Dónde está la jarra de leche amarilla?
Los pájaros vuelan por el aire.
¡No mires!
¡No mire!
Usó el tiempo restante de manera óptima.
¡Swiper, no robes!
¡Zorro, no te lo lleves!
Él resolvió el crucigrama con facilidad.
¡Papá, te amo!
Nunca pensé que la persona que creo que me odia más en este mundo hiciera lo que fuera por llegar hasta mí para ayudarme.
Esto no es amor.
El sueño ayuda a consolidar los conocimientos adquiridos durante el día.
Soy extranjero.
¿Qué quieres hacer mañana?
Amarrate que te vas a caer.
Átate que te vas caer.
Átate si no te vas caer.
Dame un vaso de agua.
Tiene unas manos grandes.
Parecía que no había nadie en el pueblo.
Era fácil responder.
Feliz día de Acción de Gracias.
El domingo es el día en el que la gente va a la iglesia.
En el instituto se le daban bien las matemáticas.
El hotel está ahí.
Tom intentó hablar, pero no pudo.
Le contó una historia interesante al niño.
Dame comida y ropa.
Tom no puede haber hecho lo que dices que hizo.
Deberías habérmelo dicho antes.
¿Tom tiene que escribir hoy la carta?
Ahora estoy comiendo.
Se espera que Tom vaya a Boston la semana que viene.
Me dijo adónde ir.
Tengo otras cartas en mis mangas.
Le dijo su nombre y número de teléfono.
No tiene muchos amigos en este pueblo.
¿Qué es tan chistoso?
El pueblo siguió al dictador igual que un rebaño de ovejas.
En la radio están poniendo nuestra canción favorita.
Él planeó asesinar a su jefe, pero no lo consiguió.
Los padres deberían ocuparse de sus hijos e hijas adolescentes e intervenir decididos antes de que sea demasiado tarde.
Los animales no pueden distinguir entre verdadero y falso.
Tom propuso que nos fuéramos antes de que empezara a llover.
Entiendo tu sensación.
Lleva tu carné de estudiante.
No vale la pena reparar este edificio antiguo, es mejor demolerlo.
Él hizo en seguida lo que yo quería y yo le agradecí de inmediato el cumplimiento de mi deseo.
Muchas gracias por haber venido!
De los soldados desconocidos no sabemos ni siquiera los nombres.
¿Cómo llego a la puerta 5?
Tiene un gran futuro ante él.
La memoria es un colador singular: conserva lo bueno de nosotros y lo malo de los demás.
Parece como si fuerais de la India.
Sin su ayuda hubiera fracasado.
Tom tenía dinero, y mucho.
Mi abuelo recibió un reloj de oro cuando se jubiló.
Una iglesia benedictina con dos torres construida en estilo barroco italiano domina la plaza del mercado.
No escribo la carta.
Deme tiempo para pensarlo.
¿Cuándo te puedo visitar?
Facebook me toma mucho tiempo.
Tras un instante, regresó con una bola en la boca y tiró el juguete al césped.
En Gran Bretaña abren los bancos a las nueve de la mañana.
Hay una diferencia fundamental entre su opinión y la mía.
¡Trátala bien!
¿Cuánto tiempo tenemos que dejarlo en el horno?
Monika tiene mal de amores.
En vez de comerse la verdura, la metió en la batidora y se la bebió después.
¡No seas tan vago!
No aguanto más que sea así de vaga.
Una vaca es un animal herbívoro, en cambio un perro es un animal carnívoro.
¡Y la próxima vez vaya a pellizcar a su abuela!
Como no nado muy bien, evito bañarme donde me cubre la cabeza.
Tomé un taxi hacia el aeropuerto.
El Skyr se parece al yogur.
No cabe duda alguna al respecto.
Tom cogió las llaves de su coche con la mano izquierda.
Verás un banco a la izquierda del hospital.
Tom no puede ver nada con el ojo izquierdo.
¿Cómo puedo ir a la oficina de correos más cercana?
No te puedo parar.
Justo en ese momento, el bus se detuvo.
Quiero saber qué le pasó a Tom.
Como todas las soluciones están sin etiquetas es difícil identificarlas.
Es la mujer de mis sueños.
¿Por qué estoy escribiendo este mensaje?
Siempre le escribe a su madre una carta cada semana.
El presidente Jackson se fue unos minutos más tarde.
Por favor, espera a que me acabe el café.
Por favor, dígame dónde está la comisaría de policía.
La gente que no quiera ir no tiene que ir.
Odio las espinacas.
¡Por qué no te habré escuchado!
Tom puede usar mi cámara de vídeo si quiere.
¿Por qué no me escuchaste?
Ninguno de nosotros pudo responder a la pregunta.
Malabarismo es otra cosa en la que no soy experto.
No te des prisa, tenemos tiempo suficiente.
Ahora estoy disponible.
Ahora tengo tiempo.
¿Por qué creés que estoy pensando en vos?
El año que viene es el año del conejo.
Ella está usando un vestido azul.
Sus bromas nos hicieron reír a todos.
Está hecho de algodón fino.
Bueno, basta ya.
Al salir de debajo del sofá el ratón corrió bajo la mesa.
Casi a todos los niños japoneses les gusta jugar béisbol.
Cuanto más se come, más hambre tiene.
Me gustaría que usted sea más puntual.
Peter quería ser doctor.
La caja que encontró estaba vacía.
Si discutes con un tonto, es posible que los demás no puedan distinguir quién de los dos es el tonto.
Me han disculpado.
Esta oración está en presente.
A un mentiroso no se le cree nunca, aunque diga la verdad.
¿No te parece divertido este pasaje?
La lengua de un mudo es más valiosa que la de un mentiroso.
Tienen que operarle la semana que viene.
Solo verle me ponía nerviosa.
Tres al cubo da veintisiete.
Yo no era entonces más que una niña de siete años.
Un octógono tiene ocho ángulos y ocho lados.
En general llega a la oficina a eso de las nueve y media de la mañana.
Normalmente me acuesto alrededor de las once.
Mi hermana hará trece años el próximo verano.
Sus padres lo casaron cuando no tenía más que catorce años.
Confía en mí, tú no quieres eso.
Tom quiere comer aquí esta noche.
Tom quiere que deje este trabajo.
Tom quería que hablara contigo.
Tom te vio.
Tom nos vio.
Tatoeba no es mi novia.
Tenemos que echar una mano.
Tenemos que correr.
¿Dónde está la casa?
¿Por qué quisieras eso?
Eso ya es bastante bueno.
No pude recordar sus nombres.
¿Qué es lo que más te gusta desayunar?
Tras un año de práctica, ella apenas sabe tocar el piano.
Ella tiene buen corazón.
Echamos un ojo alrededor.
¡Momento!
Aunque lo supiera, no podría decirte.
Tom ya está vistiéndose.
Creo que lo que dijiste es verdad.
De momento, Tom no trabaja en ningún lado.
Su risa infantil es encantadora.
Abrí una cuenta a nombre de mi hija.
El poco dinero que él ganó lo gastó en libros.
Cada pared en su apartamento está cubierta de libros desde el suelo hasta el techo.
Escogí una bandera incorrecta por un malentendido.
Esas chicas húngaras son muy guapas.
Estos libros están disponibles en esa tienda.
Esos zapatos combinan bien con esta camisa blanca.
No hay agua en estos vasos.
Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.
Habré terminado el trabajo a las siete de la tarde.
La verdad no siempre es bienvenida.
El tribunal lo condenó a muerte.
¿Cuánto cuesta el pastel?
El nuevo túnel es el doble de largo que el viejo.
Unos pocos minutos después de haber terminado su trabajo, se fue a acostar.
Esa solo es una excusa.
La luz penetra la oscuridad.
La luna está lejos de la Tierra.
Nada nuevo en el oeste.
Dicen que él lleva dos años muerto.
En el futuro quiero convertirme en locutor de televisión.
Si tuviera tiempo, con gusto te visitaría.
Las vacas son más útiles que cualquier otro animal en este país.
Dejé de fumar por un año.
¿Acaso viste cómo me miró?
Déjame medir tu presión sanguínea.
Ella siempre anota cada palabra que dice el profesor.
"Creo que tú amas tu trabajo." "Por el contrario, lo odio."
La clase del señor Kato tiene cuarenta niños y niñas.
Acepto las condiciones si tú bajas el precio.
Siempre quise aprender a tocar la batería.
Quiero recordar viejas melodías.
Quiero oír las viejas melodías nuevamente.
Al despertar oí una melodía que jamás había oído.
Al despertar oí una melodía antes perdida en mis recuerdos.
Una vez oí esa canción en concierto.
Oiré esa canción en concierto.
Quiero oír canciones nuevas.
Quiero oír a un buen trompetista.
Un buen trompetista no suena así.
Un transeúnte inocente fue asesinado de un disparo a plena luz del día.
No pude ir a trabajar porque estaba enfermo.
Si es posible, me gustaría recibir nueva información acerca de este caso.
El cielo pronto se iluminará.
Ella usó todo su talento haciendo este plato.
No puedes posponerlo más.
Un hombre no vive solo de pan.
Tom se había ocultado en las montañas.
¿Qué será de ella?
No quería perder más tiempo discutiendo con Tom.
A la niña le dieron un premio por buena conducta.
Esperar por mucho rato a un amigo me pone nervioso.
Quiero ver si él realmente lo ha reparado.
¿Estás listo para lo peor?
Yo pago impuestos.
Te necesitaba.
Necesito información.
Necesito respuestas.
Uno de esos caminos conduce a la estación.
Mi familia ha vivido aquí durante veinte años.
Jamás he tenido una pesadilla.
Algunos meses tienen treinta días; otros, treinta y uno.
Yumi es feliz, ¿verdad?
Yumi y Emi están estudiando para el test de inglés.
Cuando llegó Yumi, yo estaba viendo la televisión.
Yumi se hará profesora.
Yumi será profesora.
Yumi habla inglés muy bien.
A Yumi se le da bien jugar al tenis.
Yumi va al parque a jugar al tenis.
Yumi no va a jugar al tenis.
Yumi juega al tenis los domingos.
Llega el correo antes de que te vayas.
¿Dónde está la oficina de correos?
Correos es un edificio marrón.
Anoche no pude dormir nada.
Esta noche no he podido dormir nada.
Ella puso los platos sucios en el fregadero.
Anoche nevó mucho.
Fritz no puede venir, está bajo arresto domiciliario.
No me puedo concentrar en mi trabajo por el ruido.
Me pregunto si la cena ya estará lista.
Prepararé sashimi para la cena.
Solo estás nervioso.
¡Protesto!
Quiero cenar con vosotros.
Me gustaría cenar con usted.
¿Cuánto tiempo falta para la cena?
¿Vais a cenar en casa?
¿Qué queréis de cena?
¿Estáis listos para cenar?
¿Te preparo la cena?
Deja que te prepare la cena.
«¡Protesto!» «Se admite.»
«¡Protesto!» «Denegada.»
Él no me lo contó todo.
La cuestión es si él podrá hacerlo.
La cuestión es si leerá la carta.
La cuestión es quién irá allí por ella.
No te lo conté todo.
Ella no me lo contó todo.
El niño hizo un avión de papel.
No me lo contaste todo.
El niño le tiró un avión de papel al profesor.
No sé si debería decírselo.
La cuestión es si vendrá.
No se lo conté todo.
¿Está muerto?
¿Por qué sigues dándole dinero?
No es solo una teoría.
Sé por qué estás aquí.
Ella no quiere verte.
No quiere verte.
Nos rendimos.
¿Está muerta?
Una vez eliminado lo imposible, lo que queda, sin importar lo improbable que sea, debe de ser la verdad.
Esto te ayudará a mantenerte caliente.
Tus amigos se retrasan.
No me puedo creer que te besara.
Es solo una teoría.
No sé qué creer.
Es mejor morir de pie a vivir arrodillado.
Intenté salvarle.
Intenté salvarla.
Intenté salvarte.
Nunca he confiado en ti y nunca lo haré.
¿Tienes una hermana gemela?
¿Tienes un hermano gemelo?
¿Estás seguro de que es una buena idea?
Solo quería decirte que te quiero.
Hay un hombre en la puerta que quiere verte.
¡Eso es imposible!
Es un hombre casado.
Es una mujer casada.
Me gustaría que conocieras a mi marido.
Me gustaría que conocieras a mi hermana, Mary.
Te vi con ella.
En esta ciudad hay muchas escuelas.
¿Por qué no tengo novia?
Me acaban de ascender.
¿Por qué no tienes novio?
¿Por qué no tienes novia?
¿Quién es tu novio?
Ella apartó la mirada.
¿Qué estabais haciendo vosotros dos?
Cuando cogí el autobús estaba lloviendo.
Mi papá es el mejor papá del mundo.
A él no le pareció divertido.
A ella no le pareció divertido.
La justicia es ciega.
No te olvides de tomarte tus pastillas.
Ella necesita ser siempre el centro de atención.
Ahora estoy en el trabajo.
Ahora estoy en el colegio.
Murió en la cama.
No tengas miedo de conocer a gente nueva.
Todo esto es culpa mía.
No sé cómo se llama.
La comida orgánica sabe mejor.
A ella le encanta cocinar.
Cultiva verduras en su jardín.
No interrumpo nada, ¿verdad?
Nunca me pillaron.
La naturaleza es bonita.
No quería que lo supiera mi mamá.
Se enamoró de su mejor amiga.
Se enamoró de su mejor amigo.
Se burló de mi acento.
Me gusta probar cosas nuevas.
¡Mamá, para, me estás avergonzando!
Todos me estaban mirando.
Está perdidamente enamorado.
Las chicas también pueden ser astronautas.
Ojalá tuviera un millón de dólares.
¿Qué? ¿Quién, yo?
Me estás avergonzando.
No lo vuelvas a hacer.
¡No me dejes, por favor!
¡Tú no eres mi padre!
El pasado, pasado está.
Él no me escucha.
No me escucha.
Su respuesta es correcta.
Lo siento, ya tengo novia.
No tengo novio.
¿Cómo se llama tu amiga?
Le gusto, y él a mí.
Si tienes algo que decir, dímelo a la cara.
Si tenéis algo que decir, decídmelo a la cara.
¿Y si me niego?
Yo también te echaré de menos.
¡No os riais!
Me pregunto si podrían demandar a alguien de su mismo sexo por acoso sexual.
Él la demandó.
Ella se plantea demandarle como último recurso.
La víctima no quiso poner una denuncia.
Ha puesto una denuncia.
Voy a poner una denuncia.
Puso una queja.
Encuentre a Tom antes de que mate a alguien.
Los tiburones comen peces.
Europa no es un país.
Así es como me siento.
Lo he intentado todo.
Mi marido es un buen hombre.
Me gustaban antes de ser populares.
Si no fuera por tu consejo, no sabría qué hacer.
Tu hermano dijo que ibas a París.
Te daré una bicicleta por tu cumpleaños.
No firmo sus certificados.
¿Qué tan malo es?
Es demasiado bueno para ser cierto.
Él estaba furioso por no haber sido invitado.
A partir de eso podemos concluir que el feminismo aún es necesario.
¡Qué hombre tan extraño!
No puedo ayudarte con esto.
El piano estaba desafinado. Sonaba muy mal.
Cuéntame un cuento.
La silla está hecha de madera.
Esa era la fuente de sus problemas.
Tom a menudo se sienta el día entero frente a su computador.
Tom escribió su nombre en todos sus cuadernos.
No tengo nada en contra de prestarte dinero en caso de que me lo devuelvas dentro de un mes.
En esta aula hay más de 50 mesas.
Tom respondió inmediatamente.
Tom respondió diplomáticamente.
Tom recordó algo.
Pensaba que estaba solo.
Jane parece muy feliz.
No te quedes ahí parado. ¡Llama a Seguridad!
Tom no comió ayer.
Investigar las causas del cáncer es muy costoso.
Su trabajo es añadir ejemplos al diccionario.
Ella es cruel.
No hay respuestas fáciles.
La respuesta era fácil.
Supongo que tienes hambre.
¿Has ido a la escuela de cocina o algo así?
Mi padre y el señor Kimura tienen el mismo auto.
Es bastante irónico.
¿No sabemos escribir en italiano?
He olvidado su número de teléfono.
Al final de la fiesta sólo quedaban dos invitados.
Él es leal a su jefe.
Él sigue parado.
Él cargaba una bolsa llena de manzanas.
Nevó incesantemente por muchos días.
Por el momento vivo en Kunming.
¿Quieres almorzar aquí o en la cocina?
Algunos de mis amigos viajarán a Copenhague el próximo verano.
Estamos organizados.
Eres oportunista.
Estás vieja.
Tom es viejo.
Quiero saber si puedes ir a pescar con nosotros el próximo fin de semana.
Me gustaría que esta reunión no durara más de veinte minutos.
Quiero que Tom sepa por qué no pude ir a visitarlo hoy.
Quiero que ustedes dos traten de llevarse bien.
Quiero que todo lo que acabas de decir salga escrito en el contrato.
Yo pienso que tú y Tom son más parecidos de lo que quieres admitir.
No quiero que Tom esté en la habitación mientras estoy al teléfono.
No quiero ir, y sé que tú tampoco quieres.
¿Quieres que hable con Tom acerca de lo que va a pasar?
¿Dices que no quieres ayudarnos a pintar el techo?
Tal vez quieras sentarte. Esto va a tardar un rato.
Tom en realidad nunca quiso convertirse en músico profesional.
La pregunta persiste, ¿por qué Tom querría hacer eso?
Ahora es la hora de decidir si quieres ir con nosotros o no.
Si quieres hacer eso, no voy a tratar de detenerte.
Si quieres que me ponga esas botas, me pondré esas botas.
Ahora hablemos acerca de qué vamos a hacer durante el nuevo semestre.
Quiero ser parte de la solución, no del problema.
Quería una llave de la casa de Tom, pero él no me daba una.
Quiero averiguar qué se va a poner María para el baile.
Me gustaría que limpiaras este cuarto antes de que vuelva.
Tan solo no quiero que la gente piense que no soy sociable.
Nada más no entiendo por qué la gente querría vivir aquí.
Tom es exactamente la clase de tipo con el que María quiere salir.
¿Me estás diciendo honestamente que no quieres ver a Tom nunca más?
Tom no quiere que compartas esta información con nadie.
Tom no quería que María viera su pintura hasta que estuviera lista.
A veces hacemos lo que debemos hacer, no lo que queremos hacer.
Si quieres ir ahí, no voy a intentar detenerte.
Si no quieres asistir a la reunión, no tienes que hacerlo.
Me tomará un largo tiempo hacer todas las cosas que quiero hacer.
Mira, tuve un día largo y quiero ir a la cama ahora mismo.
No quiero que sientas que te estoy presionando para que hagas esto.
Supuse que no querrías beber café tan tarde por la noche.
No me gusta que me hagan hacer cosas que no quiero hacer.
No sé por qué Tom no vino y no quiero preguntarle.
¿Cuándo vas a decirle a Tom que quieres casarte?
Tom quería hacerlo esta tarde, pero le rogué que no.
Tom no quería que nadie supiera que él había estado saliendo con María.
Quiero averiguar si Tom va a salir a comer con nosotros.
La única oportunidad en la que mi hijo me habla es cuando él necesita dinero.
Supongo que quieres preguntarme dónde estuve ayer por la tarde.
Nada me gustaría más que despedir a Tom, pero no puedo.
¿Estás segura de que no quieres vivir en casa de tus padres?
¿Estás segura de que no quieres que te ayude con tu tarea?
¿Estás absolutamente seguro de que quieres vender la guitarra de tu padre?
Tom no está interesado en María y ella no está interesado en él.
Solo quiero saber por qué no viniste acá a ayudar ayer.
Quiero que el mundo entero sepa que nos vamos a casar.
Solo quiero que consideres la posibilidad de que estés equivocada.
Solo quiero poder visitar a mis hijos siempre que quiera.
Tom me dijo que solo querías doscientos dólares por tu guitarra.
Tom no quería que te dijera esto, pero él perdió su trabajo.
La última cosa que quiero es darte alguna razón para que me despidas.
La última cosa que quiero es darles alguna razón para que me despidan.
Hay una cosa que quiero hacer antes que me vaya. Quiero besarte.
Si quieres más detalles que eso, tendrás que preguntarle a mi jefe.
Si quieres mejorarte algún día, tienes que tomar este remedio.
Quisiera decirte un par de cosas con respecto a lo que pasó ayer.
Desearía no tener que hacer todas esas cosas que no quiero hacer.
Quiero que cada uno de ustedes me diga exactamente lo que hizo el fin de semana pasado.
La gente siempre quiere culpar a alguien más por todos sus problemas.
Una cosa que jamás quiero volver a hacer es pasar tiempo en prisión.
No quiero que pienses que no estoy contento con tu decisión.
A veces nuestras plegarias no son respondidas de la manera en la que querríamos.
Tom le hizo a María la única pregunta que realmente no quería contestar.
Quiero que me digas todo lo que sabes con respecto a lo que está sucediendo.
No quiero hacer lo que planeo hacer, pero no tengo alternativa.
No quiero que todos en Internet sean capaces de acceder a mis fotos.
No te voy a decir a menos que me digas por qué quieres saber.
Quería darte algo, pero no estaba seguro de qué te gustaría.
No creo que tenga suficiente tiempo para hacer todo lo que quiero hacer.
No quería creer las cosas que Tom dijo acerca de María ayer.
Tom quería darle a María un beso de despedida. Sin embargo ella se echó para atrás.
Tom quería regresar a la casa antes de que los niños se dieran cuenta de que se había ido.
¿Ya le hablaste a él?
Se lastimó el pie cuando se cayó de su bicicleta.
Es una maravilla como ella tiene buenas relaciones con los niños.
Hay paz entre Japón y sus vecinos.
Una chaqueta es una prenda de vestir.
Es un joven robusto.
Tom quiere que sepamos que él lo hizo.
El fuego destruyó la ciudad entera.
No tenía pesadillas.
Ella habla con su novio a menudo.
¿Por qué él se quiere unir al ejército?
Tom quería que pensaras que él había muerto.
Tom quería quedarse en casa con María.
Hagámoslo ahora mismo.
Vayamos a encontrar a Tom.
Veamos qué es.
Movamos la mesa.
Todo miembro debe asistir.
¿Quién es el poeta más grande de Inglaterra?
¿Para qué compañía trabajas?
Le han regalado un mantón con unos bordados hechos a mano preciosos.
Está bajo juramento.
Me gusta mucho jugar al ajedrez.
Si no fumas, vivirás más.
Que se levante el acusado.
Se acepta.
Denegada.
Diga su nombre completo para que conste en acta.
Reformule la pregunta.
Recuerde que está bajo juramento.
Por favor, llame a su primer testigo.
¿Puedo llamar a mi primer testigo?
Reformularé la pregunta.
¿Cómo se declara?
¿El jurado ha alcanzado un veredicto?
¿Juras decir la verdad, toda la verdad y nada más que la verdad, con la ayuda de Dios?
Llame a su siguiente testigo.
Si no se puede permitir un abogado, se le proporcionará uno.
Cualquier cosa que digas puede y será usada en tu contra ante un tribunal.
El abogado defensor se puso en pie de un salto y gritó "¡Protesto!".
Su vida depende de la decisión del juez.
Cuando el juez habla, todos los que están en la sala escuchan.
Tom le dijo al juez que quería otro abogado.
Estoy tan ocupado que no veo la televisión.
No puedo beber leche.
¿Podemos simplemente irnos a casa?
He visto esto antes.
Espero no haber cometido muchos errores.
Tom no quiere trabajar aquí.
Tom no quiere ser un héroe.
Es mayor que ese niño de ahí.
Me gustaba jugar al tenis los fines de semana.
¿Cuánto tiempo se tarda en ir desde aquí hasta la estación?
Compramos una libra de té.
Mary está preparando una tarta.
¿Usted está buscando trabajo?
Siguió lloviendo durante tres días.
Tom huele como si usara el mismo perfume que usa Mary.
Me encantaban mi vida y mi dinero.
Pareces enfadado.
Tom vino a la fiesta después de Mary.
Me pregunto por qué no fue Tom al concierto.
Trabajo incluso los domingos.
No he hecho nada malo.
¿Esto es lo que queréis?
Este es un diccionario de bolsillo.
Solo quiero a Tom.
¿Para qué necesitáis dinero?
Se le cayó un botón a su abrigo.
Hoy en día, la vida en la ciudad es estresante y no ofrece ventajas.
Vas a necesitar un puente temporal.
¡Te disparaste en el pie!
Hay un río cerca de casa.
Eso explica mucho.
Tienes que dejar de jugar.
Yo no canto.
¿Quién está a dieta?
¿Quién va a conducir?
Nosotros conduciremos.
Tom conducirá.
Nos estamos muriendo.
Me gustaría estar en tu lugar.
Él nos interrumpió de golpe.
Shakespeare dijo: "Navarra será la maravilla del mundo".
Intenta hacer tus trabajos tú mismo.
Nunca debemos olvidar que el Titanic fue construido por profesionales y el arca de Noé por un aficionado.
Este libro es mi amuleto. Lo leo cada cinco meses.
Está completamente loco por ella.
Si actúas como un lacayo, serás tratado como tal.
Si te comportas como un lacayo, serás tratado como un lacayo.
Por favor, coloca este libro encima del todo.
Irán planea mandar un mono al espacio.
Si solo bebes este zumo durante unos días, te encontrarás mejor.
Puede que sea nuestro nuevo profesor.
Me voy a ir ahora.
Anoche sucedió una cosa extraña.
No puedes vivir sin agua.
No puede haber vida sin agua.
Por favor, enciende la televisión.
Por favor, abre tu bolsa.
Sabe tocar muy bien el piano.
Ella le compró un vestido a su hija.
Tom debe de tener hambre.
Me quedé dormido mientras hacía los deberes.
Tom estaba hambriento.
Tom tiene mucha hambre.
¿Ahora tenéis hambre?
Parecía estar hambriento.
Abre esta caja, por favor.
No tengo ni pizca de hambre.
Ahora debes de tener mucha hambre.
Me entró hambre tras un largo paseo.
¿Estás con alguien?
Tom puede usar mi bicicleta cuando quiera.
Parece estar hambriento.
El cuenco era perfectamente redondo.
Me dijo que tenía hambre.
El bebé hambriento no hacía más que llorar.
El bebé siempre parece estar hambriento.
Por favor, ábreme la puerta.
Espero que tengas hambre.
La verdad es que no tengo hambre.
Esa es mi teoría.
No estoy gritando.
No estoy esperando.
No estoy especulando.
No estoy durmiendo.
No soy racista.
No soy perfecta.
¡Adelante!
He detectado un gran error.
¿Vendrás a la fiesta de mañana?
Estoy muy emocionada.
Estoy muy asustada.
Estoy demasiado cansada.
Todavía estoy pensando.
Estoy viendo fantasmas.
Bebo café.
¿Tienes alguna noticia?
No lee más que novelas.
No sé más que unas cuantas palabras.
Bastante gente comienza a pensar de ese modo.
¿Es esa una historia real o es ficción?
Hay poquísimos peces en este río.
No seré plato de segunda mesa en ninguna parte.
Atravesemos este campo.
Los equipos salen al campo.
Es el mejor dentro de su especialidad.
Este escritor pasó varios años en campaña con las tropas.
Me echó una mirada feroz.
¿Cómo puede usted aguantar ese calor horrible todo el día?
Va usted a tener una competencia feroz.
Esta botella contiene un quinto de galón.
Es el quinto de la fila.
Tiene cincuenta y tantos años.
No comencemos una pelea.
¿Has estado peleando con el muchacho de al lado otra vez?
Creo que tengo razón, pero no voy a pelear por eso.
Debe usted luchar contra esa tendencia que tiene.
Luché con mis deseos de dormir.
Hay alguien adentro.
Hay alguien acá.
Hay alguien allá.
No hay nada acá.
No hay comida.
Resistimos mucho pero sin embargo perdimos.
No le queda ni el ánimo de reñir.
Sume usted esta columna de cifras.
No entiendo estos números.
Ella tiene una linda figura.
Es una de las figuras más importantes de la literatura moderna.
¿Le gusta esta figura de bronce que conseguí en uno de mis viajes?
La figura siete muestra todas las partes del motor.
Calculo que ya es hora de que nos marchemos.
Él se gana la vida tocando el piano.
Esto no figuraba en mis planes.
No había contado con eso.
¿Puede usted resolver este problema?
Calcule usted a cuánto sale.
¿Dónde debo archivar esta correspondencia?
Tendré tiempo para limarme las uñas mientras tú te vistes.
Las películas modernas no me gustan.
¿Tiene usted película para esta cámara?
Hicieron una película de toda la ceremonia.
¿Cómo salió en los exámenes finales de francés?
Esta pomada hará de capa protectora sobre la quemadura.
Fue eliminado antes de llegar a la final.
No quiero que vayas sola y no hay más que decir.
¿Es esa tu decisión final?
¿Podrá usted encontrar el camino sin dificultad?
Si es condenado, tendrá que pagar una multa.
Por fin averigüé dónde estuviste anoche.
Esta pluma tiene una punta muy fina.
Muela usted este café muy finamente.
No hace falta hacer distinciones tan sutiles.
Fue una cosa magnífica lo que hizo.
Esa es una linda manera de tratar a un amigo.
Hace hoy muy buen día.
Me siento bien, gracias.
Le multó el juez con cinco dólares.
El juez le puso una multa de cinco dólares.
Se le dio la mejor instrucción que se puede conseguir con dinero.
¡Qué bueno!
¡Es estupendo!
Me corté el dedo pelando papas.
Sé que lo tengo, pero no puedo dar con él.
Sé que lo tengo, pero no lo encuentro.
¿Estuvo usted allí para ver el final?
Esta mesa tiene un bonito acabado.
Terminemos este trabajo esta noche.
Espere a que acabe de comer.
¿Quiere prender el fuego?
Ese hombre fue despedido la semana pasada.
Hubo un gran incendio en la tienda.
Se incendió la chimenea y se quemó toda la casa.
Esperen hasta que abran fuego.
Mejor tenga cuidado, está usted jugando con fuego.
Eso no fue un accidente; alguien prendió fuego a la casa.
¡Empiece!
¿De cuánto es el seguro contra incendios que tiene usted?
¿A cuál empresa representa usted?
Tiene unas convicciones muy firmes.
¿Recuerda usted la primera vez que vine aquí?
Siempre es el primero en quejarse.
La primera lluvia fuerte que caiga se lo llevará.
Tengo que ir primero a la tienda.
Primero déjame preguntarte esto.
Los árboles fueron arrancados por la violencia de la tempestad.
Tuvimos que llevarlo a la fuerza.
¿En qué rama de las fuerzas armadas ha servido usted?
La puerta ha sido forzada.
Nos vimos obligados a cambiar nuestra táctica.
Le obligamos a confesar que lo había hecho.
El avión hizo un aterrizaje forzoso.
Estudió en una universidad extranjera.
Tiene prejuicios contra los extranjeros.
Temo que estaré atrapado aquí para siempre.
Siempre está contando la misma historia.
Está lloviendo y nos hemos olvidado de cerrar las ventanas.
Ha olvidado el modo de hacerlo.
¿Me daría un cuchillo y un tenedor, por favor?
Da vuelta a la izquierda cuando llegues al cruce.
¿Es ésta una palabra distinta u otra forma de la misma palabra?
Juego al tenis, pero tengo muy mal estilo.
No acabó de llenar este formulario.
Todavía no me he formado una opinión sobre ese tema.
Tuvimos que asistir para guardar las apariencias.
Es muy ceremonioso cuando le presentan una persona desconocida.
¿Hizo usted un contrato en forma con él?
De sus dos sugerencias, creo que prefiero la primera.
Es un antiguo alumno mío.
Es un expresidente del país.
Estaba paseando de un lado a otro.
Haga el favor de reexpedirme el correo a esta dirección.
Estoy esperando la fiesta con ilusión.
Estaba visitando a su madre adoptiva.
Hicieron todo lo que pudieron para fomentar las buenas relaciones.
El aire aquí está muy viciado.
Hubo juego sucio.
Ese hombre es muy malhablado.
Se le otorgó una beca para hacer investigación para la fundación.
Tres cuartos de este pueblo no vota.
Los cimientos de esta casa empiezan a ceder.
La fractura no fue tan grave como pensábamos.
El muchacho se cayó de la bicicleta y se fracturó el cráneo.
El armazón de la casa debería acabarse en uno o dos días.
Compré un marco de cuero para el retrato.
Preferiría un armazón sencillo en estos anteojos.
Es de complexión fuerte.
Redactaron los estatutos para el club.
¿Ha puesto usted marcos a aquellas fotografías que traje la semana pasada?
Es mejor que no la dejen sola en ese estado de ánimo.
Fue acusado falsamente de asesinato.
Usted está libre de toda responsabilidad.
Hoy no tengo ningún tiempo libre.
Esta es una muestra gratis.
Lo detuvieron por unas horas y luego lo dejaron ir.
Quiere que liberemos a los prisioneros.
¿Cuándo será liberado?
¿Me darás carta blanca en el asunto?
El juego terminó en un zafarrancho.
Garantizan que el producto se halla libre de defectos.
Eso no me deja mucha libertad de acción.
¿Crees que el lago esté suficientemente congelado como para patinar?
Se me hielan los pies.
Se quedó helado cuando vio la serpiente.
El frío congeló el agua de las cañerías.
Todos los fondos están congelados hasta nuevo aviso.
Estoy obligado a continuar en mi empleo.
¿Cuánta carga llevó en el último viaje?
¿Cuánto es el flete de este cajón?
¿Le gusta a usted el vino francés?
Prefiero el sabor del pescado de agua dulce.
Hice todo lo que pude para hacerme amigo suyo.
Tiene una sonrisa muy acogedora.
Nuestro país siempre ha mantenido relaciones amistosas con el suyo.
Acabo de venir de casa.
Sacá un vaso limpio del aparador.
Tome un libro del estante.
Vivo a diez millas de la ciudad.
¿Puede usted distinguirlo de su hermano?
No toleraré tales insultos de nadie.
Estaba cansado y nervioso por exceso de trabajo.
Por lo que dice, no creo que debamos ir.
Lo vi desde la ventana.
Desde su punto de vista tiene razón.
Me impidió cometer un gran error.
La fachada de la casa está pintada de blanco.
Estuvo tres meses en el frente.
La muchedumbre se reunió frente al correo.
La fotografía está al principio del libro.
Cruzamos ayer la frontera.
Mi amiga frunció el ceño al leer la carta.
Nadie de la familia vio el matrimonio con buenos ojos.
Deme usted un vaso lleno de agua.
Me siento tan lleno que no puedo comer más.
Ermanno contó una historia divertida.
Ese libro está lleno de errores.
El traje tiene una falda ancha.
No hay nada que hacer.
No veo ninguna diversión en eso.
No es una historia muy graciosa.
Tengo una sensación rara.
¿Cómo ha amueblado su apartamento?
Te proporcionaremos todo lo que necesites.
¿Quiere usted estudiarlo más?
El cortocircuito fundió el fusible.
Hay alguien en la puerta principal.
¿Quién estaba sentado delante de usted en el cine?
Procure usted hacerlo mejor en el futuro.
Este trabajo no tiene porvenir.
Presénteme usted a su futura esposa.
Los bandidos le pusieron una mordaza en la boca.
Lo encontramos amarrado y amordazado.
Al enfermo le dio asco la comida pesada.
Su pérdida supone nuestra ganancia.
Ha habido un aumento de población recientemente en la ciudad.
Mi reloj se adelanta diez minutos al día.
Con su sinceridad ganó la confianza de todos.
Tenemos asientos de galería.
Caminamos a través de una larga galería.
Deme cinco galones de gasolina, por favor.
No especule con dinero ajeno.
Le gusta jugar pero generalmente pierde.
Se lo está jugando todo por el éxito de su hijo.
Considera su trabajo como un juego.
Le vi la jugada.
¿Hay caza mayor cerca de aquí?
¿Cuánto tiempo lleva usted dedicado a estas actividades?
Estoy dispuesto a todo.
Él juega bien.
Los pistoleros de la ciudad se organizaron en pandillas.
Estas flores son de nuestro jardín.
Quiero sembrar una huerta.
Cierre el gas.
Detengámonos en el próximo puesto y tomemos gasolina.
La gente salía en masa por la puerta.
Recogió sus cosas y partió.
La multitud se congregó alrededor del orador.
Deduzco que a usted él no le gusta.
El coche ganó velocidad poco a poco.
Las mangas están fruncidas en el puño.
Para medir el grosor de los alambres hay que usar calibradores.
¿Hay un manómetro de aire aquí?
Hay que medir la velocidad del viento con exactitud.
Cuidado que puede romper los dientes de los engranajes.
Pasamos la tarde limpiando el equipo.
En general las cosas están bien.
Celebran elecciones generales todos los años.
Sea usted generoso, no piense solamente en sus defectos.
Verdaderamente es espléndido con su dinero.
Este restaurante sirve raciones abundantes.
La enfermera tiene manos muy cuidadosas.
Dieron un golpe leve en la puerta.
Remaba contra una corriente suave.
¿Verdad que es una persona bondadosa?
Ese perro es muy dócil.
¡Por aquí, caballeros!
Ésta y no más, Santo Tomás.
Hizo un ademán con la mano.
Su trabajo no fue más que un gesto de buena voluntad.
Gesticula cuando habla.
¿Cuándo recibió usted mi carta?
¿Puede usted conseguirme otro lápiz?
¿Puede usted conseguir que él venga al teatro?
Consiguieron que le eligieran alcalde.
Tenemos bastante.
Llegaré allí dentro de una hora.
Iré a buscar el libro mañana.
No pude localizarle por teléfono.
Espéreme mientras voy por mi sombrero.
Para los años que tiene se muestra muy activo.
Por fin me pude hacer comprender.
Esos dos no se llevan bien.
Me las compondré de algún modo.
Tengo que marcharme porque es tarde.
Ya se está poniendo viejo.
Sale mucho.
Va a todas partes.
El cuento se divulgará en pocas horas.
¿Puede usted eludir esa norma?
Ella le maneja bien.
No puedo llegar hasta donde está mi equipaje.
Algún día descubriré la verdadera razón.
Quiero alejarme del ruido.
Estoy seguro que podré arreglármelas.
¿Cuándo regresó usted?
¿Cómo puedo desquitarme con él?
¿Podré burlar la guardia?
¿Cree usted que podré pasarlo?
Me las arreglaré si encuentro un lugar donde dormir.
Seré despedido si lo descubren.
Él podrá poner el trabajo en marcha.
¿A qué hora llega el tren?
Haga el favor de meter la ropa antes de que llueva.
Comuníquese conmigo.
¿Ha congeniado usted con nuestro grupo?
Quiero apearme en la parada siguiente.
No puedo quitarme los zapatos.
Hágame el favor de levantarse del diván.
Saldré de esto con una pena leve.
Está envejeciendo.
No suba al tren todavía.
Prosigamos con la sesión.
¿Cómo lo pasa usted?
Nosotros tres nos llevamos muy bien.
Salga del automóvil.
No debemos permitir que esta noticia se divulgue.
¿Cuánto sacó usted del negocio?
¿Cómo hizo usted para salir de aquello?
Me curé del catarro rápidamente.
¿Cómo superó la dificultad?
¿Cuándo va a tener usted lista la comida?
Sáquelo de la casa.
Llegaron a ser buenos amigos.
Reunámonos esta noche en mi casa.
Por lo visto, nunca se ponen de acuerdo en nada.
Todas las mañanas me levanto a las siete.
No quiero mojarme los pies.
¿Cómo le va?
Empezó con mucho impulso.
¿Lo comprende usted?
Me enfadé.
Tenemos que salir temprano.
Desde que estoy aquí, se me ha ensuciado toda la ropa.
Este año habrá una gigantesca cosecha de maíz.
Muchas gracias por su obsequio de navidad.
Tiene talento para el dibujo.
La mujer dio a luz a una niña.
¿Hay muchachas bonitas en la ciudad?
Bueno, chicas, ya es hora de que nos vayamos.
Acabo de recibir una carta de mi novia.
Haga el favor de darme la carta.
¿Quién pronunciará el principal discurso?
¡Tenga cuidado! El escalón se puede hundir con su peso.
No me importa un comino.
Regalé mi ropa vieja.
No reveles mi secreto.
Haga el favor de devolverme la pluma.
Después de una larga discusión finalmente cedí.
Las flores exhalan un olor fuerte.
¿Quién repartió los boletos?
Se están agotando nuestras provisiones.
La criada dejó el empleo.
Hice todo lo que pude pero tuve que darme por vencido.
Después del disgusto, hicieron las paces.
¡Ve, pensamiento, con alas doradas, // pósate en las praderas y en las cimas // donde exhala su suave fragancia // el dulce aire de la tierra natal!
Estaba tan enfermo que el doctor le desahució.
El puente cedió.
El gentío retrocedió.
¿Quién llevó a la novia?
Este elástico da mucho de sí.
Tengo que terminarlo en un tiempo dado.
Dada una situación tal ¿qué otra cosa podía hacer?
Es propenso a mentir.
Me alegra saber que está usted mejor.
Lo reconocí de un vistazo.
La bala se desvió al chocar con su casco.
Hoy está muy fuerte el resplandor del sol.
Las luces deslumbran terriblemente.
La mujer nos miró ferozmente.
Me corté con un pedazo de vidrio.
Compré un florero de cristal.
Uso anteojos solamente para leer.
El trineo se deslizó rápidamente sobre el hielo.
¡Mira como planea el avión hacia el aeródromo!
El resplandor del sol me lastima los ojos.
El agua brilla a la luz del sol.
Es un día muy sombrío.
No seas tan pesimista sobre el porvenir.
Nuestro país tiene una historia gloriosa.
Verdaderamente hace un día magnífico.
Vaya despacio.
Esa silla va en el rincón.
Me voy a ir en seguida.
El tren camina muy ligero.
¿Cuándo se fue?
Se ha acabado el coñac.
El tendero dejó esta tela casi por nada.
Ha desaparecido el dolor.
Cualquier cosa que diga está bien.
Cuando empiece usted a nadar, hágalo así.
Déjele pasar hambre.
Cuando me ausento todo va mal.
Me volveré loco si esto continúa.
El premio será para el mejor estudiante.
Abróchale el cinturón al niño.
Vengan a las dos.
Venga usted acá.
¿Acaso lo tiene usted?
Acabe usted su trabajo pronto.
Desde abajo la casa parecía muy alta.
Abusó de mi confianza.
Aburre a todo el mundo.
Lo examinó de arriba abajo.
Abandona su trabajo a menudo.
Tiene buen acento.
Abandonó a su mujer.
Se abría paso entre la multitud.
Acariciaba al perro.
Es muy abandonado en su manera de vestir.
¡A que no sabes dónde estuve anoche!
Se lo compré a Tom.
Me acaloré jugando al béisbol.
Tengo que abrocharme la chaqueta.
Espero que le veamos por acá pronto.
Se me acabó el dinero.
Quiero ver Boston.
Acabaré por volverme loco.
Le veré, a no ser que venga demasiado tarde.
Me voy a abonar a estos conciertos de música de cámara.
Si se abren ustedes no se hará el negocio.
Acabemos esta discusión.
Tal vez él venga mañana.
Compró un abanico chino.
Por si acaso lo necesita, lleve usted dinero.
La discusión se acaloró.
El asfalto se ablandó con el calor.
El guardabarros quedó todo abollado.
El acabado de la mesa estaba perfecto.
El gobernador abusó de su autoridad.
La casa se abrasó completamente.
La carta estaba escrita a mano.
Los pisos de abajo son muy oscuros.
Las noticias le han abatido mucho.
La abertura de este jersey es pequeña y no me cabe la cabeza.
El enfermo está afiebrado esta tarde.
La trama se desarrolla rápidamente.
El pantalón estaba gastado por abajo.
La pared me cubría de la lluvia.
Estas mantas abrigan mucho.
Han acabado con todos los recursos del país.
Acabaron con el enemigo.
Esta es la mejor época para abonar los campos.
Este mueble está muy bien acabado.
Esta palabra tiene el acento en la última sílaba.
Esas tropas van a entrar en acción.
Con esta llave abra usted el armario.
Se lo dimos al hombre.
Nos marchamos cuatro días después.
Al salir de la casa, la vimos.
Fuimos a pie.
Pagaremos la diferencia.
¿Cuándo se abrió la caja?
Cuando pase el puente no mire hacia abajo.
La verdad, no creo que quieras saberlo.
La verdad es que me gusta la vida en la ciudad.
Hablemos de eso después de clase.
¿Pensáis que estoy loco?
¿Pensáis que estoy loca?
A menudo cometo errores.
Mi padre solía ir a pescar con frecuencia.
Compre algunas manzanas, por favor.
Leeré un libro mientras duermes.
Normalmente me levanto a las siete.
Lo siento, ahora mismo estoy ocupado.
Le vieron entrar en la habitación.
¿Qué harías si tuvieras una gran fortuna?
Me gustaba mucho la tarta.
¿Puede esperar unos minutos?
¿Cuál es la música que estabas escuchando?
Después de cenar, se fue a la cama.
Ojalá él estuviera aquí para ayudarnos.
Cojamos el tren de las 4:10.
Un minuto.
Tom sale de trabajar a las cinco.
Eso es una muñeca.
A Tom se le dan realmente bien las matemáticas.
Tenemos que cuidar de nuestros padres.
Tienes buen aspecto.
Este libro está lleno de fallos.
Estamos escuchando la radio.
¿Estás libre el viernes por la tarde?
No trabajes demasiado.
La forma es muy importante.
Ella le informó de su llegada.
De los dos muchachos, él es el más bajo.
Será imposible conseguir una visa con tan poca antelación.
¿Dónde está vuestra escuela?
Me da exactamente igual lo que piensen los otros de mí.
Tom y María se insultan el uno al otro todo el tiempo.
Necesito un medicamento contra la tos.
Ni siquiera yo lo entiendo.
Se veían muchas estrellas en el cielo.
Para ella, "trabajo" y "familia" eran sinónimos.
¿Cómo se titula la película?
Yo entro primero.
Me alegro de haberte podido ayudar la semana pasada.
La conocí el invierno pasado.
Tom y María juegan al voley playa.
Tom fue drogadicto.
Ahora no. Después, con gusto.
La alarma sonó a las ocho.
Los niños estaban jugando en el patio.
Los niños van a crecer aún si los dejas solos.
El único problema que alguna vez he tenido ha sido tratar con gente a la que no le agrada mi personalidad.
La tierra es insultada y ofrece sus flores como respuesta.
¿De dónde venimos? ¿Quiénes somos? ¿Adónde vamos?
Él puede hablar con los espíritus.
¿Crees que a él le guste mi obsequio?
¿Crees que a él le gustará?
¿Por qué no te acuestas por un rato?
Quiero lucir distinto.
El clima es húmedo y cálido.
Mira esta foto de mi familia.
Pásame mi toalla.
Dale un beso a Tom.
Dame las llaves.
Ten mucho cuidado.
Tengan mucho cuidado.
No es que no me guste tu inglés, pero es importante para mí aprovechar cada oportunidad para practicar ruso.
Pasa un buen fin de semana.
Dile a Tom que le voy a llamar por teléfono.
Mi casa es la suya.
Lo he visto una vez.
No hicimos nada malo. Solo fue un beso.
Él todavía dice que no hizo nada malo.
No había nada que ella podía haber hecho.
No había nada que él pudo haber hecho.
No había nada que pudimos haber hecho.
No había nada que pude haber hecho.
No hice nada ilegal.
Él es un miembro prestigioso e influyente del Partido Democrático.
No podía respirar.
Hay algunas cosas que no entiendo.
Solo quisiera saber qué hice mal.
Marc se arrepiente de su error.
¿Dónde los pagaste?
¿Dónde los enterraste?
¿Dónde los mataste?
¿Dónde las reparaste?
Hoy no tuve tiempo de revisar mi e-mail.
¿Dónde las abriste?
¿Dónde los comiste?
¿Dónde los lavaste?
¿Dónde las construiste?
¿Dónde los quemaste?
Tengo un montón de tiempo.
No lo niegues.
Esa no es mi esposa.
Una vez salí en televisión.
Una vez salí en televisión, pero nunca supe en qué canal.
Una vez mi familia y yo salimos en televisión.
Una vez canté en televisión.
Recuerdo que una vez saliste en televisión.
Una vez salí en televisión, pero nadie me cree.
Una vez tuve la oportunidad de salir en televisión.
Perdí mi única oportunidad de salir en televisión.
El que define un problema ya lo tiene medio resuelto.
¡Comprémosle uno!
La reina Victoria se casó en 1840.
Seguiré tus consejos.
Seguiré vuestros consejos.
Sebastián está casado desde hace tres días.
¿Quién fue la reina Elizabeth?
Yo iré a la playa.
Acabo de comprar un par de zapatos nuevos.
Leonardo da Vinci comenzó a pintar la Mona Lisa en 1503.
¿Qué edad tenía la reina Victoria cuando se casó?
Tu auto es veloz.
La vista de Tom no es tan buena como solía ser.
Tom solía tener mejor vista.
¡Ahí viene nuestro bus!
Ahí está nuestro bus.
El puente entre Dinamarca y Suecia tiene alrededor de cinco millas suecas de largo.
El Titanic se hundió en 1912.
Ivan el Terrible asesinó a su hijo en el año 1581.
Tienes mucha fuerza de voluntad.
Él terminará en la cárcel.
La prisión de Alcatraz fue cerrada en 1963.
Vincent van Gogh se suicidó en 1890.
Una vez estuve en Kioto.
Me alegré de verte.
Esta tarde estoy realmente cansado.
Ha estado nevando a ratos desde anoche.
Ha estado lloviendo a ratos desde anoche.
Empezó a llover cinco minutos después de salir de casa.
¿Has ganado algo de dinero con ese trabajo?
¿Te gusta hacer ejercicio solo o en grupo?
Fue a Nagoya por negocios.
Si tuviera un millón de yenes ahora, me compraría un coche.
El señor Brown está buscando sus gafas.
Me voy a mi habitación porque allí puedo estudiar.
¿Después qué viste?
Ahora no tiene dinero.
¿Has acabado de desayunar?
¡Qué niña más mala!
¿Se ha despertado el bebé?
Nevó mucho.
Tom es el más alto de nuestra clase.
Podemos ver una gran montaña allí.
¿Has estado aquí desde entonces?
Anduvimos diez millas ese día.
Se le da bien nadar.
Vi a Bob y a Mary cuando esperaba a Kate.
Solo hay un autobús cada dos horas.
No he podido ir a la escuela en una semana.
Recógeme en el aeropuerto a las cinco, por favor.
¿Te importaría recoger algo en el camino de regreso?
Sería estupendo si pudieras ir por algo de pan antes de venir a casa.
Si él no me hubiera recogido, yo no estaría aquí ahora.
Hola, soy yo. ¿Podrías venir a recogerme en la estación?
Recoja su boleto en el mostrador, por favor.
El niño agarró una piedrita.
Recoge el lápiz del suelo.
Sue recogió un lápiz del suelo.
John primero se puso su abrigo, y luego cogió su sombrero.
Jim botó su bolígrafo y se agachó a recogerlo.
Jay recogió las tijeras viejas.
Déjame recoger a tu hermana en la estación, por favor.
¿Cuál libro elegiste para enviarle a Ana?
Por favor, recójame en el hotel a las seis en punto.
Pase a buscarme al hotel a las seis en punto, por favor.
Espero que la economía se remonte pronto.
Recogí una llave que encontré en el camino hoy.
Los niños están recogiendo flores en el jardín.
Cuando bajé al jardín, había dos niñitas recogiendo margaritas.
Recoge el bolígrafo del suelo, por favor.
Ayúdame a elegir un suéter que combine con mi nuevo vestido, por favor.
¿Podrías mandar a alguien a recoger ropa limpia?
Recojamos flores del jardín.
Dos niñitas están recogiendo margaritas.
Él recogió el libro.
Él lo recogió con cuidado.
Él recogió un pañuelo del suelo.
Ella recogió una moneda.
Ella eligió la mejor de todas las joyas en la tienda.
Ella eligió una camisa rosada para que me la probara.
Ella eligió el vestido más costoso.
Ella me cogió una manzana.
Acuérdate de comprar leche.
¿Dónde puedo coger mi pasaje de avión?
Tom recogió las monedas que se habían caído detrás del sofá.
Tom se agachó para recoger una moneda que estaba en el piso.
Tom cogió una piedra y se la arrojó a María.
Tom eligió un libro interesante para que María lea.
Después de abrazar a Tom, María cogió su maleta y se fue.
Tengo algo que te pertenece. ¿Por qué no pasas a recogerlo?
¡Hemos elegido a los ganadores!
Dile a Tom que conteste el teléfono.
Tom se inclinó y recogió la moneda.
Tom se agachó para recoger algo del suelo.
Tom cogió algo de la mesa.
Pensé que Tom vendría a recogerme.
Ella me siguió a la cocina y cogió un cuchillo.
Ella me siguió a la cocina y cogió un cuchillo. Luego comenzó a picar verduras.
Tom siguió a María hasta la cocina, tomó un cuchillo y la amenazó con él.
Tom cogió la botella, pero tuvo problemas para abrirla.
Si hubieras contestado el teléfono te habría invitado a la fiesta en casa de Paul.
No me gusta cuando la gente se burla de mí.
Las flores pequeñas amarillas también son comestibles, y sabrosas.
Pueden lastimarse si no siguen los procedimientos de seguridad.
Él es diferente de su hermano mayor.
Chino es la lengua con más hablantes nativos en el mundo.
Él enseñaba con paciencia.
Acabo de llegar a la cima de una montaña. Es verdaderamente sorprendente porque según mi mapa, debería haber un lago.
No quiero alcanzar la inmortalidad a través de mi obra. Quiero alcanzarla al no morir.
Cuando él recibió esa carta, la quemó sin leerla.
Como ya no había espacio en la mesa, tuve que comer parado.
Esta canción me alegra.
Liz murió hace ocho años.
No quería quedarme más tiempo en la cama.
Ella es una persona seria.
¿Quién es la señorita que está parada en la puerta?
El lunes es un día duro.
Esta mañana resolví el problema, pero quizás haya aún más problemas.
Esa es tu única posibilidad.
No entiendo ni una palabra de lo que dice.
Ella salió a dar un paseo.
Él es una famosa estrella de pop japonesa.
No tengo nada en particular que decir.
Ella no vino por alguna razón en particular.
No sé nada acerca de su pasado.
Él sacó los huevos uno por uno.
El gato duerme en una silla.
Mi hermana es una cantante famosa.
"¿Sabes algo de Bill?" "No, ¿qué le pasó?"
Él hizo un testamento el año pasado.
Hoy quiero trotar en la playa.
Mis padres se aman el uno al otro.
Ella es muy friolenta.
Yo acababa de salir de la casa cuando se puso a llover.
He comido mucho esta mañana.
Él ya le dijo a la Policía lo que sucedió.
Entonces puedes también tú esperar hasta el jueves.
Se cayó de cabeza del tejado.
Es pobre, pero no se preocupa por el dinero.
Es pobre, pero no le importa el dinero.
Esperó a su maestro.
La gente estaba apiñada para ver el desfile.
Una banda de ladrones actúa por esta región.
Cayó una lluvia torrencial.
En Cuba se cultiva mucha caña de azúcar.
Por esa ventana entra un chiflón muy fuerte.
Se atravesó un camión en la carretera.
Ante todo no olvide escribirme.
Añade unas palabras antes de que yo cierre la carta.
Después de decirlo se avergonzó.
¡Ajá! Con que ¿ésas tenemos?
Se callaron de repente.
Bueno, nos veremos a las cinco.
Todos los bancos están ocupados.
Lo atropelló un auto.
Así, decidieron actuar inmediatamente.
En todo caso nos vemos mañana.
¿Estas tazas son de porcelana?
¿Le interesa el arte?
¿Está usted casado o soltero?
En cuanto vio lo que había que hacer escurrió el bulto.
Pregunte al guardia dónde está la plaza de Santiago.
Pídale el menú a la camarera.
Actualmente está en Boston.
Además de fruta vamos a tomar helado.
Toque la bocina para que ese auto nos deje pasar.
Baje usted la maleta de mi cuarto.
Acérqueme una silla, por favor.
Los negocios andan un desastre.
¿Puede cambiarme un billete de diez pesos?
¿Puede alumbrar el camino?
No por cierto, no estoy de acuerdo con usted.
Sin duda, tienes razón.
¿Acudió usted a la cita?
¿Aprobó usted en el examen de matemáticas?
Hágalo usted con cuidado, no me gustan las chapucerías.
Hágalo ahora mismo.
¿Tiene una aguja para coser estos botones?
¿Tiene usted cambio?
¿Tiene caramelos de menta?
¿Por casualidad le conoce usted?
¿Necesita usted un certificado médico?
¿Cree usted que el camino es bastante ancho para automóviles?
¿Quieren ustedes carne de vaca o de cerdo?
¿Quiere usted hacerme alguna pregunta?
¿Quiere usted arrendar su casa?
No seas bruto.
¡No seas animal!
No seas aguafiestas.
Muchachos, no se afanen tanto.
No seas atontado.
Se prohíbe apearse en marcha.
No se aleje demasiado.
No se aproxime usted demasiado al fuego.
No se ciña tanto en la curva.
No dejes que se aproveche de ti.
No se meta en vidas ajenas.
No haga usted caso de sus caprichos.
No hagas caso de lo que te cuente.
No castigue a los niños.
No arrimes tanto la mesa a la pared.
¡No se aventure!
No fume en ayunas.
No diga usted barbaridades.
No le diga al jefe.
Anímelo a hacerlo.
Aun cuando no venga tendremos que empezar.
Aunque se caliente usted los cascos no lo resolverá.
Incluso ahora, no sería posible.
Cada día dice una cosa distinta.
Cada cual pagó su comida.
Todo lo que dice son calumnias.
En todo muestra que tiene carácter.
Dame una docena de naranjas.
Déme candela para encender el cigarrillo.
Deme usted esa bola de hierro.
Déme el dinero en billetes de a cinco y de a diez.
Buenos días.
¡Aguante duro!
¿Ha venido alguien?
¿Ha habido algún cambio de política?
¿Ha comprado usted los billetes?
¿Tiene usted algo de dinero?
¿Tiene usted algo con que cascar estas nueces?
¿Conoce usted el cañón del Colorado?
Admiraba el trabajo de su amigo.
Se avino a lo que le dijeron.
Siempre hace chistes chabacanos.
Se acercó a la puerta.
Se armó de una pistola.
Me lo pide cada vez que me ve.
Él asumió un aire de gran importancia.
Él asumió toda la responsabilidad.
Se puso enfermo y lo acostaron en un banco.
Se agachó para atarse un zapato.
Compró una escopeta de dos cañones.
Levantó un buen negocio en poco tiempo.
Él apenas puede andar.
Llevaba un bastón.
Los escogió al azar.
No acertó con la casa.
Vivamos, mi Lesbia, ¡amemos!
No supo mantener su autoridad.
No podía soportar el amargor del café.
Le atajó diciéndole que no.
Batió a su enemigo.
Lo hizo en el acto.
No se calmó hasta mucho después.
No acudió a la cita.
No abrió la boca en toda la tarde.
No alzó los ojos del libro.
No apareció.
No atinó a explicar lo que quería.
No ganó el premio, pero le anduvo cerca.
Me tiene antipatía.
Hace todo muy aprisa.
No admite interrupciones.
No agradece los favores.
Carece del dinero necesario para viajar.
No distingue el bien del mal.
No le importa arriesgar la vida.
No obedece a sus padres.
Se dio de baja del club.
Cayó de rodillas.
Él come demasiado.
Se alistó en la Legión Extranjera.
Ató con una cuerda la carga del caballo.
Se vio en un aprieto.
Le dio una caja.
Le regaló una pulsera de brillantes.
Me lo dio por las buenas.
Aventaja a todos en el trabajo.
Obtiene todo porque es un adulador.
Se acuesta temprano pero tarda en dormirse.
Le dio un calambre mientras nadaba.
Se me anticipó.
Se aplanó después del fracaso.
Se puso furiosísimo.
Me apretó la mano.
Atinó el dinero que yo tenía en el bolsillo.
Tenía tres balazos en el pecho.
Tuvo que dar la cara.
Tiene muchos bienes.
Tiene mucho aplomo.
Tiene un bulto en la cabeza.
Se ha aficionado a los deportes.
Tiene el pelo castaño.
Tiene galones de cabo.
Tiene un amor propio excesivo.
No ha cambiado nada desde que le vi.
Acertó en el centro del blanco.
Calló mientras nosotros hablábamos.
Él nos ocultó la verdad.
Se ausentó de la clase porque se sentía enfermo.
Me prestó treinta pesos.
Levantó el baúl para hacer alarde de su fuerza.
Le gustan los juegos de azar.
Le gusta hablar de amor.
El cuarto en que vive es muy chico.
Lo miró de arriba abajo.
Tenía un aire muy cansado.
Tiene pinta de millonario.
Hizo amistad con Tom.
Asegura que es cierto.
Gana el cinco por ciento sobre lo que vende.
Se burla de todos.
Amarga la vida de todos los que le rodean.
Se casó con una chica muy joven.
Nunca pierde la cabeza.
Se tiró de cabeza al agua.
Presenta sus argumentos con mucho arte.
Apretó para cerrar la maleta.
Aguzó el oído.
Ha ingresado mucho dinero en la caja de ahorros.
Asomó la cabeza por la ventana.
Se da aires de importancia.
Alcanzó el grado de general.
Recibió una carta certificada.
Rechazó la comida con asco.
Volvió a altas horas de la noche.
Dice que vayamos por allí.
Vende aparatos de radio.
Avergonzó a toda su familia con su conducta.
Daba muestras de gran emoción.
Chapurrea el francés.
Habló muy bien.
Dio una carrera para alcanzarlos.
Empezó a soltar tacos.
Se alzó con el dinero.
Todo lo toma a broma.
Trabaja con mucha calma.
Atiende muy bien a sus invitados.
Habló con un alto empleado del Ministerio de Hacienda.
Contó un chiste muy gracioso.
Se lo dijo cara a cara.
Sacó la cartera del bolsillo.
Se aseguró contra accidentes.
Cedió todos sus bienes a su hijo.
Trató de ahogarle.
Trató en balde de hablar con ella por teléfono.
Abrió el grifo y salió un chorro de agua.
Le hace ascos a todo.
Nos visita algunas veces.
Quiere un vaso de agua fresca.
Era uno de los dirigentes de la clase trabajadora.
Le han admitido en la escuela de ingenieros.
Le arrastró la corriente.
Estaba ávido de noticias.
Estaba enfermo, pero hoy está bien.
Estaba en mangas de camisa.
Se quedó cojo después de la caída.
Estaba echado en la playa boca arriba.
Estaba botado en la cama.
Estaba acostado en el diván.
Fue uno de los caudillos de la revolución.
Llegó sin aliento.
Se ha amoscado con tus palabras.
Ascendió tres veces en un año.
Con esos negocios se ha arruinado.
Se aturdió y no supo que contestar.
Le sorprendió la aparición repentina de su amigo.
Cayó enfermo hace unos días.
Fue la cabeza del movimiento.
Fue el escritor más célebre de su tiempo.
Era muy cariñoso con sus padres.
Mostró gran alegría cuando le vio.
Salió con un bulto de ropa en la mano.
Llevaba una banda roja cruzada al pecho.
No cedió en su empeño.
Lo escribió a la carrera.
Se casará el domingo próximo.
Es un hombre bárbaro.
Es un médico acreditado.
Es un buen hombre.
Está un poco alegre.
Es un hombre de categoría.
Es un hombre de muy buen carácter.
Es catedrático en la Universidad Nacional.
Es un español castizo.
Es un muchacho muy alocado.
Es profesor de canto.
Es un hombre de gran capacidad para los negocios.
Es un muchacho muy listo.
Es un hombre muy antipático.
Es una persona muy ativa.
Es un muchacho muy prometedor.
Trabaja con mucho celo.
Dice a todo amén.
Es brusco en su manera de hablar.
Siempre está en la lona a fin de mes.
Siempre anda chismorreando.
Siempre anda metido en chanchullos.
Está siempre bromeando.
Siempre arma líos.
¡Siempre tiene dichos tan agudos!
Siempre está ceñudo.
Siempre anda corto de dinero.
Es un representante acreditado del gobierno canadiense.
Es agente de una gran compañía de seguros.
Está enfermo en cama desde hace tres meses.
Está muerto de cansancio.
Ha encontrado un nuevo amor.
Se está quedando ciego.
Está con calentura desde hace días.
Se apoya en un bastón.
Está buscando acomodo.
No tiene chispa de tonto.
Está de centinela.
Es pariente mío por afinidad.
Está preparándose para la carrera diplomática.
Es ágil en sus movimientos.
Es más bien rico que pobre.
Es más bajo que su hermano.
Es honrado a carta cabal.
Está allá arriba esperándole.
Es muy aficionado a la lectura.
Es muy aficionado a caminar.
Tiene muchos celos de su mujer.
Es un estudiante muy aplicado.
Con tanto trabajo se está agotando.
¿Y de ahí, qué hubo?
Caballero, aquí está la cuenta.
No me convencen sus argumentos.
Su llegada animó la fiesta.
Su cumpleaños cae en domingo.
Su llegada alteró completamente nuestra vida.
Le persiguen los acreedores.
Su francés mejora poco a poco.
En las sienes tiene el pelo muy claro.
Su casa está allí a la derecha.
Sus desgracias le causaron una gran amargura.
No tiene categoría para ese puesto.
Agarre usted bien la cuerda.
¿Cómo me las arreglaré para terminar a tiempo?
¿Cuántas cifras tiene ese número?
¿Cuántas veces ha hecho usted el viaje por barco?
¿Cuánto apuesta usted?
¿Cuánto dinero hemos ahorrado este mes?
Ahora está prohibida la caza.
¡Apúrate niña!
Aligera porque es tarde.
Le aseguro que todo estará preparado a tiempo.
Apuesto a que llego antes que usted.
Compré aquella bufanda que vimos ayer.
No atino con el ojo de la cerradura.
No puedo alcanzar esa lata de tomate.
He agarrado un catarro atroz.
Lo hice de acuerdo con sus instrucciones.
No he oído cuántas campanadas eran.
No me gustó el argumento de la película.
No caí en la cuenta hasta mucho después.
No apruebo su conducta.
No me encuentro bien a tanta altura.
No sé nada acerca de eso.
No sé qué camino seguir para conseguirlo.
No conozco el reglamento de la circulación aquí.
No sé a qué atenerme.
No sé si esto le servirá para algo.
No me gusta su apariencia.
Es un tipo que no me agrada.
No me gusta el calor.
No lo digo así como así.
No entiendo las palabras que hay en la cara de la moneda.
No tengo ganas de ir y además ya es muy tarde.
Me ha salido bien por chiripa.
No tuve más remedio que echarle a la calle.
Se me ha metido una china en el zapato.
Le tengo mucho aprecio.
Este año asisto solo a dos clases.
Tengo que cepillar el sombrero.
Tengo que dar una clase mañana a las dos y media.
Espero que usted vuelva algún día.
Conozco la historia de cabo a rabo.
Me gusta mucho el cine americano.
Me gustan los cantos populares.
Me gusta una barbaridad.
Me gustan las carreras de caballos.
Prefiero este libro a aquél.
Necesito una carpeta de cuero.
Necesito una bolsa de papel para guardarlo.
Necesito ayuda en esto.
Necesito arrendar una habitación.
Advertí algunos errores en su informe.
Le llamé la atención por su falta de respeto.
Los vi por allá hace un rato.
Apoyo la proposición.
Creo que arreglarán la radio esta tarde.
Creo que nos estamos atrasando en este trabajo.
Ya se lo dije a usted antes.
Generalmente como carne una vez al día.
Quiero una lata de tomates.
Quiero una mesa baja.
Quiero una ampliación de esta fotografía.
Quiero ayudarle a llevar los paquetes.
Quiero aprender esa canción.
Quiero reservar un camarote de primera clase.
Yo quería invitarle, pero su amigo se me adelantó.
Me tiene ardido con lo que me dijo.
¡Ojalá hubiera comprado un traje blanco!
Querría hablar con el capataz.
¿A que no adivina usted lo que me ha ocurrido hoy?
Así que llegue le avisaré.
Les espero aquí dentro.
Soy un gran aficionado del béisbol.
Me admira su descaro.
Me asombra que diga usted eso.
Estoy ansioso de conocerla.
Tengo la certeza de que vendrá.
Celebro mucho verle a usted.
Cargo esta cantidad a su cuenta.
Voy a comprar una caja de cerillas.
Voy a comprar un cinturón de cuero.
Voy a comprar un paquete de cigarrillos.
Voy a calzar las ruedas para que no se mueva el coche.
Voy a echar esta carta al correo.
Voy a certificar estas cartas.
Lo voy a consultar con la almohada.
Les voy a contar un caso curioso.
Estoy en gran apuro.
Estoy echando los bofes.
Me choca que diga usted eso.
Es la última vez que te aviso.
Te advierto que no lo hagas otra vez.
He andado todo el día.
Me han dicho que es una persona muy capaz.
Te estoy aguardando hace horas.
He atravesado el Atlántico varias veces.
He bailado tanto que estoy mareado.
No he visto una persona más atolondrada.
He leído sólo los tres primeros capítulos.
He recibido una circular del banco.
Si no nos arriesgamos no haremos nada.
Por este camino les atajaremos.
Si quiere usted hacer el trabajo bien, no se atropelle.
Además de su empleo tiene otras muchas actividades.
En mi artículo cité muchas veces su libro.
En tal caso avise a su familia.
En verano amanece más temprano que en invierno.
¿Está todo arreglado para el viaje?
¿Anda ese reloj?
¿Está bien el camino para ir en auto?
En ese momento estaba esperando el autobús.
Date prisa, que se ha hecho tarde.
No necesito ayuda.
¿Hay un buen restaurante por aquí cerca?
¿Hay bastante sitio en el auto para todos?
¿Es de buena calidad esta tela?
Costó alrededor de treinta pesos.
Ahora anochece a las cinco.
Me parece algo caro.
¡Cayó como una bomba!
Era una buena ocasión.
Fue un disparo certero.
Era casi imposible circular por esa calle.
Fue un acto de valor.
Fue una de las causas célebres de su época.
Estaba fuera de su alcance.
Es un barco de carga.
Es un nuevo cine.
Es una cita del Quijote.
Es una habitación bastante capaz para biblioteca.
Es una firma acreditada.
Es un pueblo de tres mil almas.
Es un día muy claro.
Es un trabajo que cansa mucho.
Es una familia acomodada.
Son cerca de las once.
Es asombroso como puede aguantar tanto.
Es tan claro como el agua.
Está botado.
Se prohíbe llevar armas.
Se prohíbe asomarse al exterior.
Es más arriba de la plaza.
Se asa uno en este cuarto.
Es la mejor cinta del año.
Ya es hora de acostar a los niños.
Es demasiado lejos para ir andando.
Apúntelo en su cuaderno de notas.
El aguacero de anoche ha cortado el camino.
Deje usted esta hoja en blanco.
Apenas llegue, avíseme.
Vamos a tomar unos vasos de cerveza.
¡Brindemos por su salud!
Vamos a animar a los jugadores.
Vamos a calcular los gastos del viaje.
Bajemos la escalera despacio.
Vamos al centro.
Vamos hacia allá.
Vamos para arriba.
Vamos a jugar un rato a las cartas.
Vamos a colocar los bajos a la izquierda.
Vamos a asar las castañas.
Vamos a ajustar las cuentas.
Corramos ese azar.
Encienda la candela.
Mire lo que marca la caja.
Mire cuánto bota esa pelota.
Afloje usted un poco la venda.
Muchos animales se ahogaron en la inundación.
Mi jefe me tiene entre ceja y ceja.
Mi reloj está adelantado cinco minutos.
Mi reloj atrasa diez minutos al día.
Nadie apoyó su proposición.
No caben más cosas en el baúl.
Ahora bien, hay que aclarar este problema.
En la actualidad escasea el café.
En un arranque me volví a mi pueblo.
A mi reloj se le ha caído una aguja.
Fíjese bien en lo que le digo.
Murieron las gentes a centenares.
Haga el favor de bañar a los niños.
Haga el favor de batir los huevos.
Caliente el agua, por favor.
Hágame la cama, por favor.
Haz el favor de atender a lo que te digo.
Los precios son muy altos en esta tienda.
Póngalo allí.
Acomode bien las maletas en el portaequipajes.
Eche usted estas cartas en el buzón.
Ponga este paquete aparte.
Lea el artículo de la página dos.
Apoye el pie en ese escalón.
Envíelo por correo aéreo.
Aguce un poco la estaca.
Se acomoda a las circunstancias.
Llevaba una bolsa de seda.
Se agarró de mi brazo para no caerse.
Le dio ánimos porque estaba decaído.
Hace todo lo que se le antoja.
Se cayó por la escalera.
Se encontró la primera cana.
Se cansa en seguida.
Tiene muchas canas.
Tiene una cintura muy pequeña.
Tiene una voz muy aguda.
Tiene una inteligencia muy ágil.
Tiene unas hermosas mejillas sonrosadas.
Tiene tres chicos.
Le gusta llamar la atención.
Le gusta vestir a la antigua.
Vive lejos de allí.
Aprovechaba todos los restos.
Hay que alentarla un poco.
Le regaló una caja de cigarros habanos.
Se ha quedado atrás con unos amigos.
Llevaba bajo el brazo una gran cartera de cuero.
Lleva el cabello suelto.
Llevaba una cinta atada a la cabeza.
Es una mujer bastante bonita.
Ella está allí atrás con algunos amigos.
Me ha causado muchos problemas.
Se asusta de los ruidos fuertes.
Es muy bonita pero no tiene atractivo.
Lleva un traje azul claro.
Cállate, ya has hablado bastante.
Me aturde tanto ruido.
Algunos no tienen paciencia.
A cierta gente le gusta.
¡Hijo, no seas bobo!
Ponga el libro de punta.
Cíñase a los hechos.
Quite de aquí estos cachivaches.
Dígamelo francamente.
Esa banda de rock me da dolor de cabeza.
Ese chico tiene la cabeza muy grande.
Hay que meter en cintura a ese chico.
Esa aula es demasiado pequeña.
Esa tela es muy áspera.
Ese tipo está amargado.
Ese hombre los ha arruinado completamente.
Ha circulado esa noticia.
Hay que arrollar esa cuerda.
Me ciega esa luz tan fuerte.
Es un acierto este traje que se ha comprado usted.
Por ahí, haga el favor.
Eso es cuestión aparte.
Ese automóvil es muy bueno.
El aire de esta habitación está muy cargado.
El anunciador pidió atención.
El atraso de ese país es bien conocido.
El equipaje está asegurado.
El globo ascendió lentamente.
Hay que cargar la batería.
La cerveza está bien fría.
La cuenta ascendía a cuatrocientos pesos.
El barco se acercaba al canal de la Mancha.
La bomba destruyó tres casas.
El patrón tuvo que aprontarle algún dinero.
La bala le atravesó el brazo.
El coche avanzaba muy despacio.
La caballería cargó sobre el enemigo.
El acto tuvo lugar por la tarde.
La ceremonia fue muy solemne.
El niño duerme boca abajo.
El niño anda en siete años.
Los niños están alborotando mucho.
La claridad de la explicación lo convenció.
El dependiente los atendió en seguida.
La carbonera está llena.
La compañía tiene un capital de un millón de dólares.
La compañía ha enviado varios agentes para tratar el asunto.
La correspondencia está guardada en varias carpetas.
El puñal le caló el corazón.
El dentista me citó a las siete.
La puerta necesita otra capa de pintura.
El traje estaba adornado con puntillas.
El enemigo sufrió muchas bajas.
La explicación es clara.
Ha aumentado mucho el capital de esa familia.
Las inundaciones han estropeado la cosecha.
Las flores alegrarán la mesa.
La huerta tiene una cerca de madera.
La toronja está muy agria.
El sombrero estaba sucio por arriba.
En este país las carreteras son magníficas.
La casa está en lo alto de la colina.
El cuchillo tenía la punta muy afilada.
La carta estaba escrita en cifra.
Hay muy poco alumbrado en esta parte de la ciudad.
Se apagaron las luces.
El ánimo de la reunión me sorprendió.
Les afligió mucho la pérdida de su madre.
Hay que armar esta máquina.
La camarera todavía no ha arreglado el cuarto.
La criada lo llevará a su casa.
El mecánico arregló la avería sin demora.
Los misioneros civilizaron a los indígenas.
La noticia le afectó mucho.
El ruido no ha cesado en todo el día.
El enfermo se agravó.
El piano no cabe por esa puerta.
El político agitó a los trabajadores.
Las ganancias fueron muy altas.
Se agotaron las provisiones en poco tiempo.
Los periodistas andaban a caza de noticias.
El río lleva un gran caudal.
El tejado está cubierto de chapas metálicas.
El salón está muy bien adornado para la fiesta.
El corredor apretó en la última vuelta.
El casco del buque está averiado.
Con la lluvia se averió el cargamento.
La situación me preocupa mucho.
El cielo estaba lleno de aviones.
Vámonos a comer.
Mañana hay un partido de fútbol.
Hay que alargar las mangas de este abrigo.
Los soldados tiraron al blanco por la mañana.
Los soldados hicieron alto en la entrada del pueblo.
Los soldados llevaban cascos de acero.
Los soldados volverán pronto al campamento.
La barra animaba a los jugadores.
La tormenta aflojó.
Los faroles de la calle no alumbran lo suficiente.
En la esquina está la boca del metro.
El traje le cae bien.
El traje está hecho de material muy basto.
El portero vive en el bajo.
El juego de té no está cabal.
La temperatura bajó.
La temperatura está a cuarenta grados bajo cero.
La temperatura ha llegado a bajo cero.
El tenor ha cantado muy bien esta noche.
El teatro estaba de bote en bote.
Ahora va a empezar el tercer acto.
El tren echó a andar.
El tren ha pasado el cambio de agujas.
Los dos no son de la misma categoría.
Chocaron los dos autos.
El pueblo está más allá de aquellos árboles.
Hay que asolear la ropa.
El año antepasado fuimos a Europa.
En este parque hay canchas de tenis.
Ha habido varios casos de parálisis infantil.
¡Allá está!
Después de la tempestad vino la calma.
Había un montón de gente a la entrada del teatro.
Hubo un baile en nuestro centro.
Hubo una baja en todos los precios.
Por la carretera iba un carro de mulas.
Se cometió un atentado contra la vida del presidente.
Había un centenar de personas en el local.
En esa selva hay mucha caza mayor.
Hoy hay venta en esa tienda departamental.
Desde ese cerro hay muy buena vista.
Sopla un aire muy fuerte.
En la oficina ha habido mucha actividad esta mañana.
No cabe duda de que es inglés.
Ese proyecto no tiene ni pies ni cabeza.
Ahí está su amigo.
Estas tablas no están bien cepilladas.
Estos colores no casan bien.
Estas naranjas son muy ácidas.
Estas pastillas le calmarán el dolor.
Estas corbatas son muy caras.
Lo acusaron de homicidio involuntario.
Adoptaron una niña.
Lo acordaron por unanimidad.
Todos celebran sus éxitos.
Armaron al pueblo.
Se anticiparon media hora.
Compraron una cesta de fruta.
Nos trajeron una canasta de fruta.
Han construido un asilo para ciegos.
Llegaron a un acuerdo.
En seguida llevaron a cabo el proyecto.
Nos alcanzaron muy pronto.
Celebraron su cumpleaños con una gran fiesta.
Se subieron al tejado para limpiar la chimenea.
Salieron de la cueva arrastrándose.
Aplastaron toda resistencia.
Decidieron canjear los prisioneros.
Apuraron las copas.
Le aplastaron la nariz.
Se aplastaron contra la pared.
Le dieron calabazas en geometría.
Amueblaron la casa con todo lujo.
Se afligieron por la desgracia de su amigo.
No han deshecho todavía los baúles.
Hicieron blanco tres veces.
Dieron en el blanco.
Guardan sus alhajas en la caja fuerte.
Se pusieron los cimientos de la casa.
Salieron antes que nosotros llegásemos.
Viven en una casa cercana a la nuestra.
Viven en las afueras de la ciudad.
Viven en la Tercera Avenida.
Viven dos pisos más arriba.
Cargaron el camión.
Anoche armaron mucho jaleo.
Armaron una bulla terrible.
Anticiparon la fecha de la fiesta.
Chocaban a menudo por sus opiniones políticas.
Pagaron derechos de aduana.
Pasaron el cabo de Buena Esperanza.
Le aplicaron a la silla una capa de pintura.
Dieron cabo a la conversación.
Agotaron rápidamente la herencia.
Recibieron un cajón de libros.
Alquilaron una casa.
Han dado parte a las autoridades.
Se alzaron contra el Gobierno.
Acudieron en su ayuda.
Se sentaron junto a la chimenea.
Nos vieron al bajarse del tren.
Venden artículos de deportes.
En este almacén venden muy barato.
Lo balearon ayer.
Pronto hicieron amistad.
Se pusieron en camino al día siguiente.
Hicieron un viaje a la capital.
Usaron una bomba para sacar el agua.
Se calentaron al sol.
Adelantaron a todos los demás.
Se admiraron de su resistencia.
Se estaban riendo a carcajadas.
Iban a ochenta kilómetros y nos adelantaron.
Estaban apenados por la enfermedad de su tía.
Estaban sentados alrededor de la mesa.
Estuvieron asoleándose en la playa.
Charlaban como viejos camaradas.
Fueron arrollados por la multitud.
Van a agrandar su tienda.
Están sacando la carga del vagón.
Son gente muy alegre.
Le tienen mucho cariño.
Han adoptado un nuevo plan.
Le han botado de su empleo.
Han aumentado los sueldos.
Han perdido la llave del cajón.
Hay que enviar este artículo a la censura.
Este cinturón me aprieta demasiado.
Este muchacho adelanta al resto de la clase.
Esta cubeta tiene una fuga.
Con este frío se me pone la carne de gallina.
Me aprieta mucho este cuello.
Esta tapadera no se ajusta.
Esta comida no alimenta bastante.
Esto no es de su agrado.
Este es el cura que los casó.
Esto agrava la situación.
Hay que aclarar este asunto.
Este mulo no puede llevar más carga.
Me ahogo en esta habitación tan pequeña y calurosa.
Esta calle tenía otro nombre antes.
Este traje me queda ancho.
Este tanque tiene una capacidad de treinta litros.
Esto avergonzaría a cualquiera.
Este año el circo tiene diez elefantes.
Esto atrasa mucho mi viaje.
Esas cosas me dan asco.
Se han fundido tres bombillas.
Han arrancado tres páginas.
Tres peatones fueron víctimas de un atropello.
Se oyeron tres balazos.
Arréglate un poco y vámonos al cine.
Apriete este tornillo.
Hasta ahora nunca hemos tenido este problema.
¡Cuidado con las chispas que saltan de la chimenea!
Acusamos recibo de su carta.
Comimos juntos en el círculo.
Compramos unas pelotas de tenis.
Aún podemos llegar a tiempo.
No podemos dejar cabos sueltos.
No podemos tolerar tal atropello.
Lo hicimos con arreglo a sus instrucciones.
Le aguardamos mañana a las diez.
Cenamos pescado anoche.
Tenemos que aligerar la carga.
Tenemos que hacer algunas alteraciones en nuestros planes.
Hay que avisar a la policía.
Hay que ver lo que tenemos en caja.
Todavía no nos han citado para la reunión.
Oímos las campanas de la iglesia.
Vivimos en el centro de la ciudad.
Vivimos durante muchos años en el campo.
Necesitamos una barra de hierro.
Pasamos por el canal de Panamá.
Le dimos un chasco dejándole la cuenta.
Vimos arrancar el automóvil.
Vimos al agregado militar de la Embajada Americana.
Pasamos tres horas al aire libre.
Hicimos alto en el camino para almorzar.
Hablamos con el amo de la casa.
Dimos la gran andada para llegar a la cumbre.
Estábamos sentados en círculo.
Con esa muchacha nos llevamos un chasco terrible.
Estábamos apenados porque no recibíamos noticias.
Hay que alistarse temprano porque el tren no espera.
Lo haremos así de ahora en adelante.
Vamos a ir en carro a la casa.
Ahorita vamos a verle.
Ahora hace muy mal tiempo.
Estamos en un callejón sin salida.
No avanzamos nada en nuestro trabajo.
Hemos pasado por alto muchos puntos importantes.
La leña mojada no arde bien.
¡Qué casualidad encontrarle aquí!
¡Qué burro eres!
¡Qué tipo tan arrastrado!
¡Qué atrocidad!
¡Qué día más caluroso!
¡Qué mujer tan atractiva!
¡Qué bochorno pasamos!
¿Qué vamos a cenar?
¿Qué van a beber ustedes?
¿De qué país es usted ciudadano?
Qué tiene usted ahí en el bolsillo?
Lo que hizo fue una barbaridad.
¿Qué clase de cámara tiene usted?
¿En qué calle vive usted?
¿A qué hora viene el cartero?
¿Cuál fue la causa de su retraso?
¿Qué quiere usted después de la comida, café, té o agüita de menta?
¿Cuál es mi balance de este mes en el banco?
¿Qué es aquel edificio tan alto?
¿Cuál es el tema de esa comedia?
Cuando lo oyó dio un bote.
Cuando vio a su padre ni chistó.
Al fracasar el negocio se quedó en la calle.
Al oírlo, até cabos.
Cuando se lo dije se azaró mucho.
Cuando se lo dije echó chispas.
Cuando lo oyó se agitó mucho.
¿Dónde puedo comprar un cepillo?
¿Dónde cenaron ustedes anoche?
¿Dónde tiro estas cáscaras de huevo?
¿Qué es más barato, el autobús o el tranvía?
Gana el que acierte el número.
¿Por qué está usted tan callado?
¿Por qué no avivas el ojo?
¿Caben muchos libros en esa cartera?
¿Estará usted en casa esta tarde?
¿Quiere ayudarme a bajar las maletas de la red?
¿Me pasarías la maleta, por favor?
Ayer cesaron a siete empleados.
No se le puede censurar por lo que ha hecho.
Adonde voy tú no puedes ir.
Tienes las manos aguadas.
Hace falta agregar más detalles al informe.
Uno tiene que ser cauto en los negocios.
Hay que cambiar la chapa de la puerta.
En este asunto hay que caminar con pies de plomo.
En ese hotel hay que pagar por adelantado.
Hay que poner más carbón en la estufa.
Hay que aguantarse.
Tiene usted que ajustar esos tornillos.
Este trabajo hay que hacerlo con cabeza.
Lo debe usted hacer así.
Por algo me dice usted eso.
Casi, casi lo ha acertado.
Se arrepentirá usted de esto.
Más adelante lo comprenderás.
Apunta demasiado bajo para dar en el blanco.
Su asistencia no es necesaria.
Es una censura injusta la que usted me hace.
Sus amigos están allá dentro.
Por ahí anda su sombrero.
Me asustaron tus gritos.
Su reloj adelanta.
Tom sabe que Mary está enamorada de John.
Sally y yo trabajamos en la misma oficina.
Las mujeres son la parte más bella de la vida de un hombre.
Él me besó el cuello.
A la mañana siguiente, el muñeco de nieve se había derretido completamente.
El agua de ese pozo es potable.
Ella se baña cada mañana.
Él tenía una voluntad de hierro.
Ayer llovió todo el día.
¡No pueden entrar al mismo tiempo!
Entré en esperantoval.com para inscribirme en el Encuentro Valenciano de Esperanto de 2013.
El tren llegará a las diez.
Amemos nuestra patria tal como amamos a nuestros padres.
Ella nos ayuda.
Las personas tienden a subestimar sus necesidades futuras.
Ella teme a los perros.
Quiero estudiar chino el año que viene.
¿Cuál color prefieres, azul o rojo?
Él jamás me superará.
Ella nunca puede guardar un secreto.
Vayamos mañana al circo.
Un mes es muy poco tiempo.
Use hilo dental después de cada comida.
Jamás aprendí a usar un microondas.
Así no lo conseguirás. Usa dos dedos.
Si una dama dice "no", quiere decir "tal vez", si dice "tal vez", quiere decir "sí"; y si dice "sí", no es ninguna dama.
Usa las herramientas que se encuentran a tu izquierda.
Aún no sé qué decir.
¿Puedes mover cosas con la mente?
Usa todo lo que tengas a mano.
Eso es justo lo que necesitamos. El resto es basura.
Creo que aún debemos examinar el resto.
Tom no estará en casa mañana.
Tom no tendrá ese problema.
Tom no recordará nada.
Tom no se va a quedar.
Tom no le dirá nada a María.
Tom volverá. Estoy seguro de que sí.
Tom nunca te perdonará.
Tom llevaba puesto una máscara para ocultar su identidad.
Tom estaba silbando una canción que su madre le enseñó.
Tom no estaba en casa ayer.
Tom no estaba en su pieza esta mañana.
Tom vio a María irse.
Tom vio la carrera con binoculares.
Tom pasó despierto toda la noche estudiando.
Tom era mi héroe.
Tom salió en televisión la semana pasada.
Tom estaba sentado en su computador.
Tom estuvo aquí hace un minuto.
Tom estaba aquí antes que yo.
Tom estaba en una silla de ruedas.
Tom era asombroso.
Tom fue arrestado.
Tom estaba siendo interrogado por la Policía en el cuarto contiguo.
Tom era un hombre muy gracioso.
Tom estaba a punto de irse cuando María golpeó a la puerta.
Tom quiere saber qué hacer con todas las cosas que dejaste en su cochera.
Tom quiere saber dónde escondiste la llave.
Tom quiere saber por qué ya no trabajas aquí.
Tom quiere vender todo lo que hay en su cochera.
Tom quería que dejara la puerta sin llave.
Tom quería irse, pero no podía.
Tom quería proteger a María.
Tom quería ver a María.
Tom quiere un beso.
Tom quiere que pida disculpas.
Tom quiere casarse.
¿Quién si no nosotros? ¿Cuándo si no ahora?
¿Estás diciendo lo que creo que estás diciendo?
Vivo en un país donde un litro de bencina es más barato que un litro de agua.
Pensé que te gustaba aquí.
El amor se puede aprender, y nadie aprende mejor que los niños. Cuando los niños crecen sin amor, uno no se puede sorprender de que ellos mismos se vuelvan insensibles.
Canadá queda al norte de Estados Unidos.
No puedo vivir sin una mujer.
Podríamos perder mucho más que eso.
Hemos hecho el descubrimiento del siglo.
Vaya, vaya, vaya.
¿Tienes algo que quieras decir?
¿Ayudas a tu esposa en el hogar?
¿A tu esposa le gustan los gatos?
¿Tu esposa tiene un gato?
¿Dónde trabaja tu esposa?
¿Tu esposa tiene un trabajo?
¿Tu esposa trabaja?
¿Tu esposa es berebere?
¿De qué color son los ojos de tu esposa?
¿Tu esposa es buena para cocinar?
¿Cuántas lenguas habla tu esposa?
¿Qué edad tiene tu esposa?
Yo creía saberlo todo.
¿Amas a tu esposa?
¿Tu esposa es rubia o morena?
¿De verdad amas a tu esposa?
¿Cómo se ve tu esposa?
Cuéntame acerca de tu esposa.
¿Tu esposa es bella?
¿Tu esposa es alta?
¿Recuerdas cuánto te amaba?
Necesito a una mujer en mi vida.
Él no acabó el maratón.
Sí, le besé, ¿y qué?
Quieres esto, ¿verdad?
Era mi único amigo.
Dígale lo que ha visto en el bosque.
El ignorante es igual de desgraciado que el ciego.
¡No alces la voz!
El pueblo más civilizado es el que utiliza más jabón.
Tengo la conciencia tranquila.
Ser católico no te hace mejor que yo.
Una obra jamás publicada es como un regalo jamás entregado.
Como has abierto los ojos, crees que ves.
Aprende a dejar marchar, es la clave de la felicidad.
Mi sueño es cruzar la Ruta de Seda en camello.
Los árboles son poemas que escribe la tierra en el cielo.
Tú y yo somos uno: no puedo hacerte daño sin herirme a mí mismo.
El amor pasado es un mero recuerdo, el amor futuro es un sueño y un deseo. Solo aquí y ahora podemos amar de verdad.
Las matemáticas son el alfabeto con el que Dios ha descrito el universo.
Cuando una película tiene éxito, es un negocio; cuando no lo tiene, es arte.
Pero la vida es triste y solemne. Nos dejan en un mundo maravilloso, nos encontramos aquí, nos presentamos, y vamos juntos un rato. Entonces nos perdemos los unos a los otros y desaparecemos de una forma igual de repentina e inexplicable que cuando vinimos.
Vivimos en una época en la que la gente ya no está en la posición de definir qué es la cultura.
La mujer es un ser humano antes de ser amada, a veces también después; pero mientras es amada, es un milagro.
Él trabajó todo el día ayer.
Nuestro experimento salió mal la semana pasada.
¿Cuántos días de edad tenía cuando se tomó esta foto?
Creí que lo sabía todo.
Creo que la gente tiene una tendencia a enfocarse en las cosas equivocadas.
¿Quiere otra taza de café?
¿Desea dejar un mensaje?
¿Quieres ir con nosotros?
Hay un gran parque cerca de nuestra escuela.
La electricidad volvió luego de unos poco minutos.
Nos paramos en escaleras para juntar manzanas de los árboles.
Se dice que la diferencia entre el arte y la pornografía consiste solo en la iluminación.
Se dice que la diferencia entre el arte y la pornografía es la iluminación.
Tengo que huir de aquí.
Adoro el sonido de su nombre.
Ella es una madre soltera.
Deja de cantar esa canción, por favor.
Deja de cantar, por favor.
Barack Obama es cristiano.
Me agrada tu actitud.
Tendré mis ojos cerrados.
Este lugar apesta.
El cirujano amputó la pierna equivocada.
Los científicos dicen que más de la mitad de la Gran Barrera de Coral de Australia ha sido destruida en los últimos 30 años.
Aquí hay algunos ejemplos de los tipos de información personal que nuestra compañía podría reunir y cómo podríamos usarla.
Él participó en una encuesta en línea.
¿Registraste tu producto?
Fui de compras.
¿Participas en la maratón?
¿Dónde los pusiste?
Viajar en el tiempo es imposible.
Tu hermano pasó mucho tiempo con nuestro profesor ayer.
Me gustan muchos libros, aunque unos más que otros.
La madre de Tom fue una mujer sabia.
Batman y Robin son los únicos héroes en Ciudad Gótica.
Buenos días, María. ¿Te desperté?
¿Puedes identificar al hombre en esta foto?
Mi televisor dejó de funcionar.
Te lavaré la boca con jabón.
Ellos bailaron toda la noche.
El esperanto no es mi primera lengua, pero definitivamente es mi última.
Adentro hacía demasiado calor.
"Yo pienso que las vacas son increíblemente estúpidas." "Eso demuestra que usted no conoce a las vacas."
Carl es la persona más alta con vida.
Ella siguió soltera hasta su muerte.
María aún no ha recibido las flores.
Obramos de buena fe.
He perdido la confianza en usted.
Anoche hubo un descenso repentino de temperatura.
No sé cuál es su religión.
Tiene ya suficientes años para independizarse.
Esta máquina de escribir no funciona.
Tenga cuidado, no deje caer la bandeja.
Tenga cuidado, no bote esos papeles.
Cuidado, es un toro bravo.
Cuidado, la sopa está muy caliente.
Cuidado, le arrastra el abrigo.
Agachen la cabeza que el techo es muy bajo.
No dé marcha atrás que hay un árbol.
No te acerques, estás hecho un asco.
No se altere usted que no es nada.
No se balancee en la silla; se va a romper.
No apresure el paso; llegaremos a la hora.
No me gusta este papel; es muy brillante.
Tengo que atrasar mi reloj, está muy adelantado.
Acomódense, que tenemos tiempo de sobra.
Haga el favor de apresurarse; ya llegamos tarde.
Adelante usted su reloj porque está atrasado.
Déjate de chanzas porque la cosa es muy seria.
Tienen que arreglar la cañería; está atrancada.
Avívate; estás como dormido.
Fuimos más rápido de lo normal.
Más adelante encontramos una casa.
Asegúrense primero de que la información es cierta.
Desde arriba se veía el río.
Desde aquí no alcanzo a verlo.
De ahora en adelante lo haremos así.
De aquí en adelante tendremos que gastar menos.
Desde allí se veía perfectamente.
Desde la ventana se ven las chimeneas de la fábrica.
¿Qué diferencia hay entre un juego de rol y un juego de mesa?
Los símbolos químicos se utilizan para identificar los elementos químicos.
Tom va a la iglesia todos los domingos.
¿Qué debería hacer con los libros que hay encima de la mesa?
Soy Tom, ¿Mary está en casa?
No deberías reírte de su error.
No fume aquí.
Tom ha encontrado un trabajo que le gusta.
¿Con quién estabais hablando?
Por favor, siéntese en esta silla.
Tom es un amigo de Mary.
Se preguntaba dónde había perdido su bolso.
Él acostó a su bebé en la cama.
Voy a Fukui.
Tom es su verdadero nombre.
¿Tom está en casa?
Quieres saber lo que sé, ¿verdad?
Él lava el coche todas las semanas.
Un pez saltó fuera del agua.
Sintió que algo le rozaba el cuello.
La miseria le enseñó a cuidarse solo.
¿Queréis que haga café?
Esta comedia cáustica trata sobre la vida de un actor enano con un ego descomunal, en una mezcla entre realidad y ficción que tiene la virtud de poner siempre incómodos a los espectadores.
¡Oh, dios mío! ¡Maté a una mujer embarazada!
Vi a Tom morir.
¿Esperas que yo mienta por ti?
¿Todos ustedes hablan francés?
¿Te tengo que pagar a ti?
¿Acaso te conocemos?
¿Probaste la torta que horneó Tom?
¿Le advertiste a Tom acerca del perro del vecino?
¿Le advertiste a Tom?
¿Ganaste la carrera?
¿Ganaste el trofeo?
¿Conocías a Tom?
¿Hiciste amigos nuevos?
¿Fuiste al funeral de Tom?
¿Te divertiste esta noche?
¿Tú mataste a Tom?
¿Le compraste un perro a Tom?
¿Encontraste a Tom?
¿Te dijo Tom cuál era el problema?
¿Te dijo Tom dónde era la fiesta?
No creo que tú entenderías.
No creo que esto sea gracioso.
No lo reconozco.
No quiero casarme contigo.
No quiero vivir más contigo.
No quiero esto.
No quiero que nadie toque esto.
Esta tarde doné sangre.
No quiero que cambies.
"Messi es buenísimo, pero el mejor de todos los tiempos soy yo."
Ella puede hablar tres lenguas.
Es un problema terrible.
Este libro está ilustrado maravillosamente.
No sé a quién debería preguntarle.
Esta mesa está hecha de buen roble.
Julio se está hamacando en la hamaca que colgué bajo el viejo roble.
Pensé que Tom plantaría esas flores cerca del roble.
Pará de balbucear.
Ella se agachó.
¿Qué vas a hacer más tarde esta noche?
El hombro forma la articulación entre el brazo y el tronco.
Él es adicto a la comida chatarra.
¿Por qué él no vino?
Es claro que él no quiere hablar conmigo.
Creo que el Internet cambia todo aspecto de la sociedad.
Pocos se dan cuenta, pero es verdad.
¿Sos capaz de solucionarlo?
Las promesas no llenan el estómago.
¿Los conejos pueden nadar?
¿Soy una mala persona?
Tomaos un poco de té.
Llamaré a mi jefe por vosotros.
Tom es el hombre correcto para el trabajo.
Se ha desprendido un botón del saco.
Ha llegado una comisión de diputados.
Se estableció un puerto franco.
Una indicación de usted es bastante.
Hubo que montar una máquina en la fábrica.
Un comandante tuvo que tomar el mando de la división.
Vino a buscarle un hombre.
Un mexicano le enseñó español.
Había que encontrar una fórmula.
Se le acercó un desconocido.
Una maleta de este tamaño es muy cómoda.
Enfrente hay una casa blanca.
La entrada es gratis.
La entrada es gratuita.
La entrada es libre.
La entrada será gratis.
Después de todo, es lo razonable.
Al fin y al cabo no era tan mala la comedia.
Después de conferenciar varias horas hicieron públicos los acuerdos.
Después de hacer un paréntesis, volvió al tema.
Después de la bancarrota no pudo levantar cabeza.
Hecho el inventario, quedó un líquido de trescientos pesos.
Después de vencer en todos los encuentros, obtuvo el título de campeón.
Después de matar el carnero tendrá usted que desollarlo.
Después declararon los testigos.
Alejandro fue un gran conquistador.
Cuando murió lo rodeaba toda su familia.
Se consumieron todas las provisiones.
Aunque eran hermanos no se hablaban.
Entre los productos de esta región domina el algodón.
Entre los hallazgos hubo paraguas, zapatos y pañuelos.
¿Y entonces que pasó?
Me molesta la gente importuna.
¿Quedan buenas localidades para esta noche?
¿Hay aquí revistas gráficas?
¿Van a emplear más gente?
¿Es usted tan alto como yo?
¿Está usted cómodo?
¿Goza usted de buena salud?
¿Va usted de paseo?
¿Va usted al concierto esta noche?
¿Habla usted con franqueza?
¿Habla usted de mi amiga?
¿Está usted molesto?
¿Está usted estrenando ese traje?
De hecho quedó convencido.
A consecuencia del golpe enloqueció.
A consecuencia del choque uno de los pasajeros salió despedido.
En cuanto a la política, está todavía en mantillas.
Conforme leía, más me interesaba.
Apenas llegó a la capital se instaló en un hotel.
Tan pronto como llegue se lo diré.
Al empezar a andar el barco, se mareó.
Como usted guste.
Como usted quiera.
Al primer golpe de vista me pareció más grande.
Por fin pude encontrarle.
Al fin nos libramos de él.
¡Al fin ha dado usted en el clavo!
En el combate perecieron por lo menos seiscientos hombres.
Procure usted al menos llegar a la hora.
A lo más, costará diez pesos.
En lo alto había un grupo de árboles.
En esto llegó él.
Guárdese de las malas compañías.
Tenga cuidado al bajar.
Ten cuidado con lo que dices porque se molesta muy fácilmente.
Cuidado no se rompa el hilo.
Tenga cuidado donde clava el alfiler.
Tenga usted cuidado con él; es un conquistador.
Tenga usted cuidado porque se inflama muy fácilmente.
Cuidado, hay un hueco en el piso.
¡Sea usted franco conmigo!
Entre los cuatro levantaron la carga.
Lo negro entristece.
Cueza usted esas papas.
Ponga usted esa correspondencia al día.
La corrida de toros es un espectáculo muy interesante.
Han mejorado los negocios.
Compre usted seis metros de esa tela.
De ninguna manera lo aceptaré.
Llame usted a un guardia.
¿Distingue usted a lo lejos una luz?
¿Puede usted destapar esta caja?
¿Puede usted hacer un lazo?
¡Cumpla usted mis órdenes!
Compruebe usted esta traducción con el original.
El ajedrez es un juego muy difícil.
El frío entumece los miembros.
Los intereses colectivos deben protegerse.
Venga usted sin falta a las once.
¡Anda! ¡No sea cobarde!
¡Ea, dense la mano, muchachos!
Compare usted esta copia con el original.
La concisión es una virtud.
Considere de nuevo el problema.
¡Modérese usted!
Domínese, no se ponga usted así.
Cuente usted el cambio.
Cúbralo con un plato.
Los toros son bravíos.
Localizaron unos cuantos potros bravíos.
El enemigo es débil.
Tom estaba acurrucado en la cama leyendo un libro.
Tom estaba acurrucado en un sillón viendo TV.
El gato de Tom se restregó contra su pierna.
Tom se acurrucó bajo las mantas.
Este es el edificio más alto que jamás haya visto.
Uno debe cortarse y limpiarse las uñas.
Esa era una regla razonable.
Las mujeres a menudo se pintan las uñas.
Sin el esperanto, algo te falta.
Toda cultura tiene un lado oscuro.
¡Para de hacerme cosquillas!
No quiero que Tom piense que algo anda mal.
No quiero ir al cumpleaños de Tom.
No quiero estar aquí cuando Tom llegue.
No sé por qué Tom no quiere que yo vaya.
El esperanto tiene más que ofrecer.
Solo quiero asegurarme de que esto no es veneno.
Simplemente no quiero tomar la decisión incorrecta.
Tengo tantas cosas que quiero decirte.
Parece una terrible pérdida de tiempo.
Fue un terrible error.
Debe haber sido terrible.
Cometí un terrible error.
Esta música es pésima.
Esta leche sabe pésimo.
La comida aquí es pésima.
Ese es un pésimo consejo.
Tom tomó una pésima decisión.
Tom hizo una pésima elección.
Tom está en pésima condición física.
Protege contra lluvia, viento, calor y frío.
Mi misión es fotografiar los documentos.
El edificio debe tener como mínimo dos entradas.
El edificio debe tener al menos dos entradas.
Eres pésimo para mentir.
Eres un pésimo conductor.
Eres un pésimo cocinero.
Eres una pésima cocinera.
No solo es eso.
Le rompí el corazón y la hice llorar.
Le rompí el corazón.
Le rompiste el corazón.
Ella solo ha tenido dos novios.
Iré a traer la pizza.
Pensé que las ballenas eran peces.
¿Tom sigue durmiendo?
¿Tom sigue jugando?
¿Tom se sigue recuperando?
¿Tom sigue aquí?
Es importante para Tom.
A Tom le funcionó.
Suena como Tom.
Los medios se enfocaron en el congreso.
El guardia nocturno no oyó a los ladrones.
La duda nos protege del riesgo.
Solo dime lo que quieres.
¡Has ganado!
Tom y Mary se sentaron a comer a la hora de siempre.
Creo que estoy preparado para irme.
Tom ni siquiera sabía que Mary se había ido.
El francés es la lengua del amor.
Quiero que trabajes más.
Quiero enseñarte una cosa.
Sus padres van a la iglesia todos los domingos.
No tienes que comer si no quieres.
Mi madre me compró una bonita muñeca.
Bebe un poco de té.
¿Dónde encontraste esa muñeca?
Hagámoslo el lunes por la tarde.
Tom tiene una gran fortuna pero no es feliz.
Jane es amada por Peter.
Vi a un hombre que venía directo hacia mí.
Ayer nevó fuerte.
Él tiene un hábito de chupar su lápiz.
Papá administra la tienda.
¡Se lo diré a mi papá!
Cualquiera con un CI de al menos dos dígitos sabe que ha habido intereses políticos tras esta elección.
No tuve más alternativa que hacer lo que me pedía.
El ADN es extraído mediante una prueba de sangre.
Bienvenidos, prisioneros... Quiero decir, invitados.
¿Se determinó a hacer el viaje?
¿Compusieron el reloj?
¿Le ha pedido la cuenta al camarero?
¿Se mudó usted de traje?
¿Cobró usted el dinero que le debían?
¿Se divirtieron ustedes anoche?
¿Leyó usted bien la muestra?
¿Leyó usted la extra de esta mañana?
¿Presentó usted su hoja de servicios?
¿No ganó usted la apuesta?
En la calle impera el desorden.
Deshaga la pastilla en un vaso de agua.
Disuelva la pastilla en un vaso de agua.
Parta usted esto por la mitad.
Hágalo así nomás.
Haga usted lo indicado en el prospecto.
¿Tiene un hogar en su casa?
¿Tiene usted licencia para vender licor?
¿Hay algún departamento desocupado?
¿Tiene usted documentos de identidad?
¿Tiene usted algo que hacer hoy?
¿Tiene usted libre el sábado?
¿Lleva usted los boletos?
¿Conoce usted al Sr. Jackson?
¿Sabés la letra de esa canción?
¿Le gusta el refresco de piña?
¿Le gusta el lomo de cerdo?
¿Le agrada la colocación de los muebles?
¿Usted cree que lo condenarán?
¿Cree usted que volveremos de día?
¿Comprende usted francés?
¿Quiere usted la mitad de este pastel?
¿Quiere usted que ponga esto encima de la mesa?
¿Quiere usted su dinero en metálico?
¿Quiere whisky puro o lo mezclo con agua?
¿Hay alguna marca que lo distinga?
¿Le incomoda a usted esta maleta?
¿Lleva coche-cama este tren?
El correo interior se distribuía cuatro veces por día.
¡Hombre, no me fastidies con esas bromas!
No se haga usted ilusiones sobre ese negocio.
No seas niña.
No seas tan descuidado en tu trabajo.
¡No seas loco!
No le creas, habla por hablar.
No lo crea, todo eso es una fantasía.
No se moleste en hacer tantos viajes.
¡No me maree usted más!
No te iguales a tu hermano porque vale más que tú.
No complique usted la cuestión.
No dilaten ustedes más la resolución del negocio.
No desobedezca usted mis órdenes.
¡No me moleste!
No haga usted las cosas a medias.
Desengáñate, no te quiere.
No se mezcle usted en eso.
No se comprometa usted en eso.
No se vaya usted, no nos estorba.
¡No vaya tan ligero!
No me implique usted en ese asunto.
No deje que ese hombre le domine.
No des un espectáculo llorando en la calle.
No me haga usted aguardar mucho.
No embrolle usted las cosas.
No le haga caso.
No te hagas el tonto, que te conozco.
¡No finja usted lo que no siente!
No difiera usted esos asuntos.
No monte usted ese caballo porque le tirará a usted
No comprometan ustedes su fortuna en eso.
No menee usted la mesa.
No me hables de Tom, estoy a matar con él.
Se prohíbe hablar al conductor.
¿No tienen a nadie que los cuide?
No se fíe de él, es muy falso.
Descuida, yo me encargo de eso.
¿No le agrada ninguno de estos?
¡Muera el rey!
Trace usted una línea aquí.
Abríguese bien, no se vaya a enfriar.
Para mantenerse durante aquel mes no tenía dinero.
Inglaterra importa frutos españoles.
A la larga se convencerá usted.
Todo el mundo estaba reunido en el salón.
Todos creyeron su embuste.
Todo lo que ve despierta su curiosidad.
Todo lo que nos contó es una fábula.
¡Todo está lleno de polvo!
Todo va muy mal.
Todo queda conforme estaba.
Todo estaba listo para el viaje.
A última hora todo se solucionó.
Dispénseme, pero está usted en un error.
Explíquenme ustedes con detalle como ha ocurrido eso.
Exponga usted su idea con más claridad.
Concrete usted su idea.
La fidelidad es una virtud.
Lejos de enmendarse está cada día peor.
Llene usted el pliego de solicitud.
Entérese del hotel en que viven.
Infórmese usted de que clase de persona es.
Primero, tenemos que localizar dónde viven.
No se debe desperdiciar la comida.
¡Por Dios! No diga usted eso.
Por fortuna pudieron escapar.
Faltan cuatro para completar los cincuenta.
Cuatro más tres son siete.
Los funerales se celebrarán en la catedral.
La gasolina escasea por aquí.
Déle recuerdos de mi parte.
Déme usted un ejemplo porque no entiendo.
Déme cambio en billetes y menudo.
Déme usted la equivalencia en dólares.
¡Excelente! Iremos juntos.
Grecia fue la madre de la civilización occidental.
Entrégueme la carta.
Cuelgue usted aquí sus ropas.
La felicidad consiste en la moderación.
Debe evitarse la dureza en esos casos.
¿Se ha llegado a alguna conclusión?
¿Te ha devuelto el dinero que le prestaste?
¿Le ha dicho a usted algo concreto?
¿Han ordenado el correo?
Hágales entrar ahora mismo.
¿Ha habido algunas llamadas para mi?
¿Han hecho ya pública la decisión del tribunal?
¿Han convocado ya la reunión?
¿Han conectado la antena del radio?
¿Dieron ya parte a la policía?
¿Ha pasado usted por el estrecho de Magallanes?
¿Ha aprendido usted a manejar un coche?
¿Ha leído los clásicos latinos?
¿Ha leído usted el diario de esta mañana?
¿No ha devuelto usted todavía esos libros?
Aceptó de mal grado.
Se las da de guapo.
Administraba los intereses de su amigo.
De postre siempre tomaba fruta.
Siempre disimula sus intenciones.
Se convida siempre a cenar.
Muestra siempre mucha decisión en todo lo que emprende.
Quiso llamar la atención sobre sí mismo todo el tiempo.
Nos daba lata con sus quejas.
Cada día se le veía más flaco.
Discute todo lo que se le manda.
Llegó lo más pronto que pudo.
Él llegó tarde.
Llegó más bien tarde.
Llegó junto conmigo.
Pidió una revista ilustrada para distraerse.
Se convirtió al catolicismo.
Se habituó a trabajar en la oficina.
Se puso como una fiera.
Llegó a interesarse en las matemáticas.
Maduró con los años.
Se hizo rico de la noche a la mañana.
Se entristeció mucho al saberlo.
Tan malo se puso que murió a las dos horas.
Empezó a inquietarse con aquel ruido.
Empezó a levantar la voz.
Obró de una manera inaudita.
Se conduce con mucha naturalidad.
Pertenece al cuerpo diplomático.
Hizo alarde de valor.
Compró una caja de dulces.
Compró dos caballos en la feria.
Inclinó la cabeza.
Se rompió un brazo y tuvieron que entablillárselo.
Desistió de hacer el viaje.
Nos llamó a grito pelado.
Entró y a continuación se sentó.
Salió de aquella prueba con toda felicidad.
No puede refrenar sus deseos.
No sabe llevar el compás.
Llevaba un lío de ropa.
Llevó a cabo su misión diplomática con éxito.
Desempeñó muy bien su misión.
Mudaba de opinión cada día.
Subió hasta lo más alto del monte.
Lleva muy bien sus negocios.
Confesó todas sus culpas.
Confesó su delito.
Contrajo esa enfermedad hace muchos años.
Se contradijo varias veces en su declaración.
Se contiene admirablemente.
Pudo informarse leyendo la carta.
A duras penas se hacía entender.
No podía contener el caballo.
No podía poner en marcha el motor.
Machacó la piedra completamente.
Se moderó en la bebida.
Baila con garbo.
Engañó a su amigo.
Decidió meterse a literato.
Decidió mudarse de casa aquel mismo día.
Negó que conociera a aquel hombre.
Merecía que lo colgaran.
Consagró toda su vida a la ciencia.
Tom y Mary estaban acurrucados mirando la TV cuando John golpeó la puerta.
Tom y Mary estaban acurrucados y Tom le estaba susurrando algo a Mary en el oído.
Cuando entré a la habitación, Tom y Mary estaban acurrucados en el sofá.
Se consagra a su trabajo.
Hizo su trabajo a conciencia.
Lo hizo por distracción.
Lo hizo a su cuenta y riesgo.
Lo hizo de buena fe.
Lo hizo sin malicia.
Se lució en el examen.
Hizo lo que le dictó su consciencia.
No dijo ni adiós.
Fue infiel a sus deberes.
No dejó gota en el vaso.
Él no notó el cambio.
No dijo ni siquiera una palabra.
No derramó ni una lágrima.
No me dirigió la palabra en varios días.
No dijo la verdad.
Murió en el cumplimiento de su deber.
Se murió el año pasado.
Negó toda responsabilidad en el accidente.
Descubrió sus intenciones.
Se ha descompuesto un brazo.
Hace todo al descuido.
Cumple con su deber.
No da señales de vida.
Se lo bebió de un trago.
Vestía con mucha modestia.
Envidia a todos sus amigos.
Se expresa con mucha corrección.
Me hizo muchas finezas.
Se fingió enfermo para no trabajar.
Cayó al romperse la escalera.
Llenó las copas de vino.
Siguió las indicaciones del médico.
Se encontró en un compromiso terrible.
No ganó nada con decirme eso.
Hizo un relato exacto.
Se ha desprendido de toda su fortuna.
Daba unas propinas fantásticas.
Me regaló media docena de pañuelos de hilo.
Me dio un empellón y pasó delante de mí.
En general se va a casa a las cinco.
Saca jugo de todo lo que hace.
Se maneja bien.
Se lleva muy bien con sus amigos.
Se incomoda por cualquier cosa.
Se enfada si le contradicen.
Echó una mirada al libro.
Miraba a uno y a otro procurando una respuesta.
Tomó helado hasta hartarse.
Recibió un balazo en el pie izquierdo.
Lograba todo lo que quería.
Le dieron licencia absoluta del ejército.
Obtuvo su doctorado.
Se enronqueció de tanto gritar.
Se metió en la cama.
Se enredó en negocios sucios.
Se mató en un accidente de automóvil.
Contrajo matrimonio hace tres días.
Recibió orden de incorporarse en su batallón.
Se enriqueció de repente.
Contra viento y marea consiguió lo que quería.
Se graduó en la Universidad de Harvard.
Se licenció en la Facultad de Derecho.
Gruñía porque no le pagaban bastante.
Se indispuso con sus compañeros.
Pasaba fatigas para ganarse la vida.
Le dio un derrame cerebral.
Su memoria era magnífica.
Tenía mal gesto.
Comió un filete con papas fritas.
Tuvo la desgracia de perder todo su dinero.
Tuvo que empeñar su reloj.
Tuvo que pagar los daños.
Tuvo que hacer cola en la boletería.
Necesitaba informar a sus lectores de lo sucedido.
Después de la caída hubo que hacerle una rápida intervención.
Tenía doscientas cabezas de ganado.
Tiene una buena colección de cuadros modernos.
Tiene un buen lugar en el banco.
Tiene un destino en el ministerio de Hacienda.
Tiene un cuello muy largo.
Tiene un don natural para hablar.
Tiene fama de sabio.
La distingue de un modo especial.
Tiene un nombre extraño.
Es un hombre de una constitución muy fuerte.
Tiene madera de actor.
Tiene una mona horrible.
Tiene una fábrica de material eléctrico.
Tiene muchos colonos en la hacienda.
No tiene inconveniente en que salgamos.
No tiene compasión de nadie.
No tiene criado ninguno.
No tiene más que cuatro pesos.
Tiene varios compradores para la finca.
Tiene dos niños y una niña.
Tiene una suerte negra.
Tiene muy pocos conocimientos de geografía.
Tiene las facciones muy correctas.
No ha podido venir porque se halla enfermo.
Tom intentó franelear con Mary pero ella lo rechazó.
Él es considerado el padre de la antropología moderna.
La gente lo aclamaba como rey.
La multitud aclamaba al ganador.
Nos mudamos a esta casa el mes pasado, pero todavía no nos acomodamos.
Un estudiante visitó la casa del gran dramaturgo.
William Shakespeare fue un dramaturgo inglés.
Mi hija no me va a escuchar.
Cultura e inteligencia no hacen a un político.
¿Está lista la torta?
¿Hay algo que pueda hacer?
¿Así es cómo funciona?
Le pregunté a Tom si conocía a María.
Pido disculpas por eso.
Siempre supe que Tom regresaría.
Siempre te creo.
También sé que Tom no es estúpido.
Llamé a Tom para darle las gracias.
Lo traje para ti.
Lo compré para ti.
Apenas puedo respirar.
Apenas puedo oírte.
No puedo hacerlo más.
No puedo creer que esté haciendo esto otra vez.
No puedo permitir eso.
Hay que reconocer que todo se lo debemos a ella.
No puedo ir contigo esta noche.
No puedo involucrarme.
No puedo encontrarlo.
No puedo sentir mis piernas.
No siento nada.
No puedo dejarte entrar ahí.
No puedo seguir mintiéndole a Tom.
Un chaleco es una chaqueta sin mangas.
Su manera de burlarse de todo tipo de arte no me agrada nada.
¡¿Treinta páginas?! ¡Tenías que escribir un artículo, no una disertación!
De vez en cuando, la misericordia no es ajena a mi corazón.
Es una deshonra que esos asesinatos hayan tenido lugar en nuestro país.
Esta semana ha sido una maravillosa experiencia.
En muchos libros sería bueno que la tapa protectora no solo se viera bien, sino que también nos protegiera de su contenido.
Todas las tardes voy al gimnasio a practicar mi latín.
La mayor tragedia de la ciencia es el asesinato de maravillosas hipótesis en manos de horribles hechos.
¡Haz un poco de gimnasia!
Te contaré mi vida como fue verdaderamente.
Jamás olvidaré la suave y húmeda piel de mi amante en esa noche de verano.
Escribiendo se hace el escritor.
El empleo de símbolos, la capacidad de comunicarse con claridad y exactitud es la base de todos los logros humanos.
Mi patria es mi barrio, y ahora casi está irreconocible.
El devenir cada vez más certero de una guerra transformó radicalmente las relaciones entre las personas.
Ya he estado tres veces aquí, pero cada vez oigo una excusa nueva.
Contra mis expectativas, la película demostró ser una obra maestra.
Este así llamado remedio no solamente es inútil, sino que derechamente es dañino e incluso peligroso.
Muchos problemas se arreglan solos cuando uno no se preocupa por ellos.
¿Se puede fumar aquí?
Juzgo a los hombres por sus actos, no por su edad.
Ella buscó a sus hijos, pero no los encontró en ningún lado.
Se acusa solo quien pide perdón sin que se le pida.
¿Tu país participará en la carrera por el dominio del mundo?
¿Tu país participará en la carrera por la copa del mundo?
Mozart nos lleva a un vasto mundo de misterios.
A veces él no quiere pensar en nada, sino solamente gozar del simple hecho de vivir.
Nadie entiende la brillante mente de Beethoven mejor que el director Herbert von Karajan.
Nadie puede quitarte lo que hayas experimentado o visto.
No te sorprendas si despiertas con arañas en la boca.
No te sorprendas si recibes una visita de la muerte.
No te sorprendas si de pronto olvidas quién eres.
No te sorprendas si una noche despiertas gritando.
Descubrí que toda esta tragedia es obra de un maleficio.
Las visiones tratan de enseñarme la verdad enterrada en el pasado.
Este libro te presenta 10 maneras originales de conservar tu cordura.
No abramos heridas del pasado.
Sé prudente y ora a un dios piadoso.
Yo ya no soy yo mismo. Me he vuelto una patética caricatura de mi más profundo ser.
Bienvenido a una realidad nueva y más significativa.
Es injusto pedirle a alguien que sea como tú.
Me gusta cantar fuerte y desafinado.
Mil años más tarde, los extraterrestres llegaron a la Tierra solo para encontrar los condenados restos de una infame civilización.
¿Quién interpreta el rol principal?
Él estará aquí en cualquier momento.
Mantenga firme la cuerda.
¿Cómo está su gente?
¿Cómo se maneja usted para hacer esto?
¿Qué distancia hay de su casa al pueblo?
¿Cuántas cobijas tiene la cama?
¿Cuánta gente hay en esta oficina?
¿Cuántos días hábiles hay este mes?
¿Cuánto cuesta limpiar un traje de lana?
¿Cuánto gana usted a la semana?
¿A cuánto asciende mi deuda?
¿Cuánto me cobrará usted por el traje?
¿Cómo se encuentra el enfermo esta mañana?
¡Dese prisa que perdemos el tren!
Convengo con usted en ese punto.
Estoy de acuerdo con usted.
Le encarezco que lo haga con cuidado.
Creo que estoy en lo firme.
Creo que la decisión es justa.
Compré un juego de manteles.
Me dio el sarampión.
Yo mismo puedo hacer esto.
No caigo en la cuenta de lo que quiere usted decirme.
No puedo ir con usted, tengo un compromiso.
No puedo levantar esto, pesa demasiado.
No puedo tocar de memoria, haga el favor de darme la música.
No puedo ver con esta luz.
No puedo explicarme lo ocurrido.
No puedo deshacer este nudo.
No puedo esperar porque estoy con prisa.
No pude conseguir otro ejemplar del libro.
Lo hice a la ligera.
Ayer no fui, de manera que tengo que ir hoy.
No sabía que tu madre vivía contigo.
No me gustaba la facha que tenía aquel hombre.
No le di cuerda al reloj anoche.
Hago gimnasia por la mañana.
Yo hago las cosas a mi modo.
No me da la gana hacerlo.
No tengo ganas de trabajar.
No sé exactamente.
No sé dónde desemboca esa calle.
No sé en dónde escondieron la llave.
No sé quién está al frente del negocio.
No me gusta la forma de este sombrero.
No me gusta la sopa espesa.
No me gusta fregar los platos.
No creo que sea muy feliz viviendo con su suegra.
No creo que florezcan tan pronto los rosales.
No quiero meterme en un lío.
Me gano la vida como puedo.
Incluí el recibo en la carta.
Espero una llamada telefónica esta mañana.
Olvidé la llave de mi cuarto.
Encontré este reloj en la estación.
Empeñé mi palabra.
Yo me levanto temprano.
Voy al cine todas las semanas.
Recibí una larga carta de mis padres.
Me clavé una espina en el dedo.
Me deshice de mis alhajas.
Conseguí lo que quería.
Tenía que pagar mucho interés.
Me ha salido una dureza en la planta del pie.
Tengo clase un día sí y otro no.
Tengo un buen empleo.
Tengo una espina en el dedo.
Tengo un recuerdo confuso.
Se me ocurren una multitud de ideas.
Llevo mucho tiempo esperando.
Solo me quedan tres dólares.
Tengo menos de quince.
No tengo fondos en el banco.
Tengo el as de corazones.
Tengo que cambiar una cuerda a la guitarra.
Tengo que despedirme de unos amigos.
Tengo que lustrarme los zapatos.
Tengo que desempacar el equipaje.
Tengo que limpiarme las manos y los dientes.
Dispongo de muy poco tiempo.
Al montar en el automóvil me hice daño en un pie.
Me hice daño en el pie.
Me lo aprendí de memoria.
Me gusta una pluma fina.
Me gustan las frutas en conserva.
Me gusta la cocina francesa.
Me gusta mucho ese mueble.
Me gusta este modelo.
Me gusta su franqueza.
Me desorienté al salir del metro.
Anoche encontré a mi amigo en la biblioteca.
Extraño mucho a mi madre.
Tengo que irme porque se hace de noche.
Necesito una caja de clavos.
Necesito un martillo para clavar las tablas.
Necesito una camisa de cuello duro.
Necesito más información sobre este asunto.
Necesito la clave para descifrar este mensaje.
Me hace falta hilo para coser este botón.
Necesito tres copias de esta carta.
Prefiero un traje hecho.
Prefiero las telas lisas.
No me di por entendido.
Ante el peligro me pongo en guardia.
Anoche vi una película estupenda.
La vi en la estación.
No veo medio de solucionar esto.
Creo que es mejor hacerlo de este modo.
Me parece que el tiempo se está despejando.
Pienso igual que usted.
Creo que son personas decentes.
Esperé en vano toda la tarde.
Quiero un abrigo ligero de primavera.
Quiero un racimo de uvas.
Deseo café, tostadas y jalea.
Quiero que me paguen en efectivo.
Me dan ganas de comprar un automóvil.
Deseo comprar unos lentes oscuros.
Tengo que consultarle una cosa.
Quiero entrar en un club deportivo.
Deseo verle cuanto antes.
Yo estaba por ir y ellos por quedarse.
Me quedé mudo de la emoción.
Me entretuve hasta muy tarde arreglando unas cosas.
Estaba muy a disgusto con aquella gente.
Yo era muy niño cuando sucedió eso.
Fui a la Inspección por los documentos.
Me equivoqué de puerta.
Lo haré con mucho gusto.
Me desperté al amanecer.
No iré de ningún modo.
Quisiera una talla mediana.
De ninguna manera iría.
Quisiera dos latas de tomate.
A fines de mes volveré a mi casa.
Estaré en el campo quince días.
Luego lo haré.
Lo haré cuando llegue mi turno.
Comeré algo ligero.
Le espero mañana a menos que usted me avise.
Más adelante se lo explicaré.
Iré a las tres, mejor dicho a las tres y cuarto.
Iré a condición de que usted vaya conmigo.
Tendré que avisar a mi jefe que no vendré mañana.
Saldré el dos o el tres del mes próximo.
Haré un esfuerzo para terminar el trabajo hoy.
Embarcaré mi equipaje primero.
Me encargaré del trabajo.
Ese asunto lo tomo yo por mi cuenta.
Hablaré con usted cuando esté desocupado.
Se lo contaré después.
Voy a decirle como lo tiene que hacer.
Le espero a usted mañana en el hotel.
Llevaré un traje blanco.
Cuento con usted, no se vaya a echar atrás.
Cuento con su ayuda.
¡Estoy harto de sus cuentos!
Me dispongo a salir mañana.
Voy porque me da la gana.
Voy a colocar estas flores.
Voy a desocupar este armario para que usted lo use.
Le voy a presentar a mi suegra.
Voy a colocar dinero en este negocio.
Voy a despegar este sello con agua caliente.
Voy a tomarle la medida.
Voy a desenvolver el paquete.
Estoy en deuda con usted.
Me intriga lo que usted dice.
A la entrada del invierno saldré de viaje.
Me estoy devanando los sesos para encontrar una solución.
Lamento que usted no pueda acompañarnos.
Pasaré la Nochebuena con mi familia.
Le digo esto en confianza.
Estoy de más.
Tengo mucho frío.
Vivo en esta casa desde el mes pasado.
Hace mucho tiempo que le estoy esperando.
Me ha distraído mucho esta novela.
Estoy con jaqueca desde ayer.
Acabo de enterarme de la noticia.
La quiero desde que la conocí.
Si eso llega a suceder me alegraré mucho.
Si disminuye el viento, iremos.
Si vamos a pie tardaremos mucho.
Si no va tendrá usted que excusarse.
Si va usted en avión no podrá llevar mucho equipaje.
Si usted quiere hablar, levante la mano.
Si su merced quiere, iremos.
En cierta manera, tiene usted razón.
De todas maneras iremos.
A mi entender es mejor cambiar de procedimiento.
En América del Sur hay muchas huellas de la cultura india.
A pesar del huracán la nave llegó al puerto.
Procure usted en lo futuro venir puntualmente a la oficina.
En este caso el adjetivo va antes del nombre.
En lugar de comer aquí vamos a casa.
Investigue usted cuál es la causa.
¿Le falta a usted algo en su cartera?
¿Es muy lejos de aquí?
¿Qué manera es esa de contestar?
¿Está completo este juego de té?
¿Es este el Ministerio de Trabajo?
¿Es mañana un día de fiesta?
¿Está su nombre en la lista?
Comunique usted esta orden a sus empleados.
No se puede quitar. Está fijo.
Se contrae con el frío.
Hay que hacerlo.
Hay que menearlo mientras cuece.
Eso no ha ocurrido por mi culpa.
No es apto para menores.
No es lo que usted dice, sino todo lo contrario.
No me daba ni frío ni calor.
Debe de hacer frío.
En este país no nieva nunca.
Parece mentira que tenga tanta edad.
Fue una acción miserable.
Fue una escena horrorosa.
Era una barra de oro macizo.
Fue un encuentro muy afortunado.
Fue una reunión de confianza.
Fue un accidente desdichado.
Costaba trabajo mantener la conversación.
Distaba mucho de ser cierto.
Era muy de noche cuando regresamos.
Hubo que buscar un guía para el viaje.
Había que graduar la espoleta.
Era necesario estudiar el asunto a fondo.
Fue la opinión común.
Ayer noche hizo mucho frío.
Aquel invierno hizo mucho frío.
Era muy difícil distinguir a los gemelos.
Sería de la mayor conveniencia que viniese usted.
Se sabrá más tarde o más temprano.
Por lo menos costará cien pesos.
Habrá que hacerlo a la fuerza.
Habrá que hacerlo mañana.
De fijo llueve hoy.
Es un gobierno democrático.
Es un pueblo difícil de gobernar.
Es una cantidad considerable.
La maleta es de cuero.
Es un club de militares.
¡Qué lástima que usted no haya venido anoche!
Es una enfermedad del cuero cabelludo.
Es un trabajo muy ingrato.
Es un pueblecito de doscientos habitantes.
Es una impresión imborrable.
Consta que es así.
Es difícil orientarse en una ciudad desconocida.
Es difícil conciliar todas las opiniones.
El frío es glacial en este país.
Se ha pasado de moda.
Es difícil conseguir la felicidad.
Es difícil dibujar un círculo sin un compás.
Es imperativo salir.
Me importa más que a usted.
Hay que hacer una distinción entre los dos sonidos.
No es nada fácil.
Está lloviendo mucho.
Faltan diez minutos para las dos.
Es la mejor casa del pueblo.
Es lo mejor que tenemos.
Es la mayor construcción de la ciudad.
Es el menos caro de todos.
Es el mismo sombrero.
Viene de molde.
A todas luces es cierto.
Está entendido que empezaremos mañana.
Es inútil, no machaque usted más.
Es muy difícil realizar esa empresa.
Hoy día es muy difícil encontrar eso.
Jamaica es una colonia inglesa.
Haga de cuenta que nada ha ocurrido.
Guarde usted copia de ese documento.
Tenga en cuenta lo que le digo.
Llame usted antes de entrar.
Anoche asistimos a un concierto de música clásica.
Diríjanos usted que sabe el camino.
Aprenda usted a marcar el compás.
Deje usted un espacio.
Deje usted margen en el papel cuando escriba.
Deje el café ahí para que se enfríe.
Dejar a los niños solos fue una gran imprevisión.
Prestame los binoculares para verlo mejor.
Deje que duerma el asunto hasta que yo vuelva.
Que lo hagan ellos mismos.
Avise usted si cambia de domicilio.
Vayamos juntos al teatro.
No nos hagamos ilusiones con ese proyecto.
Vamos a jugar otra partida, a ver si me desquito.
Juntemos todo el dinero.
Vamos a tomar el sol en la galería.
Hablemos con formalidad.
Encienda usted el farol para que veamos.
Escuche usted un momento.
Eche usted la llave al salir.
Haga una maleta con esta ropa.
Ponga usted la carta en limpio.
Disponga usted lo que quiera.
¡Hombre, no digas eso!
Mucha gente concurrió a la sesión.
Que Dios se lo pague.
¿Puedo ver el contenido del paquete?
A lo mejor mañana no llueve.
La carne está escasa.
México limita al norte con los Estados Unidos.
El lunes es día de fiesta.
Hace falta dinero.
La generalidad de los niños son juguetones.
Mueva usted esta mesa hacia el rincón.
El cine es una gran distracción.
Mi hermano tiene seis años menos que yo.
Se me apagó el cigarro. ¿Quiere usted darme lumbre?
Me remuerde la conciencia.
Mi padre me dejó algunos bienes.
Mi amigo quiere negociar con casas sudamericanas.
El estado de mi amigo es muy grave.
Tengo grietas en las manos.
Estoy muy mal de salud.
Mi habitación es el número catorce del tercer piso.
Mi hermana tiene muy buena letra.
Mi mujer se encontraba allí.
Mi deseo es darles gusto a ustedes.
Los pueblos luchan por su libertad.
La navegación era difícil porque había minas.
A ese lugar no va gente decente.
Ninguna de mis amigas lo sabe.
Ningún hombre entre ellos pudo levantar el peso.
Enojándose no arreglará nada.
Ya entiendo lo que usted quiere decir.
Ahora va de veras.
En conjunto el plan me parece bien.
De una vez para siempre se lo prohíbo
Me ha fallado uno de mis mejores amigos.
No hay que hacer comentarios.
No hay que preocuparse del qué dirán.
Destape usted otra botella de Coca-Cola.
Abra usted la puerta están llamando el timbre.
Nuestras fuerzas ocuparon la ciudad.
Dispense usted que le interrumpa.
Fíjese usted en lo que le digo.
Exigen que se pague por adelantado.
Pele la naranja y déme un gajo.
Levanta ese papel del suelo.
Haga usted el favor de llamar un taxi.
Hágame el favor de enmendar esta copia.
Haga el favor de darme hielo para el agua.
Haga el favor de empujar la mesa hacia aquí.
Hágame el favor de poner una jarra con agua en mi cuarto.
Haga el favor de encender la luz.
Haga el favor de meter un poco las costuras de la chaqueta.
¡Tape usted esa gotera!
Atice usted el fuego que se apaga.
La carne de cerdo tiene mucha grasa.
Ha decaído mucho el interés del público.
Ponga una marca en esta página.
Deseche usted esos temores.
Póngalo en la cuenta.
Póngalo usted a mano.
Ponte tu sombrero.
Duerme al niño.
Apoye la escalera contra la pared.
Meta usted el dinero dentro del bolsillo.
Ponga las verduras en el colador.
Ponga esos cojines en el diván.
Ponga dos frazadas en la cama.
Lea usted lo que dice la etiqueta.
Lea su declaración antes de firmarla.
Modere usted sus ímpetus.
Enrolle usted esas revistas.
En estos días han disminuido las ventas.
Dígalo en lenguaje llano.
Envíelo por duplicado.
Mándeme la cantidad por giro postal.
Mándeme la factura a casa.
Envíe usted la carta por correo aéreo.
Mándemelos.
Sirva usted el pescado en esa fuente.
Ponga el despertador a las siete.
Enseñe usted el camino al señor.
Escriba usted la firma al pie.
Siéntese usted al extremo de la mesa.
El cuidado de la piel es importante.
Antes de decidirlo consúltelo con la almohada.
Por la ventana se veía salir el humo.
Hasta aquí todo está bien.
Hasta luego.
Empape esta esponja en agua.
Se han escapado unos presos de la cárcel.
En Centro y Sur América se habla español.
Hable usted con el director de la empresa.
Hable usted con el encargado.
Se prohíbe escupir.
Extienda usted la arena por igual.
Retírese de ahí, está usted impidiendo el paso.
Concrétese al tema.
Mueva usted la sopa hasta que hierva.
Detente un momento a pensarlo.
Tráguelo, no lo mastique.
Lleve usted el dinero consigo.
Tome usted el metro aquí mismo.
Tome esta silla que es muy firme.
Conduzca a este señor a mi oficina.
Cuénteme todos los detalles.
Dígale a la muchacha que haga las camas.
Gracias a usted llegué a tiempo.
Ese artista está muy de moda.
Llevaba mucho gas aquel automóvil.
Aquel barco naufragó en las costas de Chile.
Ese libro encierra ideas útiles.
Ese libro ha contribuido mucho a divulgar la química.
Ese niño es mala hierba.
Ese muchacho habla por los codos.
Aquel negocio era una mina de oro.
Ese niño da mucha guerra.
Ese chico se distrae fácilmente.
Esa moneda es falsa.
Ese color le va muy bien.
Se ha extendido mucho esa costumbre.
Eso disgustó a todos.
Aquella distinción era merecida.
Aquel esfuerzo no dio fruto.
Esa familia ha venido mucho a menos.
Esa empresa tiene muy buen nombre.
Es una comida que se digiere muy mal.
Esa muchacha tiene las facciones muy finas.
Esa muchacha tiene mucho gancho.
Ese tipo es muy fresco.
Ese sombrero hace juego con el traje.
Aquello intrigó a todos.
Eso consta en las actas.
Eso no me tiene cuenta.
Eso no es de mi gusto.
Ese trabajo me mata de aburrimiento.
Ese nudo está flojo.
Eso me es indiferente.
Ese hombre tiene mala fama.
Ese hombre tiene muy buena figura.
Aquel hombre era un miserable.
Ese hombre nació de pie.
Aquel hombre me traía frito.
Ese hombre ha favorecido mucho a mi familia.
Ese hombre no es de fiar.
Esa tela va a encoger si se lava.
Ese motor no tiene fuerza suficiente.
Ese ruido me distrae.
Esa película le divertirá mucho.
Ese plan tiene algunos inconvenientes.
Ese proyecto está destinado a fracasar.
Esa obra se estrenó en Broadway la semana pasada.
Esa emisión será difundida a toda América.
Esa compra fue un negocio redondo.
Ese río desemboca en el Pacífico.
Aquella medida afectaba a todo el mundo.
Se ha retrasado mucho el despacho de esa mercancía.
Ese alumno despunta mucho.
Ese sastre usa siempre muy buenos géneros.
Ese horario marca las horas de llegada y salida.
Eso descompuso todos nuestros planes.
Era un momento muy inoportuno para tratar el asunto.
Esa cañería gotea.
Esa mujer se interpuso en mi camino.
Aquella mujer me miró de lado.
El empleo de esa palabra no es común.
Ese trabajo está mal hecho.
Eso dará mucho que decir.
Ese es un dicho muy antiguo.
Esa frase tiene mucho ingenio.
Eso es una niñada.
Eso mismo creía yo.
Eso es hablar de la mar.
En eso me fundo para decirlo.
Ese es el mejor modo de arreglarlo.
Eso es lo de menos.
Esta es la cuestión que tenemos que resolver.
Eso es muy fácil de hacer.
Eso es mucha desconsideración.
El actor hizo su papel con emoción.
Los agitadores fomentaban la rebelión.
Los aviones se elevaron a gran altura.
La dotación no es suficiente.
Los almendros están floridos.
La galería de pintura estaba muy concurrida.
Es un buen artista el que ha ilustrado este libro.
El auto estaba en la mitad del camino.
El automóvil se detuvo.
El eje está roto.
La música venía a la cabeza del desfile.
El batallón se entregó al enemigo.
La cuenta está exacta, gracias.
La hoja estaba muy afilada.
Al estallar la bomba causó muchos daños.
La obra consta de treinta capítulos.
Las ilustraciones del libro son muy buenas.
La botella contenía vino.
La caja estaba hecha de madera de sándalo.
Los niños han estropeado el radio.
Los muchachos se entusiasmaron con la música.
El pan se está cociendo en el horno.
El edificio tiene salidas por todos lados.
El cajón de la cómoda tiene varias divisiones.
El negocio no dio frutos.
La empresa se malogró.
El negocio fue un fracaso.
Dimitió el ministerio.
El auto se paró en medio de la carretera.
Llegando a la esquina el coche giró a la derecha.
El coche iba hacia adelante.
El auto está parado enfrente de aquel edificio.
El carro estaba en el cobertizo.
El cajero era un hombre muy honesto.
La fundición de la estatua se retrasó.
El gato metió el hocico en el puchero.
El gato enredó todos los hilos.
El reloj de la catedral acaba de dar las tres.
La ceremonia fue imponente.
Los niños pisaron el césped y el guardia los regañó.
Los chicos escuchaban al maestro.
Los niños estaban en fila.
Las cenizas todavía humeaban.
En el circo tienen una magnífica colección de fieras.
La ciudad está en una llanura.
El clima es muy templado.
La tela está muy descolorida.
Hace un frío muy fuerte.
La cobranza de impuestos está bien organizada.
El colorido de este cuadro es muy brillante.
Ha quebrado la empresa.
La constitución del país es muy democrática.
El plazo del contrato expira hoy.
Los mandos del avión no funcionaban.
El cabo está con licencia.
El gasto llegó a doce pesos.
Lo acordó el consejo.
La tapa no encaja bien.
La copa de este sombrero es demasiado alta.
La humedad del tiempo me hace daño a la salud.
La decisión era forzosa.
No se pudo comprobar la inocencia del acusado.
El abogado defensor pidió piedad para el condenado.
Los manifestantes se congregaron en la plaza.
El coche-comedor va a la cabeza del tren.
El médico examinó al paciente.
El doctor dijo que será necesario operar.
Los médicos estuvieron curando a los heridos.
El documento se copió con toda fidelidad.
El perro gruñó cuando nos acercamos.
Se nos escapó el perro.
El elefante tiene el cuero muy duro.
El enemigo atacó por detrás.
El enemigo embistió con furia.
Los ingenieros levantaron un plano para un nuevo muelle.
La detonación estremeció el suelo.
Las fábricas están produciendo en grande.
La familia estaba en la miseria.
El grifo del baño está estropeado.
El incendio destruyó tres casas.
Los bomberos localizaron el fuego.
Los primeros colonos americanos llegaron en el siglo diecisiete.
La primera escena tiene mucho movimiento.
El pescado estaba muy fresco.
La inundación arruinó los cultivos.
Hace falta que frieguen este piso.
El suelo está muy resbaloso.
Las flores se mecían en el viento.
La comida es muy buena en este hotel.
Por el calor se ha descompuesto la comida.
El monte era tan espeso que casi no se podía andar por él.
Los frescos de la catedral son muy interesantes.
El porvenir parecía muy negro.
Desde fuera no se ve el jardín.
En la parte inferior iba el depósito de gasolina.
El general dio el mando de retirarse.
La uva maduró bien aquel verano.
La planta baja estaba inundada.
El suelo estaba cubierto de hojas.
El terreno era muy desigual.
Los pañuelos están en la gaveta.
El manejo de la dinamita es peligroso.
El sombrero está colgado en la percha.
El calor marchitó las flores.
El alto mando decidió atacar de madrugada.
La manguera no funcionaba.
El hotel está lleno de extranjeros.
La casa se hundió.
La casa tiene comedor, alcoba y gabinete.
La casa tiene todas las comodidades.
La casa está más allá.
La casa está en la colina.
La casa está en la parte más llana del terreno.
La casa estaba al lado derecho del camino.
La idea de ver a mi madre me ilusiona mucho.
El interior de la casa es muy fresco.
Se está rompiendo la chaqueta por los codos.
El jarrón al caerse al suelo se hizo migas.
El juez está dispuesto a fallar.
La cocina de esa casa es muy bonita.
Las damas estaban de traje largo.
La última parte del viaje fue a través del desierto.
La fiesta maravillaba por su riqueza.
La carta venía destinada a mí.
La biblioteca le extenderá una tarjeta de lector.
Los muebles del salón eran de estilo moderno.
La madera no está todavía seca.
La doncella sirvió el té.
La mayor parte de esos hombres trabajaban en la mina.
El gerente enredó todos los negocios de la compañía.
La materia que discutimos es interesante.
La medalla tenía una inscripción.
Llegó el dinero como llovido del cielo.
Estaba íntegro el dinero, nadie lo tocó.
El mono está en la jaula.
La moral de aquellos hombres era magnífica.
Mientras más duermo, menos ganas tengo de trabajar.
La mañana estaba clara.
Queda el rabo por desollar.
El arma homicida no fue hallada.
El homicida se refugió en la montaña.
Se le ha roto el cuello a la botella.
Las negociaciones naufragaron.
La noticia me dejó helado.
La noticia escandalizó al público.
El periódico tenía muy buenos grabados.
El periódico publica los hechos más importantes.
La noche estaba fresca.
El ruido era una lata.
El ruido era incesante.
Ya nacieron las cebollas.
El exterior de la casa estaba muy deteriorado.
El paquete tenía una cubierta de papel grueso.
La dehesa está llena de mala hierba.
El enfermo está en el hospital.
La gente entraba a empellones.
El pueblo se levantó contra los invasores.
El pastel está exquisito.
El avión se estrelló contra la casa.
El avión todavía no ha despegado.
El plato se me escurrió de las manos.
Los guardias dispersaron a la multitud.
La policía detuvo a los cómplices del asesino.
La policía ha despejado la plaza.
El estanque amaneció completamente helado.
La piscina está llena de agua limpia.
El retrato tenía un fondo oscuro.
La muerte del presidente causó gran duelo.
La prensa confirmó los rumores.
Los víveres se han encarecido.
El cura congregó a los fieles en la iglesia.
Los prisioneros huyeron del campo de concentración.
Había que hacer frente a aquel conflicto.
El proyecto va tomando cuerpo.
Las perspectivas no son halagüeñas.
Los editores de ese periódico son muy liberales.
La disputa tuvo malas consecuencias.
La cuestión merecía estudio.
La lluvia era muy fuerte.
Los informes eran confusos.
El restaurante está al lado del teatro.
El resultado del partido es incierto.
El río nace en las montañas Rocosas.
El río se salió de madre.
Al otro lado de la cuesta está el río.
No han igualado la carretera.
El camino está en mal estado.
El cuarto estaba en el más completo desorden.
La sala estaba llena de bote en bote.
La ceremonia tuvo lugar en el cementerio.
El barco llevaba muy buena marcha.
El barco hará escala en Cádiz.
Ya está completa la dotación del buque.
El zapato no me entra, es muy chico.
Se disparó la escopeta.
La función tuvo una buena aceptación.
La enfermedad sigue su curso.
La firma era falsa.
La situación va empeorando día a día.
Los patinadores se deslizaban rápidamente por la pista.
El cielo está limpio hoy.
La inclinación del terreno hacía difícil la construcción de la carretera.
Con el viento, el humo se desvaneció.
Los soldados abrieron fuego.
Los soldados marcharon al frente.
Los soldados marchaban en filas de dos.
La sopa está fría.
Los espectadores de la galería hacían mucho ruido.
El chirrido de la puerta me da grima.
El sello se despegó.
La estación estaba desierta.
La calle está embanderada.
Se encendieron los faroles.
Los submarinos echaron a pique muchos barcos.
El éxito de la empresa sorprendió a todos.
El traje está hecho a la medida.
El sol destiñe los colores.
El sol nace más temprano en el verano.
La temperatura bajó tres grados.
Los ladrones falsearon la puerta.
El tenedor tiene torcidos los dientes.
La marca de fábrica es muy conocida.
El tráfico está congestionado.
El enlace de trenes es excelente en esta estación.
A la hora en punto el tren se puso en movimiento.
El tren marchaba a toda velocidad.
Los árboles estaban llenos de pájaros.
Los árboles estaban en línea.
A la ida, el viaje fue más agradable que a la vuelta.
Los dos enemigos estaban frente a frente.
Los dos amigos hacían buenas migas.
Los dos hombres lucharon largo rato.
Los dos se disputaron el premio.
Las dos habitaciones se comunican.
Los dos relatos no coinciden.
Los dos equipos se igualaron al final.
El sindicato ha pedido la intervención del Estado en la cuestión.
Se ha divulgado mucho el uso de ese tipo de radio.
El fallo fue contrario.
El pueblo tenía más de mil habitantes.
El pueblo está en la falda de la colina.
La pared tenía una grieta.
Se le rompió la cuerda al reloj.
El reloj estaba garantizado.
El agua se enturbió con la lluvia.
El agua empezó a hervir.
El agua inundó las calles.
El agua de esta fuente está muy fría.
El agua goteaba por el codo de la cañería.
El tiempo está muy malo.
La rueda no gira.
Las ruedas se enlodaron completamente.
Toda el armazón era de hierro.
Vale más el conjunto que las partes.
Los testigos comparecieron ante el juez.
La mujer estaba sentada entre dos hombres.
El trabajo hay que terminarlo sobre la marcha.
Los obreros no bajaron a la mina aquella noche.
La herida se curó.
El herido se curó en tres días.
Después fuimos al teatro.
Hay muchas faltas en esta traducción.
En los trópicos hay sólo dos estaciones.
En aquel comercio hay una liquidación.
Había una desviación en el camino.
En medio del jardín había un macizo de flores.
En la fiesta hubo una enormidad de gente.
Se hacían muchas conjeturas sobre lo que iba a ocurrir.
Había un grupo de niños jugando en el parque.
Ayer hubo un accidente en La Quinta Avenida.
No había forma de entenderlo.
Hubo unos momentos de confusión.
Había muchos niños en la plaza.
Sólo había algunas manchas de vegetación cerca del río.
En los últimos desórdenes hubo varios heridos.
Había dos filas de soldados.
Habrá un baile de etiqueta en el casino.
Esta noche habrá luna llena.
Habrá tres.
Hay una mancha de grasa.
En esta calle hay una tienda de comestibles.
Detrás de los árboles hay una casa.
Hay mucha competencia en el comercio.
Hay mucho movimiento en esa calle.
Hay una gran división en el partido.
El desayuno se paga extra.
En este mercado hay fruta y hay carne.
No tiene conexión una cosa con la otra.
En este país no hay libertad de religión.
No hay vida sin fatigas.
No hay motivo para enfadarse.
No hay lugar donde sentarnos.
No hay manera de traducirlo.
Estos libros facilitarán su trabajo.
Estos colores entonan muy bien.
Me molestan un poco estos zapatos.
Estos zapatos me lastiman.
Estas letras pequeñas solo se pueden leer con una lupa.
Estos calcetines son una ganga.
Estos calcetines no dan de sí cuando se lavan.
Estas corbatas no son mías.
Estas ventanas no están limpias.
Estuvieron de acuerdo en todo.
Están muy lejos.
Discutían por cualquier cosa.
Han acomodado mal los muebles.
Llegaron al ocaso.
Se han comido todo el pastel.
Echaron a correr al ver al policía.
Aquí mezclan el café del Brasil con el de Colombia.
Esta cuenta está bien.
Esto y no más.
Esto me contraría mucho.
Esta caja está hecha de lata.
Este chico nos da mucha guerra.
Esta silla es incómoda.
Este niño es muy malo.
Esta tela es muy gruesa.
Esta tela se estira mucho al lavarla.
Esta copia está llena de errores.
Este pescado tiene muchas espinas.
Este mueble estorba el paso.
Esta chica tiene muy buen juicio.
Esta muchacha es la más inteligente.
Esta colina domina la ciudad.
Esta casa es mejor que la otra.
El manejo de esto ofrece peligro.
Este ejemplar está duplicado.
Este juguete es mecánico.
¡Esto es un embrollo!
Esta calle es de dirección única.
Esto es un perro manchado.
Este colchón es muy duro.
Este tren es directo, no hará ninguna parada.
Esto es para uso interno.
Este es uno de los mejores periódicos locales.
Este es el hombre cuya hija conociste ayer.
Esta es la cola para sacar los billetes.
Esta carta no llegará a su destino.
Esta carta es para mí.
Este género es de mucha duración.
Esta mercadería está libre de impuestos.
No hay que exponer esto al sol.
Está haciendo furor esta nueva canción.
Este periódico no tiene color político.
El abrigo me ha durado tres años.
Este cuadro es una buena copia del original.
Este lápiz es suyo, el mío está en la mesa.
Esta escena me encanta.
Esta canción está en clave de sol.
Esto contraría todos mis planes.
Esta mesa es igual a aquella.
Este pozo es muy hondo.
Este vino embriaga muy fácilmente.
Este trabajo está a medio hacer.
Este trabajo me está enloqueciendo.
Este trabajo está hecho con mucha exactitud.
Esos no son los míos.
Esos libros estaban expuestos en el escaparate.
Esos colores contrastan mal.
Esos colores contrastan muy bien.
Esas cosas ocurren mucho.
Los detenidos esperaban a que se les interrogara.
Tres de las habitaciones dan a la calle.
Para usarlo siga usted las indicaciones siguientes.
Hoy hay muchos objetos hechos con lámina de metal.
Tom y Mary irán conmigo.
Tom continúa enfermo y en el mismo hospital.
Tom es el menor de los tres.
En aquel tiempo era muy peligroso viajar.
Procure no moverse tanto.
Intenta recordar lo que pasó.
Tratar de corregir a ese niño es machacar en hierro frío.
Encienda usted el gas.
Encienda el contacto.
Se han rendido dos divisiones.
El tifus es una enfermedad contagiosa.
De ningún modo debe usted irse hoy.
Hoy por hoy no pienso regresar a mi país.
Desprenda usted el broche.
Por desgracia no lo supimos a tiempo.
Mientras no estudie usted no aprenderá esto.
Tenga usted esto como modelo.
Son contadas las personas que lo saben.
Espere un momento, llueve a cántaros.
Despiérteme a las ocho.
Nos entretuvimos jugando a las cartas.
Vamos de mal en peor.
Llevamos dos llantas de repuesto.
Comimos un pastel que sabía a gloria.
Al doblar la esquina nos encontramos con el desfile.
Se lo podemos dar fiado.
Podemos vernos a media tarde.
Los encaminamos a la estación.
Descubrimos que todo era mentira.
Hacemos toda clase de reparación.
No dudamos de lo que usted dice.
Disfrutamos mucho de la excursión.
Disfrutamos mucho de la fiesta.
Sentimos la frescura al llegar al río.
Dimos fin a la obra.
Seguimos el curso del río.
Después de una larga espera pudimos entrar.
Tuvimos una navegación difícil.
Tuvimos un leve accidente.
Gozamos mucho en la fiesta.
Hemos pasado un mal rato.
Tenemos que comprar las entradas ahora mismo.
Tenemos que tomar una decisión.
Hay que poner el piano de lado para que entre.
Tom me llamó.
Sí, me duele.
Espero que mejore pronto.
No creo que esté con nosotros hoy.
Tom y Mary son hermanos.
Este tren va a Nueva York.
Este es mi paraguas.
El Papa de hoy es el ex-Papa de mañana.
Estoy preparando té.
Quiero parecerme a ella.
Ella es superficial y materialista.
Ella no escucha a su profesor.
Ella no escucha a sus padres.
Ella no me escucha.
No hay un ascensor en nuestra casa.
Es una habitación muy tranquila.
Tenemos dos clases esta tarde.
Nuestros pasaportes eran lo único que necesitábamos.
No te vayas, Tom.
Tom no responde al móvil.
Tom no respondió a mis llamadas.
Mary es la hermana pequeña de Tom.
¿Puedes despertarme a las siete?
No me lo creo.
Ellos vinieron a casa.
Mi hijo está jugando bajo la lluvia.
Quiero que os vayáis.
Quiero que vayáis.
Va al hospital una vez a la semana.
¿Hay algún doctor o alguna enfermera en este hotel?
El sombrero es suyo.
A Sofía le sangraba tanto el dedo que la sangre goteaba en el suelo.
Tom se disculpó por quedarse dormido en clase.
Parece no tener ningún valor.
Necesito un par de zapatos nuevos.
Ayer le mandé un regalo a Mary.
¿Qué está haciendo el mapache en la cocina?
La cuestión es quién se lo dirá.
Trabajaron durante todo el día.
Si voy a celebrar una boda, quiero que sea la mejor de la historia para no arrepentirme.
Tenemos que deshacer lo hecho.
Tenemos que lavar la ropa.
Hicimos una buena compra.
En la conversación nombramos a ese señor.
Nos juntamos a la puerta de casa.
Nos conocimos la semana pasada.
Tenemos que nivelar nuestro presupuesto.
Hay que darle una mano de barniz.
Tenemos que darnos prisa no sea que cierren la tienda.
Debemos informarles a los directivos lo que está pasando.
Tenemos que desocupar la casa antes del mes próximo.
Fuimos a caballo a la hacienda.
Nos vimos en la calle.
A lo lejos vimos unas casas.
Nos vemos a diario.
Debemos echar la llave al salir.
Lo dimos por hecho.
Visitamos los lugares históricos del país.
Pasamos por un camino estrecho.
Bajamos por un camino muy escabroso.
Estuvimos oyendo música clásica.
Estuvimos de viaje durante el verano.
Estuvimos esperando al barco muchas horas.
Estuvimos paseando por la cubierta.
Yendo en auto llegaremos en tres horas.
Cuando escampe podremos seguir.
Cenaremos juntos y luego iremos al teatro.
Repartiremos las ganancias entre todos.
Iremos dentro de una semana.
Iremos después de comer.
Tendremos una reunión y después podemos dar un paseo.
Tendremos que desunir los alambres.
Por hoy lo dejaremos pasar.
Nos encontraremos en el lugar acostumbrado.
Nos encontraremos en el teatro.
Nos veremos el jueves por la mañana.
Nos encontraremos aquí mismo.
Echaremos esto en el cajón.
Emplearemos otro material.
Vamos a probar el nuevo material.
Esta noche vamos al cine.
Estamos a medio camino.
Estamos a la mitad del trabajo.
Tenemos mucha prisa, de modo que vamos a tomar un taxi.
Hoy empezamos a trabajar.
¿Había muchos invitados a la cena?
¡Qué mona es esta muchacha!
¡Qué hombre tan digno!
¡Qué doncella tan linda!
¡Qué linda mujer!
¡Qué situación más cómica!
¿A qué hora tiene el doctor la consulta?
¿Cuáles son las condiciones del contrato?
¿Cuáles son sus funciones?
¿Cuáles son sus iniciales?
¿Cuáles son sus miras?
¿Qué marca de cigarrillos fuma usted?
¿En qué condiciones está el edificio?
¿Qué entrante desea usted?
¿Cuál es el largo de ese trozo de tela?
¿Con qué clase de combustible funciona esta máquina?
¿Qué clase de lectura le gusta a usted?
¿Qué tipo de trabajo te gusta?
¿En qué hoja está usted?
¿Qué haremos luego?
¿Qué estilo de muebles le gustaría?
Lo que ha hecho ese hombre es una atrocidad.
¿A qué hora concluyó la sesión?
¿A qué hora empieza la función?
¿En qué tren vino usted?
¿Qué año de medicina cursa usted?
Lo que dice usted ahora no viene a cuento.
¿Qué fecha tiene la carta?
¿A qué escala está este mapa?
¿Cómo se llama su hermana mayor?
Al estirar la tela se rompió.
Al levantarse el telón, la escena estaba oscura.
Cuando desembarcamos vimos a nuestro amigo en el muelle.
¿Cuándo dejará de confabular?
¿A qué hora es la comida?
¿Dónde están mi sombrero y mis guantes?
¿Dónde podré cambiar moneda extranjera?
¿Dónde podemos estacionarnos?
¿Para dónde va ese colectivo?
¿A dónde va ese camino?
¿A dónde conduce este camino?
¿A dónde lleva este camino?
¿Dónde dan esa película?
¿Por dónde está la salida?
¿Dónde está la llave de la luz?
¿Dónde está el nacimiento de este río?
¿Qué bebe usted por lo general, vino o cerveza?
¿En qué grupo está su amigo?
¿En qué dirección va usted?
¿Quién lo puede impedir?
¿Quién habrá difundido esa noticia?
¿Quién es ese individuo?
¿A quién tengo que dirigir la carta?
Tengo que ayudarle cueste lo que cueste.
¿Por qué has comprado eso?
Hay diferentes tipos de café.
¿Esta es la ciudad en la que nació Mika?
Tocaré la guitarra para ti.
Si no tienes nada amable que decir, no digas absolutamente nada.
Él trabajaba para un hombre rico.
Eres clavadita a tu madre.
Eres exactamente como tu padre.
Eres clavadito a tu padre.
No sabes lo que te estás perdiendo.
Tom gritó con todas sus fuerzas.
Sé cocinar muy bien.
Me gustaría que dejara de hacer eso.
Los efectos son irreversibles.
¿Conocéis esto?
Quiero algo frío.
Ella no era consciente de su error.
Me he preocupado por nada.
Algo que siempre he querido hacer es aprender a pilotar un avión.
Quiero ser más que un amigo.
Deje que le dé un abrazo.
¿Quién es el dueño de esta casa?
Solo intento ser amable.
Acompañamos a los niños a la escuela.
¿Quiénes se presentaron al concurso?
¿Quién está de telefonista hoy?
¿Quién está a cargo de este asunto?
¿Quién es ese chico?
¿Quién es el compositor de esta sinfonía?
¿Quién es la señora del sombrero rojo?
¿Por qué se mete usted conmigo?
¿Por qué tienes la cabeza tan dura?
¿Cómo lo consiente usted?
¿Por qué no tiene usted confianza en mí?
¿Le molesta a usted que fume?
¿Llegaremos antes del final de la película?
¿Me hará usted el honor de comer conmigo?
¿Va usted a pagar al contado?
¿Quiere hacer el favor de acompañarme?
¿Quiere usted hacer el favor de pasarme su plato?
Señorita, ¿me atiende, por favor?
¿Quiere usted galletas con el té?
¿Quiere usted medio pollo?
¿Quiere usted hablar más despacio?
¿Quiere hacerse a un lado?
Por favor, ¿puede decirme qué hora es?
Escurra bien esa ropa antes de tenderla.
Escriba usted la dirección con claridad.
Escriba su nombre y apellidos.
Ayer fue la inauguración de la estatua del fundador y del edificio de la escuela.
No te enteras de lo que te estoy diciendo.
En esta ventanilla puede cobrar su cheque.
Puede echar el vino en el vaso.
No puede usted faltar a la cita.
No es menester que venga a verme.
Tiene que hacer el doblez bien derecho.
Me tiene que estrechar la chaqueta.
Con ese traje parece una niña.
Estás muy linda hoy.
Lo harás por las malas o por las buenas.
Encontrarás la carta debajo de estos papeles.
Tendrá usted que pagar el doble.
Tendrá que ponerse de puntillas para poder ver.
¡Es usted un gallina!
Se expone usted a que le critiquen mucho.
Me está usted haciendo perder el tiempo.
Ha tenido usted una gran idea.
Yo tenía intención de estudiar medicina en los Estados Unidos.
Os llevaré a la estación.
A Tom le gusta el dinero.
Él no tenía hambre.
El verdadero soñador es el que sueña con lo imposible.
Él se cree todo lo que le digo.
Pienso que nunca volverá.
Tendrás que ponerte de puntillas para verlo.
Lo harás quieras o no.
Lo harás por las buenas o por las malas.
Señorita, ¿podría atenderme?
¿Va a pagar en efectivo?
¿Me harás el honor de cenar conmigo?
¿Por qué no confías en mí?
¿Por qué no confiáis en mí?
¿Por qué lo consientes?
¿Quién está al mando en este asunto?
¿Qué vas a beber?
¿Qué vais a beber?
¿Qué van a tomar?
¿Qué va a tomar?
El que bebe, beberá.
Ayer cruzamos la frontera.
¿Te importaría dejar de andar así sin rumbo y sentarte un momento?
Hemos estado hablando de eso durante horas, ¿no podemos dejar el tema?
Ya no sé ni por qué me molesto.
Hoy cuando me desperté, bostecé, me estiré, me quité las legañas de los ojos y me puse las zapatillas de estar en casa.
¿Lo preguntas por alguna razón?
No creo que vaya a necesitar nada más.
¿Por qué te portas así?
¿Por qué será que en cuanto alguien dice la palabra amor, el deseo se convierte en pasión?
Cierra el gas.
Me fulminó con la mirada.
Por favor, hágame un poco de té.
Supongo que ya es hora de que nos vayamos.
No me gustan las películas modernas.
Filmaron toda la ceremonia.
¿Cómo te fue el examen final de francés?
¿Cómo te ha salido el examen final de francés?
No quiero que vayas sola y se acabó.
No quiero que vayas sola y punto.
¿Esa es tu última palabra?
¿Con quién cenas?
Me corté el dedo pelando patatas.
Sé que lo tengo, pero no logro encontrarlo.
Espera a que acabe de cenar.
Esperad a que acabe de cenar.
Esperad a que abran fuego.
¿A qué empresa representa?
¿Recuerdas la primera vez que vine aquí?
Es muy fotogénico.
Ha olvidado cómo se hace.
Gira a la izquierda cuando se bifurque la carretera.
No acabaste de rellenar este formulario.
Estoy deseando que llegue la fiesta.
Todo es importante.
Para estas gafas preferiría una montura sencilla.
Esta es una muestra gratuita.
¿Crees que el lago está bastante helado para patinar?
Los pies se me están helando.
¿Os gusta el vino francés?
Coge un libro de la estantería.
Mi amigo frunció el ceño al leer la carta.
A mí no me parece gracioso.
Solo nos estábamos divirtiendo un poco.
Le proporcionaremos todo lo que necesite.
Os proporcionaremos todo lo que necesitéis.
John fue allí solo.
Intenta hacerlo mejor en el futuro.
Le encontramos atado y amordazado.
No debemos permitir que esta noticia salga a la luz.
No toques la estufa.
No digas esa palabra.
No tires del gatillo.
No prometas nada.
No juegues conmigo.
No juegues con fósforos.
¿Quién quiere lavar mi coche sucio?
Vi una casa bonita.
Vi casas bonitas.
Mujeres, su perfidia no conoce límites.
Perdió a su único hijo en un accidente de tráfico.
¿Qué hiciste en las últimas vacaciones?
Él tiene más libros que yo.
Todo lo que dije era verdad.
Quiero cumplir las promesas que hice.
No le oí venir.
No se había hecho antes.
No hablará nadie.
¿Por qué no habla Tom?
¿Por qué no va a responder Tom?
Tras la discusión, ella le dejó.
Dada la situación, ¿qué otra cosa podía hacer?
¿Qué otra cosa podía hacer en semejante situación?
Me alegra oír que ya estás mejor.
Ven a las dos.
Termina rápido tu trabajo.
Venid aquí.
Con toda su sed, él bebió un vaso de agua mineral, luego un segundo vaso, después incluso un tercer vaso, y solo entonces se dio cuenta de que el agua era vodka.
Japón se convirtió en una nación poderosa.
Tom dice que jamás ha intentado comer comida de perro.
¿Puedo ver la televisión un rato?
¡Ya no te aguanto más!
Traicionó mi confianza.
Dejó a su mujer.
Dejó a su esposa.
Tengo que abotonarme la chaqueta.
Coge algo de dinero por si acaso.
Puede leer bastante bien.
Hasta entonces no había visto nunca ese tipo de pez.
De verdad ganaron.
Tú no sabes cuánto te amo.
¿Qué encontraron?
¿Qué hicieron?
¿Qué consiguió Tom?
¿Qué robó Tom?
¿No conocés las reglas?
¿No creés en milagros?
No te preocupes. No es importante.
No intentes manipularme.
No intentes ocultarlo.
No toques lo que no es tuyo.
No le digas a Tom que estoy acá.
Esto no le va a hacer gracia a papá.
Estoy tan hambriento que me podría comer un caballo.
Me quedaré aquí un par de meses.
Mañana iré a Kumamoto a ver al señor Aoi.
Me pidieron que diera un discurso en inglés.
Creo que llevan casados cinco años.
Lo hablé por teléfono con él.
Esta mañana fui corriendo hasta la estación.
Puede que haya dejado la llave en algún lugar de esta habitación.
Tengo mucho equipaje, así que no puedo irme andando a casa.
Tuve que esperar veinte minutos al siguiente autobús.
Recibí una carta de un amigo de Japón.
No voy al cine con tanta frecuencia como querría.
Esta noche tengo que cuidar de los niños.
¿Cuánto se tarda en ir de aquí a vuestra casa?
Estará de vuelta el lunes por la mañana como muy tarde.
Fue a verle cuando estaba en Londres.
Estaba conduciendo borracho.
Quiere vender su coche viejo a un hombre de Kobe.
¡Me cago en tu puta madre!
¡Me cago en la leche!
No siempre está en la oficina por las mañanas.
Corro tan rápido como Jim.
Daniel tiene un buen trabajo.
Me preguntó cuándo me iba a comprar un coche nuevo.
Sí, yo también pienso eso.
Soy una persona romántica.
¿Ayer hablaste con tus nuevos compañeros de clase?
Los niños están jugando detrás de la casa.
Por fin, se fue a América.
¿Cuál es tu ópera favorita?
Casi no podía trabajar.
No deberías dejar que los niños jueguen aquí.
Puedes darle este billete a quien lo quiera.
Este libro es demasiado difícil para ti.
¿Qué te gusta más, montar en bicicleta o correr?
¿Qué es lo que más te gusta hacer los fines de semana?
¿Qué es lo que más te gusta de tu escuela?
¿A qué hora cerraste la tienda anoche?
Tom quería saber cuándo volvería a casa Mary.
Vigilá a Tom.
Ella se fue de viaje.
Tenemos fe en Dios.
Deja de torturarte.
Dejen de torturarse.
¡Quédate!
Tom dijo hola sonriendo.
El viento derribó este árbol.
Se está construyendo una nueva escuela.
Una nueva escuela está en construcción.
Ken probablemente estará en casa ahora.
Hay seis horas de clases al día.
La flecha indica el camino a seguir.
Por favor, despiértame mañana a las seis.
Mañana iré a su casa a por él.
Tom parecía muy cansado ayer cuando le vi.
Tom no ha tenido noticias suyas desde hace algunos meses.
Tom tiene intención de vivir en Boston durante más de un año.
Tom no tenía intención de volver a ver a Mary.
Eso no responde mi pregunta.
Tom no cree que quiera venir nadie más.
Tom y Mary ya no se hablan.
Ella se quedó aquí por un momento.
Lo que dijiste es absurdo.
Yo nunca viajo solo.
Mientras más lo pienso, más siento que no hay nada más realmente artificial que amar a la humanidad.
Tom no tenía intención de ir allí solo.
Tom no tenía intención de darle un céntimo a Mary.
Tom no pretendía matar a Mary.
Lo correcto y lo incorrecto no existen por separado, sino como el blanco y el negro en la naturaleza.
No les dije lo que él había escrito en su libro.
No les dije lo que yo había escrito en esa carta.
Mañana pretendo quedarme todo el día en casa.
No les dije lo que escribimos en ese e-mail.
Pero ninguna de esas siete camas era adecuada. Una era demasiado larga, otra era demasiado corta.
El joven tomó la pluma de oro, se la llevó al rey por la mañana, y le contó lo que había visto durante la noche.
El hijo mayor partió a buscar al ave de oro.
Él tenía fe en su astucia, y estaba seguro que encontraría al ave.
Él estaba sentado ahí con una pipa en la boca.
Son las diez y veinte.
Son las diez y nueve.
¿De dónde parten los buses hacia el aeropuerto?
Me preguntaba por qué las personas me miraban fijamente.
Lleve a sus hijos.
Estuve ausente del colegio por enfermedad.
Ayer no fui a trabajar.
No estuve en la fiesta.
Ayer no fui al colegio.
Ellos están en la sala de profesores.
Ellas están en la sala de profesores.
Él le aconsejó que no fuera ahí.
El encanto es el arte de recibir un sí como respuesta sin haber preguntado nada.
Nada eterno puede darnos felicidad, pues sueño pasadero es la vida humana, e incluso los sueños son un sueño.
En el trascurso de su vida, Franklin liberó a todos sus esclavos.
Los que no quieran ir no están obligados.
Esta novela fue escrita por un autor americano.
Este no es mi paraguas, es de otra persona.
Este es el tercer río más largo del mundo.
Como hacía mucho frío, se quedaron en casa.
Este es el verano más caluroso en los últimos treinta años.
La verdad no es una virtud, sino una pasión. Por eso jamás es piadosa.
Vosotros leéis un libro.
Lees un libro.
A lo que más le teme la gente es a ser juzgada por otras personas.
Hicieron que Oshine trabajara de la mañana a la noche.
Sabía lo que tenía que hacer.
Aquí en Berlín me siento un poco como en el sur de Francia, siempre tengo la sensación de que debería irme directamente a la playa.
No te gusta Nick, ¿verdad?
Normalmente no pueden vivir con sus hijos.
Jugarán al béisbol después de la escuela.
¡La patria no es un lugar, la patria es un sentimiento!
A Tom no le gusta ni la cerveza ni el vino.
Ella quiere que su hija se case con un médico.
En la habitación no hay espacio para otra cama.
Ni puedo ni quiero ir.
Tokio es una ciudad muy cara.
Él apesta.
En esta clase hay más chicas que chicos.
Todas las personas tienen el mismo derecho a pensar, pero solo la minoría hace uso de él.
María horneó tres docenas de galletas para la fiesta de Tom.
Los trabajadores querían más dinero y más vacaciones.
¿Cómo te atreves a afirmar algo así?
El paraguas rojo le recordó a su abuela.
Seguí al bus.
Conozco a una niña que habla bien inglés.
Provoqué a los peatones.
Puse mi sombrero en la mesa.
¿Qué he hecho mal?
Uno puede tener tres mil o cuatro mil conocidos, pero siempre habla solo de seis o siete.
El doctor cuidó bien del enfermo.
Todo lo que uno ha olvidado grita por auxilio en el sueño.
La iglesia vieja que está al lado del lago es muy bonita.
Él no escucha a sus padres.
Tienes que adelgazar.
Nunca he estado enamorado.
Nunca he estado enamorada.
Las chicas no tenían miedo, pero los hombres sí.
Tom dijo que era muy arriesgado ir allí solo.
Le quieres más que a mí.
Le quieres más que yo.
Pronto tendremos setenta y cinco mil oraciones en ruso.
Ha llegado el momento de que te diga la verdad.
Buscar la felicidad solo te hace infeliz.
¿Usted que piensa?
¿Qué pensáis?
¿Qué piensas?
Tom y Mary finalmente se habían quedado solos.
Tenéis que empezar.
Lo habéis explicado bien.
No trabajáis aquí.
No trabajas aquí.
El médico le dijo al señor Smith que dejara de fumar.
El médico me dijo que me recuperaría pronto.
El doctor puede verle el siete de mayo a las diez.
El médico aconsejó a mi padre que dejara de fumar.
No entiendes nada.
No pareces sorprendido.
No pareces sorprendida.
No parece sorprendido.
La ocupada mujer ignoró el teléfono que sonaba.
Solo lo podéis comprar ahí.
La actriz parece más joven de lo que es en realidad.
El diccionario que está encima de la mesa es de Tom.
Tom no trabaja aquí en el aserradero, sino en el bosque como leñador.
Tom no trabaja aquí.
Hay un problema en el motor de mi coche.
Nos vemos donde siempre.
Nos vemos en el teatro.
¡Qué mujer más guapa!
Algunos ladrones entraron anoche en mi casa.
Acaban de venir del colegio.
Perdona que haya escrito tanto.
Como empezó a llover, me fui corriendo directamente a casa.
Nació en América y creció en Japón.
Dijo que eran buenos amigos suyos.
Él me dejó usar su diccionario.
Al perro le gusta esta clase de comida.
No tiene que ir a la escuela los sábados.
Estés o no listo, el examen comienza en diez minutos.
Por favor, espera a que acabe los deberes.
Por favor, pase lo que pase, no fumes.
¿Dónde está el este?
Mi tío, que vive en París, vino a vernos.
Mi madre me dijo que tenía que comer menos azúcar.
Mi abuelo suele desayunar a las seis de la mañana.
Mi abuelo vivió hasta los ochenta y nueve.
El calor es intenso.
Estoy muy bajo.
Soy muy baja.
Me gustaría un poco más de agua.
Tom no trajo cámara.
Él sabe cocinar.
Su tío vive en Suiza.
Su tía vive en Austria.
Su prima vive en Europa.
En un principio, en la mitología griega, la historia de Europa era una historia de amor.
Jamás hubiera imaginado que las avispas hicieran nidos incluso en lugares como ese.
Lo bello de la voluntad del pueblo es que no existe.
El contrato expirará pronto.
Un periodo legislativo dura normalmente cuatro años.
Ella esperaba reencontrar sentimientos perdidos en el pasado follando.
Me gustaría dejarme crecer el pelo.
La mucama no ha venido aún.
El partido comunista chino tiene noventa años, al igual que sus dirigentes.
Su aspecto era imponente.
Somos impotentes contra algo así.
Los hombres de la prehistoria sabían que durante los tiempos de hambruna, los delgados caían antes que los gordos.
Después del robo de mi billetera, llamé a mi banco para invalidar mi tarjeta bancaria.
El arte de la vida no consiste en alcanzar el tren correcto, sino en bajarse en la estación correcta.
Si dos pelean, el tercero disfruta.
Incluso la vaca más negra solo da leche blanca.
En vez de que todos aprendan un idioma distinto, todos deberían aprender un único y mismo idioma.
¿Puedo tener una copia de eso?
Ojalá no llueva esta noche.
Te hubiera visitado si hubiera tenido tiempo.
El esperanto es la lengua más fácil del mundo.
La tasa de delitos de este país está en aumento.
Ya no la amo.
¿Por qué eres tan arrogante?
Nunca se debe escatimar en gastos de seguridad.
Tom contraatacaría.
Aquí está el diente enfermo. Debe ser extraído.
¿Cómo llegué a esa conclusión?
Tom corrió hacia la habitación.
Tom lleva tres horas esperando.
¿Puedo hacerte algunas preguntas acerca de tu nombre?
En realidad Mary no está enferma, está fingiendo.
Muchos turistas vienen cada año a esta isla.
No parece tan grande.
Ayer Jake rompió esta ventana.
¿Hay algún problema con esa televisión?
Si nevara en mayo, se sorprenderían.
Si mañana hace bueno, iremos de picnic.
He trabajado durante todo el día, así que estoy muy cansado.
He decidido preparar algo para comer.
¿Cuánto se tarda en ir a Okinawa en avión?
Se quedaron en casa porque estaba lloviendo.
Mi robot se llama Multi.
A Hanako le encantan las tartas.
Los niños vuelven a la escuela en otoño.
¿Qué es lo que Tom le dijo a Mary que hiciera?
Se puso celosa cuando habló con otra chica.
Él tampoco escribió.
Está contenta con su nuevo vestido.
Empecé a jugar al golf hace años.
Llamo porque he perdido mi tarjeta de crédito.
Me preguntaba a qué hora empezaría el concierto.
Ojalá hubiera estudiado más cuando era joven.
Esta tarde he dormido desde la una hasta las cuatro.
Estaba a punto de irme a la cama cuando sonó el teléfono.
Quería vivir en Hokkaido, pero no pude.
Normalmente me tomo un vaso de leche en el desayuno.
Tenemos seis clases al día.
¿Qué haces aquí a estas horas de la noche?
Durmió con su jefe.
Llamamos al gato Madonna.
Fue tan tonto como para creerse lo que ella dijo.
Me gusta el karaoke, pero no soy un gran cantante.
Lleva diez horas durmiendo.
He oído decir que Tom se ha casado con una mujer rica.
Tengo algunas preguntas que me gustaría hacerte.
Me pregunto qué le habrá pasado a Tom.
Me pregunto si me casaré algún día.
No tengo nada que decir sobre ese asunto.
Por favor, dime cuándo vas a volver.
Iré allí aunque llueva mañana.
Volví a mi casa esta primavera.
No logré entender lo que quería decir.
Como había perdido la llave, rompí la puerta.
Me disculpé por llegar tarde a la escuela.
Soy de Hirosima, pero ahora vivo en Tokio.
Siempre se me olvida el paraguas en el tren.
Siempre me tomo una taza de café por la mañana.
Ahora estoy tocando la guitarra.
Deme una oportunidad.
¿Cuánto se tarda en ir de aquí hasta allí?
Colón quería encontrar una ruta marítima más corta a la India.
¿Has usado mi cámara?
Es la casa de mi padre.
El guerrero lucha para protegerse.
El oso hormiguero come muchas hormigas.
Te avisaré si encuentro algo interesante.
El mar es salado como una lágrima, la lágrima es salada como el mar. El mar y la lágrima están relacionados con la soledad. El mar ya la ha encontrado, la lágrima la busca.
Se está mejor con un enemigo inteligente que con un amigo estúpido.
Ser rico no significa tener dinero, sino gastarlo.
Lo suficientemente bueno nunca es lo suficientemente bueno cuando se trata de conseguir la excelencia.
Te sientes sola, ¿verdad?
El sentido de la vida es ser feliz.
El médico está buscando medicina que es eficaz para esta enfermedad.
No. Los he buscado durante más de una hora.
Tom no comparte tu entusiasmo.
Vivo en Teherán y quiero entrar en contacto con europeos y africanos de entre 16 y 20 años para cartearnos sobre literatura, deportes y matemáticas.
Estamos a seis grados bajo cero.
No vas a creerme.
No prestás atención.
Ellos no tocaron nada.
El plan no va a funcionar.
Uno reconoce mejor a una persona inteligente por sus preguntas que por sus respuestas.
Él desquitó su rabia con él.
Hagamos un viaje.
Él siempre me habla como si yo fuera su esclavo.
¡Dime de quién son estos libros!
¿Por qué no trabajas más duro?
La máquina de escribir no funciona.
Él fuma veinte cigarrillos al día.
¿Qué buscador ocupas?
¿Qué buscador ocupan?
Debemos prevenir el crecimiento explosivo de la población.
Exportar es una actividad comercial que trasciende las fronteras.
La única vez en que me hablas es cuando necesitas dinero.
Hay personas a las que no les gusta la espinaca.
Tom compró condones.
Si estos músculos son débiles, no pueden sostener la rótula en la posición correcta.
Muchos métodos se han propuesto para el tratamiento de fracturas de mandíbula atrófica.
El médico examinará la pelvis y el recto para palpar si hay obstrucciones
No tenemos suficiente cerveza.
Este libro es adecuado para lo que necesitas.
La quiero porque es paciente.
Por favor, ten paciencia, esto lleva su tiempo.
Aprendió a ser paciente.
Te puedo esperar solo 10 minutos.
Tom es muy paciente.
Cada uno cosecha lo que siembra.
Antes de nada, ten paciencia.
Tienes que ser más paciente.
Soy un hombre paciente.
Podría ser el adecuado para calentar.
He oído que lleva enfermo desde el mes pasado.
La chica parecía enferma.
Pareces enfermo, creo que si descansas te sentirás mejor.
Beber mucho te hará enfermar.
El perro parece estar enfermo.
Jack parece estar enfermo.
Me sentía enfermo.
Él comentó que su dentista anterior le dijo que podría removerle las manchas de nicotina si dejaba de fumar.
Estaba enfermo cuando llegó a Nueva Orleans.
En aquella época, el azúcar valía menos que la sal.
No pude ir a la reunión porque estaba enfermo.
¿Dónde llevaste a reparar tu cámara?
Imagínate estar en su lugar.
El viento era tan fuerte que las ventanas traqueteaban.
Pero tú no estabas allí.
Viene a ver a su amigo enfermo todos los días.
Tom dijo que estaba enfermo, pero era mentira.
Tom está en la cama enfermo.
Lleva enfermo desde la semana pasada.
Lleva enfermo desde el miércoles pasado.
La diferencia de nuestras edades es insignificante.
Dicen que lleva una semana en la cama enfermo.
Ni siquiera sabía que estaba enfermo.
Ni siquiera sabía que estaba enferma.
No era bonita, pero tenía unos grandes, lindos ojos cafés y dulce sonrisa.
Respondieron en coro.
No sabía que estaba enfermo.
No sabía que estaba enferma.
¿Crees que mi forma de enseñar es mala?
Ella debe haber estado enferma.
He sido severamente picado por mosquitos.
Estoy bien informado del tema.
¿Cómo sabe que el paciente no está fingiendo?
El paciente se iba recuperando día a día.
Me siento mal cuando me levanto por la mañana.
¡Qué tute nos hemos dado con la mudanza! Todo el día arriba y abajo, cargando cosas.
Tom no parece ponerse nunca enfermo.
Tom cuidó de su madre enferma.
Tom no tenía ni idea de que Mary estaba enferma.
Pienso que está enfermo.
Puede que esté en la cama enfermo.
Me han dicho que está en la cama enfermo.
Me pregunto si estará realmente enfermo.
Teme ponerse enfermo.
Tom no tiene muy buen aspecto, ¿está enfermo?
Mi abuela se puso enferma la semana pasada.
Dicen que Mike está en la cama enfermo.
Como mi madre estaba enferma, el sábado no pude salir de casa.
Frank no puede estar enfermo, ha estado jugando al tenis todo el día.
He oído decir que Robert está enfermo.
¿Os sentís mal?
Parece estar enfermo.
Hoy estoy como mal.
Mi hermana está enferma.
Todavía está enfermo en la cama.
Me dijo que estaba enfermo.
Debe de estar en la cama enfermo.
En la mesa, las servilletas se colocan a la derecha de los platos.
Como estaba enfermo, no vine a clase.
No sabía que estabas enfermo, por eso no fui a verte al hospital.
Si hubiera sabido que estabas enfermo, te habría podido visitar en el hospital.
No solo Jim, su padre y su madre también están enfermos.
La lengua internacional se habla en más de 80 países en el mundo.
Los jóvenes tratan de imitar, los viejos solo pueden repetir.
Sin considerar el hecho de que esta frase es bastante larga, y a pesar de que contiene muchos sinónimos de la palabra "a pesar de", estoy convencido, sin embargo, de que habrá alguien que, en desmedro de estas dificultades, la traducirá, aún si él no recibe un incentivo financiero a cambio, aún cuando naturalmente lo mereciera, e incluso si existen muchos más sinónimos.
Maria fue en enseñanza media a un colegio católico.
Mi mamá es sobreprotectora.
Por cierto, ese es un problema super interesante.
La fiesta fue super aburrida.
Lleva enfermo desde ayer por la noche.
Lleva tres semanas enfermo.
Lleva tres semanas enferma.
Mary no está realmente enferma, está fingiendo.
Una iglesia es un lugar para rezar.
Quiero ver el rocío goteando de los pétalos de rosa.
Como se sentía mal, se quedó en la cama.
Su madre lleva enferma desde el jueves pasado.
Esto me pone enfermo.
Su hijo está enfermo.
Tom hizo esperar mucho tiempo a Mary.
El enfermo está tumbado en la cama.
Él partió sin ser visto.
También está escribiendo un libro.
Todos estaban en la escuela, a excepción de Udo.
Cathy viene esta noche a ver a nuestro bebé.
Espero que todo esté bien en casa.
Habla mucho de Alemania.
Quiero que los miembros jóvenes sean más activos.
Cada uno de los tres niños se ganó un premio.
Me serviría algo de ayuda en la cocina.
He olvidado cuándo fue la última vez que me reí.
No se lo digáis a nadie.
Ayer apareció un joven misionero frente a la puerta de mi casa, pero no conseguí disuadirlo de su fe.
Parece que estoy hablando con la pared, no escuchas nada de lo que te digo.
¡Esto es una conversación de besugos! Uno no escucha lo que dice el otro, y al otro le importa un bledo lo que diga el uno.
No me importa discutir, siempre que sea con alguien que me escuche; no me gusta sentir que estoy hablando con la pared.
No me dirijas la palabra porque ya no te hablo más.
Cuando dijo que me dejaba de hablar no supe si darle las gracias o reírme en su cara.
No te rías de él, el pobre está haciendo todo lo que puede.
Mamá, ¿por qué nunca ha venido a verme mi hada madrina? ¡Yo quiero conocerla!
Cuando el hada madrina hizo un gesto con su varita mágica de punta estrellada, la niña se despertó.
El aprendiz del mago se giró mientras recitaba un hechizo, dispuesto a atacar a su maestro.
La cueva estaba mal iluminada, las sombras se confundían con las tinieblas, y estas con los murciélagos.
Cuando el murciélago le mordió, el niño se murió de miedo al pensar que podía ser un vampiro.
¿Por qué los vampiros viven en enormes castillos o en cementerios? ¿No pueden vivir en algún lugar que llame menos la atención?
Me llamó la atención el hombre que miraba por la ventana porque llevaba el sombrero más estrambótico que he visto en mi vida.
¿Alguna vez te has puesto un sombrero de vaquero?
Yo siempre quise hacerme vaquero, perseguir a los malos, pegar tiros... Pero cuando crecí me di cuenta de que, por desgracia, esa profesión se ha extinguido.
Algunos animales en peligro de extinción son hermosísimos, ¿no crees?
Era un hombre paupérrimo, no tenía dónde caerse muerto.
Cuando le tocó la lotería, algo totalmente inesperado, se puso contentísima.
¡Me ha tocado el gordo, mi suegra se va de casa!
El suegro de mi hermano es un hombre apacible, pero su esposa es insoportable.
«El suegro de mi hermano es un hombre apacible, pero su esposa es insoportable.» «¿Quién, tu cuñada?» «No, la suegra de mi hermano.»
La canción terminó con unos versos tristísimos, de hecho, los versos más tristes que he oído.
Todavía guardo los poemas que me escribió mi novio, aunque ya no estemos juntos.
Anda, pásame una goma, quiero recogerme el pelo.
Se estuvo peinando durante más de media hora, pero cuando salió estaba magnífica. ¡Hasta el chico que la ignoraba se la quedó mirando!
He visto cómo la miras, no me vas a engañar por mucho que digas que no te interesa.
Había dos perlas de rocío en la rosa recién cortada que me regaló mi amante.
Lástima que no pudiera llevarme a casa el ramo de flores que me regaló mi amante, era tan bonito... Pero mi marido no se puede enterar de lo mío con Mario.
¿Cómo sabes de lo mío con Sergio? Creía que habíamos sido muy cuidadosos y no habíamos dado ninguna pista...
Solo con mirarla a los ojos bastaba para ver lo enamorada que estaba: cuando le veía los ojos le hacían chiribitas.
¡No me mires así, yo no he hecho nada malo!
Todos sabían que la madre de la víctima estaba destrozada y no quería que le hicieran más preguntas.
Le preguntaron dónde había estado la noche del sábado, pero no contestó; no quería que supieran que había estado drogándose.
Estaba en el parque, jugando en los columpios, cuando se le acercó un desconocido y le ofreció unos caramelos.
Su madre le había dicho mil veces que no aceptara cosas de extraños.
Así que negó con la cabeza y se alejó en busca de su padre, que al ver la situación, con cara de mala leche se lanzó a por el desconocido.
—¡Qué mala leche tienes! ¿Acaso sabes quién soy? ¡Soy Mario, el marido de Elena! —dijo el desconocido, al que pilló de improviso el ataque.
Tras balbucear una disculpa por haberle placado, le ayudó a ponerse en pie y llamó a su hijo.
¡Maldita sea! ¡He vuelto a perder la oportunidad de participar en el concurso!
¡Mecachis! ¿Por qué nunca me toca a mí?
Esto no es justo... Yo también quería haber ganado el primer premio...¿Por qué todo lo bueno te toca a ti?
Después de dar semejante contestación, María se lo quedó mirando con cara de extrañeza, como si no se lo esperara o no lo entendiera.
Ninguna de las razones para no intervenir era válida, así que, media hora más tarde, llamamos a la casa de mi vecino para ver si todo iba bien.
Irlandeses migraron hacia América para poseer tierras.
Según el artículo dos, párrafo cinco, eso está prohibido.
Huí del campo de entrenamiento.
Los esperantistas son nuestros amigos.
El amor innegablemente tiene alas para huir del amor, pero igualmente innegable es que también tiene alas para volar de vuelta.
Nunca había visto una flor tan bonita.
Conversaré eso con él cuando él venga otra vez.
Ayer no comió nada.
La calle está pavimentada.
El anciano les contó una divertida historia a los niños.
Tom es el más pequeño de su familia.
Ella llora sin parar.
Lo veré mañana en la biblioteca.
Ahora no quiero dar un paseo.
Tom no tenía ni idea de dónde había dejado las llaves.
Compró un Honda.
Me dijo "¿quién llego antes?".
Tom no puede oír nada.
No hay árbol bueno que dé frutos malos.
Hay algunos sitios para aparcar por aquí.
Por favor dime cuándo tengo que irme.
Tom no sabe qué quiere decir Mary.
Acabaremos luego.
Nademos ahí.
Me fui a casa apresuradamente.
Le dije que no fuera.
Por favor, pregúntaselo a otro.
¿Cómo lo hizo?
Tom no compró esta cámara para su esposa, sino para sí mismo.
Tom no miró adónde iba.
Hay muchas cosas que hacer.
Es un buen amigo mío.
Hacía mucho frío, así que se quedaron en casa.
Él llevaba puestos unos zapatos viejos.
Tom no puede darte una respuesta ahora.
Durante largos años de su joven vida, Marta vivió bajo el suplicio de una cruel enfermedad.
Para un niño superdotado, la tediosa repetición de cosas ya adquiridas es un suplicio.
Un corazón envidioso tiene tormento y dolor.
Ve a traer sus remedios y un vaso de agua.
Ve a buscar sus remedios y un vaso de agua.
Hay cuarenta alumnos en nuestra clase.
Siempre leo primero la sección de deportes.
Deberían pedir disculpas.
Este es un ejercicio simple.
Ayer hacía tanto frío que me quedé en casa.
Mira aquel edificio.
¿Todavía tienes problemas con física?
Si la pobreza entra por la puerta, el amor sale volando por la ventana.
Si la cerveza está en el hombre, la cabeza está en la lata.
Dios creó a los gatos para que el hombre tuviera un tigre para acariciar.
Los gatos siempre se ponen en el lado equivocado de una puerta. Si los dejas fuera, quieren entrar; si los dejas dentro, quieren salir.
Un gato cojo vale más que un caballo veloz si el palacio está lleno de ratones.
Mejor confía en tu fuerza que en tu suerte.
En el matrimonio uno puede compartir las preocupaciones que uno jamás tendría solo.
Hasta el mejor caballo se tropieza alguna vez.
Riendas de oro no hacen mejor a un caballo.
La gente prefiere perecer a cambiar sus hábitos.
Los alumnos no estudian en serio hasta justo antes de las pruebas.
No puedes enseñarle trucos nuevos a un perro viejo.
Dios se preocupa de que no crezcan árboles en el cielo.
La idiotez también es un don natural.
Él es un cliente regular en los bares y cantinas de por aquí.
No se admiten damas en la taberna.
¿Qué fue primero, la cerveza o el bar?
Tom leyó la carta en voz alta.
La derrota lo abatió completamente.
Como resultado del terremoto, una parte de la calle quedó destruida.
Adondequiera que vayas, no olvides de dónde vienes.
Un aroma es un olor que uno encuentra agradable.
La ventaja de los matemáticos por sobre los físicos es que ellos no creen que ya comprenden el mundo entero.
En el esperanto hay una sola declinación. Esta se puede aprender en menos de quince minutos.
¿Por qué el plátano es curvo?
Echo de menos la universidad.
Por favor, dime cuándo ir.
No es ningún idiota.
Volveré en dos horas.
Este diccionario es caro.
Toda acción tiene sus consecuencias.
No sé cuáles serán las consecuencias.
Es un asunto algo engorroso.
A partir de este momento está prohibido llorar.
Nos sabemos esta canción.
Conocemos esta canción.
Aceptan otras opiniones.
Me gustaría tener una foto tuya.
Ahorro el dinero que tengo.
El que salta demasiado rápido no llega lejos.
En nuestra clase hay cuarenta y un alumnos.
Mucha gente ni puede ni quiere entender a las otras personas.
Nadie quiere, pero uno de nosotros tiene que hacerlo.
No tenés que mentir.
No tenés que ir.
No tenés que responder.
¿Cuándo estará usted mañana en casa?
También yo sería muy feliz.
Lo mostrarían todo con gusto.
Así tendríamos más dinero.
No pasaría nada entre nosotros.
¿Qué estáis haciendo?
Pruebo procurarme dinero.
Pruebo obtener dinero.
Fue culpa mía.
Conozco a Jim desde que era pequeño.
¿Has viajado hacia algún lado durante el verano?
Para mí fue difícil resolver este problema.
Yo tenía una visa válida, así que pude entrar al país.
A un lado de la moneda se le llama "cara" y al otro "sello".
¿Alguna vez has tenido los síntomas que acaban de ser descritos?
Vendrá a la fiesta.
Llegamos tarde.
No está muy lejos del hotel.
Esta noche tengo mucho trabajo que hacer.
No puede ser joven.
Fui a Kioto hace mucho tiempo.
Ayer llegué tarde a la escuela.
Quiero el mismo reloj que tiene Jack.
Fui en autobús hasta Londres.
En realidad no está triste, solo finge estarlo.
Este parque me hace recordar mi niñez.
¿Has comprado una bicicleta bonita?
¡Ojalá lo hubiera sabido él!
La primera clase empieza a las 8:30.
Había mucha gente en la habitación.
Mi jefe no me dejaba salir pronto del trabajo.
Ayer entregué mi informe.
Tom te ha mentido.
La guerra había durado cuatro años.
Tom y Mary son compañeros de clase.
¿Te tienes que ir ahora?
Tenemos cinco horas de inglés a la semana.
Hay hombres que gustan de que se les castigue.
Tanto Tom como Mary son buenos estudiantes.
A Tom le gusta caminar solo.
Tom se encontrará con vosotros a las dos y media.
¿La tarta está lista?
Llegué allí demasiado pronto.
John y yo nos turnamos para manejar.
Es un médico muy demandado.
Es un médico muy solicitado.
Es un médico muy denunciado.
La abejas se vuelven hambrientas antes de emigrar.
-¿Te suena mi cara? -Ahora no caigo.
No me disgusta el trabajo, pero no tengo tiempo.
Algo embarazoso pasó la semana pasada.
No puedo ir a clase, estoy pocho.
No puedo ir a clase, estoy pachucho.
No puedo ir a clase, estoy malo.
No puedo ir a clase, estoy enfermo.
Este libro viejo vale 50.000 yenes.
Ella cumple diecisiete años en febrero.
No entendí el significado.
Ella miró varios vestidos y eligió el más caro.
No entendí mucho de lo que dijeron.
Una vida sin sentido es una muerte temprana.
¿Cuántas habitaciones tienes?
¿Cuándo empiezan las vacaciones de Navidad?
Creo que está lloviendo cada vez más.
Al principio no le reconocí.
Admiro su determinación.
Admiro tu perseverancia y dedicación.
Tom conserva un par de zapatos extra en el maletero de su auto.
No tenía intención de interrumpir vuestra conversación.
No pretendía asustarte.
Eso no me gusta.
Acepto tus condiciones.
Tiene que decirme la verdad.
George pesa al menos 70 kilos.
Acepto sus condiciones.
La novia se veía muy bella.
He aquí una lista de comidas que debes evitar.
Por favor sostén los pantalones un momento.
No me atrevo a comer cualquier cosa.
Aún está verde para los negocios.
Le pedí ayuda a Tom.
Se va a la cama a las ocho.
Esta habitación es tranquila.
Sé que usted es profesor.
El equipo está listo para el partido.
Evidentemente, va a llover mañana.
Es fácil responder a la pregunta.
Él parece saber todo acerca de su pasado.
Hubo una época en la que solía correr todas las mañanas.
¿Hoy no vamos al parque?
Me temo que he comido demasiado.
Llegué a la estación diez minutos tarde.
Aquí está vuestro perro.
Lamento no haberos escrito antes.
Espero tener noticias vuestras.
Todos los hombres son hermanos, pero, después de todo, también lo eran Caín y Abel.
Quiero estudiar matemáticas.
Mayuko siempre quiere lo mejor.
Ella se quedó sola en la casa.
La vida se ha vuelto más costosa.
Es más feliz el que da que el que recibe.
Bill sabe hablar un poco de japonés.
He perdido las llaves por aquí.
La salud es más importante que el dinero.
Ha estado tres meses en el trabajo y la tensión está empezando a manifestarse en él.
¿Te quedas aquí o te vas?
El viernes ella está muy ocupada.
Recuérdamelo más tarde.
Ningún hombre puede ser patriota con el estómago vacío.
Sus ojos estaban brillantes.
Tom no debería haber hecho esperar tanto a Mary.
A la mañana siguiente me levanté pronto para coger el primer tren.
Las paredes en la vieja casa no estaban derechas.
En 1941, cuando acabó la guerra, volvió a su casa desde Europa.
Siento lo que dije antes.
Hoy está mucho mejor.
Este verano ha llovido poco.
No, eso es todo.
Tom es el chico más popular de la escuela.
Hubo un gran terremoto en Haití.
¿Qué flor te gusta más?
Siempre tengo sueño.
Estoy pensando en ir a Kobe la semana que viene.
Él no se bebió esa leche.
Técnicamente eso es ilegal.
Ya te dije que fue un accidente.
Ya te dije todo lo que sé.
Ya sé lo que vas a decir.
Ya tengo un plan.
En todo caso yo estoy aquí, en el Palacio de Gobierno, y me quedaré aquí defendiendo al Gobierno que represento por voluntad del pueblo.
Hasta este momento en Santiago no se ha producido ningún movimiento extraordinario de tropas.
En estas circunstancias, llamo a todos los trabajadores. Que ocupen sus puestos de trabajo, que concurran a sus fábricas, que mantengan la calma y serenidad.
Lo que deseo, esencialmente, es que los trabajadores estén atentos, vigilantes y que eviten provocaciones.
En estas circunstancias, tengo la certeza de que los soldados sabrán cumplir con su obligación.
La situación es crítica, hacemos frente a un golpe de Estado en que participan la mayoría de las Fuerzas Armadas.
En esta hora aciaga quiero recordarles algunas de mis palabras dichas el año 1971, se las digo con calma, con absoluta tranquilidad, yo no tengo pasta de apóstol ni de mesías. No tengo condiciones de mártir, soy un luchador social que cumple una tarea que el pueblo me ha dado.
El proceso social no va a desaparecer porque desaparece un dirigente. Podrá demorarse, podrá prolongarse, pero a la postre no podrá detenerse.
En estos momentos pasan los aviones. Es posible que nos acribillen. Pero que sepan que aquí estamos, por lo menos con nuestro ejemplo, que en este país hay hombres que saben cumplir con la obligación que tienen.
Este es un momento duro y difícil: es posible que nos aplasten. Pero el mañana será del pueblo, será de los trabajadores. La humanidad avanza para la conquista de una vida mejor.
Hace calor en esta habitación.
Ella le mató.
¿Ha venido aquí a descansar?
Me hiciste feliz.
¿Cuántas bolsas tienes?
Tom vio máquinas expendedoras por todas partes cuando visitó Japón.
Vive muy cerca de la escuela.
Será mejor que le vea.
Estoy mirando aquellas flores.
Él pidió ayuda.
No es solo un juego.
Tom te está ignorando.
Cógelo.
Se le permitió irse pronto.
Queremos que cantes algunas canciones.
Iba a nadar al lago todas las mañanas.
Mi tía me dio un álbum.
Generalmente escribo cartas en la forma cortés.
¡Aguanta, Tom, no te mueras!
No se lo contaré a nadie.
Kimura corría en el parque todos los días.
Podéis esperarme mañana.
No seas hipócrita.
No seas cobarde.
El matrimonio gay es legal acá.
Limítate a hacer tu trabajo.
No puedo hacerlo como me dijo que lo hiciera.
¿Qué pájaro es ese?
Él la hizo feliz.
La chica que está leyendo un libro de cocina es Kate.
Venid rápido.
Espera ganar, y yo también.
Creo que puedes ayudarnos.
No le hemos visto desde entonces.
Esta mujer es muy guapa.
Antes lo hacía con frecuencia.
Dijo que era muy feliz.
Creo que ahora te lo he contado todo.
Los dos enamorados estaban sentados cara a cara tomando un té.
Quiero darle una sorpresa.
La dejaron sola en la habitación.
Quiero ir a vuestra fiesta.
¿Cómo está su madre?
La mayoría de los americanos querían a Roosevelt.
¿Cuántos tíos y tías tiene usted?
Tus comentarios siempre me han ayudado mucho.
Es nuevo en la ciudad.
¿Dónde está su foto?
Esta mañana hace mucho frío.
Esta mañana me levanté más tarde que de costumbre.
Se dice que él era muy rico.
Sí, soy puñetero, ¡pero por lo demás no tengo ninguna afición!
Ese era el hospital que visité el mes pasado.
Mi hermana era una mujer guapa.
Por favor, ponle mucha crema a mi café.
¿Qué estáis bebiendo?
Me estás cantando canciones.
Este agua no huele a nada.
El aluminio es un metal.
Quiero un café.
Quiero vivir aquí.
Es muy malo.
Vivo en tu mundo.
Tengo una camisa verde.
Él organizó un viaje a Londres.
Apenas tengo dinero suficiente para comestibles.
Pensé que no te darías cuenta de que Tom no estaba aquí.
Me gusta la pizza.
Voy a la reunión.
Ella repudia a las personas flojas.
Tom respondió a mi pregunta.
Ese es mi paraguas.
Nací en Boston.
¡Acaso no es magnífico este clima!
Fui al trabajo en coche.
¿Por qué debería ayudaros?
Dime lo que viste en ese momento.
¿Por qué debería ayudarte?
El inglés es un idioma muy difícil de aprender.
¿De qué color tienes el pelo?
¿Esta manzana es amarilla?
¿Esta manzana está amarilla?
El joven no está leyendo un libro.
El niño no está bebiendo agua.
¡No leas ese libro!
«¿Sabías que la hija del vecino ya está casada?» «¡No me digas! ¡Si sólo tiene dieciocho años!»
Tom planea ir a la universidad el año que viene.
¿Cómo has aprendido a hablar francés tan bien?
Necesito leche y un poco de pan.
Estuve en el aeropuerto despidiéndome de mi padre.
Él se ahorcó.
Nos acabamos el champú.
Tiene aspecto de haber estado mucho tiempo enfermo.
El escritorio es mío.
Lo pasado, pasado es.
Por desgracia, el que lo arruina todo no soy yo, eres tú.
Gracias por darme permiso.
Por favor, sírvame una bebida caliente.
Eres igual a tu padre.
Eres igual que tu madre.
En Hong Kong el inglés es la segunda lengua.
El tiempo está de nuestra parte.
Este es un libro muy viejo.
Este es un libro muy antiguo.
Este es un libro antiquísimo.
Las amas de casa tienen cientos de cosas que hacer.
Todo lo que dijo era cierto.
Tienes que ir aunque no quieras.
No he recibido ni una sola carta de ella.
Además del inglés, el japonés también es un idioma popular y aprendido por muchos en Hongkong.
Al derretirse, el hielo se transforma en agua.
Este libro se vendió bien en Japón.
El señor Parker trató de comer con palillos.
Él siempre aspira el humo hasta los pulmones.
¿Hay alguien aquí que hable japonés?
Él toca bien el violín.
En realidad, él jamás ha estado en Nueva York.
Eso está fuera de mi campo de estudio.
¡Qué pena que no sepas bailar!
Tu inglés mejora cada vez más.
¿Le parece bien si abro la puerta?
El único recurso más valioso que cualquier otro era la tierra.
Tom no pensaba que fuera a llover durante tanto rato.
Debes estar triste por la pérdida de uno de tus amigos.
El número promedio de embarazos por mujer en países industrializados es dos.
Todos los otros niños se rieron de él.
Toca el piano por las tardes o por las noches.
El niño durmió ocho horas.
Estoy empezando a acordarme de algo.
Toda persona que está sola solo está así porque tiene miedo de los demás.
Él conoce diez veces más palabras en inglés que yo.
Él está presente en la reunión.
Cinco más siete son doce.
Hablé despacio para que ellos pudieran entenderme.
Estás viviendo un sueño, y el sueño está a punto de terminar.
El texto debe ser traducido al bielorruso.
Yo amo a mi hija y a mi hijo.
El remedio tiene un efecto inmediato.
¡Ventila el aire sofocante del cuarto abriendo las ventanas!
¿Has visto alguna vez una puesta de sol tan bella?
¿Cuál es el fin absoluto de la educación?
Él no es menos inteligente que su padre.
Ustedes son un público tan amable.
El tiempo es lo más valioso que hay.
La administración toma importantes decisiones.
No deberías comer demasiados dulces.
La noche era tan fría.
Su salud ya anda mucho mejor que ayer.
Por cierto, la diferencia entre el inglés británico y el inglés americano tal vez es mayor que la diferencia entre el flamenco estándar y el holandés estándar de Holanda.
Ella no quiere que él juegue póquer.
Ella lo hizo comer espinaca.
No lo hubiera conseguido si no me hubieras ayudado.
Ella verdaderamente sabe cocinar.
Dormí mejor que anoche.
Es un problema sin importar como lo veas.
Mires como lo mires, es un problema.
Me tomó un poco de tiempo entender lo que ella trataba de decir.
Yo hablo un poco de japonés.
¿Es venenoso?
Imagina que perdemos el último tren, ¿qué deberíamos hacer?
Se me rompió un vaso cuando lavaba los platos.
Otorga toda tu atención a tus obligaciones.
Te salvaremos.
Tom nos siguió.
Pasemos adentro.
Me tengo que poner mi ropa de trabajo.
Bébete todo, tal que no quede nada dentro.
Hay un hecho importante que ignoras.
No te puedes ocultar de mí.
No puedes esconderte de mí.
¿Me puedo quedar?
La mermelada viene en un frasco.
¿Cuánto tiempo va a durar este frío?
Me llevó tres años escribir este libro.
No pierda nunca la esperanza.
Tom está buscando sus gafas.
Tom prometió darle la noticia a Mary.
Shinya se casó con una chica bonita.
Te estoy diciendo la verdad, no soy tu padre.
Tom solo hace lo que quiere.
Les pediremos que nos fotografíen.
Tom ha vuelto a cometer el mismo error.
Mientras más leas el libro, menos lo entenderás.
Ella solo come verduras.
Llovía tan fuerte que decidimos visitarlos en otra ocasión.
Los populistas vencieron.
Consulté todos los diccionarios que fue posible.
Ella no se presentó en la fiesta ayer.
Él habla tan fuerte que nos va a meter en problemas.
El almirante nunca está contento.
Él le dio cinco peras a cada uno.
¿Acaso nadie te dijo?
Hay dos platos encima de la mesa.
Si quieres intentarlo, ve e intenta.
Los niños hicieron esculturas de alambre.
No puedo agradecerte lo suficiente por tu ayuda.
Debes consultar de inmediato a un doctor.
No hay nada que pueda hacer al respecto.
Decidí estudiar la noche entera.
Espero que Tom diga que sí.
Tom no sabe adónde fue Mary.
Le gustan las tartas.
¿Se te ocurre algo mejor?
Por favor, déjame sola.
¿Adónde queréis ir?
Yo era estudiante.
¡Adiós, mundo cruel!
Creía que Tom ya se había ido.
Tuve que quedarme dos días en la cama.
Puedo cuidar de mi familia.
Me cuesta pronunciar la palabra.
¡Qué frío!
¿Has entendido lo que quiere decir?
La música buena habla por sí misma.
¿De qué te ríes? Es la verdad, no estoy bromeando.
Esperaban que ganara Inglaterra.
Nadie ha podido hacerlo hasta ahora.
Él le echó leche a su té y lo revolvió.
Mi abuelo era un granjero.
Te has vuelto mejor.
Tom era veloz.
No puedo creer que tú hayas hecho esto solo.
Somos débiles.
Fuimos sin él, porque él aún no estaba listo.
Te reportaré a la Policía.
Ella es mucho más joven que Tom.
En la edad media se sabía que la Tierra es redonda.
Dentro de poco, Holanda recibirá a un nuevo rey.
¿De qué color es el anillo de más a la derecha en la bandera olímpica?
En los feriados nacionales alzamos las banderas.
Las banderas del mundo flamean orgullosas en el cuartel general de las Naciones Unidas.
Felicito a las manos que hicieron posible esto.
El gatito más joven ya ahuyenta a los ratones.
Tom echó a María del bar.
¡Qué sorpresa encontrarte aquí!
¿Qué le parece el clima en Japón?
Trae agua con el balde.
Los fragmentos del espejo yacían dispersos por el suelo.
Ella miente acerca de su edad.
Macbeth, de Shakespeare, es una tragedia.
Ellos no tocaron ni un centavo.
Él jamás desatiende leer todos los días el diario.
Ella estaba leyendo un manual de jardinería.
Yumi va al parque a jugar tenis.
Él actuó de acuerdo al plan.
Él nos dijo que había atravesado muchas dificultades.
Usemos juntos mi paraguas.
¿Quién podría relatar mejor su vida que él mismo?
No puedo seguir trabajando para ti.
Siempre quise ser diferente.
Siempre supe que Tom era un idiota.
Todo error parece increíblemente estúpido cuando lo comete otro.
Verse como un ángel es más sencillo que ser uno.
El que ríe último no lo entendió antes.
Desearía que hubiera un buen salón de té en la cercanía.
No sé qué contienen.
Pero, ¿dónde encontraré la llave de este enigma?
La aldea está aislada del mundo exterior.
En el café se toma café.
Si quieres saber cuánta gente no votaría por ti, hazte político.
Todos tienen razón alguna vez, pero pocos en el momento correcto.
Si todos los días fueran festivos, pasarla bien sería tan tedioso como trabajar.
¿De verdad quieres saber la verdad?
Es más sencillo derrocar el comunismo en algunos países que en ciertas cabezas.
El saqueo de Roma sucedió en 1527.
No hace falta poder volar para atrapar un ave.
Para un gato, el punto de vista de un ratón no es relevante.
Detesto tu cínico pesimismo.
En una sala repleta, tenía él solo un auditor.
Quiero decir tres frases al respecto.
No prepares argumentos lógicos para la discusión si tu contrincante solo entiende con patadas.
También hay explicaciones que enredan todo.
Si no los matas, ellos te matarán.
Ella abrió la boca.
Muchos temen que él vuelva.
La flor del cerezo es para Japón lo que la rosa es para Inglaterra.
Ellos usaron matemáticas para calcular la forma del universo justo antes y después del Big Bang.
No murmures, por favor.
Estoy dispuesto a admitir que fue mi culpa.
Dicen que era un músico cuando era joven.
Mi perro se comió los deberes.
Mi perro se ha comido los deberes.
No le gusta mucho el béisbol.
¿Has ido alguna vez a Guam?
Tom me ha hablado mucho de vosotros.
No es ni carne ni pescado.
Hoy es el primero y último día de la semana para mí.
¿Tienes ganas de comer algo?
Prométeme que cumplirás lo que dices.
En esa época él era un estudiante.
¿Alguien más le vio aparte de Jim?
Si la ve, dígale hola.
Sabe hablar un poco de chino.
¿Cuándo os vais a ir de vacaciones este año?
Hola, Susan, ¿cómo estás?
Hola, Susan, ¿qué tal?
Tiene que dar un discurso en la fiesta.
Este libro de texto es bueno.
Por favor, enséñame este libro.
El accidente sucedió a altas horas de la noche.
Ese es el niño que vino aquí ayer.
Tom no sabe cómo se va a casa de Mary.
¿Qué has desayunado?
¿Qué has cenado?
Me gusta cantar bajo la lluvia.
Me gusta beber leche.
¿Estás dormido?
¿De qué color es esto?
Por favor, vayan al patio a jugar.
Dicen que nunca te olvidas de tu primer amor.
Tengo el mismo problema que tú.
Benditos quienes no hablen más de tres minutos.
Los amantes usan la lengua principalmente para besar y lamer.
El clima mediterráneo es muy agradable.
¿Cómo te has vuelto cantinero?
No necesitas un lenguaje para entender qué quiere el mendigo.
A veces creo que las moscas aparecen cuando la luz del sol atraviesa las partículas de polvo.
Los datos de la economía en Estados Unidos son desastrosos. El problema más grande es el desempleo.
Tatoeba: No vengan acá los viernes por la noche, niños.
Entre los sentimientos humanos, solo la envidia es sincera.
Económico y de calidad no son opuestos, sino dos lados de la misma medalla.
Conocerse a uno mismo es el primer paso a mejorar.
No abras esas ventanas.
Nunca había hecho esto.
En todos los jardines de mi ciudad es ilegal pisar los macizos de flores.
Hicieron un gran esfuerzo para resolver el problema.
No entiendo esta oración.
Una mejicana le enseñó español.
Tom no sabe la diferencia entre un lobo y un zorro.
Le escribí una carta de amor a mi profesor y él la leyó enfrente de toda la clase.
Algunas imágenes pueden herir la sensibilidad de los más jóvenes.
Ahora estoy depre, lo veo todo negro.
A ella solo le interesan los peces y las cucarachas.
Estoy deprimido a menudo.
Siempre estoy depre los lunes.
¿Es una mala idea comer cucarachas?
Hay muchas cucarachas en la cocina.
Vine a ver a Tom.
Vine a hablar con Tom.
Vine a hablar con vos.
Vine a pedirle un favor a Tom.
No, el poder de los tiranos conoce un límite, cuando el reprimido no logra encontrar derechos en ninguna parte, cuando el fardo se vuelve insoportable, él consigue el valor tranquilo del cielo y trae aquí abajo sus derechos eternos, que cuelgan ahí arriba inalienables e infranqueables, como las mismas estrellas. El viejo estado original de la naturaleza, en el que el hombre se enfrenta al hombre, vuelve. En último recurso, cuando nada más funciona, se le entrega la espada.
Se quejan del coste de vida en Tokio con frecuencia.
De verdad que me gustan estas historias.
Puedo darte algo para el dolor.
Puedo darte información útil.
Puedo sacarte de prisión.
Puedo sacarte de la cárcel.
Puedo conseguirte uno si quieres.
Puedo conseguirte más.
Puedo conseguirles más.
Puedo conseguir que te despidan.
Puedo conseguirte todo lo que necesitas.
Puedo conseguirte un vaso de agua si quieres.
Puedo conseguir a alguien que me cubra.
Puedo conseguir uno de esos cuando sea.
Puedo conseguirte a un doctor.
Puedo arreglar esto.
Al fin puedo contarte lo que hice durante la guerra.
Puedo pelear mis propias peleas.
Puedo sentirlo en mi corazón.
Puedo sentirlo en mis huesos.
Te lo puedo explicar todo.
Me lo puedo comer aquí.
Puedo hacer todo lo que quiera.
Puedo hacer esto durante toda la noche.
Puedo hacer esto durante todo el día.
Yo puedo hacer lo mismo.
Puedo hacer eso con una mano atada detrás de mi espalda.
Puedo hacer eso en menos de diez minutos.
Puedo hacer o decir todo lo que yo quiera.
Puedo hacer magia.
Puedo hacer mi trabajo sin tu ayuda.
Puedo hacerlo con una mano.
Lo puedo hacer con los ojos cerrados.
Puedo hacerlo más rápido yo solo.
Puedo hacer cualquier cosa.
Puedo hacer un montón de cosas.
Me puedo defender sola.
Puedo regresar.
Puedo regresar más tarde.
Puedo regresar en otra ocasión.
Yo puedo comprar dos.
Yo puedo comprar uno.
Puedo ser muy persuasivo.
Puedo estar ahí en 30 minutos.
Yo puedo ser razonable.
Yo puedo ser más agresivo si quieres.
Puedo estar aquí por un rato más si me necesitas.
Siempre uno los dos.
Apenas puedo recordar cómo lucía mi abuelo.
Apenas puedo controlarme.
Es una experiencia de una vez en la vida.
Fingí estar enfermo para quedarme en casa.
Debo ir a recoger mi ropa a la lavandería apenas salga del trabajo.
El gato atrapó a un ratón.
Eso no va a ayudar.
Tom no puede vencernos a ambos.
Este asteroide pasó cerca de la Tierra.
El sábado, un asteroide pasó cercano a la Tierra.
No existe un camino hacia el amor. El amor es el camino.
Desde su aparición en la Tierra, el hombre ve a la luna como a un misterio.
¿Dónde están todos los demás?
Este plan es impresionante.
Jamás he estado en un avión.
Debido al mal clima, preferimos quedarnos en casa.
Apenas puedo ver.
Puedo ganar. De eso estoy seguro.
Puedo ganar esta vez.
Puedo demostrarlo.
Meter el dedo en la llaga.
Cariño. Sé que el presupuesto es apretado pero, ¿crees que podríamos despilfarrar un poco y salir una noche a un restaurante lujoso este fin de semana?
Él va muy despacio.
Hoy es el primer y último día para mí.
Él intentó convencer a su hijo de que dejara de fumar.
A su derecha pueden ver el mar.
Tengo frío, ¿puedo cerrar la ventana?
¿Por qué no ha leído la revista?
No, eso no puede ser.
¿En tu escuela se enseña japonés?
Estaba borracho de felicidad.
Tom se dio cuenta de que Mary le seguía.
Son lo mejor de lo mejor.
El sol es mucho más grande que la luna.
Tu respuesta es falsa.
Hay algunas cosas que podemos cambiar si solo lo intentamos.
Él dejó su coche en el garaje.
Como venía la reina, alzaron la bandera.
¡Cortad el gas!
El cardenal Jorge Mario Bergoglio fue electo como papa.
Este títere es mi único amigo.
¿Quién será el próximo papa?
«¿Estás triste?» «No, ¿por qué debería estarlo?»
No cambiéis de tema.
Vi una casa con el tejado rojo.
No me puedo creer que ya sea Navidad.
¿Quién es la mujer sentada al lado de mi hermano que está hablando con él?
¿Podría usted resolver el problema?
Esta montaña está en las nubes.
Solo me queda uno.
Ellos me ignoran.
No hace falta que me lo digas, no me interesa.
¡Salgamos a comer!
Tu repentina aparición me ha sorprendido.
Todo el mundo se rio de este error.
¿Habláis alemán?
No me puedo creer lo idiota que fui.
Solo a veces monto en bicicleta.
No me puedo creer que hayas picado.
No me puedo creer que me hayas mentido.
No me puedo creer que me hayáis mentido.
Me gustaría ver cómo lo intentas.
No me puedo creer que estéis aquí.
No me puedo creer que tus padres te dejen venir aquí solo.
No me puedo creer que tus padres te dejen venir aquí sola.
No me puedo creer que vuestros padres os dejen venir aquí solas.
No me puedo creer que vuestros padres os dejen venir aquí solos.
Me gusta vuestro pelo.
¡Por favor, date prisa!
Mi hermana me ha hecho una bonita muñeca.
A veces, el desfile de banderas en Tatoeba se parece un poco a una partida de un juego de estrategia militar.
Vemos las noticias todas las noches.
Ya es hora de que los niños se vayan a la cama.
Se ruega no andar por el césped.
¿Salió anoche?
No puedo contaros lo que hicimos anoche.
No puedo contarle lo que hicimos anoche.
La puerta seguía abierta.
Ella es la que se fue ayer a Hokkaido.
Me quedo con una amiga.
Nadie le ha obligado a hacer nada.
Me quedo con un amigo.
¿El anciano se perdió en el bosque?
¡Deja de portarte como un niño!
Es un sabio.
Ellas se estaban divirtiendo.
La mayor parte de la gente no es capaz de ver la diferencia.
Le ha tenido que pasar algo en el camino.
No puedo hacerlo yo solo.
Chicos, no puedo hacerlo sin vosotros.
No consigo hacer dos cosas a la vez.
No me puedo comer todo eso.
Ni siquiera puedo pensar en eso.
Si una muerte está causada por una negligencia de otra persona, el culpable, y eso depende del grado de culpabilidad, debe ser mandado a las galeras, o degradado, o sufrir un castigo corporal.
Tengo que enseñaros algo.
No puedo creer que ganáramos.
No puedo creer que hayamos ganado.
No puedo creer que Tom dijera que sí.
No puedo creer que Tom haya dicho sí.
Tuve la sensación de que Tom y Mary decidirían no comprar esa casa.
Estoy pensando en irme a la cama.
Mi hermano va a la misma escuela a la que iba yo.
¿Estás sano?
Normalmente Tom no come dulces.
Deberías escuchar su consejo.
Por amor de Dios, ¿en qué estás pensando?
Sé que has tenido problemas con tu madre.
Sé que tienes problemas con tu madre.
Los que viven ahí son amigos nuestros.
Me preguntó qué había comprado.
Cogeré el próximo autobús.
¿Puedo preguntarte dónde trabajas?
Intenta decidirte rápido.
Durante las vacaciones jugaba al golf todos los días.
¿Ayer Tom estaba en casa?
¿Adónde se ha ido Ming a hacer los deberes?
Estaba tan cansado que no podía seguir trabajando.
No ha sido inesperado.
Mi hermano mayor está buscando un departamento.
Solo tienes que esperar a que ella regrese.
Nos quedamos sin bencina en medio del cruce.
¿Tengo que ir a la derecha o a la izquierda?
Nos falta algo para ser felices.
Dos horas más tarde será de noche y no verás nada.
Divulguen el esperanto.
Ella tiene un anillo que vale más de lo que ella puede imaginar.
Ella tiene una sortija que vale más de lo que ella se puede imaginar.
Vi un bote río arriba del puente.
La luna no es de nadie.
¿Alguna vez nadarías desnudo?
Ayer hizo más frío que hoy.
En los últimos años, la ciencia ha hecho un progreso notable.
La secretaria anotó lo que dijo su jefe.
Yo misma lo vi.
El ajedrez ayuda a mejorar la capacidad lectora y la concentración.
El juego de las 64 casillas, el ajedrez, es un deporte mental con efectos positivos sobre la capacidad intelectual y lectora, la creatividad, la concentración y la solución de problemas.
Estamos muy agradecidos por lo que hiciste.
Todos los días gente muere.
Cada día gente buena muere.
Mucha gente buena muere cada día.
Mucha gente buena muere a diario.
Cada día nace gente talentosa.
Necesitamos gente talentosa.
Necesitamos gente más talentosa.
Necesitamos más gente talentosa.
No sabe nada del plan.
Necesito aire fresco.
Puedo leerte como a un libro.
Puedo demostrar quién es el asesino.
Nos iremos antes de que vengas.
¡Qué agradable es mirar el desfile del año nuevo chino sentado en el balcón!
Este plato está aderezado de tal modo que evoca la atmósfera parisina.
No se puede controlar.
Lleva lloviendo desde el domingo pasado.
Estar enamorado y estar casado son dos cosas diferentes.
Si te has equivocado, admítelo; si tienes razón, estate tranquilo.
Espero poder verla.
Esta calle os llevará al centro de la ciudad.
¿Ha leído el editorial del periódico de la mañana?
El criminal fue arrestado y puesto en prisión.
Tienes que elegir tu propio destino.
Es lo que los británicos esperan de su reina.
No sabemos por qué ha venido tan pronto.
Os gusta la lluvia, ¿verdad?
¡Dios no juega a los dados!
A mí también me gustaría oír vuestra voz.
Sigamos en contacto por teléfono, aunque te vayas lejos.
Ella podría saber la respuesta.
Quiero ver al director de la compañía.
Este hombre es de Kenia.
Siempre os he amado.
Me preocupo por ellos.
Estoy interesado en el inglés.
Esperaba más de vosotros.
¿Quién gobernaba este país?
Ellas se pondrán celosas.
¿Quién es la chica de la entrada?
¿Os gusta la montaña?
Tom todavía está en la escuela.
¡Qué pregunta!
No hable con las manos en los bolsillos.
Pronto serán las tres.
Es la oficina en la que trabaja.
Pese a ser joven, es sabio.
¿Por qué ha venido usted aquí?
No he visto a nadie más.
No tengo ni idea de cómo funciona eso.
Quería volver a tu pueblo.
John ha tenido una idea maravillosa.
Me gustaría haber podido ir con ella.
Me puedo quedar en el auto mientras tú vas al banco.
El agua hierve a la temperatura de 100 grados Celcius.
Puedo acordarme de cómo se sentía.
Puedo oír un saxofón sonando en alguna parte.
Casi no puedo creer que estés aquí.
No eres más tonto porque no te entrenas.
Cuando era estudiante, solía ir con frecuencia a la discoteca.
Él iba caminando frente al auto.
No puedo decirte nada.
Esta vez puedo vencer.
¿Estás cansada?
No entiendo la pregunta.
En la vida cotidiana tenemos muchas obligaciones y responsabilidades.
¿Tienes muchos amigos aquí en Japón?
No mires a los ojos, ni enseñes los dientes. Si no cree que le estás retando.
No mires a los ojos, ni enseñes los dientes. Si no cree que le estás desafiando.
Como no me lo devuelvas te vas a enterar de lo que vale un peine.
Ella no sabe lo que realmente quiere.
Pero huele extraño.
¿No huele raro?
No arriesgues tu vida por mí.
Voy a comprar unas latitas de cerveza.
Voy a hacer un jugo.
Voy a preparar un té.
Tengo ganas de hablar con ella.
La educación es el mejor remedio para la violencia.
El próximo año voy a trabajar en Osaka.
Él saltó al tren.
Ella saltó al tren.
Tendrás un momento difícil.
Mi abuelo fue soldado durante la guerra.
Tom quiere cancelar el casamiento.
No he dormido en toda la noche.
Buenas, ¿cómo va la cosa? ¿Todavía no hay ninguna novedad?
Caga el rey y caga el papa, y de cagar nadie se escapa.
La caja que encontré estaba vacía.
El cofre que encontré estaba vacío.
Mi amigo es una persona conversadora.
Ahora Yumi tiene mucho dinero.
Estuve buscando el libro durante una hora.
Alemania es uno de los países más bonitos de Europa.
Lo siento, se me olvidó.
Puedes coger uno de los dos libros.
No has respondido a mi pregunta.
Parecía como si hubiera estado enfermo.
¡Avísame cuando estés listo!
¡Avísame cuando estés preparado!
¿Cuántas manzanas, entonces?
Japón depende de los países árabes con respecto al petróleo.
Yo estoy viviendo aquí.
Él se dirigió hacia una mujer alta que estaba cerca.
Ella tiene un montón de sex-appeal.
Revisé la puerta para asegurar de que estaba cerrada.
Comprobé el pulso de Tom.
Llevó diez años construir el parque de atracciones.
Los estadounidenses se pasan la mayor parte de sus vidas trabajando, siendo productivos.
Tiene tres hijos que se volvieron músicos.
El cardenal Bergoglio fue elegido Papa por el cónclave.
"¿Con que nombre quieres ser llamado?" — Y el nuevo pontífice respondió: "Me llamaré Francisco."
El nuevo Pontífice es el primer latinoamericano que llega al trono de San Pedro y el primero que adopta ese nombre y también el primer jesuíta.
El Papa Francisco sorprende al mundo por sus gestos de humildad.
"¿Qué nombre desea usar como Papa?" — "Llámame El Condor de los Andes." — "Ese nombre suena un poco loco." — "Entonces llámame loco." — "Ese nombre es demasiado corto." — "Bueno, entonces llámame Francisco."
Tiene dos coches.
Por favor, abre la puerta.
Este CD es mío, ¿no?
Cada año, mucha gente visita Kioto.
No tengo tiempo para hacer la comida.
Vive en ese apartamento.
He oído que ha muerto.
No sé lo que le ha pasado.
Está leyendo un libro.
Llevo en la cama enfermo desde la semana pasada.
El español se habla en muchos países de América del Sur.
Todavía es muy pronto.
No te quejes y come lo que se te da.
¿Este es tu paraguas?
Entiendo tu lengua.
Quiero darle un regalo por su cumpleaños.
Está buscando un trabajo mejor.
Tengo ganas de beber cerveza.
¿Sabe de algún hotel barato por aquí cerca?
Sé que eres rica.
¿Por quién votaste en las elecciones?
Su discurso fue muy corto.
Construí una casa nueva.
Tiene el pelo muy corto.
El frío continuó durante tres semanas.
No sé leer ni hablar francés.
La chica es mayor que el chico.
Si mueres tú, morimos todos.
Anoche escribimos una carta.
Él también estaba en mi casa.
Están comiendo en el jardín.
Están almorzando en el jardín.
Debe de estar enfermo.
Cantó algunas viejas canciones.
Hoy hace un poco de frío.
Ha escrito dos libros.
Me escribió una larga carta.
He recibido la carta de un amigo.
Esto está muy bien.
Se dio una ducha antes de desayunar.
Quiero estudiar francés.
Estoy tan ocupado que no te puedo ayudar.
¿Quién ha escrito esta carta?
Nunca le escribiré una carta a Mary.
Tiene diez hijos.
En un día tan frío no se puede ir a ninguna parte.
Vale, me alegro de que pudieras venir.
El que tiene un perro que le adora también debería tener un gato que le ignore.
Y para todos aquellos que nos ven desde más allá de nuestras costas, desde parlamentos y palacios, para los que están acurrucados alrededor una radio en zonas olvidadas del mundo, nuestras historias son singulares, pero nuestro destino está unido, y un nuevo amanecer del liderazgo americano se acerca.
Los comentaristas han descrito el sonido de las vuvuzelas como "molesto" y "satánico", y lo han comparado con "una estampida de elefantes ruidosos", "una plaga ensordecedora de langostas", "una cabra camino del matadero", "una colmena gigante llena de abejas muy furiosas" y "un pato drogado con anfetas".
¿A quién estoy engañando?
¡Queridísimos hermanos y hermanas!
Tomo mi té sin azúcar.
En Singapur se habla inglés.
Ojalá hubiera estado ahí contigo.
Esta mañana me he levantado muy temprano.
Estoy triste porque no has podido venir con nosotros.
Lamento que no hayas podido venir con nosotros.
Siempre cree en mí.
Siempre me cree.
Tenemos que salir de aquí.
Miles de personas fueron arrestadas ahí.
Tu coche es rápido, pero el mío es más rápido.
Puedo oír cantar a Tom.
No me maltrataron.
Debería presentarse.
¿Qué te parecería subir a la cima de la montaña a pie?
Beber en exceso te arruina la vida.
¿Esa es tu opinión?
Tengo muchas ganas de verte.
Todos los trabajos han sido realizados por expertos.
Por eso se constipó Yoshio.
Me gusta el café sin azúcar.
Ahora no sé qué debería hacer.
Nos hicimos buenos amigos.
Apenas podía creer lo que veían mis ojos.
Puedes negarte.
Creo que has respondido a todas mis preguntas.
¿Quieres que te deje en la estación?
No se leyó el libro.
¿Te he despertado?
Quiero una corbata que vaya con este traje.
¿Qué mierda dijiste?
¿Él trabaja mañana?
¿Cuándo me lo dijiste?
Aprender una lengua extranjera requiere mucha paciencia.
Ella ama las flores.
En Brasil, ningún otro deporte es más popular que el fútbol.
El viento jugaba con mi pelo.
¿Hoy es lunes?
Esto es un triángulo.
A él le gusta pasear solo.
Sospecho que está mintiendo.
Él extendió su brazo derecho.
Él compra y vende productos de cuero.
Le está yendo muy bien en el colegio.
Él estaba pálido del frío.
Él es demasiado generoso.
Él está parado en la colina.
Él se enfermó de súbito.
Se dice que él es rico.
Él tuvo una amarga experiencia.
Él hará lo que sea que le pidas.
Él es buscado por la Policía.
Él nunca pide mi ayuda.
Parece que él nunca siente frío.
Él no es la clase de persona que me engañaría.
Él estaba felizmente casado.
Él se mejoró otra vez.
Él tiene hombros anchos.
Él estudió por diez años.
Puede que él cambie de idea más tarde.
A él le gusta coleccionar monedas viejas.
Él usaba zapatos viejos.
Él se volvió un héroe nacional.
Él se está recuperando ahora.
Las lágrimas de alegría del amor caen de los ojos, se mezclan con el agua del mar, y magia.
¿Él estuvo ayer en Nueva York?
Él estaba viendo televisión anoche.
Él vino ayer desde Tokio.
Él taló un cerezo.
Él fue ahorcado por asesinato.
Él fue encontrado culpable de homicidio.
Él vengó a su difunto padre.
Él es el que menos dinero tiene entre todos nosotros.
Hasta un ciego tiene su propio punto de vista.
Yo la acompañé a la casa.
Nosotros participaremos en el entierro.
Vamos a la iglesia para la misa.
Julia constantemente nos tiene al corriente de su embarazo.
Yuji le contó a su amigo acerca de su aventura durante las vacaciones de verano.
Momentáneamente estoy aprendiendo chino para entender su cultura.
Mi familia también vive aquí.
Soy polaca.
Aquel día cumplí veintitrés años.
Sueño con ir a esos países y conocer el mundo entero.
Momentáneamente trabajo como inspector para una organización gubernamental.
Arqueólogos polacos realizan desentierros en Sudán.
Me gustaría presentarme brevemente.
A él le gustaría mucho visitar Polonia porque a él le interesa mucho el idioma polaco y su gente.
A menudo voy a Brasil en las vacaciones y visito a conocidos.
Debe haber sido maravilloso vivir en un país donde hace calor constantemente.
En mis momentos libres me gusta juntarme con mis amigos.
Hoy tengo muchas ganas de ir a pasear.
¿Qué lenguas hablas fluidamente?
El tiempo no podría estar mejor.
Un día vi un libro sumamente interesante acerca del idioma polaco y ahí me decidí a comprarlo.
¿Cuántos idiomas extranjeros conoces?
Científicos polacos realizan estudios en África.
Quien está cien por ciento seguro de seguro sabe demasiado poco.
¿Oyeron las noticias?
El partido siempre tiene razón.
Los amigos no se ganan con palabras de verdad, sino con palabras aduladoras.
Los gatos están comiendo y se ven contentos.
Un cruel método de tortura y de ejecución consiste en fijar a la víctima a un tallo de bambú y dejar que la planta crezca a través de ella.
Deja de chasquear la lengua.
Desearía compartir mi humor con alguien. ¡Una sola persona ya sería suficiente para empezar!
Eso podría salir mal.
Te podría salir el tiro por la culata.
El tiempo es el fuego en el que nos consumimos.
El tiempo es el fuego que nos consume.
El que tiembla de frío no necesita un termómetro, sino una bufanda.
Mi gato se acostumbró a pasearse encima del teclado de mi computador.
Yo no rechazo todos mis límites, pero sí combato cada uno de ellos.
Hacerme ese tatuaje fue un error.
Él recientemente se convirtió al catolicismo.
¿Te has encontrado con él recientemente?
Él hace poco regresó de Francia.
Hace poco compré una cámara.
El ministro con el que hablé recientemente está de acuerdo conmigo.
Él tiene una voz agradable.
El rey salió de caza por la mañana.
Él dedicó su vida a sus estudios.
¿Cuándo te compraste tu auto?
Yo puedo escribir bien con él.
Verdaderamente disfruté tu compañía.
Oí el teléfono que sonaba.
¿Te vas a correr todos los días?
Mi familia espera que entre en la universidad.
¿Dónde nos habíamos quedado?
Hice muchos amigos americanos en esa fiesta.
Tom no habló con Mary anoche.
Hay que estar loco para hacer algo así.
No bebo nunca cerveza porque no me gusta.
No entiendo cómo he podido cometer semejante error.
Sé que tiene razón.
Todos le quieren porque es honesto.
Tom no sabe cuándo volverá Mary.
No aguanto más este dolor.
La vi allí, a la luz de la luna.
¿Cuál es el siguiente paso que hay que dar?
Lamento mucho lo que dije.
Permítame un minuto.
¿Me permite un minuto?
Permiso, ¿puedo pasar?
Disculpe, creo que está sentado en mi asiento.
Disculpe. ¿Usted habla inglés?
¡Nunca debería haberme casado!
Ahora mi padre está ocupado.
Terminaré de leer el libro en una semana.
Hay más estrellas en el cielo de las que puedo contar.
Ella canta como un ángel.
Amily necesita mi ayuda.
Tuve compasión del joven.
En la situación actual, no podemos ofrecerle más descuentos.
Me gusta este cuadro, no sólo porque es célebre, sino porque es verdaderamente una obra de arte.
Ella es fría conmigo.
Una botella está en el frigorífico.
Consulte el manual del usuario en caso de tener problemas.
Estás tarareando.
El vaso estaba medio lleno.
No puedo aguantar ver a esos tipos.
Seguí tu sugerencia.
No hubo más opción, que renunciar al proyecto completo.
La canción me recuerda a mi hogar.
Él nos consiguió buenos asientos.
La iglesia necesita aire fresco de vez en cuando.
Él se va a unir a nuestro club.
Él me dijo que tenías razón.
Él me dio una pista.
Él me ordenó que me parara.
Los resultados de los cambios efectuados, son visibles sobre todo en las regiones del este.
Apaga la luz por favor.
Apenas me vio, corrió hacia mi.
El policía está ahora de servicio.
¿Quiere realmente abandonar Londres, sin haber visto la Galería Nacional?
Mi casa se encuentra en la orilla sur del Támesis.
Tendrías que haberte esforzado más en el trabajo.
He elaborado una lista de personas con las que aún tengo que hablar.
No hay nada más bonito en la vida que la amistad: Tener a alguien al que poder confiarle lo más íntimo, al que poder contarle secretos y al que poder mostrarle lo más profundo de mi corazón.
Esa no es tu taza.
Él llegó a la casa tarde por la noche.
Kobe es mi ciudad favorita.
Yo veo televisión por la noche.
Ella me besó en la mejilla y dijo buenas noches.
Escogí la respuesta incorrecta.
Compré un par de botas.
No vaciles en luchar por tu verdad.
Seremos felices a la larga.
El señor Sato me hizo muchas preguntas sobre las elecciones.
Ella le aconsejó que tomara más leche, pero él no pensó que ese fuera un buen consejo.
Nadie defendió a mi país.
Nadie lee acerca de mi país.
Tom aceptó la invitación de María de cenar con ella.
Rusia firmó su propio tratado de paz con Alemania.
Tom quiere comprarle un regalo a María.
Tom quería que te dijera algo.
Tom quería que me sentara y me relajara.
Tom tiene todo lo que un hombre podría desear.
Tom tiene todo lo que un niño podría desear.
Lo que quiero es algo de paz y tranquilidad.
¿Qué quiere el doctor que yo coma?
¿De qué nos quieres proteger?
¿De qué nos quieren proteger?
¿Para qué quieres ese vejestorio?
No quieres saber en qué estoy pensando.
¿Estás seguro de que no quieres nada?
¿Están seguras de que no quieren nada?
Tu nombre lo dice todo.
¿Quieres ganar algo de dinero hoy?
¿Quieres saber lo que yo diría?
¿Quieres ir al gimnasio conmigo?
¿Quieres que te ayude con eso?
No quiero saber qué averiguaste.
No quería, pero tuve que hacerlo.
Tom no tenía ni idea de adónde iba Mary.
¿Sois estudiantes?
¿Habrá un terremoto en el futuro próximo?
¿Habrá pronto un terremoto?
La abuela fue al mercado a comprar comida para la familia.
No quiero ir a almorzar con Tom.
No quiero involucrarme en esto.
No quiero forzarte a hacer eso.
No quiero discutir más esto.
No quiero llegar tarde al espectáculo.
No quiero espagueti otra vez esta noche.
No quiero que nadie sepa que estoy aquí.
Llorar ha sido prohibido desde aquella vez.
Caminar es el mejor ejercicio.
No lo hice por Tom.
No vine aquí a pedir disculpas.
No te pedí que vinieras.
Tampoco te pedí eso.
Yo no pedí ser elegido.
No te pedí tu permiso.
No pedí tu ayuda.
No puedo creer que Tom no viniera.
Asumo que Tom no se presentó.
Admito que no será fácil.
Yo no ayudé a Tom a escapar.
Yo ni siquiera pensé en eso.
Yo ni siquiera vi a Tom irse.
Yo ni siquiera sabía tu nombre.
Yo ni siquiera conocía tu nombre.
Yo ni siquiera sabía que tú sabías.
Yo ni siquiera sabía que eso existía.
Yo ni siquiera traje una chaqueta.
No seguí mi propio consejo.
No esperaba encontrarte.
Yo no esperaba una cálida bienvenida.
Yo no te colgué.
Yo no crecí en Boston.
Yo no fui al funeral de Tom.
Yo no te lo di.
Yo no le di nada a Tom.
Yo no te di un regalo.
No sabía que Tom estaba casado.
No sabía que Tom estaba aquí.
No sabía que Tom hizo eso.
No sabía que los perros hacían eso.
No sabía que Tom supiera leer.
No tuve que moverlo.
No sabía que eso era necesario.
Yo no sabía mucho acerca de Tom.
No sabía que Tom era rico.
No sabía que Tom era gordo.
No sabía que era Tom.
No sabía que estaba invitada.
No sabía que yo era adoptada.
No conocía muy bien a Tom.
No sabía que Tom estaba enfermo.
No sabía que teníamos una.
No tenía tiempo para eso.
No sabía que Tom hablaba francés.
No sabía que Tom vivía aquí.
No sabía que eso sucedería.
No sabía que eso era posible.
No sabía quién eras tú.
No sabía quién eran ustedes.
No sabía dónde estabas.
No sabía dónde buscar.
No sabía qué pensar.
No sabía qué era.
No sabía qué significaba.
No sabía que conocías a Tom.
No sabía que lo guardaste.
No sabía que tenías compañía.
No sabía que tenías niños.
No sabía que tenías alergias.
No sabía que podías cantar.
No sabía que podías malabarear.
No sabía que estabas ahí.
No sabía que eras supersticioso.
He sido atacada.
He sido agredido.
Me gusta tu plan.
Nunca supe su nombre de pila.
Ten un trago.
Yo soy el que ha pintado este cuadro.
¿Qué has hecho con el coche?
Asumo que me llamarás si necesitas algo más.
Asumo que me pagará en efectivo.
Tenemos que irnos de aquí.
Asumo que vas a explicar por qué todo esto es necesario.
Asumo que ustedes dos se conocen.
Asumo que aún juegas golf.
Asumo que me lo dices ahora porque dedujiste que lo averiguaría de cualquier forma.
Asumo que te refieres a lo que pasó aquí recientemente.
Asumo que te refieres al problema de Tom.
Asumo que te refieres a Tom.
Asumo que estás aquí para preguntarme por Tom.
Asumo que te van a pagar por esto.
Asumo que no vendrás a trabajar mañana.
Asumo que tu fiesta fue un éxito.
Asumo que tu misión fue un éxito.
Asumo que has oído que esta tarde tenemos una reunión.
Asumo que oíste sobre lo que le pasó a Tom.
Asumo que oíste sobre lo que pasó aquí ayer.
Asumo que oíste acerca del ascenso de Tom.
Asumo que desayunaste.
Sus compañeros de clase le dieron su confianza: fue elegido delegado.
Asumí que Tom entendía de qué estábamos hablando.
Querría que abriera la ventana.
¡Por favor, date prisa, Tom está esperando!
El domingo tengo que trabajar.
De no ser por su consejo, ayer no habría sabido qué hacer.
Asumí que Tom entendía francés.
Asumí que Tom te había dicho que yo estaría aquí.
Asumí que Tom y María eran marido y mujer.
Asumí que había algo más que debíamos hacer.
Asumí que tú estabas a cargo.
Asumí que fue Tom quien escribió este reporte.
Todos decían "eso no se puede hacer". Entonces llegó uno que no lo sabía y lo hizo.
Asumí que podía confiar en ti porque somos hermanos.
La comida tiene que alegrar primero a los ojos y después al estómago.
Asumí que lo averiguarías tarde o temprano.
Asumí que tenían hambre.
Asumí que eran felices.
Asumí que eras feliz.
¿Es alto?
¿Es alta?
Asumí que tendrían hambre, así que traje unos sándwiches.
Creo que no deberíamos hacer esto.
Asumí que haríamos esto todos juntos.
Asumí que Tom estaba esperando a María.
Hay una pintura en la pared.
La vi hace una semana.
Tom no quiere volver a ver María nunca más.
Está en una cocina.
Tom no quería volver a ver María nunca más.
Tom tuvo suerte de encontrar un trabajo.
Eso no es lo que dijiste antes.
Tom tuvo suerte de que no lo mataran.
Tom tuvo suerte de no perder su empleo.
Te aseguro que eso no es necesario.
Te aseguro que es bastante innecesario.
Te aseguro que este es el auténtico.
Te aseguro que esta es la auténtica.
Te aseguro que haré todo lo posible para ayudarte.
Tom jamás fue a ver a María otra vez.
¿Aquí hay mujeres guapas?
Se alegrará de volver a verte.
Dile a Tom que le quiero.
¿Habla usted italiano?
Le aseguro que hacemos todo lo que podemos para hallar a Tom.
Le aseguro que Tom estará perfectamente a salvo.
Le aseguro que esto solo es temporal.
No les gustan mis amigos.
Te aseguro que esto no es una broma.
Le aseguro que eso no será necesario.
Me pegué en el codo con la pared.
Evité a Tom por dos meses.
Está un poco borracho.
Yo comí mientras ustedes estaban en el supermercado.
Comí antes de que ustedes llegaran aquí.
Me comí los restos de anoche como almuerzo.
¡Tienen que ayudarme!
Apenas conseguí salir de ahí con vida.
Ya casi ni siento el dolor.
¿Qué te gusta en Alemania?
Apenas si recuerdo a Tom.
Golpeé la puerta, pero nadie respondió.
Yo era gorda cuando era más joven.
Tom habla tres idiomas.
Apenas te conozco.
Apenas conozco a Tom.
He engordado cinco quilos.
Les agradezco que me hayan invitado a cenar.
Están sentados alrededor de las tumbas de sus ancestros difuntos.
María cree en la vida antes de la muerte.
Creo que Tom es inocente.
Yo creo en los milagros.
Yo creo en la magia.
Le rogué a Tom que se quedara.
Te ruego que me dejes vivir.
Te ruego que me perdones.
Os ruego que me perdonéis.
Creo que su nombre es Tom.
No has llamado a María.
Creía que estaba haciendo lo correcto.
Yo creí todo lo que nos dijeron.
Ha oscurecido.
Yo creo tu historia.
Él no es más que un vulgar granuja.
Kim es cuatro años mayor que yo.
¿Te has acabado este libro?
Eres lo suficientemente mayor para saberlo.
Desde aquella noche soy un hombre nuevo.
No sé si iré a la fiesta.
La amistad es cuando alguien te dice "siéntete como en casa" y lo consigue inmediatamente.
La fruta, la leche y el deporte son muy buenos para la salud.
Tom no sabe en qué trabaja Mary.
¿Cuál es el problema si ella no te quiere? Puedes quererte a ti mismo.
Me parece que ha ido demasiado lejos.
Ayer te eché mucho de menos.
Nos parecemos mucho.
Es una idea muy sencilla.
Se sentó a su lado con los ojos cerrados.
El mes que viene voy a ir a París.
Deja el libro en la mesa.
¿Has llamado a Tom?
Le gusta jugar al tenis.
Arabia Saudita es el país más grande de la Península Arábiga.
Es hora de que os vayáis a la cama.
Hoy es fiesta.
De verdad que estoy muy cansado esta noche.
Cada uno de los hermanos tiene un coche.
Es un problema.
¿Qué vas a hacer con él?
¿Quieres invitar a alguien a mi fiesta?
No me puedes hacer enfadar.
Me apetece beber algo.
Quiero ir contigo al concierto.
¿De quién es esta foto?
Odia correr.
¿Vosotros vais?
El anciano habló conmigo en francés.
Él fue impotente ante la muerte.
Nos habéis salvado a todas.
Sabía que no debía ir a visitarla, pero la fui a ver.
¿Has aceptado su invitación?
No sé si Tom está vivo o muerto.
No sé si puedo confiar en Tom.
Él es anoréxico.
Ella es anoréxica.
Hay galletas en el horno.
Dios es grande.
El colegio queda frente a mi casa.
Su paciente es un conocido mío.
Ella está en el cuarto mes de su embarazo.
Usaré mi notebook con webcam integrada.
Mi nariz acaba de oler algo de buen olor.
Después de muchas aventuras, al fin me enviaron a casa.
De esa forma hice el ruido más fuerte que uno pudiera imaginarse.
El dueño de este gato está muy orgulloso.
El pobre perdió a todos sus amigos.
La pobre perdió a todos sus amigos.
Luego esperamos por siete semanas su llegada.
Espera un momento, dijo él, levantando la mano.
El desarrollo del esperanto comenzó en el siglo diecinueve.
Él cayó en un abismo de vergüenza.
No sé si está vivo o muerto.
Nosotros iremos, pero sin ti.
Los cuentos estimulan la imaginación de los niños.
Con dolor en el corazón debo despedirme de ti por un tiempo.
Todavía no he logrado encontrar nada.
Tom es mi hermano pequeño.
Solo en la adversidad se reconocen a los amigos de verdad.
El disparo liberó a la multitud de su silencio.
Estoy esperando aquí.
No puedo saber qué tengo que escribir.
Puede haberme mentido.
¡No le digáis nada a nadie!
¡No hables así!
Ellos admiraban su belleza.
Con el dolor de mi corazón debo despedirme de ti por un tiempo.
Las autoridades rusas quieren prohibir las adopciones hechas por extranjeros de niños que ellos solían abandonar en orfanatos de mala muerte.
Las mejores cosas en la vida no son las que se consiguen con dinero.
Te lo dejo a ti.
Una mentira solo se mantiene apoyándose en otra.
Nuestra escuela tiene 80 años.
Han sido detenidos.
El bosque era tan denso que atravesarlo era casi imposible.
Sentí tu presencia en mi espalda, estabas siempre cerca, tranquilo como una tarde de verano.
Ella dijo eso en un tono reprochador.
No me echan de menos.
He venido a darte las gracias.
He venido a disculparme.
He venido a darte esto.
He venido a ayudar.
No serás castigada.
Para los cristianos, el agua bendita es un agua natural consagrada al servicio divino por un rito de bendición.
El agua bautismal es el agua que sirve para la administración del bautismo.
No quedaba nadie más que yo.
Tienes que empezar lo antes posible.
Tardo veinte minutos en ir en taxi a la estación.
Su padre dirige varias empresas.
No sé qué dirá Tom.
Tom está justo aquí.
Tom está realmente preocupado.
Tom está realmente molesto.
Tom no se ve demasiado preocupado.
Tom parece no entender.
Tom no recuerda tanto.
Tom no se acuerda de su abuelo.
Tom no presta nada de atención.
Tom no necesita saber.
Tengo que caminar despacio.
Tom no piensa que María esté loca.
Tom no me dice nada.
Tom no habla con nadie.
Tom no sospecha nada.
Tom no comparte su comida.
Cualquier lugar basta.
Hay un niño perdido.
Hay un taxi esperando.
Pasó un auto.
Hay un guardia afuera.
¿Te gustan los insectos?
Cierra todas las ventanas.
Apártate de Tom.
Apártense de Tom.
¿Sigues molesta?
¿Quieres pruebas?
¿Quieres más?
¿Hueles algo?
A las chicas no les gustas.
Ella se ausentó del aula.
Yo puedo ver algunos peces chicos nadando por ahí.
Yo no pude hacerme escuchar en medio del ruido en la sala de clases.
Eres afortunado al no haber fallecido.
¿Puedo hacer compras libres de impuestos acá?
Un disparo de rifle rompió la calma de la madrugada.
Está muy limpio.
Él es nuestro profesor y es una persona que debiéramos respetar.
No te rindas sin dar pelea.
No olvides tomar tus vitaminas.
No olvides revolver el estofado.
No olvides firmar el contrato.
No olvides darle un beso de despedida a Tom.
No olvides que yo he estado en Boston.
No dejes que Tom cierre esta puerta.
No dejen que Tom cierre esta puerta.
No dejes que Tom cruce la calle.
No dejen que nada más nos distraiga.
No me hagas decirlo otra vez.
No me hagan decirlo otra vez.
No me hagas halar el gatillo.
No me hagas volver ahí.
No me hagas responder esa pregunta.
La historia suena creíble.
La historia es consistente con las pruebas.
El relato está lleno de humor.
Pregúntale a un policía.
Era una historia verdadera.
Él tiene una larga experiencia enseñando.
Sé que no te interesa.
No sabía que te alojabas en este hotel.
La llamé para decirle que se había olvidado su teléfono en mi casa, pero no respondió.
No sé si te acordás de mí, pero nos conocimos hace un par de años en Boston.
No sé si Tom todavía vive en Boston.
Ellos murieron intentando salvar a otros.
Tenés un minuto para defender tu punto de vista.
Creo que no entendiste la pregunta.
Voy a comprar una cerveza.
Voy a comprar un jugo.
Juan no quiere trabajar.
Tu amistad es importante para mí.
El libro que compré está en el escritorio.
Él va a volver cuando tenga hambre.
¿Por qué me estás mirando así?
Nosotros estudiamos.
Estaba tan triste que no quería hablar con nadie.
Ella no podía entender por qué se peleaban.
Ella escribió algo en su cuaderno.
Ella es la propietaria de una casa muy grande.
Te prometo que no te va a doler.
Es mejor que no lo sepas.
Eres tú el que no lo entiende.
Puede que no me hayas oído.
Quizá Tom no nos ha visto.
Puede que Tom no haya visto a María.
Puede que Tom no te haya oído.
Puede que Tom no tuviera tiempo.
Por favor, no me mientas.
¡Por favor, no entres ahí!
No te compares con tu hermano, porque es mejor persona que tú.
No compliques todavía más las cosas.
Tenéis que empezar lo antes posible.
Tiene que empezar lo antes posible.
Él es bastante viejo para ser su padre.
No oigo la música.
Tengo responsabilidad.
¿Ves la diferencia entre estos dos imágenes?
La música es difícil de entender para adultos.
Dudo que Tom se sorprenda.
Mis ojos ya no ven bien.
Quisiera reservar un vuelo hacia Vancouver.
Ellos insistieron en que el criminal fuera castigado.
No soy la persona que era hace diez años.
¿Qué hay sobre la mesa?
Ella volvió antes de las ocho.
Un plan tan infantil no puede salir bien.
Estoy intentando concentrarme.
Voy a esperar.
Trabajé en Boston.
Necesito una respuesta.
Creí oírte.
Creí haberte oído.
Él es mi héroe.
Él me desnudó con sus ojos.
Voy al colegio a las ocho de la mañana.
Atrapé a Tom coqueteando con mi esposa.
Desafié a Tom a una carrera.
Cambié mi nombre a Tom Jackson.
Le cambié la cerradura a mi puerta.
Elegí ignorar el problema.
Yo elegí la última vez. Tú escoges esta.
Revisé dos veces para estar seguro de que no habíamos cometido ningún error.
Vengo de una familia grande.
Cerré mis ojos y volteé mi cabeza.
Hice click al primer enlace en la página.
Te felicito por un trabajo bien hecho.
Los felicito por un trabajo bien hecho.
¿Cómo puedo prevenir que mi gato mate pájaros?
Confisqué el cuchillo de Tom.
Confieso que tengo miedo de ir solo.
Me olvidé completamente de Tom.
Vengo acá a menudo.
Se determinó que el incendio fue provocado por cableado defectuoso.
Reemplazaron el televisor defectuoso por uno nuevo.
Algunas enfermedades son provocadas por un gen defectuoso.
Pensé que a lo mejor habría un defecto importante en la vigilancia.
Revisaron si la máquina estaba defectuosa.
Yo reparo radios defectuosas.
Ellos saben muy bien quiénes somos, y de qué somos capaces.
¿Querés bailar?
¿Ellos viven con vos?
¿No escuchaste el timbre?
Entrá y sentate.
¿No tenés una reunión?
¿No tenés marido?
No te atrevas a tocar eso.
El niño negó haber robado la bicicleta.
No uses esto hasta mañana.
No intentes engañarme.
Yo tengo una aptitud natural para las matemáticas.
Tengo un talento natural para la matemática.
Ese no es el último tren, ¿cierto?
No hace mucho compré una cámara fotográfica.
Es una distancia increíble, ¿no es así?
Siéntate y ponte cómodo.
Pequeñas acciones pueden transformar el mundo.
María siguió tocando sin quitar los ojos del misterioso extraño.
Mañana podría nevar.
Necesitamos dinero para hacer cualquier cosa.
Nos ahogamos en información, pero morimos por conocimiento.
No estoy tan borracho.
Por favor, marque con un círculo la respuesta correcta.
Es peligroso beber mucho.
Es mejor líder que ella.
Anoche Ming llamó a su amigo.
Odio a la gente con sentimientos.
Ella va día por medio al dentista.
Los pioneros han superado una serie de obstáculos.
Esas mentiras son imperdonables.
Él le heredó una fortuna a su hijo.
El calor transforma el agua en vapor.
Evítame y yo seguiré; sígueme y yo te evitaré.
Yo no traduciré una frase tan negativa.
Tal vez en otra ocasión.
Las hojas de los árboles se ponen marrones en otoño.
Todas estas hojas verdes se ponen rojas en otoño.
Hay una capa de hojas en la acera.
Estas dos hojas se parecen.
La niña es chica para su edad.
No me quedaré aquí por mucho.
Sus padres dijeron que él debía ir a la universidad.
¿Qué escribió Shakespeare?
Él está enamorado de otra mujer.
¿Todavía estás aquí?
¿Todavía estáis aquí?
Tom se va a su casa.
¿Cuál es el momento correcto?
El cruasán no es francés, sino austríaco. Fue creado por un pastelero vienés para celebrar el levantamiento del sitio de Viena por los otomanos.
Se casó con un exitoso dermatólogo.
¿Por qué vas a pie si tienes un auto?
Con frecuencia un hombre rico es solo un hombre pobre con muchísimo dinero.
Tom me dijo que era feliz.
Perdió su suéter favorito.
Ha perdido su suéter favorito.
¿Qué querías que hiciera?
Me gustaría tener unas palabras con Tom acerca de Mary.
Sois principiantes, pero aprendéis rápido.
No me parece gracioso.
Nadie será despedido.
Incluso el peor libro tiene su parte buena: ¡la última!
Es peluquera.
Aunque Tom dijo que era feliz, no lo era.
Normalmente soy delgado, pero ahora estoy gordo.
Saqué algo de dinero de un cajero automático.
Yo crecí en este vecindario.
Yo crecí cerca de un río.
Pienso que eso suena un poco raro.
Supongo que es un secreto.
Supongo que no es tan fácil.
Supongo que está bien.
Yo crecí aquí en Boston.
Yo crecí en Boston.
Yo crecí en esa casa.
Yo crecí en el campo.
Yo crecí en el bosque.
Yo crecí en la montaña.
Supongo que no estoy de acuerdo contigo.
Supongo que esperé demasiado tiempo.
Supongo que me iré ahora.
Yo pienso que es posible.
Ella no tenía dinero.
Veo una luz.
Supongo que tenías razón.
Le di a Tom una oportunidad.
Le di a Tom todo mi dinero.
Le di una dirección falsa a Tom.
Le di a Tom un sedante.
Le di a Tom todo el dinero que llevaba conmigo.
Le di otra oportunidad a Tom.
Yo obtengo lo que quiero.
A veces salgo por una cerveza.
Yo voy adonde yo quiera.
Yo voy a la escuela con Tom.
La canción siempre me recuerda a mi infancia.
Cuando llego a casa siempre me pongo como: ¿Ropa? ¡Quítenmela! ¡Quítenmela!
Compré zapatos nuevos en la zapatería.
No todas las aves vuelan.
Han pasado diez años desde nuestro último encuentro.
Pagué mis compras en efectivo.
Hoy esperamos, mañana venceremos.
Venceremos todas las dificultades.
Yo pienso que es imposible que le ganemos.
Estoy seguro de que él ganará.
Solo quiero que sepas que si muero hoy, te penaré por el resto de tu vida.
Si muero hoy, te penaré cada minuto de tu vida.
No. Quiero decir, podríamos, pero ahora mismo no tenemos ganas.
No soy un mendigo.
Levantate temprano.
No hagan eso.
No abran la ventana.
No salgas del hotel.
Él le envió una carta a María.
Algunos tipos de aves no pueden volar.
No pude detener a Tom.
¿Dónde está la mujer?
La bandera nacional de Brasil entró en uso oficial el 11 de mayo de 1992.
Dame tu teléfono.
Estaría bien que dejara de llover.
En el futuro será una famosa artista.
Comeré aquí.
Hay alrededor de veinte de ellos.
Maté a la rata con una vara.
Mi padre murió antes de que yo obtuviera mi diploma.
Mi relación amorosa más larga duró cuatro meses.
La gente estuvo parada en filas por horas para la sesión de autógrafos del la popular banda pop.
¿A tu amiga le gusta el té?
Yo quiero participar en la protesta.
¿Podría cerrar la ventana, por favor?
No soy capaz de hablar tan rápido.
Él y su hermana comían helados mientras sonaba la radio.
Ya no salen más episodios.
¿Les gustó este vídeo?
El aprendizaje es efectivo si repasas el material una y otra vez.
La nueva biblioteca está en construcción desde el año pasado.
Su prometida le dio un gran anillo.
La leche está en el refrigerador.
Él dijo que sí.
Lo voy a intentar.
¿Por qué quieres convertirte en enfermera?
Me lo comí.
Hay leche en el refrigerador.
Queda leche en el refrigerador.
El secreto de la buena prosa se encuentra en el ritmo del idioma.
Ya le dije a Tom todo lo que sé.
Ya sé quien sos.
Ya sé manejar.
Siempre he preferido trabajar solo.
Debido a su edad, la vaca ya no dará más leche.
Es todo menos necesario que mis parientes se enteren.
"¿Qué lee, mi príncipe?" "Palabras, palabras y nada más que palabras."
Tengo la terrible sensación de que aquí se acaba de dar un enorme malentendido. Por supuesto, usted siempre es bienvenido aquí.
Hay dos faldas. La primera es larga y la segunda es corta.
Es un cliché, pero es verdad.
Con la ayuda de los doctores, ella se recuperará.
Él tenía aptitudes científicas, pero ni siquiera lo sabía.
¿Para qué quieres eso?
Las soluciones geniales a menudo son de una simplicidad fascinante.
¿Tú crees que Tom es culpable?
Pueden estacionarse aquí.
Me agrada tu artículo.
No conozco a esa dama.
Bajo ninguna circunstancia.
Uno habla inglés y el otro japonés.
Es fácil ser valiente a una distancia segura.
No la invitaron.
Demás que le gustan los animales.
Mañana sí que vengo.
¿Es difícil comer con palillos?
¿Puedes darme tu número de celular?
¿Quieres que te peine?
Él llegó tarde por la noche.
Él no pudo venir a la fiesta.
Ellos compraron una aspiradora nueva.
El año pasado yo era novato.
Quiero una esposa e hijos, así que necesito una casa.
No podía contactarme con él.
Todo lo que tengo es mi cuerpo herido y un puñado de malos recuerdos.
Todos vivimos bajo el mismo cielo, pero no todos tenemos el mismo horizonte.
Todos vivimos bajo el mismo cielo, pero nuestro horizonte es distinto.
Decidí esperar en la estación a que llegara mi esposa.
Dibuja con un lápiz.
Odio este juego.
Hace algunos años había pocos muebles en nuestra habitación.
¡Justo lo que nos faltaba!
Como llovía, nos quedamos en casa.
Quiere saber quién mandó las flores.
No deberías haberle hablado del plan.
Estoy hasta las narices de oír sus quejas.
No tenemos ninguna queja.
Tom se pasó todo el día solo en su habitación.
Por favor, escriba su nombre y dirección.
Le vi salir de la habitación.
¿Cómo supiste que Tom estaría ahí?
Ella heredó dinero de un pariente lejano.
Dos francos a la semana... ¿Cuánto es eso en un mes? No lo sé con exactitud, pero sé que es muy poco.
Déjame ir solo una vez.
Espero una entrega.
Solo unos pocos hablan inglés tan bien como Sachiko.
No, es imposible.
¿Es agua potable?
No puedes describir el resultado de un ensayo no-paramétrico con un parámetro estadístico como la varianza.
Ella ayudó a un anciano a cruzar la calle.
Él murió la semana pasada.
Descubre cómo vivieron, y descubrirás cómo murieron.
Él intentó desviar la atención.
Todos los esfuerzos del médico fueron inútiles y el hombre murió poco después.
¿Te gustan las manzanas o las naranjas?
Aquel hombre murió de cáncer al pulmón hace una semana.
El pintor solo ocupa colores muertos en sus pinturas.
Ella murió tras haber estado enferma por un largo tiempo.
Dicen que él tiene muchas monedas antiguas.
Me desvestí y salté a la ducha.
Los átomos están compuestos de protones, neutrones y electrones.
Tom murió.
Han pasado diez años desde que mi padre murió.
Mi padre murió hace diez años.
El Muro de Berlín cayó en 1989.
No podemos esperar.
No tengo idea de qué significa esto.
A ella le atraen los negros.
Su primo vive en Estados Unidos.
Bogamos río abajo.
Fuimos en canoa río abajo.
Ella desapareció hace dos días.
Tom nunca superó el coma.
Ellos tienen carne.
Ellos comen carne.
La escuela está cerrada.
Olvidé completamente el número.
Solo tengo un poco de tiempo.
Liisa tiende a llorar en el cine.
No quería pasar más tiempo con Tom.
Toda persona es única.
Él te va a ayudar.
Estoy seguro de que estás equivocado.
Justo cuando él estaba por salir, comenzó un terremoto.
Siempre queremos lo que no tenemos.
Intentaré hacerlo lo mejor que pueda.
El anciano tiene suficiente dinero.
El anciano vivía solo.
María sacó su pistola y disparó.
Camino bajo la niebla.
Él está construyendo un puente.
Yo creo que él está diciendo la verdad.
Yo creo que ella está diciendo la verdad.
Ellos sacaron sus pistolas y dispararon.
Solo me he tomado un trago.
Tú le escribiste a tu tío.
Tú escribías bien.
Solo quería decir que te amo.
No puedo creer que él te besara.
No hay ejemplos.
Él no me dice todo.
Tú escuchabas música francesa.
Ustedes escuchaban música francesa.
Solo quería decir adiós.
Solo quería decir "buen día".
Él conducía el auto mientras escuchaba música por la radio.
Fue a jugar al golf el domingo pasado.
Lleva enfermo desde el domingo.
Le preguntaré adónde fue el domingo pasado.
Normalmente Tom y Mary descansan los domingos.
Él jugará al golf el domingo que viene.
Solía jugar al tenis con él el domingo.
Fui al parque el domingo pasado.
Solemos jugar los domingos.
Nos veremos el domingo.
Él dijo que llamaría mañana.
Yo sé que Tom y María eran más que solo amigos.
Nunca trabajamos los domingos.
Él no supo apreciar la broma de las muchachas arrogantes, así que tomó venganza.
¡No camines de noche por el parque!
Voy a la iglesia los domingos.
Juego al tenis todos los domingos.
Lo hago todos los domingos por la mañana.
Él está entre la espada y la pared.
Fuimos a Hakone en coche el domingo pasado.
Los domingos no voy a la escuela.
Dormí con la ropa puesta.
Siempre se queda en casa los domingos.
Me caso el domingo que viene.
En vista de lo que él ha hecho por esta compañía, él debería ser promovido.
Fui a visitarle el domingo por la mañana.
No trabajó el domingo por la noche.
Planeamos hacer una fiesta el domingo que viene para el señor Oka.
El domingo pasado me quedé en casa descansando.
¿No vas a venir a casa el domingo que viene?
Normalmente me quedo en casa los domingos.
Los domingos juego al tenis con Emi.
Solía jugar al tenis los domingos.
Ven a verme el domingo que viene.
Solía venir a verme los domingos.
Los domingos juego al tenis en el parque.
¿El domingo es el primer día de la semana?
Mi padre juega al tenis todos los domingos.
Me levanto tarde los domingos por la mañana.
No le he visto desde el domingo pasado.
Me pregunto si Tom habrá trabajado algún domingo.
Tom va a la iglesia los domingos por la mañana.
No siempre estamos en casa los domingos.
¿Qué harás el domingo que viene?
El enfermo está mejor.
Creo que me enamoré de vos.
No voy a usar ese vestido.
No voy a decir ni una palabra.
¿Cuándo visitaste Boston?
Tom quiere aprender francés.
Tom está en el jardín.
Tom está en el baño.
La visité el domingo en la mañana.
No tuve alternativa.
¡Deja de llorar como una niña!
Desde un punto de vista gramático, yo encuentro que el alemán es la lengua más difícil.
Él le sacó una foto al koala.
Él le tomó una foto al koala.
Ellos decidieron terminar la discusión.
Ellos decidieron ponerle término a la discusión.
Mi casa está diseñada para resistir un terremoto.
No es tan fácil matarme.
Ya es tarde. Anda a acostarte de inmediato porque mañana tienes que ir de nuevo a trabajar.
Dejémoslo en eso por ahora.
Ellos se tomaron de la mano.
Desearía que este trabajo terminara.
Debo llevar otro paquete más a la oficina de correos.
"¿Para qué vas a Japón?" "Para asistir a una conferencia en Tokio."
¡Esa es mi respuesta!
Quiero entender mejor cuál es el significado de la vida.
Tom tiende a exagerar.
Tom tiende a exagerar las cosas.
Mi mamá me dijo que podara el césped.
Él está orgulloso de que su padre fuera un científico famoso.
Resultó que él no era nada más que un mentiroso.
Tom es el más joven en su familia.
Los vecinos ven que el buzón no ha sido vaciado.
La esperanza en su regreso me dio valor.
María no le pone azúcar al café.
Ella no le pone azúcar al café.
Él no le echa azúcar al café.
Yo no le echo azúcar al café.
Tú te tomaste una taza de café.
Mi abuelo tiene hipertensión.
Ella se tomó una taza de café.
Me tomé una taza de café.
Él se tomó una taza de café.
María se tomó una taza de café.
Ellos no le ponen azúcar al café.
Ellas no le echan azúcar al café.
¡Ten piedad!
Me robaron el reloj.
Está muy silencioso aquí.
Quisiera que discutieramos estos resultados.
Las estrellas brillan en el firmamento.
Los herejes fueron quemados vivos.
Ella se fue de viaje hace algunos días.
La llamada telefónica duró seis horas.
Los astronautas fueron a la luna en un cohete.
Ella es solista.
Sobran motivos para que vengas.
Sobran motivos para que te cases.
Sobran motivos para que yo renuncie.
Sobran motivos para perdonar a este hombre.
Sobran motivos para volver al pasado e impedir que yo nazca.
Los astronautas volaron a la luna en un cohete.
Solo estuve ausente un día en el trabajo por un resfriado y ya hay pilas de papel en mi escritorio.
No vayas sin sombrero.
No sé qué pasó.
Los elfos son los pequeños ayudantes de Papá Noel.
¿Cuántos hermanos y hermanas tiene Tom?
Es mi hijo.
He perdido mi pluma.
Tom se olvidó de tomar su medicina esta mañana.
A Tom se le olvidó de tomar su medicina esta mañana.
Ellos no tardarán mucho en casarse.
Él animó a su hijo a estudiar más.
El trabajador murió a causa de la explosión.
¿Has visto el color? ¡Eso quiere decir que estás embarazada!
Él es muy bueno tocando la guitarra.
Tal vez haya algo que yo pueda hacer.
¿Tienes alguna idea de cuándo se tomaron esas fotos?
Pensé que eras otro.
Ella encendió la luz.
Deletrearon mal su nombre.
No hubo respuesta a mi pregunta.
Solía ir al museo los domingos.
Tom va a trabajar todos los días menos los domingos.
Mi padre suele estar en casa los domingos.
El domingo mi padre y yo jugamos al tenis.
Solía ir al cine los domingos.
El domingo que viene te enseñaré cómo se pesca.
Tom suele estar en casa los domingos por la tarde.
Me preguntó si estaría libre el domingo que viene.
No necesito tu protección.
Deseo ganar fama.
Quiero ser famoso.
No comprendo esto.
Yo no hablo inglés.
Él no habla inglés.
No habléis inglés.
No hablas inglés.
No hablan inglés.
No habla inglés.
Tom reconoció a Mary en cuanto la vio.
Tom, creo que tenemos que ayudar a Mary, parece que tiene problemas.
No sabíais que a María le gusta cocinar.
Quieres hacerte famoso.
Sueño con ser millonaria.
Ella no lo entiende.
María no lo entiende.
No lo entendemos.
No lo entendéis.
No lo entienden.
No lo entiende.
No fumáis.
No fumas.
No canta demasiado bien.
¡Anda! Pero si hablas esperanto.
Mamá, quiero hacer pipí.
María no se acuerda de dónde ha dejado las llaves.
Él no lee libros en inglés.
Si quieres aprender esperanto, lee mucho y practica mucho.
¿Qué crees tú, amigo mío?
¿Cuál es vuestro trabajo?
¿Alguna vez has visitado la célebre catedral de Santiago?
Eso es lo que se dice una gran idiotez.
Aprender esperanto es fácil, pero llegar a dominarlo no tanto.
No aprendas esperanto, nadie lo habla: yo, por ejemplo, no soy nadie.
El asesino no dejó ningún tipo de huella.
El esperanto es una lengua de puta madre.
No tengo ni puñetera idea.
¿Tienen un curso para principiantes?
Ella me cepilló el pelo.
Si no te gusta algo en otra persona, es bastante probable que tú también lo tengas.
Ese asiento está apartadísimo.
A las ocho horas voy a la escuela.
Todavía no funciona.
Comimos juntos.
Una mirada fría y sardónica acompañó a sus palabras.
Yo creo que él te miraba a ti.
La niña le peinó el pelo a su muñeca.
Yo opino lo opuesto.
Él pintó un perro.
Lo hice a la manera antigua.
No soy lesbiana.
Ella tomó el mío prestado.
Ella tomó la mía prestada.
El edificio está rodeado con alambre de púas.
Ella me trenzó el pelo.
Necesitamos herramientas.
María subió de peso.
¿Nunca te callás?
¿No te cansás nunca?
No toques ese botón azul.
María engordó.
Esto es lo que estaba esperando.
Mira estas palabras en el diccionario.
No puedo cerrar esta puerta. Está rota.
No soy profesor.
Nadie está hablando conmigo.
Un coche es más rápido que una bicicleta.
Me preguntó si estaba ocupado.
¿Cuál es la historia?
¿Cuál es vuestra respuesta?
¿Vendrás mañana?
No hace nada más que leer manga.
Tom es mi abogado.
Tom es mi padre.
El miércoles pasado se murió mi perro, tenía 16 años.
Tom es mi ex.
Tom es mi enemigo.
¿Este camino me va a llevar a la estación?
Tom es mi primo.
Soy jugador de voleibol.
Tom es el padre de Mary.
No es solo él, tú también estás equivocado.
No es solo ella, tú también estás equivocado.
No es solo ella, tú también estás equivocada.
Tom está enamorado.
Tom está preso.
Tom está a cargo.
¿Cuál es su trabajo?
¿Qué hay en el jardín?
¿Cómo de larga es la historia?
¿Qué es lo que quiere?
¿Cuál es tu coche preferido?
¿Cuál es vuestro pájaro preferido?
¿Cuál es vuestra película favorita?
Disculpe, ¿cómo se llama?
¿Qué significa el dinero para ti?
¿Cuál es vuestra comida rápida preferida?
¿Cuál es tu nombre de chico favorito?
¿Cuál es tu bebida fría favorita?
¿Cuál es su número?
¿Cuál es su problema?
Floyd, ¿cuál es el problema?
¿Qué es ese edificio grande y nuevo?
¿Qué es ese gran edificio?
¿Cuál es el nombre de pila del señor Johnson?
¿Cuáles son los deberes para mañana?
¿Me dejas que vaya contigo?
Todo aquí sabe a mariscos.
Esta sopa sabe a cebolla.
Uno igual puede vivir sin perro, pero no vale la pena.
Las preocupaciones no se ahogan en alcohol. Saben nadar.
La suerte solo ayuda a veces, el trabajo siempre ayuda.
No son las personas que cuentan más años las que más han vivido, sino las que más han sentido su vida.
El alfabeto del esperanto está basado en el alfabeto del latín.
Ella se compró un camión usado.
Él actuó sin pensar.
En casi todas las cosas está lo que ves y lo que está detrás.
Él me hizo cantar en el escenario.
Él tenía envidia de mi éxito.
Él iba caminando por delante mío.
Él me pegó en el ojo.
Él me hizo ir.
Él me trajo de vuelta en su coche.
Él nunca habla del accidente.
Él ve televisión a veces.
Él me visitaba en ocasiones.
Él pensaba que era un genio.
Él solo arregló su reloj.
Él explicó sus planes en detalle.
Él murió satisfecho con su vida.
¿Tienen menú para niños?
¿Puede llamarme a un canguro para esta noche?
¿Tienen servicio de canguro?
¿Tienen tarifas especiales para niños?
Ahora está en el hotel.
Voy a la escuela a las ocho.
No puedo recordar dónde nació Tom.
La verdad es que no me acuerdo.
No puedo dejar aquí a Tom.
No puedo irme de Boston.
No sabía que Tom había dado una fiesta.
Ni siquiera sabía que te gustaba el baloncesto.
Ni siquiera sabía que Tom estaba aquí.
No bebí mucho.
No lo hice por dinero.
Tom prometió que no volvería a llegar tarde.
Le hice un favor a Tom.
Hice lo correcto.
Hice todo lo que querías.
Lo hice sin ti.
Hice los deberes.
He hecho algo malo.
Últimamente me escribe cada vez con menos frecuencia.
No sabía que eras canadiense.
No sabía que tenías un perro.
No me acuerdo de la letra de la canción.
No conozco a nadie en Boston.
No me hables de Tom.
¿En qué habitación se quiere quedar?
Llevo años viviendo aquí.
Me he enamorado de ti.
Ya no sé lo que estoy haciendo.
No sé cuál es la verdad.
No sé qué más puedo decir.
No sé de dónde viene Tom.
No sé dónde están mis llaves.
No sé cuándo vendrá aquí Tom.
No sé cuándo se fue Tom.
No sé qué problema tiene Tom.
No sé qué decirle a Tom.
Ya no sé en qué creer.
No sé si vendrá Tom.
Tranquilo, no te haré daño.
No sabía que estaría aquí hoy.
No sabia que hoy estarías aquí.
Mi padre escribe en su diario todos los días.
Ahora no estoy cansado.
No he visto ni oído nada.
Caminaba con un bastón en la mano.
¡Si no nos dan guantes, no trabajamos!
La verdad es que me aburro.
Perdió a su hijo en el accidente de tráfico.
No había nada en la caja.
Pensé que a lo mejor querrías echarle un vistazo a estos documentos.
¿De casualidad te sabes su nombre?
Le cepillé el pelo.
Él pateó brutalmente al perro que ladraba.
Él tiene su habitación propia.
Él no es capaz de escribir su propio nombre.
Él sacó una foto.
Él tomó una foto.
Él cambió su dirección.
Él hizo un descubrimiento importante.
Él cometió un crimen serio.
Él tiene mal gusto para mujeres.
Parece que él ganará.
Él es dos años mayor que Ogawa.
Él cruzó al otro lado.
No creo que sea verdad.
Es porque me quiere.
Es porque le quiero.
Hoy estoy notablemente mejor.
Trabaja para una compañía americana.
El clima no solo era frío, también era húmedo.
Helen gritó de miedo.
¿Son estos tus lentes?
Sobreviviré.
¿A qué hora comienza la película?
En el norte hay mal clima.
Sobrevivirá.
Tu gato sobrevivirá.
Sobrevivirán.
El amor sobrevivirá.
La verdad es como un remedio. Y por eso tiene también efectos secundarios.
La tarifa del bus ha sido la misma por dos años.
La tarifa del bus no ha cambiado en dos años.
Ella se casó nuevamente a mediados de sus cuarentas.
¿Qué te parece la idea de ir de viaje en bus?
¿Cuál es tu villancico favorito?
Lo atraparon en el acto.
Él no se ve para nada como un doctor.
Él propuso llamar al doctor.
Ese reloj de pulsera es una verdadera ganga.
Tuvimos que cooperar.
Ella seguramente estudió en Francia, porque habla francés con fluidez.
La reparación de mi bicicleta me costó mil yenes.
Ella se sonrojó de vergüenza.
Nada falta.
Ese es mi aeroplano.
Ellas estarán en Budapest desde el lunes al domingo.
El chofer del taxi condujo tan violentamente que a mi abuela casi le da un infarto.
El fracaso lo desalentó.
Mi padre pasea por el parque.
¿Quieres un poco de vino?
Así perdió él todo su dinero.
Rusia es grande.
No huyas de las consecuencias, no les temas; enfréntalas.
No sabía que los perros nadaran bien.
Ella tuvo un examen oral de inglés.
No dejes que un guía perdido te arrastre a la perdición.
¿Hay vida inteligente en la Tierra?
Te esperan cartas por docenas.
La ayudé a colgar la pintura en la pared.
Tuve que correr a la estación.
¿Viniste anteayer?
Solo un tonto no le teme al mar.
Ellos compraron algunos muebles cuando se casaron.
John es mencionado en ese documento.
John sale mencionado en ese documento.
El cielo está lleno de nubes negras.
Esa gallina pone huevos prácticamente todos los días.
Él siempre anda con un teléfono. Nunca sale de la casa sin él.
Dicen que uno no debe detener a un viajero.
Quiero un masaje.
Te abandono, Francia. Me gustas más como ideal que como patria.
No hay mucho que comentar.
El pasado está inalterablemente escarbado en la piedra de la historia que solo puede cubrir el polvo del tiempo.
Yo no haría eso en tu lugar.
Ese fenómeno no es nuevo.
Te lo mostraré con unos ejemplos concretos.
El vino blanco debe beberse frío y el vino rojo a temperatura ambiente.
Una mujer que ya no te reta es una mujer que ya no te ama.
Las tres religiones monoteístas más importantes son el islam, el judaísmo y el cristianismo.
El número de frases en Tatoeba ha superado el millón y medio.
El amor no solo con flores se puede expresar.
Yo soy incondicional contigo, y sin embargo siento que es imposible que me concedas algo.
No me pidas que te diga tus errores. Si te interesa cambiar, descúbrelos tú mismo.
Deja que estos ojos cansados te vean por última vez.
Tom es mi inspiración.
Tom es mi ídolo.
Tom es mi papá.
Tom está preparando el desayuno.
Tengo tanto trabajo que hacer que necesito posponer mi viaje.
¿Dónde puedo comprar un pincel?
El que adivina el número, gana.
Tom rompió las reglas.
Tom se casó.
Tom se suicidó.
Sí, lo besé.
Tom te ama.
La música no es una lengua, pero algunas lenguas son música para mis oídos.
La música no es un idioma, pero algunos idiomas son música para mis oídos.
El libro está sobre la mesa.
El libro está en la mesa.
Lo vamos a guardar por ti hasta que te vayas.
Desearía poder ayudarte.
¿Te gustaría tener un cuerpo nuevo?
El profesor le dijo al niño que no hiciera ruido.
Los despojaron de su poder.
Le presté mi abrigo a un amigo de mi hermano.
No puedo impedir que reveles mis secretos. Sin embargo, te ruego que no lo hagas.
Realmente necesitamos a un hombre como tú aquí.
Aún es demasiado pronto para pensar en matrimonio. Todavía nos estamos conociendo.
Él habló con la voz llena de convicción.
¿Qué vamos a jugar ahora?
No puedes negar eso.
En este cuarto hay más de 50 mesas.
Ella intentó ocultar sus lágrimas.
No dependas tanto de tus padres.
¿Entendés la diferencia?
No me gusta salir cuando llueve.
No podés ir.
No podés escapar.
Podés descansar.
Las mujeres me odian.
¿Quién escribió esto?
¿Quién escribió eso?
¿Quién habla francés?
¿Quién inventó eso?
¿Dónde está mi abogado?
¿Dónde está mi marido?
Ella es bisexual.
Este es mi coche.
Este es mi computador.
Este es mi ordenador.
Nada de oro, pero buena gloria.
Cuando él terminó la carrera en primer lugar, fue una victoria para el país entero.
Demolieron la vieja casa.
En Pascua pintamos huevos.
Déjalo que toque tu guitarra.
El médico llevaba una bata blanca sobre un traje azul.
Alzó la vista hacia él.
Tom le compró a María una cámara como regalo.
Él es profesor de esperanto.
Los amigos siempre hallan una solución.
Él quería ir al mar.
Él entró al equipo contrincante.
Él noqueó a su oponente.
Pide la bendición de Dios para tu trabajo, pero no pidas que Él lo haga.
El volumen de la botella es de un litro.
Para ver con claridad, a menudo basta solo con un cambio de perspectiva.
Toda persona es una luna y tiene un lado oscuro que no le muestra a nadie.
El primero de mayo es un feriado legal en la República Federal Alemana.
Te llamaré en cuanto encuentre mi celular.
Una corrida de luces que cuelgan del techo iluminan el largo y alto salón.
El gato se come a un pajarito apenas lo ve.
Uno reconoce el verdadero gusto del agua en el desierto.
Voy a cooperar.
¿Cuál es su impresión de los Estados Unidos?
Será una velada inolvidable.
Éramos una pareja perfecta.
¡Quiero críticas! Los halagos no sirven de nada.
Una persona que ama las flores no puede ser mala.
Si alguien es indispensable para una empresa, esa empresa está mal organizada.
Me gustaría cambiar de profesión, pero me falta voluntad.
Mi esposa está durmiendo ahora porque estoy traduciendo frases en Tatoeba.
No estoy de acuerdo con que tras la muerte ya no pensaré, sentiré o viviré.
Uno maneja mejor las crisis anticipándolas.
Tom puede contactarme a este número a cualquier hora del día.
Llevemos a cabo el plan inmediatamente.
Tom se subió al bus equivocado.
¿Qué querías hablar con Tom?
El puente está abierto para el tránsito.
A Alberto le es fácil aprender.
Todo sitio web tiene una dirección única.
Ellos adelantaron la fecha de la boda.
Nadie sale con este tiempo.
Puedes ir adonde tú quieras.
Déjale hablar, por favor.
Mi tía vive en una casa solitaria en el campo.
Ambas respuestas son incorrectas.
La camisa es demasiado grande para mí.
Mi fracaso no debilitó mi confianza en mí.
El doctor insistió en que quedara en cama.
Mi escritorio es de madera.
Discuta y dé ejemplos.
¿Acaso no es linda?
¿Qué significa este cartel?
¿Qué significa este letrero?
Padre, perdónalos porque no saben lo que hacen.
Ella no es tan tímida como solía ser.
Ella es una niña muy tímida.
Confiá en Dios.
El supermercado está abierto de lunes a sábado.
Ignorar la transformación sería abandonar todos los supuestos en los que se construye la técnica.
No puedo quedarme mucho más tiempo.
La paloma está arrullando en el balcón.
Ese es nuestro secreto.
Ese es nuestro problema.
Eso no es nada nuevo.
Ese es mi auto.
Esa es mi respuesta.
Las habitaciones de este albergue son bonitas.
Hay plantas que ahuyentan los insectos.
¿Puede alguien abrir la puerta, por favor?
Tom no quiere que sus padres se enteren de que él estaba borracho.
Yokohama es una bella ciudad porteña.
Él jamás visitará la ciudad otra vez.
No se lo regalé a él.
Él ha respondido igual que antes.
Hay alguien en la casa.
Tu discurso fue apropiado para la ocasión.
A mi madre le gusta mucho el té.
Déjale tocar tu guitarra.
La estación está a diez minutos de aquí en coche.
Ojalá pudiera ayudarte.
¡Un caballo, un caballo! ¡Mi reino por un caballo!
Los lápices se venden por docena.
Me parece que tú no estás de acuerdo.
Me parece que no le entendimos.
Los líderes alemanes estaban perdiendo la esperanza.
Este pan es pequeño.
Este es el libro que estabas buscando.
¿No crees que por lo menos deberíamos llamar a Tom?
Mary siguió trabajando pese a su enfermedad.
Prepárate para el día en el que los robots estarán a tu lado.
Tom volverá a matar.
No hay suficientes sillas en la sala de reunión.
Hola, ¿quieren comer algo?
Te llamo cuando encuentre mi teléfono.
Te llamo si encuentro mi teléfono.
Cuando el agua se congela y se endurece, la llamamos "hielo".
¿A qué hora te levantas normalmente por la mañana?
Deberías irte temprano a casa.
Es muy arriesgado.
Es muy relajante.
Es muy popular.
Es muy nutritivo.
Es muy frustrante.
Es muy temprano.
Es muy complicado.
Es muy aburrido.
Es muy amargo.
Tengo que hacer algo.
Todos estábamos ocupados limpiando la habitación.
Cuando era niño sabía nadar bien.
Cuanto más recibo, más quiero. Cuanto más quiero, menos recibo. Cuanto menos recibo, menos quiero. Cuanto menos quiero, más recibo.
Nuestros servicios corren en todos los sistemas operativos mayoritarios, en los navegadores de última generación, usamos tecnología de punta para que usted logre llegar a su clientela.
Comuníquese con sus socios mediante Telefonía IP y videoconferencia. Gestione el uso de su red para las comunicaciones (Quality of Service).
Pensamos en cómo darle el impulso que su emprendimiento requiere.
Proteja su información, mantenga la confidencialidad entre sus empleados, haga su propia nube. Comuníquese en una nube propia, que esté totalmente bajo su control.
Soporte multiplataforma para PC, móviles, portátiles, entregamos respaldo, configuración y mantenimiento para los equipos en su hogar. Cuente con nosotros.
Los textos que son de nuestra propiedad usan la licencia Creative Commons - Atribución, CC-BY.
Kaoru se fué a América.
Si bombeas aire en un neumático lo inflas.
No es de su incumbencia.
Oye, ¿quieres pasarlo bien?, acompáñanos.
Oye, ¿quieres entretenerte?, acompáñanos.
¿Quieres acompañarnos?
¿Por qué no te nos unes?
Él no creía que nadie haya tenido el derecho a actuar así.
"¿Son suyos estos automóviles?", "Si, son míos."
¿Estoy en condiciones de usar esto?
No había ningún lugar para comprar comida.
Puedes descansar.
No puedes escapar.
No puedes ir.
¿Entiendes la diferencia?
Estoy seguro de que Tom jamás recibirá otro préstamo mío.
¡Perdón! Mi corazón le pertenece a otro.
Él murió en el campo de batalla.
Sin duda alguna, esos eran recuerdos de mi vida pasada.
¿Qué harías si de pronto te volvieras ciego?
Ella es realmente veloz.
Usa energía solar.
Tom es el jefe.
Tom se está riendo.
¿Cuál es tu bebida alcohólica preferida?
¿Cuál es vuestro día de la semana favorito?
¿Cuál es vuestro hotel favorito en Boston?
¿Cuál es tu clase de manzana preferida?
¿Qué lengua se habla en México?
¿Qué te ha hecho decidirte por venir ahora aquí?
¿Qué es lo que realmente quiere decir?
¿Cuál es tu comida favorita cuando hace frío?
¿Cuál es tu tipo de chocolate preferido?
¿Cuál es tu asignatura escolar preferida?
¿Cuál es tu bebida alcohólica favorita?
¿Cuál es el problema? ¿Puedo ayudar en algo?
¿Cuál es tu bebida favorita en invierno?
¿Cuál es vuestro restaurante favorito en Boston?
¿Cuál es tu bebida sin cafeína preferida?
¿Qué es lo que más te gusta de comida?
¿Cuál es una comida a la que nunca renunciarías?
He olvidado el nombre de tu hermano, ¿cómo se llama?
¿Qué son estas cosas?
¿Qué son aquellas cosas?
¿Cuál es la verdad?
¿Cuál es vuestro consejo?
¿Cuál es el gran secreto?
¿Qué es la suerte?
¿Qué es el amor? A decir verdad, todavía no sé lo que es.
¿Cuál es la fruta que más te gusta?
Esto es un regalo para usted.
Soy el capitán de este barco.
Tom come despacio.
Tom no se puede ir.
Tom no puede ir.
Esta es mi canción.
Es genial.
Esto no puede esperar.
El perro es nuestro.
Eso es una iglesia.
Tenía mal aspecto.
Por favor, coge esto.
Eso es un hotel.
Cada vez está más oscuro.
Ella está cada vez más bella.
Ella se parece cada vez más a su madre.
Él entrena regularmente con una máquina de musculación.
Mi pelo está cada vez más largo.
Suni está jugando.
Muéstramelos.
Enséñamelos.
Él no es cantante.
Ella no es cantante.
Siberia es uno de los pulmones de la Tierra.
Ahora deja de llorar.
La calefacción me costa cada vez más caro.
Cuanto más sabe un hombre y cuanto más viaja, más probable es que se case con una chica del país.
Los hombres deberían trabajar.
La vida es un sueño.
Olvidémoslo.
El hombre es el único ser vivo que tiene una mala opinión de sí mismo.
Si no llueve, Tom va siempre a pie a la escuela.
No tiene suficiente dinero para comprarse un coche.
Con la edad se vuelve cada vez más cabezota.
Creo que este es su coche.
¿Tom está contigo?
¿Hoy es viernes?
¿Es muy pequeño?
¿Es un problema?
Todavía soy joven.
Estoy en la lista.
No soy un niño.
Soy nuevo en la ciudad.
Estoy en el baño.
Soy de Francia.
Estoy comiendo aquí.
Iré a preguntarle a Tom.
Me iré a las diez.
Veo la BBC.
Le mandé a casa.
He visto la película.
No te he visto nunca.
Nunca he dicho que no.
Odio estudiar.
Estoy muy enfermo.
Siento lo mismo.
Esa es una cruz dorada, sencillamente bella.
No puedo hacer esto.
No puedo morir todavía.
¿Cómo de pequeño es?
¿Cómo estás ahora?
Los caballos corren rápido.
¡Eh, yo te conozco!
Está en el primer año de universidad.
No ha venido.
No hagas el tonto.
¿Lo has hecho tú?
¿Lo habéis oído?
Ven a cogerlo.
¿Ellos pueden verme?
¿Puedo comprarme un perro?
Hueles bien.
No podéis nadar.
¿Puedes hacer esto?
¿Quién vende esto?
Intenta pararme.
Tom no ha muerto.
Tom está furioso.
Tom se sintió afortunado.
Tom murió solo.
Tom no puede andar.
Tom no puede hablar.
Tom no puede quedarse.
Esta es mi bolsa.
Trabajan mucho.
Nunca pensé que me haría eso.
Es mi bebé.
Si mañana hace buen tiempo, iremos a jugar al béisbol.
Eso es mentira.
Ha llamado alguien.
Es un ángel.
Repítelo.
¡Prepárate a morir!
Despiértese, por favor.
Váyase, por favor.
Me llamo Tom.
Mary te quiere.
Escuche esto.
¡He ganado!
Llámanos.
Déjanos solos.
Déjanos solas.
No es divertido.
Era perfecto.
Parece fácil.
Huele bien.
¿Está sano?
No soy un héroe.
Estoy enfadado contigo.
Iré en coche.
Ahora lo hago.
Los llamaré.
No estaba listo.
Eso es lo divertido.
Quiero otro.
Necesito trabajar.
Tengo que parar.
Puedo estar equivocado.
Le hizo llorar.
Amo a su hijo.
Me acabo de encontrar con él.
No tengo casa.
No tengo esposa.
Yo no lo he hecho.
No lo puedo ver.
¿Cómo de bueno es?
¿Cómo puedo ayudar?
Mike sale a cenar casi todas las noches.
Ahora es un hombre.
Es florista.
Debería venir.
Vuelve a la cama.
Dame un beso.
Métete en la caravana.
No nos deje.
No me dejes.
¿Os conocemos?
Hágalo mañana.
Vuelve aquí.
Eres mi hijo.
Tengo más de doscientas recetas en aquel cuaderno.
Los héroes de la mitología eran hijos de dioses o diosas con seres humanos.
El arqueólogo está estudiando antiguas ruinas romanas.
No vamos a perder.
¿Deberíamos comer?
Necesitamos un mapa.
No podemos perder.
Ahora nos podemos ir.
Tom está bromeando.
Tom está llorando.
Me ha llamado Tom.
Esto es una estupidez.
Ese es mi trabajo.
Ha sido fácil.
Muéstramelo.
Escucha a Tom.
Hagamos esto.
Aprenda italiano.
No está frío.
Está demasiado caliente.
Te lo contaré.
Le llamaré.
Estaré preparado.
Estaré preparada.
Quiero una cerveza.
Uso Twitter.
Como estaba muy cansado, me fui pronto a la cama.
Tuve que parar.
No puedo seguir.
¿Cómo puede ser?
Le gustan los juguetes.
No me esperes.
¿Puede vernos?
¡Estás mintiendo!
¿Quién ha hecho esto?
Necesitamos ayuda.
No podemos ganar.
Esperemos y veamos.
Ellos nos ayudan.
Es muy gracioso.
Ha muerto Stephen.
Quédate conmigo.
Es un bebé.
Le gustó.
Está triste.
Ahora vámonos.
No era yo.
¿Está ahí Tom?
¿Esto es correcto?
No soy bueno.
No perderé tiempo.
Estados Unidos quiere convertirse en la única super-potencia del mundo.
Si la vida es un sueño, ¿qué sucederá, cuando despierte?
Nosotros no hemos sometido a la tierra. Solo le hemos hecho heridas profundas.
El policía salvó al niño de ahogarse.
Desde hace treinta años he intentado demostrar que no hay criminales, sino que solo hay personas normales que se transforman en criminales.
Un pequeño monstruo se paró detrás de la ventana y me sonrió.
En efecto, no puedo estar seguro de que Tom no haya tomado el dinero.
Un corte de cabello te vendría muy bien.
Puedes hacerte uno propio.
Usted puede hacerse uno propio.
Tú mismo puedes hacer uno.
Mi cumpleaños cae en un domingo el año siguiente.
Esta es mi muñeca.
La dejó ir.
Ellos deben venir acá de inmediato.
Necesita algo de beber.
Por favor, deme algo de beber.
Estamos compartiendo tu trabajo.
Estábamos todos atentos cuando empezó a contarnos su secreto.
Espero que se le ocurra una nueva y buena idea.
Ayer Tom no tenía nada para beber.
Este problema puede ser resuelto de varias maneras.
Es la hora pico.
No sé hablar inglés, mucho menos español.
Solíamos hablar con frecuencia de nuestro futuro.
Te lo pagaré.
Compraré uno.
Aquí estaré.
Estaré bien.
Se lo preguntaré.
Fui allí.
Echo de menos Italia.
Leo con frecuencia.
Acabo de ir al aeropuerto para despedirme de ella.
He venido a hacerte una oferta.
No logro entender por qué no vino.
Pensaba que el niño pequeño que miraba fijamente al extranjero y le señalaba con el dedo era muy grosero.
Por fin he comprado el juguete.
Me voy a correr.
He bebido leche.
Tom está con Mary.
Tom tuvo que ir allí solo.
Eso no está bien, pídele perdón.
Dejó que nos fuéramos.
Me dejó irme.
Me dejó ir.
Dejó que me fuera.
Tómate algo.
¿Podéis andar?
¿Puede hacerlo?
¿Quién te ha pegado?
Tom ha muerto.
La regla tiene treinta centímetros de longitud.
Recuérdalo.
No murió nadie.
"No" significa "no".
¡Hagámoslo!
Esto es una canción.
Voy a trabajar.
Te he oído.
No como.
No me puedo quedar.
Está fingiendo.
Tom cree que Mary es inocente.
Es viejo.
Es vieja.
Sonría.
Deja que se vaya.
Hace viento.
Últimamente mucha gente está perdiendo su trabajo.
Por favor, recuérdame que vaya al médico mañana.
No se olvide de despertarme mañana a las siete.
Por favor, no te olvides de venir a vernos este fin de semana.
En Japón no hay ningún lago tan grande como el lago Biwa.
Nadie de su clase puede correr más rápido que él.
También le di uno a Tom.
A Tom se le ocurrió un plan genial.
A Tom también le di una.
Le di una frazada a Tom.
Necesito una habitación para dos.
Debe de estar en casa, veo su coche en el garaje.
Estaba deseando irse a casa.
Los gatos aman correr tras bolas de lana.
Sólo escuché el final del discurso de Tom.
¿Crees en la magia?
Aléjate de ella.
Tom le advirtió a María que se alejara de su casa.
Mantente lejos de ese lugar.
No creo que eso sea una opción.
¡Aléjate de él!
Soy huérfano.
Soy optimista.
Tom falleció en un accidente de auto.
Diles a los niños que se alejen del borde del agua.
Estaré feliz de trabajar contigo.
Lo más difícil en la vida consiste en dejar ir y esperar lo que realmente mereces.
Conseguí que Tom firmara el contrato.
Aprendo Lojban; porque me gusta.
El señor Yamada nos manda muchos deberes todos los días.
Puedo oír el mar desde aquí.
Él tenía una memoria asombrosa.
¿Cómo se descomprime un archivo LZH?
Meta el paraguas mojado en esta bolsa, por favor.
Disculpe, se me han caído los palillos.
¿Tienes cosas que hacer hoy?
¿Hoy tienes algo que hacer?
Este es su caballo.
Puede parecer curioso que se otorguen nombres a los huracanes y tormentas tropicales cada año, mientras que otros tipos de tormentas no son bautizados, como por ejemplo los tornados o tormentas de nieve.
Las tormentas y tempestades más intensas pueden ocasionar decenas de tornados que impactan ciudades y comunidades en varias regiones.
Desde 1953, las tormentas tropicales comenzaron a designarse con nombres femeninos.
Las tormentas tropicales son fuerzas meteorológicas muy potentes y posiblemente destructivas.
Los vientos de tormentas tropicales pueden causar mucho daño y las lluvias torrenciales pueden traer inundaciones graves y deslaves de tierra.
Las tormentas tropicales cargan una amenaza de lluvias fuertes e inundaciones casi como un huracán.
Mucha gente piensa que estoy loca.
Es la cosa más estúpida que he dicho hasta ahora.
Mucha gente está en mejor situación que antes.
Muchos pasajeros estaban durmiendo en el último tren.
Mira en el diccionario las palabras que no conozcas.
¿Cuánto tiempo lleváis en Japón?
Deberíais pensar qué clase de trabajo queréis hacer.
Ha pasado mucho tiempo desde que te vi sonreír.
Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que hablé francés.
¿Qué cama quieres usar?
Pareces estar muy cansado.
Estuvo lloviendo a ratos durante toda la noche.
¿Crees que nos hará buen tiempo?
Históricamente la palabra huracán se utilizaba para designar cualquier tormenta tropical o ciclónica que se formaba en la región caribeña.
Voy al hotel.
¡Hasta el jueves!
¿Aceptan tarjetas de crédito?
Gracias por habernos acompañado.
Todas nuestras instalaciones sanitarias están caldeadas por energía solar.
¿Hay que pagar una señal?
Han pasado diez años desde que vine a esta ciudad.
Si hubiera estado contigo, te habría ayudado.
Voy a visitar a un amigo mío que está en el hospital.
Pasaron dos años antes de que encontrara un buen trabajo.
Me das envidia porque tienes un buen jefe.
Los buenos estudiantes estudian mucho.
Las inundaciones pueden definirse como la ocupación por el agua de zonas o áreas que en condiciones normales se encuentran secas.
Las inundaciones se producen debido al efecto del ascenso temporal del nivel del río, lago u otro.
Las inundaciones se producen principalmente por la ocurrencia de lluvias intensas prolongadas.
Las inundaciones pueden formarse también unido a dificultades locales en el drenaje provocado por diferentes causas, principalmente por la acción negligente de las personas.
Es la hora punta.
Las lluvias intensas representan una alerta natural de posibles inundaciones.
Como prevención contra inundaciones evite construir cerca de ríos y quebradas.
Si las autoridades recomiendan la evacuación, desaloje su vivienda inmediatamente.
¿Puede recomendarme una buena cámara?
A él le dan miedo los perros.
Un auto me atropelló cuando iba cruzando la calle.
¿Tú o yo?
Parece que vamos a llegar un poco tarde.
No todos los animales son salvajes.
Tom le preguntó a María adónde iba de compras normalmente.
Hoy estaremos en casa.
No todos esos libros son útiles.
No le digas nada a mi novio.
Hablábamos en voz baja para evitar despertar al bebé.
Aprecio todo lo que has hecho por mí.
Vivo en Kobe desde ayer.
Tu hija es muy bonita.
Mañana se los entrego.
El artículo es genuino.
Le recomendé algunos libros.
Si sale mal esta vez, podemos intentar de nuevo.
Esta discusión ha terminado.
No sé si él sabe.
Neil Armstrong nació el 5 de agosto de 1930 y falleció el 25 de agosto del 2012.
Vivo en Ribeirão Preto.
Llegaron alumnos del interior.
María se cortó mientras picaba cebollas.
Tom mandó a Mary a casa.
Eso es mejor, ¿o no?
Amo de verdad a su hermana mayor.
No podemos beber leche.
Tú y yo sobreviviremos.
Dios creó a los humanos porque estaba decepcionado con los simios. Luego desistió de hacer más experimentos.
Yo no extermino a tus ratas.
Había demasiada gente en el concierto.
¿Has elegido un libro interesante para tu hijo?
Sus amigos le quieren.
El pelícano tiene una bolsa grande bajo el pico.
El señor Tanaka no está en su oficina por el momento.
La gente debería lavarse.
Paul nació un año más tarde.
¿Es usted el dueño de esta casa?
Mi hermana mayor se da una ducha todos los días.
Había algunos hombres almorzando bajo los árboles frente a la biblioteca.
¿Te conocemos?
Hazlo mañana.
El ratón está por debajo del suelo.
Aquella mujer es una enfermera.
La mujer es una enfermera.
Calenté la habitación con un calefactor eléctrico.
¿Conoces el país donde florecen los limones?
Las traducciones premiadas se darán a conocer en el boletín.
Tom le está guiñando un ojo a Ken.
Le estoy guiñando un ojo, pero él no está mirando.
El nuevo museo de Groninga es una famosa obra de la arquitectura moderna; un edificio en perfecta armonía con el entorno natural.
No recuerdo dónde o cuándo me quedé dormido.
Petöfi es un destacado representante de la poesía lírica húngara.
Ya es buen tiempo para devolver la Bahía Guantánamo a Cuba.
Paren de jugar. Es hora de ir de vuelta al trabajo.
Ella recuperó su voz, hace un momento atrás perdida.
Te conduciré hacia donde ella, dondequiera que ella pueda estar.
Ella acompañó con una mirada anhelante al amante que se marchaba.
No pudimos partir a la hora que fijamos antes.
Mi padre cría palomas.
¿De qué me puedo deshacer?
Aquí está su perro. ¿Dónde está el mío?
¿Desea una bolsa de plástico o de papel?
Ya será demasiado tarde para ese entonces.
¡Oye tú! ¡Acá arriba!
Hoy brilla el sol.
Te va a encantar esto.
Él lo considera como una persona honesta.
Mantendré mi palabra, pase lo que pase.
Acabo de encontrar un diario viejo.
Solamente me ceñí a vuestras instrucciones.
Acabo de volver volando de Boston.
Acabo de parar de limpiar el almacén.
El coche es viejo pero bueno.
Acabo de averiguar quién eres.
Una mordedura de un perro es peor que una picadura de un mosquito.
Un perro raramente muerde, a menos que esté siendo atacado.
Esto no es malo.
Esto no tiene ninguna importancia.
Mi hermana es bella.
Tom no bebe té verde.
Tom no está bebiendo té verde.
No hay buzones amarillos en Dinamarca.
La Tierra es un esferoide.
No puedes teclear números porque el LED NumLock está apagado.
Me has robado la idea.
La he oído cantar.
Por favor, llámeme si llueve.
¿Qué ha pasado ahora?
Le pedí que hiciera té.
Me gusta el inglés, pero no sé hablarlo bien.
Hizo reír a los niños.
Tanto mejor.
Para entonces ya será demasiado tarde.
Tom se sentó junto a Mary en clase.
En sus alrededores se encuentran diferentes medios de transporte como el subte, colectivos y tren.
El dormitorio principal y la sala de estar reciben el hermoso sol de la mañana.
Pensé que podrías cambiar de opinión.
No cayó ni una sola gota de lluvia en dos semanas.
Ellos no estaban seguros de si podían venir o no.
No estoy seguro de si Tom lo oyó o no.
Ni siquiera estoy seguro de si Tom vendrá o no.
Tom aún no está seguro de si irá o no.
¿Qué pasó con nuestra orden?
Me arrepiento de no haber hecho caso a su consejo.
Soy una chica.
Ella quiere una cocina más espaciosa.
Apenas tuvimos tiempo para cenar.
El tren se perdió de vista.
Piensa en tu futuro.
Si nos damos prisa, lo lograremos.
Es un gran hombre de negocios.
En mi casa no hay muchos muebles.
¡De verdad que no tengo suerte!
Vivía en una ciudad cerca de aquí.
Fue a esquiar durante el invierno.
Acampamos allí durante una semana.
Tom le dio algo de comida a Mary.
Alguien dijo algo, pero no pudimos entenderlo.
Quiero saber si es cierto.
Como no tenía nada que hacer, vi la televisión.
Mi padre se sentó mientras leía el periódico de la tarde.
No estoy satisfecho con el servicio del restaurante.
Odio a los policías como él.
No deberías olvidar que es más joven que tú.
Su hermana es una auténtica belleza.
Ahora es la última persona que quiero ver.
Pero no tenía miedo.
No llevará mucho tiempo acabar el trabajo.
Tom me da más miedo que Mary.
Se me dan bien las matemáticas.
Piénselo.
Tom habla a menudo con Mary.
¿Cómo es la escuela?
Los gatos no comen plátano.
¿Quién es el propietario de este camión?
No te puedo decir cuándo llegará aquí Tom.
Dos pasajes a San Diego, por favor.
Dile hola a tu hermana de mi parte.
Corrió hasta Shinjuku.
Duró poco más de una hora.
Hay una mesa en esta habitación.
Es el mío.
Es la mía.
Mi esposa no se levanta antes que yo.
Tom no vive aquí desde hace mucho tiempo.
Por favor, perdóname por no haber respondido a tu carta.
Por desgracia, su sueño no se hizo realidad.
Tom se dejó el paraguas en el autobús.
¿Hay acceso para las personas discapacitadas?
El bebé está durmiendo en la cuna.
¿Tiene actividades para los niños?
No hemos hecho nada malo.
Estáis en el tren equivocado.
Asia es mucho más grande que Australia.
Me encanta el cine.
Ted le esperó mucho tiempo.
Es cuento.
He tenido un accidente.
¿Dónde se puede comprar comida a estas horas?
Tener lepra es un estigma.
Padecer lepra causa rechazo.
Las puertas no se abrían y tuve que entrar por el maletero.
El cielo da vida a la gente y les provoca toda clase de deseos.
Después de media hora cerebralmente muerto, los medico pudieron devolverle a la vida.
Después de media hora en muerte cerebral, los medicos pudieron resucitarlo.
Ese médico es un matasanos.
Ese médico es un menguele.
Ese médico es muy malo.
Necesito consultar la guía telefónica.
Él tenía una coartada solida.
Era inocente, pero no tenía coartada.
El flujo electrico no se restauró hasta la mañana siguiente.
La electricidad no volvio hasta la mañana siguiente.
La luz no volvio hasta la mañana siguiente.
El tren siempre es puntual.
El tren siempre llega a su hora.
El tren siempre llega a la hora indicada.
El tren siempre llega a la hora prevista.
Mary no llegó a la hora acordada.
Quiero pasar más tiempo a solas contigo.
La lavadora no cabe por la puerta.
En Tatoeba las frases se pueden clasificar mediante etiquetas y listas.
En Tatoeba las frases se pueden clasificar con etiquetas y listas.
En Tatoeba las frases se pueden clasificar por medio de etiquetas y listas.
En Tatoeba buscan candidatos a administrador.
En Tatoeba buscan candidatos para ser administrador.
Es mi cumpleaños.
¿Cuál es tu juego de palabras favorito?
"¿Te ha gustado mi apartamento?" "Sí, es muy cómodo."
¡No están solos! Multitudes de jóvenes se unen para compartir un recital solidario y apoyar a los damnificados por el temporal.
Aquí no se puede abrir la boca sin ser citado inmediatamente.
Solo tengo una pregunta.
Solo tengo una pregunta para ti.
Solo tengo unas pocas preguntas.
Solo tengo un par de preguntas.
Trata de cortar la carne con otro un cuchillo diferente.
Acabo de oír de Tom.
Acabo de oír al respecto hace treinta minutos.
Tan solo no he tenido la oportunidad.
Hay leones en la jaula.
¿Quién vive en el cuarto de abajo?
Esa caja es demasiado chica para contener todas estas cosas.
Solíamos ser amigos cercanos.
La última vez que fumé fue hace harto más que un año.
La mitad de la Tierra que no mira al Sol siempre está oscura.
Deberías hacerte el hábito de cepillarte los dientes después de cada comida.
Tiene el derecho a mantener silencio.
Los marcianos se han apoderado de la Tierra.
Tienes derecho a guardar silencio.
El niño pisó mi pie a propósito.
De veras no entiendo qué es tan gracioso.
¿Verdadero o falso?
¡Qué hace calor hoy!
Yo ayudé a cargar esas bolsas.
No vayas a ningún lado sin Tom.
No vuelvas sin información.
Tom nos está siguiendo.
Tom es extremadamente violento.
Tom está comiendo galletitas.
Oh, ahora es realmente confuso...
Aproveché la confusión y ataqué al enemigo.
Este invierno fui a esquiar por vez primera.
Compra dos quilos de carne.
Nunca cesas de sorprenderme.
Desde las cuatro de la tarde no ha cesado de dar martillazos contra la pared.
De repente, el llanto cesó. La niña no estaba, ¡había desaparecido!
No cesas de progresar, estoy muy orgulloso de ti.
Ahora que el ruido ha cesado, por fin podré dormir.
Yamamoto es uno de mis amigos.
Puede que esté bien.
Todos los días corremos antes de desayunar.
No sabía que había decidido irse.
Los televisores con tubos de vacío son consideradas un atraso.
Los televisores con tubos de vacío son consideradas obsoletas.
Llevo trabajando aquí diez años.
Cenábamos juntos todas las noches.
Mira el libro que hay en la mesa.
Recuerdo haberte visto el año pasado.
La música ruidosa le pone a Fred de los nervios.
Estoy buscando una agencia de viajes.
Me gusta mucho este país.
No tengo nada en la bolsa.
Mary no estaba celosa.
El que no comete ningún error es el que no hace nada.
¡Siempre te voy a amar!
Ella me bautizó. Es mi madrina.
Él está casado con mi mamá, pero no es mi papá. Es mi padrastro.
Decile a Tom que lo amo.
Algo no lo deja tranquilo.
Estoy buscando novelas eróticas de ciencia ficción.
No me distraigas cuando estoy inspirado.
Me distraje y perdí la noción del tiempo.
Estoy en el septimo cielo.
Estoy en la gloria.
Eres un hacha.
¿Puede hacer este trabajo?
Tom no podía encontrar sus gafas.
Muchos soldados perdieron la vida en la Segunda Guerra Mundial.
Mira qué niño tan rico está durmiendo en la cuna.
Mira al bebé que está durmiendo en la cuna.
El bebé que está en la cuna es muy rico.
¿Puedo tomarme un poco más de café?
Le pedí ayuda.
Ojalá no le hubieras contado esa historia a mi madre.
Esta flor es más bonita que esa.
Piensa escribir una carta después de clase.
Hablamos varias veces acerca de ti esta noche.
Yo crié a este niño.
Un viento violento sacudía los árboles.
Él confesó el crimen porque el remordimiento lo atormentaba.
El servicio meteorológico asegura que el próximo verano será muy caluroso.
Por cada día que nos aferramos al pasado, arruinamos una parte de nuestro futuro.
Estoy pensando en vender mi casa.
Carol tiene dolor de cabeza.
Mi hermana pequeña me quiere matar.
Tenés que mantener tu pieza ordenada.
Su habitación siempre está ordenada.
Tom es ordenado.
En mi vida siguiente quiero nacer como un virus mortal.
Fuimos en coche cuesta abajo por una calle ancha y recta.
Bondad no es igual a amor.
¿Queréis otro vaso de vino?
¿Deseas otro vaso de vino?
Me gusta pasear por el bosque.
Usted tiene que levantarse un poco más temprano.
Tienen que levantarse un poco más temprano.
Ustedes tienen que levantarse un poco más temprano.
¿Habéis estado alguna vez en un zoo de vuestro país?
¿Te gustó la bicicleta?
Perdí mis gafas.
Él había estado escribiendo una carta.
A ella le gustan los compositores de la era clásica como Mozart o Beethoven.
Déjame contarte algo sobre mí.
¿No basta ya?
No hay nada interesante en Facebook.
Tom ni siquiera trató de ayudar.
No pierdan su tiempo en Facebook.
Vamos a cerrar temprano.
Volveré cuando tengas tiempo.
Apaga la vela. El corte de luz terminó.
Yo ya no uso Facebook.
No promuevan que la gente use Facebook.
Yo no sé utilizar Facebook.
Volveré a las seis y media.
Si estuviera en tu lugar, no haría algo así.
Mi tía habla tanto chino como inglés.
Los soldados murieron.
¿Es esta tu carta?
Está prohibido charlar en la biblioteca.
Súbanse al caballo.
Ellos son nuestros clientes.
Tom no quiere que le vean con Mary.
Si tuviera el dinero requerido, la invitaría a un viaje por el mundo.
En tres palabras puedo resumir todo lo que he aprendido acerca de la vida: la vida sigue.
A Tom no le gustó el consejo de Mary.
"Capitán, ¿puede alguien decir que un objeto esté perdido si uno sabe dónde está?" "No." "Bueno, capitán, su reloj de bolsillo no está perdido, porque yo sé que yace en el fondo del mar."
Las mujeres salieron corriendo de las casas en gran número a saludar al rey triunfante.
Desayuné a las ocho.
Estos ejemplos te muestran que lo nos dicen generalmente sobre los idiomas se aleja completamente de la verdad.
En mi vida profesional he experimentado algunos fracasos educativos.
En la liquidación de invierno ahora se consiguen rebajas hasta de un 70%.
Su cara se puso roja como un tomate.
Por horas, ella criticó duramente a todo y a todos, y después dijo entre lágrimas que lo sentía mucho.
¡Qué mala película!
Él verdaderamente le dijo algo que todos piensan.
Hay personas para las que todas tienen gusto ponzoñoso, para las que cada sorpresa es una dolorosa sorpresa, y para las que cada experiencia es la posibilidad de un nuevo tormento.
Mi computador ha dado su último aliento.
Tenía mucho estrés.
El edificio que ahora ve frente a usted supuestamente es la oficina de correos más grande del mundo.
En este edificio, cuatro mil personas trabajan día y noche en equipos.
Conversamos sobre varios temas.
¿Por qué todos ustedes se ven tan felices?
Ella subió a su habitación.
El gobernador consideró que la medida del Gobierno Nacional tiene como objetivo "proteger el bolsillo de la gente".
Las medidas – congelamiento de los precios de los combustibles líquidos – son una herramienta para generar expectativas favorables.
Señor Presidente, en la atmósfera exclusiva de esta Cámara resulta muy fácil perder el contacto con la realidad.
Para mi viaje me faltan ahora el tiempo y la capacidad técnica para actualizar mi blog, lamentablemente.
Por fin estoy en paz con el hombre.
Si mañana no vas de pesca, yo tampoco.
Acabo de terminar el instituto.
No te he oído muy bien.
Acabo de recibir tu mensaje.
Se vendieron todas las entradas.
¿Qué estación es esta?
¿Puedo irme a dar un paseo?
Para mí esto es difícil de creer.
Tom se había enfadado.
Tom no sabe a quién le tiene que pedir consejo.
¿Qué esperabas que hiciera?
Ayer no estaban en clase.
Tom no sabe por qué Mary estaba de mal humor esta mañana.
¿Adónde creéis que lleva este camino?
Tom puede venir y cogerlo hoy.
A mí, la frase me parece más elegante en su forma actual.
Te acabo de enviar un correo electrónico.
Retiro todo lo que he dicho.
La pava se rompió.
Y otro día, era domingo y por la tarde, él y esa misma persona sellaron con anillos ante el altar de la iglesia una unión de por vida.
Sé fiel a tu promesa.
Tienes que mantener tu pieza ordenada.
Tenéis que mantener vuestra pieza ordenada.
Se sobresaltó por el ruido.
Estas ideas comienzan a adquirir un lugar constante en el espacio público.
Encontré plumas en mi jardín.
Ella es un miembro de esta organización.
¿Cenamos fuera esta noche?
Hablando de esa manera, no hay duda de que es idiota.
No pude ir a su concierto porque me encontraba mal.
Llevo el reloj nada menos que diez minutos adelantado.
Con cada vez más frecuencia se confirma la importancia de «hablar con una sola voz» sobre los problemas energéticos internacionales.
Con ello se confirma de nuevo una vieja sentencia: la atención pública suele concentrarse sólo en un único gran tema cada vez.
El pelaje de ese gato es precioso.
¿No te parece que las galletas que hemos preparado hoy están más buenas que nunca?
Aparte de sus padres, nadie lo conoce bien.
¿Cómo te va en tu nuevo trabajo?
Lo suficiente no es suficiente.
«¿Por qué sonríes?» «¿Se necesita una razón para sonreír?»
¿Podrías traducirme algunas oraciones?
«¿Por qué sonríes?» «Porque soy feliz.»
Qué bien suena eso. ¿Y si invitara a John y Mary?
¿Cuántos años tienes? Veintiséis.
¿Cuántos años tienes? Tengo 26 años.
Acepto cualquier clase de ayuda.
En caso de que vengas a Río, avísame, me gustaría ser tu guía.
¡Gracias por tu ayuda!
Mis hermanos tienen once gatos y dos perras.
¡Felicidades, amigo mío!
¿Por qué quieres comprar eso?
¡Quiero volver a intentarlo!
Y quiero estudiar muchos idiomas porque quiero entender el mundo. Actualmente estoy estudiando una licenciatura en griego clásico.
¿Podrías agregarme?
¡Eres un profesor maravilloso!
Pienso que lo más importante y valioso en el ser humano son sus cualidades, porque, a mi parecer, las que tienen defectos son las máquinas.
¿Cuáles son los ingredientes para la felicidad?
En este preciso momento, estás leyendo y traduciendo esto.
No quiero dinero, quiero trabajo; pero no tengo ni lo uno ni lo otro.
Mi mayor sueño es ser profesor, no quiero ser rico. Solo quiero darle una buena vida a la persona a la que quiero. ¿Es pedir demasiado?
¿Quién dijo que el dinero no lo compra todo?
Puede que sea pobre, pero nunca será posible quitarme la felicidad...
Las personas no valoran el amor, la vida, la juventud, la fraternidad, ... al fin y al cabo, ¿qué respetan?
La felicidad para mí se llama "tú".
El amor no se puede capturar en palabras, solo se puede sentir.
Amigo mío, eso podría ser un problema, pero vamos a resolverlo.
Amigos y amigas, tengo una noticia que daros.
Que todos tengáis una buena semana.
¡Queremos cerveza!
Soy un artista de la vida con un millón de obras de arte llamadas días.
¿Quién podría enseñarme francés?
Querría poder darte el mundo, pero puedo darte mi amor.
Puedo ser tu guía turístico si quieres.
¿Vas a venir a Brasil?
El partido terminó en empate.
¿Cómo puedo ayudarte si no me cuentas lo que está pasando?
¿Cómo puedo ayudarte si no me dices qué está pasando?
¡Te quiero mucho!
¡Te quiero, diosa mía!
Fueron a Sao Paulo.
Normalmente las mujeres sobreviven a sus maridos.
¿A quién estáis poniendo a parir?
¿De quién estáis hablando mal?
¿A quién estáis criticando?
¿Qué has hecho con mi hermana?
Ha dicho que su madre no le quiere.
Cuando me vio, echó a correr.
No me digas que ya estás cansada.
Les pregunté qué tal estaba la cena, pero no me respondió nadie.
Si tú eres feliz, yo también lo soy.
Él no era consciente del peligro.
He recibido muchos pedidos de los Estados Unidos.
Soy brasilero.
Soy brasilera.
Eso es el señor Pedro.
"Voy a jugar con él." "Acaba con él."
¿Por qué no cantáis?
¿Por qué no cantas?
¡El teléfono está sonando!
¿Cuánto puedes apostar?
¿Cómo puedo llegar a Chinatown?
¿Cómo se va a Chinatown?
Piensa en lo que te he dicho.
Él no entiende las bromas.
Él amaba criticar todo sin saber nada.
Estoy muy triste de que no me hayas comprado ningún regalo.
¿Bajo qué signo naciste?
Si te hace sentir mal, ¿por qué fumas?
Veo la televisión dos veces a la semana.
¡Estoy hablando en serio, suéltame o te sacudo!
¿Has visto el mando a distancia?
Me lo contarán en mi habitación.
Hay personas que no pueden ver una perla aunque ella diga : "Yo soy una perla, una perla".
Para comenzar, tengo que decir esto.
Me gusta la cerveza danesa.
Eso fue muy impredecible.
Todo lo que vuela cae tarde o temprano.
Ana bajó.
Ella llamó a los niños: "¡Bajen!"
Hay algo ahí.
Hay algo acá.
Hay algo más.
No hay nadie ahí.
No hay nadie acá.
No hay tiempo.
No hay diferencia.
No hay cura.
No hables con extraños.
No nos mientas.
No me involucres.
No olvides tu promesa.
Dame esos guantes.
Dame el mapa.
Dame diez minutos.
Dame una hora.
Tom no hace nada.
Tom no me cree.
Él es mi tocayo.
El fútbol quizá sea un juego para niñas duras pero apenas sirve como juego para niños sútiles.
No creo en el progreso pero en la persistencia de la estupidez humana.
El hombre al que le hablé no era americano, sino alemán.
¿Cuantas preguntas hay?
Me pregunto qué estará haciendo ahora tu amigo Tom.
Simplemente parece injusto.
¿Quiere usted hablar más alto? No puedo entenderle.
Corté las cebollas y las puse en una cacerola con mantequilla y aceite.
Accedió con reservas a nuestra propuesta.
Veo que no tengo razón. Retiro lo que he dicho.
Se comportaba de una forma muy extraña.
Solamente trabajo aquí.
Me he despertado hace unos minutos.
No le importa trabajar muchas horas.
La persona que fuma perjudica a las otras.
Tom cogió prestados algunos libros de la biblioteca para leer durante el fin de semana.
Le llamo con mucha frecuencia.
Le contó su secreto a sus amigos.
Se quedó ahí un ratito.
¿Habláis turco?
Ese es el hotel.
Ayer acabé el trabajo.
Van a esquiar a Nozawa todos los inviernos.
El señor Johnson es mayor de lo que pensaba.
Tom no necesita saber los detalles.
La habitación del señor Johnson era grande.
Es la tienda en la que trabajaba antes.
Deberías coger el autobús número 5.
Ella tenía una casa grande y dos coches.
No es como hace diez años.
Me he cansado de leer.
Gracias por vuestra respuesta.
Un día fue a ver al médico.
Anoche estaba trabajando.
Puede que Tom esté enamorado.
No es un estudiante.
Le resultó difícil responder a la pregunta.
Tom no recordaba haberle pedido ayuda a Mary.
Tom llegó pronto para poder coger un buen sitio.
A Tom Mary le pareció interesante.
Esperaré aquí a mi hermana.
Estaba en la estación.
¡Eso tendría que decirlo yo!
Usá tu imaginación.
Si quieres hacer dinero, el mejor lugar es América.
Sabía que era una mala idea.
Sabía que ganaríamos.
Vi lo que hiciste.
Sabía que eran amigos tuyos.
Sabía que eran tus amigos.
Sabía que habría algo de comer.
Todavía no he contestado a todas las cartas que están dirigidas a mí.
Podría haberme quedado un poco más, pero me estaba cansando, así que decidí irme.
Nos espera una semana ajetreada.
Tenés que intentar.
Tenés que descansar.
Tenés que comer.
Su hijo es un flojo y un bueno para nada.
No hay respuesta correcta.
Los lobos se desplazan en manadas.
¿Por cuánto tiempo puedo tener este libro?
¡Qué mujer!
Probá este.
Suena interesante.
En realidad no vio el accidente.
Estoy seguro de que no vendrá a verte.
Ella está cosiendo un vestido.
Naomi estudia inglés para viajar al extranjero.
Es el asistente de un arqueólogo.
Decidí continuar estudiando.
Debe perdonarme.
Vio una película con su amigo en una habitación.
El primero de abril de 2013 es lunes.
Mary es canadiense.
Tardo 40 minutos desde mi casa hasta el trabajo.
No necesito tu dinero.
No necesito tu trabajo.
No necesito tu caridad.
No necesito la ayuda de Tom.
No necesito el permiso de nadie.
No me gusta manejar.
No me gusta este juego.
No me gusta la playa.
No me gusta esa mujer.
No me gusta ser controlada.
No conozco esa palabra.
No conozco a mis vecinos.
Mary es mi madre.
Mary es viuda.
Mary es modelo.
¡Te estaré observando!
Vi una película en mi cuarto con un amigo.
Tiene un cuerpo fuerte que ni se deja vencer por la lluvia, ni se deja vencer por el viento, ni se deja vencer por la nieve o por el calor del verano, no siente avaricia, nunca se enfurece, siempre sonríe con serenidad.
Si te fijas en la letra de la canción, te das cuenta de que apenas tiene sentido, ¿verdad?
De vez en cuando recibo noticias suyas.
En ese momento Tom era la única persona en la habitación.
Es amable con los niños.
Nos vemos mañana a las nueve.
¿El bebé puede andar?
¿Qué pasa si se equivocan?
¿Qué pasa si están equivocados?
Estuvo lloviendo mucho durante todo el día.
Tom no logra encontrar su bolsa.
Las entradas se vendieron en un momento.
Soy el hombre más feliz del mundo.
La salud es un factor importante para la felicidad.
Ha venido en mi ayuda.
Hoy está siendo muy amable.
¿Qué mató a Tom?
No hablemos.
Su padre hizo que se lo contara todo.
Creía que era rico.
Ahora tengo muchas cosas que hacer.
Mi hermana es idiota.
La Navidad está muy cerca.
No te olvides de volver a llamarme.
Entendió lo que quería decir y sonrió.
¿Dónde puedo cambiar yenes por dólares?
Michael Jackson es popular en los Estados Unidos.
Tom se pasó el día viendo la televisión.
Tom conoce a un hombre cuya hija vive en Boston.
Tom casi se casó con Mary.
Han empezado a vender un nuevo tipo de coche en Tokio.
¿Puedo tomarme un vaso de vino blanco?
¿Cómo ha ido el concierto?
No puede haber hecho algo tan estúpido.
Steve se está subiendo al autobús.
Sus ojos se oscurecieron.
¿Ayer jugasteis al tenis?
Tenemos que aprender inglés.
¿Pusiste un sello en el sobre?
Papá se aseguró de que todas las luces estuvieran apagadas antes de irse a dormir.
Era realmente joven cuando te conocí.
El gobierno levantó los controles de precios.
Creo que su sugerencia vale la pena ser considerada.
Hoy está soleado.
Hoy hay sol.
Compraré todos estos objetos.
Me sorprende verte en este hotel.
¿Podrías cerrar la puerta?
Tu libro es el doble de grande que el mío.
El único acceso al pueblo es desde el río.
Cuando me desperté, él se había ido.
Me debes una disculpa por eso.
Los mediodías son del ocio en todos los países del sur.
El tren llegará a la estación antes del mediodía.
El cuarto de baño está al final del pasillo.
El chico me gusta aun más por su honestidad.
No creo que sea un gran músico.
Tengo problemas financieros.
No llames a la policía.
Eso es nuevo.
¿Cuál es tu pájaro preferido?
Claro que puedes.
La policía vio al hombre entrar al banco.
¿Puedes sacarme la mano de encima?
Actualmente tenemos una inversión térmica.
El pueblo está lejos.
Lamento no haberte respondido antes.
No escuché su nombre.
Una buena reputación vale oro.
Su habitación está cubierta de polvo.
Vendrá incluso si está ocupado.
Él no protestó.
No me gusta ese nombre.
No me gusta mi trabajo.
¿Qué quiere el gato?
Él no quiso responder mi pregunta.
Allá las personas son muy trabajadoras y sobre todo muy cooperativas.
Nunca deja de escribirle todas las semanas.
Puedo leer español fácilmente.
Si se lo descubre pasará un mal rato.
La chica cerró los ojos y escuchó al pastor.
La fuerte nevada les hizo posponer su partida.
El rifle se disparó.
Los invasores tratan de mantener los elementos de la sociedad invadida que pueden serles útiles.
Tom ya estaba tomando su tercera cerveza antes de que Mary siquiera hubiera terminado la primera.
Estoy ansioso y emocionado.
Chris consiguió trabajo pintando casas y pudo reunir el dinero.
Hable siempre en esperanto con los que lo entiendan.
Por favor espérame en la estación.
¿Me muestras la foto?
¿Me muestras la fotografía?
Oyó al perro ladrar.
El perro vino corriendo directo hacia mí.
¿Por qué llegaste tarde?
Estoy llevando la cuenta.
-¿Cuánto tiempo ha vivido en Ankara? -Dos años.
Para los perros de rescate la fuerza física es una cualidad importante.
Yo también lo pienso.
Estás detenido.
Quedas detenido.
Queda detenido.
Quedan detenidos.
Estáis detenidos.
¿Es que has perdido la cabeza o qué?
No tenemos cortes.
¿Has visto la silla de ruedas del abuelo?
Nunca te he escondido nada.
¿Quién te ha comprado este vestido?
¡Te has metido con el chico equivocado!
No sé nada todavía.
No tengo el número.
No tengo el dinero.
No tengo la llave.
No tengo esa información.
Ha dicho que no hay nadie aquí.
«He oído algo.» «Imposible, no hay nadie en casa.»
No tengo celular.
No salgo mucho.
Me bebí hasta la última gota.
No tengo ganas de hablar.
No creo en el destino.
No dormí anoche.
No dormí en toda la noche.
Una anciana cantó para mí.
Nunca sabremos cómo se siente.
Ella sentía temblar sus rodillas.
Muchas veces hace preguntas tontas.
Es difícil distinguir lo verdadero y lo falso.
No es posible que funcionen. Todas son falsas.
Dejé la ventana abierta.
Dejé uno de mis libros en la escuela.
Aprendí mucho.
Yo me acuesto a las diez de la noche.
Yo mantendré a los peces con vida.
Muchos camioneros no le prestan atención a las condiciones del clima.
Comúnmente no sudo así.
Yo no sobrevivo sin café después de las comidas.
Mi hija llevaba puesto un vestido celeste.
Tengo que ayudar a Tom.
Tengo que ir a Boston.
Tengo que ir a una reunión.
La construcción de una autopista contribuirá al crecimiento de los suburbios.
Las dos ciudades están conectadas por esta autopista.
Muchos hombres fueron contratados en la fábrica.
Este melón suena hueco. Tal vez por eso es tan barato.
Arregló el pantalón cosiendo las dos partes.
Salió de la cárcel excavando un túnel.
Se atragantó comiendo aceitunas.
¿Quién inventó la radio?
¿Quién te dijo que ella había muerto?
¿Habré engordado un poco? Me aprietan los vaqueros.
Tienes que salir de casa a las seis.
Viven en esa casa entre las arboledas.
Cómo me gustaría perderme en mis sueños.
Qué rabia, a pesar de que el entrenador llevó al equipo a un paso de ganar la competición...
Su nombre es conocido por toda la ciudad.
Yo he visto todas mis películas.
Desafortunadamente, eres un poco joven.
Lamentablemente no; al contrario.
Lamentablemente, se hallan en la historia pocos ejemplos de pueblos que aprendan algo de su propia historia.
Lamentablemente, los resultados nunca fueron tan buenos como se esperaba.
Empezó a llover poco después.
La Navidad está cerca, ¿verdad?
Queda un poco de agua.
Casi nunca lo veo.
Tom casi nunca se reía de las bromas de Mary.
Tom casi nunca come carne roja.
Le aconsejó que trabajara más.
Es bueno, ¿verdad?
Cenamos todos los días a las seis de la tarde.
Él me preguntó si acaso le podía hacer un favor.
No lo sabe nadie.
¿Está mejor?
La habitación de Tom es solo un poco más grande que la de Mary.
Compré este sombrero por 2.000 yenes.
Fueron allí más de veinte niños.
Es el hotel más grande de la ciudad.
Tom se tomó una taza de café descafeinado después de cenar.
Mi novio parece serio.
No está hablando conmigo.
Es un estudiante.
Todos los días estudio durante tres horas.
Me gusta comer tarta.
Ya no hay ni dioses ni Buda.
Este es el regalo más fabuloso que he recibido hasta ahora.
Se acordó del primer día que fue a la escuela.
Ahora es médico.
Será mejor que no se lo digas a Tom.
Decidió irse de compras solo.
No tengo suficiente dinero para comprar el diccionario.
A Mary su hijo le ha dado unas bonitas flores.
Todos nos reímos de su esmoquin rosa.
Hay cosas que puedes decir, y cosas que no.
A Kazu le gustan mucho los deportes.
Eres un grandísimo mentiroso.
Para nuestra sorpresa, se fue solo a Brasil.
Nuestro tren llegó atravesando un largo túnel.
Contó una historia divertida.
Eso es rematadamente tonto.
Él tiró una piedra al lago.
A él se le cayó su billetera, y ahora es mía.
Una vez estuve ahí.
Aquí está mi nuevo libro.
Han pasado dos años desde que nos separamos.
Me gusta tu país.
Yo soy alumno, pero él no.
¿Por qué no fuiste al colegio hoy?
Pienso comprarme un coche.
Cuelga ese cuadro en la pared.
Hice algunas modificaciones.
Hice algunas correcciones.
Hice algunas llamadas.
Él siempre hace preguntas tontas.
¿Hay algo que pueda hacer para ayudar?
Asistí a la reunión aunque mi padre me hubiera dicho que no lo hiciera.
El hombre fue mordido por un perro.
Él se afeita todos los días.
No creo que sea peligroso.
No me gusta que me hagan esperar.
He oído que Tom compra cosas en el mercado negro.
Cuando pienso en aquellos estudiantes, me da dolor de cabeza.
Cuando me acuerdo de aquellos estudiantes, me pongo malo.
En este libro encuentran respuestas a esas preguntas y reciben algunos consejos concretos.
No quería saber.
Él se puso pálido de miedo y luego rojo de vergüenza.
Si no me falla la memoria, tiene cinco hermanos.
Cortó una loncha de carne.
El jefe dictó una carta para que la secretaria la mecanografiase.
La chiquilla es zurda.
La sala estaba abarrotada, no cabía un alfiler.
Levantarse pronto es bueno para la salud.
Tom tuvo la oportunidad de viajar a Boston.
Tomó nota de lo que dijo.
Me gusta ducharme por las noches.
No fue culpa mía.
Esto no ha sido culpa mía.
Brian está cogiéndole la mano a Kate.
Fui al concierto.
Tony se paró en la puerta.
¿No hay otro camino?
Sé que os burláis de mí a mis espaldas.
A los estudiantes les encanta su nuevo profesor de inglés.
¿Podría decirme cómo llegar a la estación, por favor?
He oído que vendió su casa.
Mi hermano es tan grande como yo.
Tom aceptó el trabajo.
Lo vas a pagar.
¡No, no soy yo, eres tú!
Por favor, deja este paquete en la casa de los Jones cuando vayas al trabajo.
No soy un ladrón.
Tom está diciendo algo.
Su nombre es Mary.
Tom es bastante inteligente.
Tom es nuestro amigo.
Tom es mi hijo.
Tom es mi sobrino.
Tom es mi vecino.
El piloto se someterá a un test de drogas.
Guardiola ha firmado un contrato de tres meses con el Bayern Munich.
Ni el padre ni la madre lo saben.
Los pescadores temen los efectos dañinos sobre otros recursos marinos que constituyen su forma de vida.
Vamos poniendo nuestra idea sobre la mesa poco a poco, y la orientamos a todo aquello que nos gusta.
Miles de trabajadores de la compañía han protestado frente a los aeropuertos de Madrid y Barcelona.
El presidente de los Estados Unidos planea un gigantesco proyecto de investigación.
¿Por qué quieres saber cómo me llamo?
La oposición venezolana ha presentado una queja contra el Gobierno.
Quiero ver eso con mis propios ojos.
Tom no vino a la escuela ayer.
Tom no se compró un coche nuevo ayer, ¿verdad?
Tom no llegó hasta que terminó la reunión.
Mi padre ha llegado demasiado tarde al trabajo esta mañana a causa de un atasco.
¿Estás viviendo en Japón desde el mes pasado?
¿Estás en Japón desde el mes pasado?
¿Por qué no tengo novio?
Considero esto una señal de esperanza.
Es un ave nocturna.
Aunque use las dos manos, no puedo cascar un huevo sin romper la yema.
El calor me da dolor de cabeza.
Empezó a llover a cántaros hace más de tres horas.
Tom, hay algo que quiero darte.
¿Dónde les has vacunado?
Tiene problemas.
Hablando de aficiones: ¿coleccionas sellos?
Sé, también, que el islam ha formado siempre parte de la historia de Estados Unidos. La primera nación que reconoció a mi país fue Marruecos.
Le concedo mucha importancia a eso, por varias razones.
Preguntémosle a un agente de viajes.
Si crees que es una buena idea, deberías participar. Por el contrario, si piensas que es una mala idea, deberías hacérselo saber.
Me gustaría saber qué te pasó...
Me gustaría saber qué fue de ti...
Estaré libre esta tarde.
No me fío de los políticos.
Mamá se acaba de ir de compras.
Empecé a hacer kárate a los cinco años.
Los restos mortales de la actriz española Sara Montiel descansan ya en el Cementerio de San Justo de Madrid junto a su madre y su hermana tras un emotivo funeral en el que familiares, amigos y admiradores le han dado el último adiós a la actriz.
Estoy aprendiendo varios idiomas al mismo tiempo.
Estudio inglés media hora al día.
Se casaron hace poco.
Sabes perfectamente que el Gobierno no durará mucho tiempo.
Sus padres son mayores que los míos.
Sue y John han decidido casarse.
Tom quizá pueda hacer algo para ayudar.
Deberías escuchar mi consejo.
Parece haber sido rico en el pasado.
Está muy enfadada con él.
Soy ciudadano estadounidense.
Está muy enfadado con ella.
Está muy enfadada con ella.
Está muy enfadado con él.
Como vuestros hijos están lejos de aquí, debéis de tener bastante tiempo libre.
Estoy vendiendo un coche nuevo.
Dame tu dirección y tu número de teléfono.
Nunca sabré la razón por la que me mintió.
Me gustan sus cuadros.
Hoy no estoy libre.
El niño le hizo una pregunta a su madre.
Tom nunca fue al hospital a visitar a Mary.
Tom y Mary se miraron mutuamente.
¿Ahora está estudiando?
Quiero que estés en la cama en cinco minutos.
Hice un largo viaje el año pasado.
Ayer jugué al tenis con Taro.
Tom es extremadamente peligroso.
Tom es extremadamente agresivo.
Tom está donando sangre.
Tom está saliendo con Mary.
Tom es escritor.
Tom es viudo.
Tom es testigo.
Tom es cirujano.
Tom es vendedor.
Tom es político.
Tom es piloto.
Tom es pintor.
Tom es patriota.
Tom es un asesino.
Tom es un perdedor.
Tom es un mentiroso.
Tom es abogado.
Tom es periodista.
Tom es enano.
Tom es diabético.
Tom es diseñador.
Tom es camarógrafo.
Tom es creyente.
Llegamos un poco tarde.
La subida de precios es el resultado de múltiples factores.
Sé qué es el amor.
Hoy tengo muchas cosas que hacer, ¡qué agobio!
¿Dónde están mis dragones?
Solo necesita tiempo.
Fuimos andando.
Unos se bañan todos los días, otros no.
Pasé toda la hora con el masajista.
El señor Rossi, que ha pasado dos semanas en París, habla sobre sus impresiones.
Su padre murió en el hospital anoche.
Empezaron al mismo tiempo.
La India y China son dos países del bloque BRIC.
Vi a Andrea cuando ella salía de la casa.
Esta mañana me levanté con un dolor de cabeza desgarrador.
Esa nube tiene forma de pez.
Si por casualidad Jason me llama, dile que no estoy.
Sus padres eran profesores.
Si no puedes solucionar el problema, deberías probar mejor otro método.
¿Cómo has celebrado tu aniversario?
Tom compró dos copias del libro.
En el microbús caben 25 pasajeros.
¿Cómo llamáis a vuestro perro?
¿Cómo llama usted a su perro?
El accidente causó el embotellamiento.
¿Usted aquí es profesor o alumno?
Tengo una revista en mi habitación.
El Gobierno tendría que derogar esas viejas normas.
Su abuelo falleció en paz.
Siempre tengo problemas para que me entiendan.
Os enseñaré algunas fotos.
Les enseñaré algunas fotos.
Dude si quiere, pero yo estoy seguro de lo que le digo.
Le he dirigido la pregunta directamente al Primer Ministro.
Lo hemos pasado bien cantando juntos.
Tengo dos coches.
Mi madre solía hacerme estudiar.
El padre y el hijo no se vieron en todo el año.
«¿Cómo estás?» «No me puedo quejar.»
«¿Qué tal?» «No me puedo quejar.»
Pillé un taxi.
Señor, dame fuerza para cambiar lo que puedo cambiar, la serenidad necesaria para aceptar lo que no puedo cambiar, y la sabiduría para distinguir entre ambas.
Tuve que renunciar a nuestro plan.
Nunca confíes en un extranjero.
Soy feliz con ella.
¿Quién se atreve a montar un león?
El niño sucio se descubrió como un príncipe disfrazado.
Conozco al niño que está corriendo.
¿Quieres añadir algo a lo que he dicho?
Acepto escribir el informe.
Ayúdame a enviar estas dos cartas, ¿de acuerdo?
¿Qué sombrero es el tuyo?
No quiero cambiar.
No quiero el dinero.
Tom todavía está esperando.
Ven y echa una mano.
Tom es veterinario.
Tom es conflictivo.
Tom es terrorista.
Tom es mecánico.
Tom es mago.
Tom es extranjero.
Beberás cuatro vasos.
Él beberá la champaña a medianoche.
Beberemos a tu salud.
¿Seguirás bebiendo agua?
Creo que ellos beberán en otro lugar.
Conoceré mejor la gente del país.
Creo que él conocerá el éxito.
Todo el mundo comete un error alguna vez.
Siete semanas después de las elecciones al Parlamento, todavía no hay nuevo Gobierno.
Hoy tengo que irme a casa un poco antes.
Esa mujer me crispa los nervios.
Los Estados Unidos han intentado incluso acusar a Chávez de albergar a terroristas de Al-Qaida en territorio venezolano. Si Venezuela fuese un país musulmán, habría sido aniquilada por la potencia americana hace ya varios años.
La madre Teresa era una monja católica que vivía y trabajaba en Calcuta, en la India.
Hice una lista.
Cometí muchos errores.
Cometí un error de novato.
Si yo fuera tú, no me iría a vivir con él.
Por favor, escribe tu dirección.
Hice un piscolabis para nosotros.
Hice una merienda para nosotros.
Hice un lonche para nosotros.
Si yo fuera tú, yo no podría vivir con él.
¿Crees que puedo usar el móvil mientras me ducho?
¡Muy buen trabajo! ¡Enhorabuena!
Tom vivirá.
Quiero que te quedes más tiempo aquí.
Vinieron y se lo contaron a John.
¿Qué crees que estará haciendo ahora?
¡No tales esos árboles!
Se le da bien el tenis.
Puedo hablar con Tom.
El anciano se hizo la zancadilla a sí mismo.
El anciano se tropezó con sus propios pies.
Ese niño es un insolente, me ha hecho un pito catalán.
¿De verdad quieres vivir en Boston?
¿Qué piensas de la economía japonesa?
En este momento no consigo recordar su nombre.
¿Habéis usado mi cámara?
Déjeme solo.
Tom confía en que Mary le ayude.
Para mi sorpresa, él no sabía usar el diccionario.
Vivieron felices allí.
¡No tengo ninguna intención de quedar en ridículo por ti!
Llegábamos a tiempo.
Mira a esa chica de ahí.
Me gusta mucho el café.
Le escondía cosas a mi esposa.
He cometido un gran error.
El juego es lo único que los hombres se toman en serio, por eso las reglas de los juegos son más antiguas que todas las leyes del mundo.
Cada página es una aventura.
¡Es usted un profesor extraordinario!
Me quedaré tres meses en París.
Ya hemos tratado ese tema.
Sé qué decir.
No puedo olvidar su amabilidad.
Te deseo mucho éxito.
No tienes otra opción.
No te lo puedo dar.
Sí, con gusto.
Tiene una casa grande en la montaña.
Gana mucho dinero.
La consecuencia fue que ella perdió su trabajo.
En ese precio no están incluidos los impuestos.
En esta casa yo nací.
Debes ser responsable de tus actos.
Hoy, nuestros satélites artificiales están girando alrededor de la Tierra.
He oído tonterías, pero con esta te has coronado.
¡A veces me vuelvo loco!
¡A veces le estrangularía!
Mi madre toca bien el piano.
Vámonos a bailar.
No estaba satisfecho.
Yo fui a abrir la puerta.
Lo siento, tengo que irme.
Anteayer me encontré por casualidad con él en el tren.
Mi padre vive desde hace más de quince años en Nagoya.
Aún no he tomado una decisión.
El museo no abrió el domingo.
Estás sentado entre Megu y yo.
¿Te gustan las películas?
Él volvió a desaparecer.
Él desapareció otra vez.
¿Dejo la luz encendida?
¿Quieres que deje la luz encendida?
Me gustaría hacer un curso de árabe.
No se fuma en lugares públicos.
Como mi grupo sanguíneo es AB y mi factor RH positivo, soy recibidor universal, pero solo puedo donar mi sangre a personas que también sean AB+.
¡Este tío está como un cencerro!
Tú volabas.
Tú robabas.
Mejor él que yo.
Nunca debería haber roto con Mary.
¡Ah, pero eso no es posible!
Es mi primera visita al dentista.
¡Soltadme!
¡Estoy solo de paso!
Ya está, por fin he recibido mi diploma del HSK, ¡hacía tanto que lo esperaba!
¡Ya vemos adónde quiere ir a parar!
¡Ya vemos adónde quiere llegar!
¡Estoy harto de todas esas personas que me acosan a lo largo del día!
Tenemos que tolerarnos mutuamente porque somos débiles y podemos cometer errores.
Tom se preguntaba dónde había pasado el fin de semana Mary.
Ya se lo he dicho a Tom.
Necesito que me muestres lo que hay en tu bolsa.
Soy un buen profesor.
Me hospedo en un hotel de Nueva York.
¿Queréis ir de paseo?
Tom trabaja desde las nueve hasta las cinco.
Te has levantado pronto.
Tom no sabe nadar mejor que una piedra.
Aquí hay un hotel de tres estrellas; cuesta trescientos dólares la noche.
Tom le preguntó a Mary si sabía cuándo empezaba el concierto.
¿Qué lengua se habla en Suiza?
Pidió ayuda, pero no vino nadie.
Ahora tengo dolor de cabeza.
No tengo lo que él necesita.
No tengo las cosas que él está buscando.
Me decepcioné mucho cuando me enteré.
Me gusta el empleo que tengo.
¿No oyes el murmullo de las moras maduras sobre el muro?
Él nos dio su opinión del poema.
Él dio una respuesta inmediata.
Hubo poca asistencia a la conferencia.
Con todo y su fama él era infeliz.
En realidad es el único amigo en el que puedo confiar.
Le escribí una carta ayer por la mañana.
Estaba buscando a su hijo perdido.
Tom prometió no volver a hacerlo.
Ya han pasado cinco años desde que volvieron de Japón.
Puede llamarme cuando quiera.
Podéis llamarme cuando queráis.
Hablo esperanto como si fuera mi lengua materna.
Muiriel tiene 20 años.
No te equivocarás.
Le gusta a todo el mundo.
Estoy muy cansado, creo que me voy a acostar.
Ya no vivo en Boston.
Ya no quiero visitar Boston.
Ya no trabajo aquí.
El chico dio un traspiés y acabó en el suelo.
La chica se tropezó con la alfombra, pero consiguió mantener el equilibrio.
La señora mayor perdió el equilibrio, pero consiguió agarrarse al brazo de su acompañante.
La anciana se cayó y se rompió la cadera.
Mario se ha dislocado el brazo y ahora tiene que llevar escayola.
A Julieta no le gustan las muletas, pero no le queda más remedio que acostumbrarse a andar con ellas.
José se cayó, pero solo se peló la rodilla.
¡Ten cuidado no te vayas a hacer sangre!
Se rascó tanto que se hizo sangre.
Se rascó tanto que se levantó la postilla.
¡No te toques la herida, que te la puedes infectar!
Al llegar a casa, se aplicó un desinfectante en la herida y se puso una tirita.
El médico le ha dado cuatro puntos.
Ha necesitado cinco puntos.
En lugar de darle puntos, le han puesto una grapa.
Tras hacerse el tatuaje, se le empezó a despellejar la piel, pero le dijeron que era normal.
María tiene un corte en la palma de la mano. Dicen que se lo hizo al cortar patatas, pero yo no me lo creo.
Hoy tiene el cuerpo magullado. No debería haberse metido en esa pelea.
Tenía magulladuras por todo el cuerpo, pero no quiso reconocer ante su novia que había perdido la pelea.
¡Qué corte me da que se me queden mirando todos nada más entrar!
¿Mencionaste mi libro?
Sonia le dio un empujón a Laura cuando esta pasó a su lado.
Juan le puso la zancadilla a Mario, pero este no se cayó.
¡Hala, menudo bofetón le ha dado!
Dicen que el profesor le ha dado una bofetada a Nerea y que ella le va a demandar.
No te inventes trolas, sabes que sé lo que pasó.
No sabe ni hacer la o con un canuto, ¿cómo puedes contratarlo como jefe del departamento de ventas?
«¿Y cuáles te pides tú, las blancas o las negras?» «Las negras, por supuesto.»
No te hagas el inocente, que sé que fuiste tú el que le tiraste del rabo a mi gato.
No pongas cara de santo, que todos sabemos cómo eres en realidad.
¡Qué niño más ñoño!
¡Qué repipi!
¡Qué cursi eres!
¡Eres más cursi que un repollo con lazo!
No me gustan mucho las flores.
Al sentir el viento frío en el rostro, se arrebujó entre las mantas.
La veleta empezó a dar vueltas sin parar.
Nadie sabe qué pasará en el futuro.
Para hacer el dibujo necesitaba un compás que no se moviera.
Al acercarse a la puerta empezaron a temblarle las piernas.
Un escalofrío le recorrió la espalda cuando comprendió adónde se dirigía.
Sabía que no podría salir vivo de esta, pero moriría satisfecho si con esto salvaba la vida de su amada.
Así que lanzó la alabarda sin esperanza de acertar al hombre que corría.
¡Desenfunda, cobarde!
Estaba tumbado boca arriba en la cama.
Anoche me acabé "La montaña mágica".
Simplemente le amo.
Simplemente me encanta.
Lo hicieron en frente del personal.
Siempre se mete en nuestra conversación.
No se atrevía a dar un paso más, sabía que en cuanto cruzase la puerta no habría vuelta atrás.
¡Qué cansada estoy, no puedo dar un paso más!
¡Menudo pillo estás hecho, mira que robarle la dentadura a tu abuelo!
Cuando se fue a dormir, se quitó la dentadura postiza y el ojo de cristal, de modo que cuando su nieta se acercó se llevó un susto terrible.
Dicen que José tiene un diente de oro, ¿de dónde habrá sacado el dinero?
Enrique se levantó maldiciendo, se había dormido e iba a llegar tarde al trabajo.
Dicen que las ratas de agua son un manjar, pero yo no las he probado.
Para algunos, las alitas de pollo están deliciosas, pero otros prefieren los muslos.
Los dos niños llegaron al mismo tiempo; uno con el casco y las rodilleras y el otro con las espinilleras.
Ya no quiero vivir en Boston.
¡Qué extraño! Juraría haber puesto esa tilde...
A veces la mente nos juega malas pasadas.
El exceso de confianza le jugó una mala pasada y perdió la partida.
¡Vaya por Dios! ¡Y yo que pensaba que eras un chico muy trabajador!
No tiene importancia, estas cosas pasan.
Es una persona muy interesante.
¿Qué más da? Lo que importa es que sigues aquí.
Al fin y al cabo, nada que valga la pena se consigue sin luchar.
¡No te rindas ahora, sé que puedes hacerlo!
«¿De verdad pretendes presentarte al examen sin haber estudiado?» «No se pierde nada por intentarlo.»
Tenía los pantalones tan ajados que estaban llenos de remiendos.
¿Tú tienes alguna chaqueta con coderas? A mí me suena a algo pasado de moda...
Recuerdo que cuando era pequeño, llevaba pantalones con rodilleras de mis dibujos animados favoritos.
¡Vamos, pero si es solo un niño, no esperes que trabaje ocho horas al día!
«¿Por qué no me lo habías dicho?» «¡Pero si no he tenido la ocasión!» «Ya, ya, eso dicen todos...»
Las personas que no tienen prisa se ponen al lado derecho de las escaleras.
Es un enorme avance en comparación al año pasado.
Tras esperar unos instantes, la doncella abrió la puerta y les invitó a pasar.
El amor al dinero es la raíz de todos los males.
¡Esa ñoñería se la quito de un sopapo!
¿De dónde voy a sacar tiempo para eso?
Me temo que ella cree que la he olvidado.
Marcó con una cruz el lugar donde enterraría el tesoro para así poder volver a buscarlo.
El asesino cogió el machete mientras se acercaba lentamente a su víctima temblorosa.
¡Policía! ¡Tira el arma!
Siembra cizaña sacando temas de conversación polémicos.
Hay demasiada gente que se aprovecha de su cargo para obtener beneficios.
Dicen que han encontrado un alijo de drogas en el piso de enfrente.
Dicen que toda la organización ha sido desmantelada, pero yo no me lo creo.
¡Es un asesino, debería estar entre rejas!
¡Eso es un cuento de viejas, no hay quien se lo trague!
Para Alain, la gata es un vínculo con la casa de su niñez y con su niñez como tal.
Algunos están convencidos de que les protege un ángel guardián.
¿Te has fijado alguna vez en las pezuñas de los cerdos?
¡Súbete los pantalones, que se te ve la rabadilla!
Dijo haber acabado dos tercios del trabajo, pero todos sabíamos que todavía ni siquiera había empezado.
Los dos tenemos la misma edad.
No tengo nada que decirle.
Rechazó nuestra invitación.
Te he traído una cosita.
¡Feliz Día de Canadá!
¿Qué ha bebido?
Han tenido una pesadilla.
¿Tienes algo de dinero?
El café me despierta.
¿A qué hora saldrá el próximo tren?
Hoy hace viento, ¿verdad?
Necesito tu ropa y tu bicicleta.
Por favor, no hables muy rápido.
Le debo dinero a Tom.
Te debo un favor.
Debo mucho dinero.
Ordené comida china.
Ordené una pizza.
Abrí una botella de vino tinto.
Nunca te prometí nada.
Me alegro de haberte visto.
"¿Harás los deberes después de cenar?" "Sí."
No sé si le quieres o no.
Saldré de esto con o sin tu ayuda.
Hazlo de nuevo, tal como antes.
Hazlo de nuevo, igual que antes.
Solo me parecía que estaba oyendo tu voz.
Parecía que me decías algo.
Creía que me decías algo.
Voy a heredar el negocio de mi padre.
Voy a seguir el negocio de mi padre.
¡Vámonos al picnic!
Me aconsejó ir allí.
Nos vemos el miércoles que viene.
Jugamos al fútbol a pesar de estar lloviendo.
Este libro es para los estudiantes cuya lengua materna no es el japonés.
Finjamos que no sabemos nada de ese evento.
Tom parece no estar herido.
El próximo viernes a las 3 de la tarde nos vamos de Japón.
Nunca pensé que la iba a conocer en esa fiesta.
Este verano voy a Francia.
Los imanes, por supuesto, tienen un campo magnético a su alrededor.
Si no fuese por el agua, los humanos no podrían sobrevivir.
¡Te quiero!
Él es el corredor más rápido de la clase.
¿Por qué quiere que el esperanto se convierta en una lengua común cuando sigue comunicándose en inglés?
Esperen aquí un momento, por favor.
Ojalá dejase de llover.
Ojalá dejara de llover.
Este camino conduce a Hong Kong.
Hay un tren a las diez.
Aquí están las fotos de anoche.
Las tarjetas de año nuevo nos dan la oportunidad de tener noticias de las amistades y la familia.
Te puedo enseñar como mostrar tu amor.
¿Cómo te ha ido últimamente, Frank?
Un pez fuera del agua.
¿Quién le dio el visto bueno a esta intolerable porquería para la tele?
¿Quién aprobó esta intolerable porquería para la tele?
Él es un hábil banquero.
No quiero que Tom le de consejos a Mary.
El consumo de arroz en Japón está bajando.
No importa a donde en Holanda vayas, verás molinos.
No me gusta usar el traductor de Google.
¿Qué tal a las 6?
Nadar se me da mal.
Tom ya se había levantado cuando Mary llegó a casa.
Deja que te cuente algo de mí.
De acuerdo con las normas occidentales, nuestra casa es demasiado pequeña.
Él era objeto de gran admiración por parte de sus compañeros.
Sólo pongo una condición.
Bueno, tengo que discrepar.
¿Tenías miedo?
¿Cuánto tiempo te quedarás?
Si no como, moriré.
En Filipinas casi nadie habla ya español.
Mi mujer se burla de mí.
Me levanté para que un viejo tomara mi lugar.
El próximo año iré a Londres.
Yo sé guardar un secreto.
¿A dónde vamos ahora? ¿Al teatro o al cine?
Muy buen consejo. Lo tomaría en cuenta, si no fuera tuyo.
Pienso que deberías hacerlo.
Creo que deberíais hacerlo.
Pienso que debería hacerlo.
Creo que deberían hacerlo.
Debería habértelo contado todo antes.
Finalmente tengo todo lo que necesito.
Me dormí escuchando música.
Él se había enamorado de ella.
Ella se había enamorado de él.
Se había enamorado de él.
Se había enamorado de ella.
Deja la caja donde estaba.
Deja la caja donde está.
Quiero ir allí en metro.
Me compré un sombrero nuevo en el centro comercial.
Estate callado o despertarás al bebé.
Debería escribir en mi diario todos los días.
Este es el hombre que esperaba.
¿Es necesario que espere a que vuelva?
Quiero ser un Picasso.
¿Has acabado de leer el libro?
¿Queréis tomar una taza de café?
Le fue fácil conseguir un trabajo.
Ustedes sueñan con ser millonarios.
Volveré en menos de cinco minutos.
Nadie puede pararme.
Anoche pasamos un buen rato.
Mi prima va a tener un hijo el mes que viene.
Se ha acabado toda la comida.
Sus padres han muerto.
Murieron tanto su padre como su madre.
La historia no parecía real.
Tiene dinero.
Deberías volver a mediodía.
La muerte es repulsiva en cualquiera de sus formas.
Hay una librería frente a mi casa.
Mi padre vive en el pueblo.
Condujo el camión hasta Dallas.
Es muy difícil coger un taxi en esta ciudad.
Esto no me gusta.
No deberías usar este coche.
Voy a comprar un coche.
Tom vino a pedirnos ayuda.
Tom hizo una pregunta estúpida.
Oí la noticia por la radio.
Fue capaz de encontrar trabajo en esa ciudad.
No le escuche.
¿Has tomado alguna vez comida japonesa?
Los soldados no podían hacer nada hasta la primavera.
Yo objeté cuando el camarero intentó quitar mi plato.
¿Cómo queréis los huevos?
¿Cómo quiere los huevos?
Deberías confiar en mí.
¿Quiere dejarle un mensaje?
Busca trabajo.
¿Tienes tiempo para ayudarme?
Haré mis deberes cuando esté en casa al mediodía.
Era una broma.
Nadie sabe qué sienten los recién nacidos.
Ojalá no le hubieras contado nada acerca del plan.
No hay otro camino.
No tienes que escuchar lo que dice.
Tom comió mucho más de lo que me esperaba.
Queremos beber un poco de vino.
Me dejó una nota.
Intentaron encontrar a la niña.
¿Pueden hablar esperanto?
Los limones son amargos.
Los limones son acedos.
El niño acaricia a la gata.
La reunión empieza a las tres.
He escalado el monte Fuji.
Yumiko se había enfadado un poco.
¿Adónde vas a irte de vacaciones?
Todo lo que sé, es que no sé nada.
Si tú sabes leer esta frase, tú sabes leer.
Usted sabe donde encontrarme si necesita cualquier cosa.
¿Quién más usa Tatoeba en tu oficina?
Poesía, te necesito como el aire que respiro. ¡Entra en mi vida y no me dejes nunca!
Hay muchas personas interesantes en el mundo.
Como fruta y bebo agua.
Encontró una cámara rota.
Ella se educó en los Estados Unidos.
Tom estuvo sentado en silencio durante treinta minutos.
¿Quién era ese chico tan mono con el que te vi ayer?
¿Cómo le gusta el café, con o sin azúcar?
Mi hermano mayor vive en un pueblo pequeño.
Apenas puedo creerlo.
No está dentro de mis principios besar en la primera cita.
No está dentro de mis normas besar en la primera cita.
Toma tiempo hablar bien un idioma extranjero.
California es famosa por sus frutas.
Sao Paulo es la ciudad más moderna de Brasil.
Estas cosas constituyen una comida balanceada.
No me dejaste un carajo.
El mundo me debe, así que ¡jódete!
Creo que mi alemán está como mierda.
Hace un calor del carajo.
Hace un puto calor de madre.
Maldita puta.
No tenías que venirte tan pronto.
¡Váyanse todos para el carajo!
¡Váyanse todos para la mierda!
¿Qué carajo?
¡Canto de cabrón!
¿Que puñeta te pasa?
Me inclino a aceptar la propuesta.
Stephen Colbert es un tipo bien loco.
Hubo una convención el mes pasado.
Me siento muy cómoda con vos.
Me siento segura acá.
¿Para tomar aquí o para llevar?
Nunca he usado ninguna clase de cinta en el pelo.
No te preocupes, cortarse el pelo no duele.
No te preocupes, no duele que te corten el pelo.
Ella vio una mofeta en un árbol del patio de su casa.
Tengo demasiados programas instalados en mi ordenador. Quizá si desinstalo algunos, vaya mucho más rápido.
¿Hoy te has conectado?
¿Hoy te has conectado a internet?
La Sra. Green me enseñó inglés.
Iré si hace bueno.
No puedes pegar a Tom y esperar que él no te devuelva el golpe.
El profesor funge como director de la orquesta estudiantil: tiene la responsabilidad de manejar el grupo y dirigir las interacciones que se dan en él.
No sabía que eras dentista.
No sabía que alguien me estaba siguiendo.
No escuché lo que Tom estaba diciendo.
No tuve tiempo de bañarme hoy.
No hice lo que Tom dijo que hice.
Hice mi trabajo.
Lo hice por Tom.
Hice todo lo que me dijeron que haga.
Decoré mi habitación.
Tom pensaba que Mary le estaba ocultando algo.
Creo que Tom odia a mi perro.
El banco guarda dinero para la gente.
Yo no sé.
No me gustan los niños.
Ahora está lo suficientemente bien para trabajar.
Escribe tu nombre con lápiz.
Uno de los problemas del fútbol es que los únicos que saben cómo se debería jugar están sentados en la tribuna de prensa.
Susan descubrió de dónde venía el perro.
A Tom le cuesta mantenerse al nivel del resto de la clase.
Sabes que me hiciste llorar.
Ha preparado tres tartas.
El bebé estuvo callado durante toda la noche.
Tom conoce a Mary.
Mary, Tom quiere matarte.
Ellas no compraban pan.
Quiere pasar tiempo con su hija.
Tom tampoco es feliz.
Mi amigo cumple años hoy.
Todavía tengo que ir al banco.
Gracias por haber cuidado de mi hermana.
Un hombre viejo es un niño con pasado.
El artista pintó un montón de cuadros preciosos.
Mi madre le está preparando una tarta a mi padre.
No sé por qué mi amiga quiere que esperemos.
¿Qué tal si me asciendes de sólo amigo a novio?
Desde hace un año Peter está estudiando en Múnich.
Peter vive con su amigo.
No parece que vaya a llover.
Mañana por la mañana estaré contigo, si Dios quiere.
No le dije lo que habías escrito en esta carta.
Ella fue la última en irse.
Fui forzado a beber.
Fui obligado a beber.
Te he escuchado tocar.
No es natural.
Esto no es natural.
Personas que están inconscientes no pueden decir si quieren morir.
La muestra no es lo suficientemente pura.
Tenemos un ascensor y un baño privado.
Tenemos un elevador y un baño privado.
Esperaré arriba.
¿Ya se lo dijiste?
Parece fascinante.
Son las tres y diez.
Todos ustedes pueden traer sus parejas a mi fiesta.
Ella ahorró una buena cantidad de dinero.
La función del corazón es bombear sangre.
Todos queremos un carro nuevo o un teléfono nuevo.
Siempre supe que lo podías hacer.
En aras de mantener su hegemonía, varios alcaldes han intentado que sus hijos salgan electos como sucesores luego de retirarse.
Vine tan rápido como pude.
Te traje helado.
Te traje comida.
Te traje café.
Te traje flores.
Te traje un regalo.
Compré una casa.
Ella me abandonó.
Lo siento, no te escuché.
Disculpa, no me di cuenta.
Levántate, Tom.
Páralo, por favor.
Ella le teme mucho a los perros.
Ella no tiene tanta paciencia como tú.
Ella se paró enfrente del espejo.
Ella es mi madrastra.
Él es mi padrastro.
Soy un tipo normal.
No respondiste la pregunta.
Tengo ojos azules.
Han venido todos.
Estos cuadros son bonitos.
Todavía no ha oído la noticia.
¿De verdad viste el accidente?
No sabe qué tiene que hacer.
Si quieres dejar un comentario, cliquea en el cuadro de texto de abajo.
Recuerdo haber leído este libro.
¿Dónde tengo que poner los calcetines sucios?
Tienes que enfrentarte a tu padre.
Los caramelos de piña saben mejor que los de uva.
Si quieres hacer una sugerencia, deja un comentario.
¿Te sabes de memoria la velocidad de la luz en el vacío?
La casa está casi lista, mañana daremos los últimos retoques.
El supermercado más famoso es también el más caro.
¿Qué es ese edificio?
Vámonos a tomar una cerveza.
El hombre que está leyendo un periódico es su padre.
¿Has oído algo de la organización?
María le dijo a la Policía que ella había visto a Tom.
El amor no es ciego, es retardado.
Le ofrecimos un buen empleo.
El amor no es ciego, es retrasado.
Voy a abandonar mi empleo actual.
Muchos niños estaban jugando en el parque.
Abandonaré mi trabajo actual a fin de mes.
Su padre quedó desempleado hace poco tiempo.
Lo que dice es cierto.
Su padre perdió su trabajo hace poco tiempo.
Hoy he andado 10 kilómetros.
Tom no podía entender por qué Mary no iba nunca a visitarle.
Corro dos veces a la semana.
No te creas lo que dice.
Yuka terminó de leer un libro en inglés por primera vez en su vida.
Puede que Tom se haya dejado el paraguas en el coche de Mary.
Tom no quería volver al lugar donde nació.
Dame un poco.
Finalmente, Tom fue a Boston el verano pasado.
Finalmente, Tom y Mary decidieron casarse.
Finalmente, Tom entendió el problema.
Finalmente, Tom decidió dejar a Mary.
¿Cuándo te vas a trabajar?
Es guapo visto desde lejos.
Los niños deberían tomar leche todos los días.
Hizo ademán de decir algo, pero mejor se quedó callado.
Estuvo buscando la carta todo el día.
No quiero involucrarme en el mundo de la farándula.
Cuando yo era niño, gané un certamen de dibujo.
La decisión del Gobierno tuvo funestas consecuencias económicas.
Mi mamá había delimitado las tareas que teníamos que hacer cada uno.
Tom no recuerda nada.
Tom no necesita lentes.
La bahía bioluminiscente fue lo mejor de nuestro viaje.
La mujer lloró cuando oyó las malas noticias.
Mi más grave error.
Esa persona es una inspiración para todos los estudiantes, e incluso para los maestros.
¿Qué parte no entendés?
¿A quién no le gusta la playa?
No vivimos en Boston.
No nos gusta esta casa.
No tenemos el dinero.
No tenemos auto.
No dejes la llave en la cerradura.
Yo también tenía ilusiones en esa época.
Ella es la que quiere a Tomas, no yo.
Ven aquí y te lo enseñaré.
¿Qué estás viendo?
Este es el pueblo en el que nació.
Tom se dejó el paraguas en el trén.
¿Cuánto tiempo llevas viviendo aquí?
John es mucho más alto que Mary.
Debemos resistir a la invasión del inglés.
Dibuja un mapa de tu pueblo en el reverso del cuaderno.
Alemania, Finlandia, Estonia y Eslovaquia están en contra de un tercer rescate financiero a Grecia.
Me dejaron solo.
Me dejaron sola.
Ellos sueñan con el día en que estén nadando en dinero.
Estoy en contra de la guerra, por supuesto.
El único secreto que la mujer puede guardar es el que no conoce.
Yo pido una respuesta.
Wenjin es una mujer china.
Me gusta construir puentes.
¿Dónde compras diccionarios?
Los árboles entregan oxígeno y absorben dióxido de carbono.
Me gusta recibir cartas de amigos.
Ella no va a llegar a tiempo para la reunión.
¿Estás esperando el bus?
¿Cuál era el nombre del hotel? Ya no me acuerdo.
Él tiene suficiente ingreso para mantener a su familia.
¿Hacía frío?
No se permite fumar en la estación del tren.
Tom es el niño menor en su familia.
Él me enseñó a escribir.
De repente escuchamos un disparo afuera.
La niña siempre se veía alegre, pero no lo era ni un poco.
Al paciente solitario le daba placer coser.
La casa de Tom queda a solo tres cuadras de aquí.
Tom abandonó la esperanza.
Yo cambiaré esta traducción.
Él le indicó el camino.
Yo le indiqué el camino.
¿Es la vida un viaje?
Permíteme pagar la comida.
En lo que va del año he estado en Italia 2 veces.
Recuerda que estás embarazada.
Te puedo ver a las 2:30.
Estaba pensando en otra cosa.
Tom no parece estar muy interesado.
Voy a la playa casi todos los días.
¡Estoy de vuelta! ¿Oh? ¿Tenemos un invitado?
¡Ya volví! ¿Oh? ¿Tenemos visita?
Este remedio no tiene efectos secundarios dañinos.
Para riesgos y efectos secundarios, lea el anexo en el envase y consulte a su doctor o farmacéutico.
Debido a los fuertes efectos secundarios, se debió quitar el medicamento.
Las enmiendas propuestas por la comunidad fueron acogidas por la mayoría popular tanto en cámara como senado.
Varios funcionarios públicos se han movilizado hacia el capitolio para protestar la reforma al sistema de retiros propuesta por el gobernador y actualmente discutida por los legisladores.
Varios sectores de la comunidad convocaron una manifestación en contra de la privatización del aeropuerto.
Según el subsecretario, empleados de la AEE ya están trabajando para reparar la avería y restablecer el servicio de luz lo antes posible.
No sabía que mostrar la papeleta constituye un delito menos grave.
¿Dónde está el bronceador?
Estoy buscando al dueño de esta guitarra.
Usé demasiada lejía e hice un agujero en mi camisa.
Mary es mi prometida.
¿Tom Jackson es tu verdadero nombre?
Si de verdad te gusta Mary, deberías pedirle que salga contigo.
Si alguien puede hacerlo, ese es Tom.
Hace mucho tiempo que conozco a Tom.
Estoy seguro de que Tom solo intenta ayudar.
No trabajo para Tom.
No estoy diciendo que sea culpa de Tom.
Creía que Tom estaba ahí.
Creía que no volvería a ver a Tom.
Creo que Tom estaba borracho.
Espero que no hayas estado molestando a Tom.
No sé por qué despidieron a Tom.
No quería darle dinero a Tom.
Hice todo lo que pude.
No puedo aceptar el dinero de Tom.
Por favor, date prisa.
¿Cuántas veces tengo que decirlo?
¿Cómo sabemos que podemos confiar en Tom?
¿Cómo puedo subir una foto a tu página web?
No puedo dártelo.
Si se le diera otra oportunidad, él lo haría lo mejor que pudiera.
Ya te hemos perdonado.
¿Es algo serio?
Ahora ellos temen perder influencia.
Ella teme perder influencia y atención.
Te pido que me digas qué sientes.
Me interesa más el inglés hablado.
La suerte de unos es la desgracia de otros.
No sé hablar inglés tan bien como él.
Ayer llevaba una semana lloviendo.
¿Cuál es el secreto del éxito?
Él siempre tenía las mejores ideas en el retrete.
Mi hermano me enseñó a conducir.
¿Te ayudo a buscar la llave?
Mi hermano ama a su amada.
Tu café tiene muy poca agua.
¿Dónde cocinas?
Los dinosaurios actualmente están extintos.
Mañana no tenemos clase.
A Tom no le interesa lo que digan de María.
Ambos padres de Tom son asesinos.
Argelia queda en África Septentrional.
Aún no se conoce el motivo del asesino.
Juan tiene cinco manzanas.
Ahora él se está ocultando como un ratón.
Lamentablemente, nunca tuve la oportunidad de conocerla.
No le des pescado a un pobre; enséñale a pescar.
Ella estalló en lamentos.
Ella sabe dónde vivimos.
Cada año hay menos aves salvajes en Tokio.
Este periódico está vendiendo cada vez menos copias.
Cada vez recibimos menos estudiantes.
Es bueno ser un ganador.
Te acompaño hasta la estación.
La destrucción de la capa de ozono afecta al medio ambiente.
Puede venir a vernos esta noche.
Necesito descubrir quién le dio ese consejo a Tom.
Ni siquiera sabemos para qué estamos luchando.
Déjelo ahí.
Cuando él llegó a casa ya se había puesto el sol.
El gerente dijo que era culpa tuya.
No necesito dinero, sino su consejo.
No es dinero lo que necesito, sino tu consejo.
Pareces estar a punto de llorar.
Tienes pinta de estar a punto de llorar.
Desde entonces, él nunca ha vuelto.
Tom lleva una vida tranquila.
Tom tiene la costumbre de morderse las uñas.
Nací en América.
No como tanta carne como antes.
Me dijo que volvería.
Estoy ocupado como siempre.
Estoy ocupada como siempre.
Mick llamó al bebé Richard.
Una persona no puede vivir en la Tierra si no tiene un trocito del cielo en la cabeza y en el corazón.
Un poco más de "nosotros" y un poco menos de "yo". Un poco más de bondad y un poco menos de envidia. Un poco más de flores durante la vida y un poco menos de flores sobre la tumba.
Me gusta ver a otras personas, ¡es mi hobby!
Dios le ha dado a cada persona algo con lo que poder hacer feliz a los demás.
Quiero cambiar el mundo, pero no a base de violencia. Por eso me dan lástima los hombres.
¿Todavía está ahí?
¿Todavía están aquí?
¡Híjole!
El Sacro Imperio Romano Germánico se acabo en el año 1806.
Simplemente tenía ganas de escuchar tu voz.
Vimos un castillo a lo lejos.
Vimos un castillo en la distancia.
El azucarero está vacío.
Tom acusó al trabajador de robar.
Tom acusó al empleado de robo.
Hay más de 150 países en el mundo.
Si pones una tortuga panza arriba, sí se puede dar la vuelta. Aunque le cuesta.
Si pones una tortuga patas arriba, sí se puede dar la vuelta. Aunque le cuesta.
Tenías que haberme contado la historia completa.
Me tenías que haber contado la historia completa.
Tenía la boca seca.
¿Por qué su boca es tan grande?
¿Por qué tu boca es tan grande?
¿Por qué tienes la boca tan grande?
¿Por qué tiene la boca tan grande?
¡No es asunto tuyo!
¡No es de tu incumbencia!
Tom era como un padre para mí.
Tom pasa mucho tiempo estudiando.
Tom vive y trabaja en Boston.
Tom tenía lágrimas en los ojos.
A Tom no le gusta hablar con extraños.
Tom no sabe lo que está haciendo.
¿Nos hemos visto antes?
Este es el libro de Tom.
Es un poco más tarde de las once menos cuarto.
La policía podría arrestarte por eso.
Se agarra a la vida, como un gato a las cortinas.
Está al punto de sal.
Está en su punto de sal.
Tiene la sal adecuada.
He de reconocer que tenías razón.
No es la causa pero ha sido el desencadenante del accidente.
No es la causa pero ha sido el detonante del accidente.
Fue herido en la batalla.
Pensé que Tom y Mary tenían una relación.
Un coche eléctrico te puede atropellar si cruzas desprevenido.
Me senté al lado suyo.
¡Fuera!, ¡No juegues acá!
¡Salgan de aquí!, ¡acá no pueden jugar!
Tomemos el Intercity-Express.
El Señor Smith tiene el hábito de salir a caminar todas las mañanas.
El Señor Smith tiene la costumbre de hacer una caminata todos los días en la mañana.
Él mismo lo hizo.
Yo ya te dije lo que sé al respecto.
Tom intoxicó a Mary.
El Corpus no está construido como tablas sino como grafos.
Quema esta carta después de leerla.
¿Qué opináis de esta gente?
Me quedaré en Kioto con mi tío.
¿Nieva mucho aquí?
Tom no tiene tan buen aspecto.
No veo mucho a Tom.
Estaba cansado, así que no fui.
Esto no es dinero.
¿Crees que aprobará el examen?
Bob intentó hablar con Anne, pero no pudo.
Hoy hace mal tiempo.
Creo que se parece a su padre.
Las enfermeras son muy amables.
Ahora deberías irte.
Este libro me ha parecido muy interesante.
El hombre debe de estar loco.
Tom miraba el cielo perdido en sus pensamientos mientras se fumaba un cigarro.
Tom no sabía que Mary era estudiante de instituto.
¿Cómo diablos entraste a nuestro cuarto?
Tom quiere saber cuánto helado comió María.
Pueden conversar aquí.
Espero que no estemos cometiendo un enorme error.
Soy tan estúpida.
Había harta comida en la casa.
Se debería enseñar a los niños que no hay que decir mentiras.
Ellos no pueden darme lo que yo quiero.
Llevo viviendo en este pueblo los últimos diez años.
Mi respuesta es igual a la tuya.
Llevo dos horas aquí.
Leer libros es muy interesante.
Mi reloj anda bien.
Bob lavaba los trastes.
Y entonces, mientras se alejaba de la ciudad en la que había crecido, entendió que todo se había ido al traste y que nada saldría como él había previsto.
¡No lo mandes todo al traste por alguien que no merece tu ayuda!
Preocupada, Josefa dio un portazo y se acercó al coche mientras hurgaba en su bolso buscando las llaves.
¿No sabes que es de mala educación hurgarse la nariz?
Mario dice que no oye bien porque tiene un tapón.
Recuerda a Sara que se eche el colirio.
¡Esta es la gota que colma el vaso! ¡No quiero volver a verte!
No me apetece ni gota ir a verle, pero se lo he prometido, así que tendré que ir.
Mi bloc de notas está lleno.
Compraré un nuevo bloc de notas.
El marido está cocinando para su esposa.
Esta mochila pesa mucho, creo que no voy a poder llevarla hasta la escuela.
La muerte ocurrió dos días después del internamiento.
Cuando entré en su casa, me quedé sorprendido al ver tantos trofeos. Fue un gran deportista, lástima que la edad le haya impedido seguir.
Déjela tranquila.
No la molesten.
No la moleste.
El de mis padres fue un matrimonio concertado.
Los terroristas juraron vengarse de ese país.
Nos traicionaste.
¿Quién mandó esto?
¿Dónde está el anillo de Mary?
¿Dónde está la billetera de Mary?
¿Qué podría pasar?
¡Qué experiencia!
¡Qué tragedia!
¿Estabas durmiendo?
¿Estabas enfermo?
Lavá los platos.
Esperá hasta mañana.
Esperame.
Esto no va a funcionar.
Esto es humillante.
Las cosas están cambiando.
Solía caminar a lo largo de ese río.
Solía darme un paseo a lo largo de ese río.
Solía darme una caminata a lo largo de ese río.
¿Tienes algo especial planificado para tu cumpleaños?
Tom no hace chistes.
Te puedo dar medicina para el dolor.
¿Por qué me haces todas estas preguntas?
¿Por qué me hacen todas estas preguntas?
Él llega tarde a cada nueve de diez reuniones.
No estoy de ningún modo molesto contigo.
No estoy de ningún modo molesto con usted.
No estoy de ningún modo molesto con ustedes.
Siempre le ha gustado conducir a velocidades peligrosas.
A él siempre le ha gustado conducir a velocidades peligrosas.
Siempre le ha gustado guiar a velocidades peligrosas.
A él siempre le ha gustado guiar a velocidades peligrosas.
Si quieres salir con Tom, puedes.
Si quiere salir con Tom, puede.
Es un poco menos de las once menos cuarto.
Yo me visto por lo pies.
Hago las cosas de forma lógica y cabal.
Dos no se pelean si no quieren. Entonces se llama paliza.
Agradecería que alguien tradujese mi comentario.
Él se gana por lo menos $1000 dólares por semana.
Tom no dio mucho detalle.
¿Te acuerdas de eso, verdad?
¿Te acuerdas de eso, no?
¿Se acuerda de eso, verdad?
¿Se acuerdan de eso, verdad?
Puede sonar extraño, pero es real.
Es un manera excelente de aliviar el estrés.
Corrí como el diablo.
Mi padre me compró algunos CD por mi cumpleaños.
Él se escapó.
La mezcla me deja un mal sabor en la boca.
En verano, los huevos se ponen malos enseguida.
Te lo dejaré todo a ti.
Tu idea se parece a la mía.
Eres guapa y amable.
Eres guapo y amable.
No tienes que venir aquí.
Nadie que conozca compra ya CD.
No conozco a nadie que compre CD.
Salgamos mañana por la mañana.
Si le llamas, vendrá.
Vendrá si se lo pides.
Quiero viajar solo.
Quiero viajar sola.
Un perro está corriendo por el parque.
Dile a ella, que estoy viendo las noticias.
Suena justo.
Ese truco yo no lo sabía.
Reprimir la ira de uno mismo es una virtud.
Controlar la furia propia es una virtud.
La convivencia o es fácil o imposible.
Conducir te puede gustar o disgustar, pero no te puede parecer indiferente.
Conducir te puede agradar o desagradar, pero no te puede resultar indiferente.
"¿Qué sería la vida si no tuviéramos el valor de intentar algo?"
"Toda la gloria viene desde que te atreves a empezar."
La mayor aventura que puedes acometer es vivir la vida de tus sueños.
Cansada de ser el foco de las acusaciones de Tom, Mary voló a Francia, cuya lengua carece de modo acusativo.
Juegas bien al tenis.
¿Este es Tom?
Pasé algunas noches sin dormir.
¿Quieres otra taza de café?
Mi padre bebe todos los días.
Deberías darme más tiempo.
Tienes que darme más tiempo.
Todavía no te has comido la tarta.
¿Cuánto tiempo tenemos para terminar esto?
Abrí tu valija.
Abra su valija.
Abrí las ventanas.
Abra las ventanas.
Abrí la caja.
Abra la caja.
Ahora sentate.
Ahora callate.
He olvidado tu nombre.
Por favor, no lo abra.
No necesito una oficina.
¿Por qué no quieres ayudar a la policía?
Me aburro y no sé qué hacer.
Ese hombre es ahora una mujer.
Fuimos a Boston con María.
Le oía hablar inglés con frecuencia.
Lo siento, no consigo acordarme de usted.
Respeto tu opinión.
Respeto vuestra opinión.
Tom, yo te respeto.
Te respeto, Tom.
Respeto tu opinión, Tom.
Repetí mi nombre.
Necesito vuestro consejo.
Quiero que me cantes una canción.
Hoy no me siento muy bien de salud.
Todos los hombres tienen acceso a Dios, pero cada uno tiene un acceso diferente.
La gente no conoce la utilidad de la inutilidad.
Tom quiere saber cuándo vendrás a casa.
Solo el tiempo puede ayudarte.
Para llegar hasta ti, primero tenemos que pasar por mí.
La creencia es la capacidad de ir al ritmo de Dios.
Empaquetó sus cosas y se fue.
En este restaurante se sirven buenas raciones.
No quiero que os vayáis a vuestra casa.
No quiero que te vayas a tu casa.
No quiero que vuelvas.
No quiero que os vayáis.
No quiero que te vayas.
Cada persona es un abismo.
¿Has ido a alguna parte durante las vacaciones de verano?
Estoy seguro de que me irá bien.
Estoy segura de que me irá bien.
El amor por el dinero es común a todos los hombres.
¿Dónde habéis comprado esta guitarra?
Tom vivió unos años en Boston.
Tom dejó apresuradamente la habitación.
He alquilado la habitación de invitados.
Os respeto más que a nadie.
Hay una taza sobre la mesa.
Oh, se ha apagado la luz.
Nos encantan los misterios.
Tom no cree ser capaz de hacerlo.
He vuelto a escribir mi informe.
He revisado mi teoría.
No importa si llueve o hace sol.
La vida sería aburrida de no ser por los libros.
Yo creo que no.
¿Cómo lo has sabido?
Tuve que ir a urgencias.
Tenemos que llevarte a un hospital.
Apagadlo todo.
Deja que coja mi bolsa.
Ya no puedo hacerlo.
Eso es un barco.
No habla nuestro idioma.
Hoy no puedo hacerlo.
Fui con él hasta la estación.
Tienes bastantes libros.
¿Vas a jugar al tenis después de la escuela?
Tom suele ir andando a la escuela con Mary.
Dime qué tienes en la mano.
Voy a ver si está en casa.
Tom podría tener razón.
¿Cuánto tiempo hace que Marcos vive acá?
Tom tiene más dinero que yo.
Hola, me llamo Tina.
¡Genial, el café está caliente!
Tom se sentía un poco borracho.
Es realmente una buena chica.
Yo dirijo este lugar.
Llevo mi propio negocio.
Corro cinco millas al día.
Ayer monté a caballo por primera vez.
Tom es inteligente.
Cantaba mientras caminaba.
Quiero ver el festival.
Esta es mi amiga Rachel, íbamos juntas al instituto.
Tienes que ir, quieras o no.
Quiero que dejes de buscar a Tom.
La falta de sueño le pasó factura al cantante durante su actuación.
Vive con nosotros desde el verano pasado.
Mi pasatiempo es hacer maquetas de aviones.
En la vida nada es más importante que la salud.
Te respeto más que nadie.
¿Qué haríais si estuvierais en mi lugar?
Creo que es Tom.
Se oía mucho ruido en la habitación, así que Tom se tapó los oídos.
En la humanidad solo cambian los detalles.
No soy católica.
Estoy preparando la cena.
Estoy enamorada.
Estoy a cargo.
Vi que tenías la luz encendida y supe que todavía estabas despierto.
Estoy muy decepcionada.
Estoy muy enojada.
Estoy estudiando música.
Estoy viendo doble.
Estoy realmente emocionada.
Estoy prestando atención.
Estoy perdiendo la paciencia.
Solo estoy mirando.
Me estoy divorciando.
Soy astrónomo.
Soy adicta.
Estoy sola acá.
Soy principiante.
Me voy a quedar acá.
Nací en México un bonito mes de mayo.
El maíz es una cosecha importante en Estados Unidos.
El choclo es una cosecha importante en Estados Unidos.
Tom posiblemente tenga razón.
Tom llegó a casa a las dos y media.
Soy dos años más joven que él.
Tan solo imaginaos que podemos volar como pájaros.
Es el árbol más grande que he visto.
Pronto llegará el día en que el hombre podrá viajar a Marte.
No lo habría hecho sin su ayuda.
Ahora es el momento de llevar a cabo nuestro plan.
Tom se muere de hambre.
Me gusta este libro.
No hay dolor mayor que recordar momentos de felicidad cuando se está decaído.
Tengo que darme prisa.
Describa una atracción turística que le gustaría visitar.
Ella no ha oído el despertador.
Ella no ha oído el despertador
Vi entrar a Tom.
Fue el peor día de mi vida.
Me gustan los mariscos.
Tengo información.
Tengo tarea.
Odio a los abogados.
Nubes flotaban en el cielo azul.
Detrás de las nubes brilla el sol.
El Sol siempre está ahí; a menudo, sin embargo, escondido detrás de las nubes.
Va a llover. Observa esas nubes oscuras.
El Sol desapareció detrás de las nubes para siempre.
Plega la hoja por la mitad.
El autobús se detuvo de repente en medio de la carretera.
Había un camión en el medio de la calle.
Nos quedamos sin gasolina en medio del cruce.
El profesor dio una clase sobre el Medio-Oriente.
Has dado en medio del blanco.
Flojeó a mitad de su discurso.
Alemania se encuentra en el medio de Europa.
El tigre yacía en el medio de la jaula.
Dios es una esfera sin fin, cuyo centro se encuentra en todas partes, y su perímetro en ningún sitio.
Una persona no debe temer cometer errores, solamente debe temer no corregirlos, lo cual no es difícil.
Recientemente he dejado de temer "vivir en la vergüenza" y hacerme "ridiculizar ante el público".
Se puede temer que el mismo error se reproduzca en el futuro.
No aprecio lo suficiente la vida como para temer la muerte.
Comenzaba a temer que nunca regresarais.
No hay en la virtud nada que temer en exceso, porque lleva en sí misma la justa medida.
El hombre pasa su vida razonando sobre el pasado, compadeciéndose del presente, temiendo el porvenir.
¿Creeis que si yo quisiera utilizar la fuerza temería vuestras picas?
¿Por qué se debe temer siempre a los Estados Unidos?
Nunca respondo a los correos de personas que no conozco.
Usted está cansado, y yo también.
Están cansados, y yo también.
Están cansadas, y yo también.
Estás cansada, y yo también.
No puedo ir esta noche.
Estoy seguro de que llegará a tiempo.
Estoy segura de que llegará a tiempo.
Estos ancianos son mis tíos.
Déjame darte la bienvenida a Proyecto Tatoeba.
Déjeme darle la bienvenida a Proyecto Tatoeba.
Debes ir solo.
¿Qué tiene Tom en su mano?
El año que viene tendré tres veces tu edad.
Me he comido tres trozos de tarta.
Pareciera que solo ayer estabas aquí.
No creo que nadie pueda ayudarme ahora.
Mientras el padre va a comprar, la madre se queda en el coche.
Pateé al perro.
Escuché a algunos alumnos quejarse por la tarea.
Ella no se ha casado con ese hombre.
Generalmente, a los estadounidenses les gusta el café.
¿Qué es más importante, el trabajo o yo?
¿Está bueno?
Tom fingió estar dormido.
Tom recogió el libro del suelo.
Tom abrió la puerta y entró.
Tom no me cuenta nada.
¿Qué decía Tom de mí?
Creo que es hora de despertar a Robert.
Tom tiene mucho trabajo que hacer.
Vivir en el extranjero es la mejor forma de aprender un idioma extranjero.
¿Puedes oírle cantar?
Se ha acabado todo.
Tu coche es rápido.
Ganaron la lotería.
Ahora deberíamos irnos.
Tom le preguntó a Mary qué significaba esa palabra, pero ella tampoco lo sabía.
Tres niños juegan en el parque.
Ella me llamó por primera vez en mucho tiempo.
Tom no se encontró con Mary ni con ninguna otra persona.
Debería haber tenido más cuidado.
¿A qué hora sueles irte a la cama?
Tom escribió a su padre pidiéndole dinero.
Te quiero más que él.
Tom se negó a aceptar el regalo de Mary.
Él está muy ocupado.
Quiero comprar el mismo auto que quiere Tom.
Yo tengo mucha más experiencia que Tom.
Tenía miedo de que pudiera morir.
Hoy no puedo retirar plata del banco.
No sé cómo se usa eso.
Por favor, tráeme el periódico de hoy.
Todavía no he acabado de desayunar.
No puedo creer que Tom sepa dónde vive María.
No puedo creer que Tom conozca el lugar donde vive María.
No puedo creer que alguien se haya comido lo que cocinó Tom.
Conozco a estas mujeres.
Pensé que tal vez un juego de tenis sería divertido.
No tienes que venir.
Tom no podía ocultar más su preocupación.
Tom no puede contestar el teléfono.
¿Quiere venir con nosotros?
¿Quieren venir con nosotros?
Tom jamás haría eso.
¿Queréis venir con nosotras?
¿Quiere venir con nosotras?
¿Quieren venir con nosotras?
Jim trae puesto un sombrero blanco.
Si no quieres ir, solo tienes que decirlo.
Tom no dijo nada sobre de dónde venía.
No deberías estar solo.
No deberías estar sola.
Nunca hago esa clase de cosas.
No me esperaba algo así.
¿Esta es tu última palabra?
Hoy es un bonito día.
Me siento traicionada.
No escuché.
Detesto la hipocresía.
Ahora no necesita dinero.
Tengo un problemilla.
Creo que sabes que eso no es cierto.
Me gusta ver la televisión.
Creo que sabes lo que pienso.
Creo que sabes cómo se llama la novia de Tom.
Creo que sabes lo que tienes que hacer.
Creo que sabes de quién estoy hablando.
Escondé la plata.
Creo que sabes por qué no puedo hacer esto.
Creo que sabes por qué estoy aquí.
Mañana estarás ocupado, ¿verdad?
Creo que me has mentido.
¿Viene hacia aquí?
He mejorado.
Creo que me has mandado el documento equivocado.
Creo que tienes que llamar a Tom.
Creo que deberías dormir un poco.
Creo que deberías escuchar.
Creo que deberías prestar más atención en clase.
Creo que deberías posponer la reunión.
Creo que deberías descansar un poco.
Creo que me debes una explicación.
Creo que me debes algo de dinero.
Creo que te entró miedo.
Creo que viste algo.
¿Tom se siente solo?
¿Tom está bromeando?
¿Tom está celoso?
¿Tom está interesado?
¿Tom está herido?
¿Tom es feliz?
¿Tom está enfermo?
¿Tom está hambriento?
¿Está aquí Tom?
¿Tom es culpable?
¿Tom es bueno?
¿Tom es divertido?
¿Tom es famoso?
¿Tom está comiendo?
¿Se está muriendo Tom?
¿Tom está borracho?
¿Tom está soñando?
¿Ha acabado Tom?
¿Tom está muerto?
¿Tom es peligroso?
¿Tom está loco?
Puedo coger el autobús.
Puedo cuidar de Tom.
Puedo cuidar de mí mismo, ¿sabes?
Puedo dejar de fumar cuando quiera.
Puedo parar cuando quiera.
Todavía puedo verte.
Todavía me acuerdo de ese día.
Todavía puedo ayudarte.
Todavía puedo oírte.
¿Tom te habló de sus planes para el próximo fin de semana?
Puedo quedarme aquí hasta que vuelvas.
Puedo empezar mañana.
Tom siempre tiene problemas para elegir qué ponerse.
No pude evitar sonreír ante su franqueza infantil.
Haz lo que te digo.
Solo quería saber a qué hora llega Tom.
Sé que Tom es tu amigo.
¿Cuándo empezamos?
Puedo mostrarte las fotos.
Pensé en botarlo, pero me lo quedé.
Puedo mostrarte los documentos.
Ya veo que no tienes la mente tan abierta como yo pensaba.
Ya veo que estás de buen humor.
Ya veo que esto se te da bien.
Yo pienso que la abuela de Tom es demasiado vieja para ponerse minifalda.
Puedo verte.
Ya veo que no me crees.
Ya veo por qué te gusta Tom.
Ya veo por qué no te gusta Tom.
¿Quién estaba dónde?
Puedo ver a Tom.
Ya veo que Tom no estaba exagerando.
Puedo ver el castillo desde la ventana de mi habitación.
La verdad es que no me importa quien gane.
Tom acaba de volver de la oficina de correos.
Tom besó a Mary y se fue a trabajar.
Tom oyó el sonido de vidrio quebrándose.
Malabarear en realidad es mucho más fácil que como se ve.
Tom solía soñar en convertirse en jugador profesional de béisbol.
La próxima semana quisiera darme dos días de descanso.
Tom resisitió el impulso de acercar la cara y besar a María.
Él traía un balde lleno de agua.
Él trajo un balde lleno de agua.
Él está dibujando una manzana.
El experimento fracasó.
Deberías descansar un poco.
Mi departamento está en el tercer piso.
La cosa más peligrosa que Tom quiso hacer fue agarrar una víbora venenosa.
Él no puede venir con nosotros.
Ese trabajo exige una habilidad especial.
Vas a necesitar una herramienta especial para hacer eso.
Me estoy enamorando de vos.
Una torre es una pieza de ajedrez.
El estado no debería suprimir los derechos civiles, ¡debería protegerlos!
Tienes que parar a Tom.
No necesita dinero.
No necesitas dinero.
¿Sabías que Tom se había ido del pueblo?
¿Cómo se siente el paciente esta mañana?
Le pido encarecidamente que lo haga con cuidado.
Hago las cosas a mi manera.
Por fin, llegamos al lago.
No creo que llueva.
Tengo que sacarle brillo a mis zapatos.
Me gustan los bolígrafos con punta fina.
No falta mucho tiempo para que empiece la reunión, entremos a ver quién ha venido.
Almorcé.
Hoy es un bonito día para morir.
¿Puedes mostrarme el camino, por favor?
Esta mula no puede ir más cargada.
Esto empeora la situación.
Si quieres obtener algo en la vida, debes nadar contra la corriente.
Es más fácil hacer la guerra que hacer la paz.
No la he visto últimamente.
Él se quedó por dos meses en aquel hotel.
Los descubrimientos científicos no siempre hacen al mundo un mejor lugar.
Revisen sus bolsillos.
Revise sus bolsillos.
Claro, a lo mejor es como tú dices.
Él quiere pasar tiempo con su hijo.
Ella se esguinzó las dos muñecas en la caída.
¿Cuándo vas a aprender?
La tienda cierra a las once.
En realidad, María ahora es mi exnovia.
Sé que tomarás la decisión correcta.
Yo no bebo antes de mediodía.
Quisiera un poco de ayuda.
Te traje aspirina.
Tom quería sentarse por unos segundos.
No quise despertarte.
Cuando estuve enfermo ella no vino a visitarme.
No tuve que decirle a Tom. Él ya sabía.
Sus cabellos son de seda.
Ponte, es para ti.
Ponte al teléfono, es para ti.
Ponte al teléfono, preguntan por ti.
Me dan ganas de emprender el trabajo.
La mayoría del comité votó en contra del proyecto de ley.
Él afirma que ella es inocente.
"Mi señora está en su recamara," dijo el sirviente.
Tras varias horas esperando dar con el fugitivo, por fin oyó a su compañero decirle por radio que lo había atrapado.
¿Y si el plan no funciona?
¡Ya lo tengo! La respuesta es 24, ¿verdad?
Dicen que fue el hijo el que prendió fuego a la casa, lo que no se sabe es si lo hizo a propósito.
Al verla, Mario se quedó prendado de la belleza de Rosa.
A las personas no les gusta nadar en contra de la marea.
¿Te importaría encender el fuego?
¿Cuáles son sus intenciones?
¿Quiere encender el fuego?
Primero voy a acabar con el salón y después ya me pongo con la cocina.
¿Cuándo dejará de maquinar?
Siguió andando de un lado para otro.
Estaba caminado arriba y abajo.
Se pasaba el día para arriba y para abajo haciendo recados y no había ascensor en el edificio.
El dentista me hizo un empaste temporal.
El dentista me hizo un empaste provisional.
Seis hombres se ofrecieron como voluntarios para trabajar.
Seis hombres se ofrecieron como voluntarios para hacer el trabajo.
Dos soldados dieron un paso al frente y se ofrecieron voluntarios para ir.
Dos soldados dieron un paso adelante y se ofrecieron voluntarios para ir.
La fractura no fue tan grave como creíamos.
¿Cómo pudieron perder si iban ganando con dos goles de diferencia? Seguro que hubo juego sucio.
El equipo visitante estaba jugando sucio, hacía entradas brutales cada vez que no miraba el árbitro.
Fue una mala jugada.
Fue una jugarreta.
Cuando alguien entre en la casa saltará la alarma.
La culpa se manifiesta en su cara.
Cuando alguien entre en la casa se disparará la alarma.
Preferiría una montura sencilla para estas gafas.
Quiero un mapa de Texas a una escala de 1 a 250000.
Necesitamos instrucciones formales en literatura.
¿Hizo un acuerdo formal con él?
El océano ofrece varios tipos de recursos.
Las estructura de la casa debería terminarse en uno o dos días.
¿Me puede recomendar un buen juego?
Con los videojuegos, los niños ya no juegan con juegos de mesa.
Hay dos tipos de barajas, la española y la francesa.
Tengo un as dentro de la manga.
No es lo mismo jugar a las maquinas recreativas que jugar con las tragaperras.
Una fiesta es un buen lugar para hacer amistades.
Disculpe, ¿podría abrir la ventana?
Ellos no comerán carne.
Sus comentarios son de importancia y nos ayudan a saber formas de darle el mejor servicio posible.
Él sabe de física.
No puedo contarte lo que sé.
Por favor, escriba su nombre en este libro.
¿Puedes traerme un poco de té?
Quiero jugar al tenis contigo.
Paul, ¿crees que llegaremos a tiempo al aeropuerto?
Por favor, dos billetes a San Diego.
¿Puede volver a pasar algo así?
Queréis comprar libros.
Tony podía ver un río y un puente viejo.
Tom y su esposa querían tener un hijo antes de ser demasiado viejos.
Si lo supiera, se lo diría.
Este es el más barato de los dos.
Dos indios fueron asesinados.
Tom y Mary no se caen bien.
Tom cuidó de mis hijos cuando estaba en el hospital.
Es una broma.
Mi hermana suele ir al colegio andando.
Llevaba puesto un bonito sombrero.
Nadie de su clase es más rápido que él.
No he respondido a tu carta porque he estado ocupado.
Habló conmigo en español.
¿Son las personas que viste ayer?
Vámonos en cuanto llegue John.
Jane también juega al tenis.
Tom quería hablar con Mary antes de que se fuera.
He visto a Tom besar a Mary.
¿Le gusta cocinar?
Como mucho gana 50 dólares a la semana.
Por favor, tráeme un vaso de agua.
¿Qué más podría querer?
Hablemos de amor.
Tom parece estar aburrido.
¿Hay algún guía turístico disponible?
Tú no te esfuerzas mucho.
Se levantaron en contra de la opresión.
María fue quemada en la estaca.
Los cardenales han elegido un nuevo papa.
Presta atención a tu comida.
Él no hace caso a ningún consejo.
Ellos pensarían que la persona es modesta o floja.
Hoy en día somos propensos a olvidar los beneficios de la naturaleza.
Entonces igualmente puedes esperar hasta el jueves.
Es muy importante para la gente hacer deporte gratis.
La estación seca llegará pronto.
Merece un ascenso.
Merece ser ascendido.
Me gusta tu computador.
Me gusta tu voz.
Me gusta tu libro.
Me gusta tu canción.
Me gusta tu acento.
Me gusta tu historia.
Me gustan tus ideas.
Me gustan tus galletas.
Me gusta tu gato.
Me gustan tus gatos.
Me gusta tu té.
Me gusta tu escuela.
Me gusta tu castillo.
Me gustan tus teléfonos.
Tú vas con nosotros.
Él vendrá a la fiesta.
Yo no era tan fuerte como mi padre.
¿Dónde duermo yo?
¿Dónde me junto con María?
¿Dónde toco guitarra?
¿Dónde estacionas tu camión?
¿Dónde tomas café?
¿Dónde juegas baloncesto?
¿Dónde ves esas plantas?
¿Dónde cazas esos conejos?
Nuestra mamá nunca pierde la paciencia con nosotros.
¿Tú has escrito un libro?
Ellos no tuvieron otra alternativa más que pedir perdón.
Mi computador usa Linux.
Yo, yo juego en mi computador.
Él veía aves, flores y hojas, y en todas partes brillaban los colores.
No, solo uno.
No, solo una.
No tuve problemas para romper el candado.
Si él no hubiera muerto tan pronto, se hubiera convertido en un gran científico.
Ya han pasado dos semanas y no te he visto.
Ella tuvo que ir parada en el tren.
¿Cuánto combustible tenemos?
¡Al fin conseguí el empleo!
Sé que te debo dinero.
Sé que cometí un error.
Sé que te amo.
Sé que lo tengo aquí por algún lado.
Sé que te decepciono a veces.
Sé que las decepciono a veces.
Sé que hice algo horrible.
Sé que merezco esto.
Sé que no puedo ocupar el lugar de Tom.
Sé que no debería sentirme así.
Sé que no debería importarme lo que Tom piense.
Sé que debí llamar primero.
Sé que debería quedarme.
Sé que debería quedarme a ayudar.
Sé que debería quedarme un rato más.
Sé que vi algo moverse.
Sé que dije que lo haría, pero hoy no puedo.
Sé que posiblemente no lo diga lo suficientemente a menudo, pero te amo.
Sé que la empaqué.
Sé que no se supone que esté aquí.
Sé que soy inocente.
Sé que estoy en medio.
Sé que voy a lamentar esto.
Sé que aprenderé mucho.
Sé que llegué adelantado.
Sé que nunca te olvidaré.
Sé que no debí haber escuchado a escondidas.
Sé que no debí haberlo hecho.
Sé que no es la verdad.
Sé que no siempre es fácil.
Sé que está en mi corazón.
Sé que duele.
Lo sé con seguridad.
Sé que te he dicho esto antes.
Sé que he visto tu cara antes en algún lado.
Sé que te he defraudado.
Sé que he sido dura contigo.
Sé que he estado actuando extraño.
Sé que era difícil.
Sé que solo era un sueño.
Sé que hacerlo fue tonto.
Sé que suena extraño, pero es verdad.
Sé que suena loco, pero es cierto.
Sé que puede ser duro.
Sé que significa mucho para Tom.
Sé que ha sido realmente duro para ti.
Sé que es contra la ley.
Sé que lo que acabamos de hacer es contra la ley.
Lo sé bien.
Sé que no fue Tom.
Sé que no fue Tom quien tomó mi lápiz.
Sé que no era fácil.
Sé que fue Tom.
Sé que fue extraño.
Sé que es difícil para ti entender.
Sé que va a ser difícil para ti entender.
Sé que es ya sea Tom o María.
Sé que es temprano, pero vayamos a la casa.
Sé que es difícil.
Sé que es difícil de ver.
Sé que es difícil de creer.
Sé que es difícil de creer, pero es la verdad.
Sé que es loco, pero es cierto.
Sé que hace frío.
Sé que es imposible.
Sé que es importante para ti.
Sé que está caliente.
Sé que es pesado.
Sé que es difícil hablar al respecto.
Sé que no es posible.
Sé que no es imposible.
Sé que no es justo.
Sé que no es fácil, pero al menos tienes que tratar.
Sé que no es tan fácil como parece.
Sé que no es una broma.
Sé que no es asunto mío.
Sé que está en el departamento, pero no lo puedo encontrar.
Sé que solo es un sueño.
Sé que no es tu culpa.
Sé que no fue lo que sugeriste, pero fue todo lo que pude hacer.
Algunos dicen esto, otros dicen aquello.
Según algunos, el ejercicio matutino puede ser dañino.
Según yo, todos son buenas personas, pero algunos son mejores.
Para algunos, la falta de trabajo es un gran placer, y para otros dolor.
Algunos creen que el siete es un número de la suerte.
Esto debe parar.
Llegué justo a tiempo para el avión.
Sé lo que están mirando los niños.
Sé cuál será la respuesta.
Sé lo que significa esa palabra.
Sé lo que es ese olor.
Yo sé lo que le pasó verdaderamente a Tom.
Sé de lo que ellos son capaces.
Sé de lo que ellas son capaces.
Yo sé lo que dijeron.
Sé lo que ustedes tres quieren.
Yo sé cuál es el problema.
Tom está estudiando inglés.
Todos somos amigos.
¿Sabes dónde están mis gafas viejas?
Esta bomba puede matar a mucha gente.
Veo a una mujer vestida de negro.
Este chico ha dormido ocho horas.
Siempre viste de negro.
Algunas personas comen con las manos el sushi.
Nadie se cree lo que dije.
Hazlo con cuidado, no me gustan las chapuzas.
Lo único que tienes que hacer es ir allí.
¿Qué clase de sándwiches tienen?
Déjame esto a mí.
Ese perro es muy tonto.
James Madison odiaba la idea.
La carta es para mí.
La habitación estaba patas arriba.
Esto se está saliendo de madre.
Entonces llegó la vecina, que se puso a gritar, y las cosas se salieron de madre.
Empezó siendo una broma que se nos fue de las manos.
Tengo una gran estima por ti.
Él perdió su credibilidad porque traicionó a un amigo.
Primero vamos a determinar la causa del desastre.
No hay un lunes que no ceda su lugar a martes.
La educación permanente significa perpetuo reentrenamiento.
La corte decretó que el cargo sea pagado.
Ellos planearon llegar a tiempo después de todo.
Algunas palabras inglesas provienen del japonés.
Va a requerir tiempo sustancial y recursos financieros.
El deseo por sabiduría superficial es la raíz de toda la filosofía falsa.
Su trabajo en la escuela garantizó sus buenas notas.
La niña no hizo nada más que sollozar todo el día.
Es por eso que no soy un ciclista ávido.
El Sr. Smith perdió su camino en la densa neblina.
El río se desbordó.
El río se salió de su cauce.
Escuché que tu negocio está prosperando.
Mi esposa es casta y beata.
Newton estableció la ley de gravedad.
La Tierra es sólo una esfera suspendida en el espacio.
Es muy conspicuo.
Él replicó que era todo mi culpa.
Su herencia le dio una riqueza suficiente para satisfacer todas sus necesidades y caprichos.
Eso requiere la autorización del gobierno.
Entonces ella procedió a negociar con su banco.
La fiesta va a continuar para exaltar a su héroe.
Verdun había resistido un asedio de diez semanas.
No había malicia en lo que él hizo.
Este anillo de diamante es muy extravagante para mí.
Las personas atestaron el teatro para ver a la estrella.
Ellos atacaron al maestro nuevo con preguntas.
Una pequeña chispa a veces enciende una gran llama.
Su hija fue dotada con belleza y gracia.
Las mujeres lideraron el movimiento para obtener el sufragio femenino.
La profesora mencionó abruptamente que habría una prueba la semana siguiente, pero no indicó que sería una prueba importante.
Había pensado en comprar un auto usado, pero como estoy ganando una cantidad decente de dinero ahora, decidí despilfarrar y comprar uno nuevo.
El trineo era tan pesado que cuatro hombres fueron asignados para tirarlo a través del hielo.
Ella observó a los niños jugando en el arroyo.
Dormí bien a pesar de los clamorosos vientos de afuera.
No quiero escribir sátira. Sin embargo, la sátira es a menudo el resultado.
Estoy intrigado por lo que está pasando.
Un puño cerrado puede indicar estrés.
Juro que es la última vez.
Vendré cuando pueda.
Un reo huyó de la cárcel.
Este no es el último tren, ¿verdad?
Afuera está lloviendo.
Ellos me trataron como a un niño.
Él no sabía qué hacer.
La película fue aburrida; el mejor momento fue el final.
Una endoscopia es usada para examinar el tracto digestivo de una persona.
El viento y la marea impelieron el barco hacia la costa.
Este está vacío.
Este es diferente.
Este está roto.
Esto explica todo.
Esto cambia las cosas.
Por favor dame un poco de libertad esta vez.
La máquina ocupa mucho espacio.
No serás el primero.
No serás la primera.
Lo vas a romper si no tienes cuidado.
Mary era hermosa.
Aflojate la corbata.
¿Te gusta la comida indonesia?
Seamos creativos.
El malayo tiene muchas similitudes con el indonesio.
Ella tiene la opción de quedarse o irse.
Es de vital importancia.
El edificio fue reducido a escombros.
No se permitirán personas sin autorización en el perímetro.
Es muy lento.
Los gatos pueden ser criaturas muy territoriales.
Salí con mi dignidad intacta.
Es muy tarde.
Es demasiado doloroso.
Es demasiado pesado.
Es demasiado temprano.
Es demasiado peligroso.
Es demasiado complicado.
Todavía es temprano.
Todavía está cerrado.
Ya empezó.
Es un procedimiento de rutina.
Es realmente simple.
Tom odiaría eso.
Su primo vive en Europa.
Es nuestro secreto.
Es nuestro trabajo.
Eso no ayuda mucho.
Es nuestro deber.
No está roto.
No es Navidad.
No es complicado.
No es difícil.
No es fácil.
Yo crecí en una ciudad minera.
A ella la atraen los hombres negros.
Él era más bajo que yo.
Ellos se sentaron en un círculo.
¿Por qué no me dijiste acerca de esto?
A él lo atraen las chicas asiáticas.
Los idiomas locales están casi extintos.
¿Me estás mintiendo?
¿Me están mintiendo?
¿Me está mintiendo?
¿Dónde te estás escondiendo?
¿Dónde se están escondiendo?
¿Dónde se está escondiendo?
Ya no puedo más con este ruido.
Llegué aquí un poco temprano hoy.
Te estoy tratando de ayudar.
Fue una noche rara.
Creo que te puedo ayudar.
Creo que lo puedo ayudar.
Creo que la puedo ayudar.
Creo que las puedo ayudar.
Creo que los puedo ayudar.
Tom y Mary no confían el uno en el otro.
Está comprobado que el miedo a arder en el infierno es muy efectivo para controlar a las masas.
Es una gran obra maestra.
¡No me estés choreando!
¡No me caigas a paja!
Oigamos música.
Tom aprendió a nadar hace dos años.
Todo es lógico.
¿Me estás armando una escena?
Está muy oscuro para jugar afuera.
Hay dos mil libros.
Seguramente lo he visto anteriormente.
Está demasiado oscuro para jugar fuera.
Surge la pregunta: "Es también la internet una forma de comunicación en masa?"
Nací allá.
No se lo puedo decir a mi padre.
No puedo decírselo a mi padre.
A él le gusta jugar al fútbol.
A él le gusta jugar fútbol.
¿Podría alguien explicármelo?
Deberías haber venido a la fiesta.
Tom le dio las gracias a Mary por su ayuda.
Trabajaba para un banco.
¿Puedes dejar ese periódico y escucharme?
Puede que se lo quieras decir a Tom.
Ese pez es de agua dulce.
Tom no puede oíros.
Le visité ayer.
Tom y Mary están vestidos de negro.
Tom y Mary son miembros activos.
Mi ingreso se ha reducido en un 10 porciento.
A él le gusta mucho tocar la guitarra.
Él tumbó un árbol en el jardín.
Estoy de acuerdo con esa declaración.
Eso es una posibilidad espantosa.
Parece que voy a llegar tarde.
No les caes bien.
Tomó menos de cinco minutos.
Todavía estás enfermo. Deberías permanecer en cama.
El padre no impugna su capacidad como una buena madre.
Él se burló de nosotros sin cesar.
No te dejes embaucar, Juan, que luego te quedas sin casa y con una deuda astronómica.
Salió a relucir que la junta de directores estaba malversando los fondos de la institución.
El investigador Gomez fue uno de los señalados por malversación de fondos.
Se contemplan nuevos impuestos para lidiar con el déficit presupuestario del país.
Los docentes se reunirán hoy para nominar un cándidato a la presidencia de la universidad.
Como la temperatura había aumentado, mi abrigo se ha convertido en una carga.
Scheme es un lenguaje de programación funcional.
Hay un gran malestar entre el electorado.
Como profesora catedrática, ella ha hecho una gran aportación al quehacer académico.
La pareja se sentó para una cautivadora cena al aire libre en el jardín.
Davis quería compartir su concepto y proselitismo de sus ideas.
Él era el vástago de una familia rica.
Toda su casa está llena de baratijas y fotografías antiguas.
Ella tomó notas copiosas.
Acabamos de llegar a la estación.
He trabajado mucho en el jardín.
No puedo entender nada de lo que dices.
Ella sonaba de un humor jocoso.
La fisonomía del paisaje en la costa tropical es maravillosa.
¿Puede usted indicarme un hotel barato?
Me senté a esperar en un banco.
¿Puede usted indicarme un buen hotel?
¿Puede usted indicarme una casa de huéspedes?
¿Puede usted indicarme un albergue de juventud?
¿Puede usted indicarme un hotel sencillo?
Nos lanzó una mirada agria cuando sugerimos que se disculpase.
¿Puede usted indicarme el mejor hotel?
Él despreció el consejo de su madre.
¿Dónde está la entrada de las urgencias?
La gramática y el uso son la condición sine qua non de la enseñanza y el aprendizaje del idioma.
La gramática y el uso son el requisito indispensable de la enseñanza y el aprendizaje del idioma.
Él pronunció su juicio sobre tal comportamiento vehemente.
Su vanagloria pone a la República en riesgo.
No quiero que te preocupes.
Es lo que menos me preocupa.
Este castillo es hermoso.
El proyecto fue un fracaso desde el principio.
Sus bromas realmente me matan.
¿Cuánto me cobrará por el traje?
Purgando los frenos nos aseguramos de que no quede aire.
Me quedan tres dólares sueltos.
¿Cuánto es el montante de la deuda?
Hace un tiempo de perros.
Este balde pierde.
Este balde tiene una fuga.
Ella tiene unas bonitas mejillas sonrosadas.
Estuvieron tomando el sol en la playa.
Estuvieron en la playa a la solera.
Estuvieron en la playa al solano.
Mire cuánto rebota esa pelota.
No puedo abandonar a un amigo en problemas.
A menudo veo la tele antes de cenar.
Había un mogollón de gente a la entrada del teatro.
Había mogollón de gente a la entrada del teatro.
Ellos le rogaron a él que se quedara.
¿Puedes contarme algo acerca de ti?
¿Deseas beber algo?
Estoy echando el hígado.
Se me sale el corazón por la boca.
Tengo el corazón en la boca.
Estoy sin aliento.
Tras 5 disparos hicieron blanco.
Tras 5 disparos dieron en el blanco.
La función tuvo una buena acogida.
La función fue bien acogida.
La función tuvo un buen inicio.
Aprecio de veras que me eches una mano.
El espectáculo fue muy visitado.
El chirrido de la puerta me da dentera.
El capitalismo de estado podría ser democrático o autoritario.
¿Has terminado de lavarte las manos?
¿Quién se encarga de este asunto?
¿Quién se ocupa de este asunto?
¿Quién atiende este asunto?
Podemos registrar el pasado y el presente.
Nunca le alcanza el dinero.
Nunca le llega el dinero.
¿Desea instalar esta extensión gratuita para su navegador?
Hoy en día, personas de todo el mundo se están mudando desde villas rurales a ruidosas grandes ciudades.
Voy a desmayarme si no me siento.
Deja el pasado atrás y preocúpate por el presente.
Deja el pasado atrás y sigue adelante.
La lavanda se extendía hasta donde alcanzaba la vista.
Me despedí de él.
No son más de diez minutos andando de aquí.
Según las previsiones meteorológicas, la estación de lluvias es inminente.
Mi reloj da la fecha.
¿Puede hacerme un favor?
Él ha nacido para ser ingeniero.
La tentación de ir a la casa era grande.
No me lo puedo permitir.
Tu comportamiento está fuera de lugar.
Quiero vivir en Australia.
Los monos son inteligentes.
Antes me cuelgo que hacerme verdugo.
Quiero dormir con tu esposa.
Él ha leído en mis palabras un mensaje que yo no había previsto.
Entre el río y la colina hay un pueblo.
Si quieres ser libre destruye tu televisor.
¿Es el mismo hombre?
No lo he visto nunca.
Vivo en una ciudad.
Llamo para pedir ayuda.
Te dejaré ir.
Quiero irme a la cama.
Estoy cansado; sin embargo, debo terminar mi tarea.
Hay un mensaje para usted.
No se olvide el paraguas.
Estoy seguro de que no lo sabías.
No te vendo mi coche.
¿Adónde ibas a la escuela?
Creo que les oigo.
No puedo decirte lo que tienes que hacer.
¿Qué periódico estás leyendo?
Creo que deberíamos irnos.
Creo que deberíamos ir.
Si supiera su número de teléfono, podría llamarla.
Mary iría a la playa con más frecuencia si supiera nadar.
Creo que estás listo.
Te daré esto.
Esta semana he estado ocupado.
Esta semana he estado ocupada.
Nací en Rusia.
Él me daba miedo.
Me daba miedo.
Eso me daba miedo.
Ella me daba miedo.
¿Sabes lo que significa?
¿Con quién soñabas?
Ni siquiera sabía cómo se llamaba.
Tom y Mary están intentando calmar a John.
Te voy a enseñar una cosa.
Soñaré contigo.
Llegaré tarde al trabajo.
Te llevaré hasta Tom.
No voy a volver nunca.
Soy un usuario de Windows.
¿Es eso otra broma?
Yo también lo he comprado.
No me molesta.
Ahora es mío.
Ahora me pertenece.
¿Te está molestando Tom?
¿Hoy tenéis tiempo?
Solo déjame ayudarte.
Déjame ver la lista.
Mary vino sola.
Quizá no sea joven.
Nada puede detenerle.
La gente debería trabajar.
Mándame tu foto.
Está preparando la cena.
Se dio una ducha rápida.
Se sentía un poco cansado.
¿Cogemos un taxi?
No estoy triste.
No estoy lista.
No estoy enferma.
No soy celosa.
No soy gorda.
No estoy convencida.
No estoy enojada.
Gasto el dinero tan pronto lo obtengo.
Yo no dije que tenía sentido.
Te tengo una pregunta.
No tienes suficiente experiencia.
Usted no tiene suficiente experiencia.
Ustedes no tienen suficiente experiencia.
Él estaba bien loco ayer.
Él es un genio.
Adidas está confeccionando zapatillas con piel de canguro.
Subimos a bordo a las diez.
Jane es la secretaria del director.
La culpa de todos es culpa de nadie.
Ese hotel está muy cerca de la estación de tren.
Estas fotos me traen muchos recuerdos.
Ni tanto ni tan calvo.
Este es el lugar de trabajo de mi padre.
El esperanto no es la lengua nacional de nadie, puede ser la segunda lengua de todos.
Cerrá la boca.
Cerrá esa puerta.
Las clases empiezan mañana.
Si se te mojan los pies, te dará un catarro.
Ella se molestó mucho con los niños.
¿Aceptan cheques de viajero?
Me gustaría poner el canal de las películas.
¿Te lavas las manos antes de las comidas?
El avión no puede despegar hasta que aterrice el otro avión.
Si aparece gangrena habrá que amputar.
¿Qué periódico coges?
Él hace como no hubiera pasado nada.
Él ni siquiera reconoció mi voz.
Lo siento, no puedo ayudarte.
Yo creo que mañana hará buen tiempo.
Tengo una pregunta para Tom.
He perdido mucho dinero.
Disculpe, ¿este tren va a Washington Square?
Sabe dónde vivimos.
Quisiera salir con él.
Se tardaron 22 años en construir el Taj Mahal.
La libertad siempre ha de ser defendida.
Mi padre me compró el libro.
No sabe cocinar muy bien.
Dijo que te llamaría más tarde.
Una vez le oí tocar el piano.
Solo eres joven una vez.
Por favor, deja de hacer zapping.
Por favor, deja de cambiar de canal.
Por favor, deja los canales en paz.
Me encanta ser tu maestro.
Se me parecen.
No tenía la intención de trabajar tanto tiempo en esta compañía.
De verdad que no me gustan esos grandes almacenes.
«¡Usted no es el Sr. Lima!» «No, soy su hijo.»
La imprenta Arco Iris es la más moderna de la región.
¿Por qué no me das una oportunidad?
Ella no es fácil de entender.
Todos tienen derecho a faltar una vez.
Jane estaba enojada.
La verdad es que quiero ser escritor.
El anciano vivía allí solo.
¿Cómo de grande es vuestra familia?
Siguió hablando después de que le pidiera que parase.
Llamá a la policía.
Llamá al hospital.
Llamá al FBI.
Llamá a un médico.
El desayuno está servido.
La belleza es subjetiva.
Tom nos ayudó.
Es el auto de Tom.
¿Tom es canadiense?
Vi a Tom.
Ellos son muy pobres.
Ellos están sacando fotos.
Son nuestros amigos.
No son estúpidos.
No son soldados.
No son idiotas.
No son criminales.
Ambos están borrachos.
Ellos siempre están peleando.
Ellos trabajan juntos.
Ellos eran amigos.
Ellos me necesitan.
Ellos necesitan ayuda.
Ellos amaban a Tom.
Ellos aman a Tom.
Ellos no saben nada.
Ellos intercambiaron regalos.
Ellos no entienden.
Ellos no escuchan.
Ellos no ayudan.
Ambos murieron.
Ellos ya saben.
Ellos ya sabían.
Adivina tres veces dónde estuve ayer.
Ayer leí un libro, que lamentablemente era muy aburrido.
"¿Qué pasa?" "Nada."
Estamos perdidos en medio de la nada.
Eso es una pérdida de tiempo y dinero.
Tom quería hablar contigo.
¿Tienes bebidas sin alcohol?
El niño siempre quiere algo.
Tom acaba de venir.
No le hables de la fiesta a Tom.
¿Cuándo volverá a casa mamá?
¿Puedo decirle a mi padre lo que quieres?
No logro entender lo que está tratando de decir.
Tom rompió con Mary.
Cuando me vio la cara empezó a llorar.
No lo has tocado, ¿no?
Sacó algo del bolso.
Me pregunto si de verdad me quieres.
Me pregunto si de verdad me has querido.
Tom no había hablado con Mary antes.
No tienes ninguna razón para quejarte.
No tengo nada que decir sobre ese tema.
La abuela le da dulces a sus nietos.
Los jeans están de moda entre las chicas estos días.
Este cantante es muy popular entre los jóvenes.
Él murió tres días después.
Yo obedecí a mis padres.
Prometí que lo obedecería.
El estudiante se rehusó a obedecer a su profesor.
En el tercer trimestre el crecimiento del GNP fue un uno por ciento mayor que en trimestre anterior.
Los resultados del cuarto trimestre crecieron notablemente respecto al trimestre anterior.
Ocurrió a las once y cuarto.
Él estaba parado con las manos en los bolsillos.
El balonmano es un deporte muy popular en Dinamarca.
Le estoy escribiendo una carta a María.
Le escribiré una carta a María.
Le escribí una carta a María.
Prefiero no comer carne, porque soy vegetariano.
Tom y María se sentaron juntos en el bus.
Lo consolé con su plato favorito.
Quien jamás ha sufrido, tampoco sabe consolar.
Él sabe consolar a la gente.
Bombay es el antiguo nombre de Mumbai; así la llamaron los ingleses.
El hombre anotó el nombre por temor a olvidarlo.
El equipo inglés venció al brasileño en el torneo internacional de fútbol.
Tom y María se miraron el uno al otro en silencio.
Tom y María crecieron juntos.
¿Hace cuántas horas tomaste alcohol?
La Policía espera que la gente siga la ley.
Se me pasó el tren por un minuto.
La ciudad tiene muchos habitantes.
Yo puedo recitar el alfabeto al revés en menos de cinco segundos.
Tom y María almuerzan todos los días juntos.
Creo que quiero casarme con él.
Acaba de llegar aquí.
Tom apagó la televisión.
¡Te amo mucho, mamá!
Estoy estudiando francés.
La casa estaba en llamas.
Nunca es tarde para aprender.
Tom es el mejor amigo del marido de María.
Saci es un importante personaje del folclore brasilero, el cual tiene poderes sobrenaturales. Él es negro y tiene una sola pierna, usa pipa y un gorro rojo y se divierte haciendo travesuras.
¿Has visitado la ciudad en que nació tu padre?
El río atraviesa el valle.
La comida en mi país no es muy distinta de la de España.
El doctor dijo: "No hay nada peor para tu salud que el tabaco."
No hablé directamente con Tom.
Ella resolvió el problema en diez minutos.
El país va en la dirección correcta.
Tom no tiene sentido de orientación.
Es un paso en la dirección correcta.
Tienes un sentido de orientación realmente bueno.
Los planetas giran alrededor del sol en la misma dirección y casi en el mismo plano.
Norte es la dirección opuesta al sur.
Tienes un agudo sentido de orientación.
Siempre fuimos en direcciones opuestas.
¿No podemos hablar de eso por la mañana?
Siempre cumple sus promesas.
Siempre cumple su palabra.
Todos piensan que estoy muerto.
Sabe hablar francés.
No te prometo que vaya a responder, pero me podéis mandar un mensaje.
Tom no estaba esperando a nadie.
¿Sabes de qué está hablando Tom?
¿Sabes de qué habló Tom?
Tom no quiere esperar tanto.
Alguien quiere conocerte.
Por favor, mande una ambulancia.
¿Puedes enseñarme esa corbata?
El tiempo sana todos los corazones rotos.
¿Puedo molestarle un momento?
Cariño, ¿puedes hacer la compra por mí?
El tiempo es la mejor medicina.
El juego de hoy es definitorio.
El partido de hoy es decisivo.
¿Cómo crees que me siento?
¿Cómo creen que me siento?
No puedo hablar ahora.
Usé un nivel de aire para asegurarme de que el estante estuviera perfectamente horizontal.
Considerá los hechos.
No es mejor que un ladrón.
Él vivió una larga vida.
Todo está hecho a la medida.
"Hola, ¿ hay alguien en casa?" "Sí, estoy yo."
"Hola, ¿hay alguien?" "Sí, yo."
Una herramienta no solo vale para lo que fue diseñada.
Quiere trabajar en un hospital.
Ella es tan guapa como Blancanieves.
No dejes que lo tome.
Declararon oficialmente extinto al rinoceronte negro.
Tú casi nunca trabajas, ¿verdad?
A Tom no le gusta ser la primera persona en llegar a una fiesta.
Te escribiré una carta.
Bebí vino.
Hay una chica americana que quiere verte.
La casa que compré hace diez años todavía parece nueva.
Ahora mismo estamos un poco ocupados, ¿puede esperar un minuto?
Ahora mismo estamos un poco ocupadas, ¿podéis esperar un minuto?
Sin pasaporte no es posible salir del país.
Me comunicó la noticia.
Ojalá supiera quién hizo esta foto.
Fue asesinado por su propio hermano.
Solo tenéis que pedirlo y se os otorgará.
Podéis hacerlo.
Deberías haber leído el libro.
¿Sabéis qué es eso?
Podéis abrir la ventana.
¿Va a comprar el coche?
Deberían haber visto la foto.
Quisiera saber los fundamentos.
Él habló acerca de la enfermedad de ella.
¿Por qué la luna está tan grande esta noche?
Me obligan a hacerlo.
Su esposa es de California.
Algunos llegaron tarde.
Tengo dos gatos.
¿Dónde está el taxi?
Tengo dos gatas.
Sabía que me querías enseñar algo.
¿Por qué queréis aprender esta lengua?
¿Por qué quiere aprender este idioma?
¿Puedo hablar a solas con usted?
¿Puedo hablar a solas contigo?
Sé que no quieres que pase esto.
Sé que no querías que pasara esto.
Estuve sentado un largo rato.
A Tom le gusta jugar al fútbol.
A Tom le gusta ver el fútbol.
Tom y Mary se miraron a los ojos.
Esa es una manzana muy grande.
¿De qué color es el pelo de Tom?
¿De qué color son los ojos de Tom?
¿De qué color es el perro de Tom?
¿De qué color es el coche de Tom?
Le pedí a Tom que se encontrase conmigo en la estación de tren.
Le pedí a Tom que se encontrara conmigo en la estación de tren.
Le pedí a Tom que me llevara a la estación de tren.
Ese chico cambió mucho en pocos años.
Tom está aquí.
La mujer está en la habitación.
Tom se tomó la foto con María.
Nos vamos a quedar acá.
Vamos a necesitar refugio.
Pronto lo vamos a saber.
Ella anoche tuvo un sueño extraño.
Yo vine aquí a estudiar.
Menudo embrollo al que nos has metido.
Este ensayo salió lejos mejor que el anterior.
Esa piedra era tan pesada que nadie podía levantarla.
Ese libro tiene muchas figuras.
Rebeca se levanta muy temprano todos los días.
A veces pienso que me gustaría llevar una vida mucho más tranquila.
El perro olfateó al extraño.
Tom está regando el jardín.
Él no nos va a dejar tranquilos.
La regla es corta.
¿Por qué estoy llorando?
Este invierno ha nevado menos que el pasado.
Estoy empezando a recordar.
Yo también iré a la universidad mañana.
La convencí a compartir una cena conmigo.
El cielo estaba gris.
Tom se conoce bien Boston.
¿Puedo ir con vosotros?
El vaso se rompió en pedazos.
Tienes tres diccionarios.
Me encontraré con él el viernes.
Tom no está seguro de si Mary vendrá hoy a la escuela.
Si mañana hace bueno, iré a dar un paseo.
Tom no tenía ganas de jugar al golf.
Mi madre me dejó un mensaje.
Me llamo Emily.
Estamos en Boston.
Lo estamos investigando.
Somos como hermanos.
No somos amigos.
Somos solo amigos.
Todavía estamos investigando.
Estamos muy emocionados.
Estamos con vos.
Estamos trabajando juntos.
Ahora estamos estudiando.
Newton creía que el mundo había sido creado cuatro mil antes de Cristo.
Hay solamente un médico de guardia.
Tom y Mary no se llevaban muy bien.
No estamos listos.
No somos ricos.
No somos pobres.
No somos perfectos.
No estamos comiendo.
Estamos a cargo.
Estamos comiendo pochoclo.
Siempre estamos ocupados.
Estamos todos invitados.
Es imposible bajar de peso rápida e indoloramente.
¿Puedo tomarle una foto?
Algunas personas no piensan que la autoridad de la Policía es importante para todos.
¿Usted cometió ese error a propósito?
Mientras más comes, más engordas.
Lavar ropa es mi tarea.
Quiero ser un buen jugador, como tú.
Alguien está golpeando la puerta.
No podría parar.
No pude parar.
¿Dónde está el computador de Tom?
"Bien, voy a revisar tu trabajo, ¿de acuerdo?" "Adelante, por favor revísalo. Creo que lo hice bastante bien".
Una vez el cambio social comienza, no es posible dar marcha atrás. No se le puede hacer olvidar a una persona cómo leer. No se puede humillar a una persona que siente orgullo. No se puede oprimir a las personas que ya no sienten miedo.
Tom dijo que no había tenido una buena comida casera en mucho tiempo.
He sido profesor durante mucho tiempo.
Ella no esperaba que él iba a volver a casa cuando todo hubiese terminado.
Eras realmente frío.
Estuviste realmente frío.
Creo que debería intentarlo.
El niño ya es suficientemente mayor para ir a la escuela.
Si yo fuera tú, enviaría a mi hijo a que se las arreglara por sí mismo durante un tiempo. Pasar unas cuantas dificultades le podría venir bien.
Ella me intriga.
No importa cómo lo digas, no te voy a escuchar.
Me propuse no comer demasiado, porque es obvio que comer en exceso resulta perjudicial para la salud.
¿Por qué no lo buscas en el directorio telefónico?
Quiero quedarme contigo.
Jasmin nació en Alemania.
El señor Ogawa conoce bien este vecindario.
Su condición está mejorando después de la operación.
El accidente tuvo lugar justo en frente mío.
Ponga otro cubierto para nuestro invitado, por favor.
No me importa lo que la gente piense de cómo me visto.
No sé alemán.
El fregadero estaba lleno, entonces dejé el plato en la encimera.
Estamos entre amigos.
Estamos casi listos.
Estamos cenando.
Todavía estamos trabajando.
Somos tus vecinos.
Padre nuestro que estás en los cielos Santificado sea tu Nombre Venga tu reino Hágase tu voluntad En la tierra como en el cielo Danos hoy el pan de este día y perdona nuestras deudas como nosotros perdonamos nuestros deudores y no nos dejes caer en al tentación sino que líbranos del malo.
Todavía estamos vivos.
A pesar de su riqueza él no es para nada feliz.
Pese a su riqueza, él no es para nada feliz.
Sería en verdad una actitud ingenua esperar que las clases dominantes desarrollasen una forma de educación que permitiese a las clases dominadas percibir las injusticias sociales en forma crítica.
Se rio de mí.
Mi plan es comprar un coche.
María no lee libros en inglés.
Mi casa del sueño tiene dos dormitorios.
Todos entendieron tu discurso.
El monte Fuji es hermoso visto desde la bahía Suruga.
Nada más no enciendas esa vela.
¿Cuánto tiempo más va a estar todo el mundo mirando y aguantando estas atrocidades?
Todos dicen que se parece mucho a su padre.
¿Qué está haciendo tu hijo en Alemania?
¿Es este tu helicóptero?
¿Es este vuestro helicóptero?
Vino, vio y perdió.
Todos se divirtieron.
No necesitamos tu dinero.
Tom quería conducir el coche, pero como estaba borracho Mary no se lo permitió.
Dos vasos de zumo de frutas, por favor.
Hoy tengo que trabajar.
Hoy tengo que estudiar.
Sé unas cuantas cosas.
Por favor, deje que le haga algunas preguntas.
Si quieres que una cosa esté bien hecha, a veces tienes que hacerla tú mismo.
Llevo horas llamándote.
No está ni en la cocina ni en el salón.
Quiero esto hecho en una hora.
Quiero que vengas a trabajar conmigo.
Podemos aprender mucho los unos de los otros.
Sabía que te enfadarías.
Bravo, amigos míos.
¿Paraste a Tom?
No dejaremos que pase.
No eres interesante.
Tom no miente.
¿Vas a decirme por qué le quieres?
Dame un museo, y lo llenaré.
Tom y Mary están todavía en sus oficinas, ambos planean trabajar hoy hasta tarde.
Tom no tiene ni idea de en qué está pensando Mary.
Tom necesita recordarlo.
Los ordenadores son inútiles. Sólo pueden darte respuestas.
¿Dónde puedo poner mi bolsa?
Tom no se queja nunca.
Tom nunca llegó.
Tom nos necesita.
Hoy no tiene que ir a la escuela.
¿Queréis pan?
Tom ha vivido solo desde la muerte de su esposa.
Él le odiaba tanto que nuestra familia nunca pudo ir a visitarle.
Va a llover dentro de nada.
Tom debería haber invitado a Mary, pero no lo hizo.
Él es ávido de conocimiento.
El hombre es insaciablemente curioso.
Tom es un viejo amigo mío.
Tom no quiere que lo encuentren.
Ella solo siguió entregándose al placer.
Tomé su mano como si me aferrara de ella.
Él es insoportable como piloto. Prefiero dejarlo conducir.
¡Querida, el placer es mío! Si tienes alguna pregunta, házmelo saber.
Si el agua deja de fluir, el más probable que es por una retorcedura en la manguera.
Gracias por agregarme.
Estamos aquí porque queremos hablar un nuevo idioma, y por lo tanto, ¡tenemos que hablar!
Esta manguera es basura. Se tuerce demasiado fácilmente.
Quiero ser el paciente de ese médico.
Debo de haber cometido un error.
¡Si vienes a Río, no te olvides de llamarme para ser tu guía!
La caballería enemiga cruzó el río por un vado desconocido.
Me encanta aprender cosas nuevas.
Llámame más tarde.
Me encantaría ser rico y no tener que preocuparme por el dinero
Este vendedor insistía que le comprara un coche.
En el jardín hay flores bonitas
¿Quién es el hombre que está tocando el violín?
Tengo que devolver este libro a la biblioteca
Quisiera volver a tu pueblo.
Si él hubiera sabido que yo estaba en Tokio, habría venido a visitarme.
Parece peligroso.
Tendremos que esperar cinco horas.
Tom ha estado viviendo en Boston estos últimos años.
Era rico.
Era rica.
Me hice rico.
Me hice rica.
Ella levantó la mano para que se detuviera el autobús.
No es la única chica guapa de la oficina.
¿Sabéis hablar ruso?
Creía que me estaba volviendo loco.
La interpretación de los actores es muy buena.
Oh, ¿te importaría responder al teléfono por mí?
¿Ha dejado la ventana abierta?
Tengo que cambiar el pañal del bebé.
Me gusta cuando nieva.
Tom emborrachó a Mary.
¿Te puedo visitar hoy?
Trabajo a tiempo completo en una librería hasta el fin de septiembre.
Este era el libro que le tomé prestado.
Se ha hablado demasiado sobre ese matrimonio.
Yo no vi nada sospechoso.
Te ves medio lindo cuando te enojas.
Sé que estás molesto porque tu carro quedó destrozado, pero saliste ileso y deberías estar feliz que estás vivo.
Sé que está molesto porque su carro quedó destrozado, pero salió ileso y debería estar feliz que está vivo.
Sé que estás molesta porque tu carro quedó destrozado, pero saliste ilesa y deberías estar feliz que estás viva.
No pude encontrar a nadie.
Últimamente he estado obsesionado con el francés.
Esto no se tolerará.
Esto no se va a tolerar.
Esta es la primera vez que he jugado este juego.
Ella le tomó el libro prestado.
A veces me asustas.
¿Adónde iremos a parar si el mundo está lleno de gente mala?
Se ha completado la primera fase de la construcción.
Me canso de repetir tantas veces la misma cosa.
Su nombre es conocido por todos en esta ciudad.
El comandante sucumbió a la fiebre amarilla.
Para ocultar la alta mortalidad causada por la fiebre amarilla, los muertos eran sacados de noche en carretas y se suspendieron los funerales militares.
El gobierno aún no le presta a estos problemas la atención que merecen.
Por favor, no responda a este e-mail fraudulento y en ningún caso cliquee los links.
Tom nos necesitaba.
Tom necesitaba ayuda.
Tom vive acá.
Tom vivía ahí.
Los franceses abandonaron el proyecto de la construcción del canal de Panamá en el año 1889.
A Tom le gustan los animales.
Los esfuerzos por erradicar la malaria en los trópicos fueron un fracaso.
En clase no debéis hablar los unos con los otros.
Señora Ionesco, me gustaría hacerle una pregunta.
A Tom se le acabó el agua.
Estaba ocupado preparándose para el viaje.
¿Usted votó en las últimas elecciones?
No veo.
He estado en América dos veces.
Tom no volvió nunca.
Me pregunto si nos podremos sentar en esa mesa.
Estoy intentando ayudarte.
Hay nubes en el cielo.
Tom es maravilloso.
Tom está estudiando.
Tom es romántico.
Tom es obsesivo.
Tom es travieso.
Tom es repugnante.
Tom está desnudo.
Tom está murmurando.
Tom es inseguro.
Tom y yo somos como dos gotas de agua.
La descarga se cayó en el 99 por ciento.
Deja de aferrarte a tus días de gloria o te vas a quedar atrás.
El niño se aferra a su madre.
El aristócrata se aferra a la gloria de su pasado.
Nosotros aún nos aferramos a los sueños de nuestra juventud.
Él se adhiere a sus costumbres.
Ella aún se aferraba a la esperanza de encontraran a su perro con vida.
Ella se aferraba a su papá.
No puedes aferrarte al pasado.
No puede estacionarse aquí.
Me acaban de despedir.
¡No estés triste!
En primer lugar, tenemos que despedirlo
Muéstrame qué tienes en tu mano izquierda.
¡Enseña lo que tienes en tu mano izquierda!
Recuerda llamar a casa antes de irte de la oficina.
El pan está fresco.
La manzana está sobre la mesa.
Por favor despiértame a las seis y media.
Cuando joven mi madre era muy bella.
Era evidente que él no etendió lo que yo había dicho.
Ese es el restaurante donde comimos ayer.
Es sólo una de esas palabras que está de moda.
El veinticuatro de mayo es el día de la escritura y cultura eslava.
No ayudes a Tom.
Lo puedo hacer solo.
Él no regresó hasta las dos de la mañana.
Si no fuese por la música, el mundo sería un lugar aburrido.
No soy inglés.
Soy el abuelo de Tom.
Soy el padre de Tom.
Soy la ex de Tom.
Soy la hija de Tom.
Soy la prima de Tom.
Soy el hermano de Tom.
Estoy ayudando a Tom.
Admiro a Tom.
Regreso el diez.
Él es bien descarado.
Uno no ayuda a los demás cuando les hace algo que ellos mismos pueden hacer.
¿Cuántos riñones tiene una persona?
Una porción de mis rosas en mi jardín son blancas y las demás son rojas.
Quiero vivir en América.
Este trabajo tiene que estar terminado para el lunes.
¿Me preparas una taza de té?
Este debe de ser mi libro.
Pensaba que él te quería, pero en realidad quería a otra.
Le hizo a su hija un vestido nuevo.
No solía fumar.
¿Cuánto se tarda en ir en taxi a la estación de tren?
Mañana por la mañana te estaré esperando en la estación.
Hoy se ha traído su almuerzo.
Bogdana es la madre de Felicja.
Estoy un poco ocupado.
No puedo visitar el museo, es demasiado tarde.
No tenemos miedo de ser mediocres.
Tu idea definitivamente merece ser considerada.
Tom no admitirá que ha hecho algo malo.
Este libro le pertenece.
Ten en mente que el lenguaje es tu amigo y no tu enemigo.
Este tren tiene parada en todas las estaciones.
En Alemania hay que pagar por todo, incluso hasta para usar un baño público.
Aprendí a vivir con el dolor en mi espalda.
Sos un ángel.
Mucho ánimo, Sysko.
Tenía aproximadamente diez años cuando mis padres me regalaron un juego de química por Navidad.
No pudo ir a la fiesta porque estaba enfermo.
Quizá estuve estudiando dos horas.
Pensaba que las preguntas eran fáciles.
El que busca halla.
¿Cuánto tiempo piensas quedarte?
No vivo en Boston.
Señor, estoy buscando trabajo.
Mi novia me mintió.
Él va a ser un buen marido.
Cuando encuentres palabras nuevas, debes buscar su significado en el diccionario
Espero encontrarte hoy por la tarde.
Si no haces lo que te digo, no me puedo hacer responsable de las consecuencias.
Si no haces lo que te digo, no me puedo responsabilizar de las consecuencias.
¿Hay algo de beber en la nevera?
En esperanto los sustantivos, adjetivos, adverbios y verbos muestran su función en la oración mediante sus terminaciones.
Callar también es una respuesta.
Hoy he aprendido una valiosa lección.
A partir de entonces he vagado sin rumbo en la eterna oscuridad de tus ojos.
Las reglas deberán ser pocas y, lo que es más importante, simples.
Estoy aprendiendo chino por mi cuenta.
Me gustaría viajar a Londres.
Por favor regrese en tres días.
Lo enterraron vivo.
No se puede tener éxito si no se trabaja mucho.
Se pelean cada vez que se encuentran.
Los aldeanos lo consideraban bien generoso.
Mi amiga vive afuera de la ciudad.
Nos tenemos que ir a recortar.
La obra es una sátira del mundo de la política.
Las pastillas se tragan, no se apachurran en la boca.
No estoy enfermo.
Él estaba casado con su hermana.
Le dio algo de dinero.
Tengo un amigo que se llama Tom.
Este lugar no es el mismo desde que te fuiste.
Te traeré la felicidad.
Solo tengo una pregunta para usted.
El aeropuerto está ahí.
¿Quién te vio?
Había muy poca gente en el parque a pesar de hacer un buen día.
¿A qué hora llegará a Tokio?
Siéntese a la mesa.
Muchos científicos viven en este pueblecito.
Pienso quedarme unos años en América.
En ese momento estaba cansado.
Aún no sé hablar bien inglés.
¿Cree que el calentamiento global se deba a la acción humana?
Su carta contenía una foto.
Le esperan algunos cambios a la industria.
Es una pena que no pueda venir a la fiesta.
No nos dijiste lo que él había escrito en esta carta.
El niño no me pudo haber robado la sombrilla.
Tom, ¿estás ocupado?
A ella le gusta ir con sus amigos a bailar.
El amor es tuerto, pero el odio completamente ciego.
Llovió durante varios días.
Es más barato ordenar estos por docena.
Es que me levanté tarde.
Tomé el primer paso.
Están elaborando una escultura en mármol.
¿No quieres preguntarme qué es lo que quiero?
Todo el mundo se empezó a reír.
¡Tom, ten cuidado!
Dejémoslo aquí y sigamos mañana.
Mary dijo que me amaba, pero no me lo creí.
A Tom le gustan los caballos.
Todos nos pusimos de pie al mismo tiempo.
Aquellos libros son suyos.
No juego tanto al tenis como antes.
Naomi acaba de terminar su trabajo.
No tengo ni idea de cómo se juega al golf.
Ayer fuimos a ver una película con un amigo mío.
Ayer se le olvidó venir a verme.
Tom no pudo comprar el libro que quería.
Puedes ir por el camino que quieras.
Necesito más dinero.
Tom es ridículo.
Soy realista.
Tom es realista.
Tom es pesimista.
Recientemente él encontró un buen trabajo.
Cometió dos veces el mismo error.
Tom no se ve feliz.
Esta manzana es grande.
Tom odia la escuela.
Me gustan las chicas.
Me gustan los misterios.
Me gusta la cerveza.
Tengo responsabilidades.
Tengo preguntas.
Odio eso.
Ella no habla mi idioma.
Hay un gato ahí.
El idioma estándar es el idioma del soporte didáctico.
Jim me ha señalado algunos errores gramaticales en la redacción.
Vivo en Moldavia.
Nadie tiene el derecho de juzgarte.
Yo leí sus mensajes.
Ustedes dos son mis mejores amigas.
Yo no tengo suerte en el amor.
Yo no puedo ver eso.
El libro original es bueno, pero la traducción para el portugués presenta muchos errores.
Hablamos francés en casa.
El francés es un idioma muy interesante.
Soy diplomática.
Tom es diplomático.
Tom es diferente.
Tom es cruel.
Tom es creativo.
Tom es conservador.
El sol se ponía bajo el horizonte.
Las perlas cultivadas en Japón han llegado a comprender el 60% del mercado mundial de perlas.
Pasaré estas vacaciones en el campo disfrutando del aire libre con mis amigos y familiares.
Puedo echarle azúcar a este café.
No se pararon nunca.
No puedo estar seguro, pero creo que a Tom le gusta Mary.
Creía que no habías visto nada.
He venido aquí para ver a Tom.
¿Esta es la mujer de Tom?
Casi nunca me acuerdo de mis sueños.
Tom parece estar desesperado.
Sé adónde ha ido Tom.
Todos los que van a la iglesia creen en Dios.
No hay ascensor.
Puedes quedarte.
El vaso está vacío.
No conozco esta palabra.
Ya lo he intentado.
No deberías hablar mal de los demás.
Yo a esto no lo llamo araña; yo lo llamaría monstruo.
Le pidieron que lo convenciera para que su hijo pintara la casa.
Ese dinero es suficiente para cubrir los gastos.
Tom es valiente.
Tom es aburrido.
Tom es arrogante.
Tom es ambicioso.
Tom es agresivo.
Tom es aventurero.
Sos carismático.
Tom es canadiense.
Tom es brillante.
Éste es el hospital que visité el mes pasado.
En estos eventos se venden pocos productos.
Dicen que el jugo de remolacha puede disminuir la presión sanguínea.
Te quería decir una cosa hace mucho tiempo: ¡saca el árbol de Navidad!
Quiero descubrir la verdad sobre la muerte de mi hijo.
Él jugaba un rol importante en el comité.
Mucha gente trabaja en los campos.
Es mejor que no esperes más.
Me hice revisar los ojos.
Sin agua, nada podría vivir en esta tierra.
Preparé el catering para la fiesta de mañana.
Acabo de perder a mi mejor amigo en un accidente de tránsito.
No contradigas a tu padre.
Estaba relajada.
No tenía conocimiento de los detalles.
Compartamos este dinero entre los dos.
No necesitamos llamar al médico.
Él no sabía qué hacer después.
¿Crees que lo puedas hacer antes del almuerzo?
¿Cree que lo pueda hacer antes del almuerzo?
No me tiene sentido.
Lo estoy haciendo por él.
¿Vienes a la tienda conmigo?
No sabía que coleccionabas sellos.
"¿A qué hora lo espera?" "A las dos estaría bien."
No hemos hecho nada.
Parece ser mi destino ser diferente a los demás.
Tom entregó una prueba en blanco.
Nos vamos a meter en problemas por eso.
El dinosaurio mongol se vendió en Nueva York por un millón de dólares.
Es estúpido leer esa revista.
¿De qué está hecha la aspirina?
Vinieron Marta y su hija, pero solo aquella entró; esta última se quedó afuera.
No eran para nada valientes.
El conductor quiso descansar.
¿Quién mandó a construir esta casa fea?
Quiero que tengas una copia de esto.
Quiero que tenga una copia de esto.
No esperé mucho antes de que llegara el autobús.
Soy un pro.
Esta cama parece firme.
Él le echó una mirada y vio que estaba enojada.
Él es avaro y vago.
La pronunciación del esperanto es fácil.
Levántate, Johnny.
¡Sólo faltan 25 días para el evento!
Una fuga de petróleo fue contenido por un dique de castores en Alberta.
Espero que usted siga mis órdenes.
Es nuestro deber obedecer la ley.
Por favor, vuelve a llamarme a las 6:30.
Llamame a las 6:30.
Él es una persona apasionada.
(Si no mal recuerdo) ¿Hay alguien por venir?
Cada mes, èl gana 500,000 yenes.
El estudiante inteligente terminó el examen rápidamente.
Si yo fuera tú, yo le ayudaría.
Si yo fuera tú, le echaría una mano.
Me gustaría que una persona me enseñe acerca de la composición del inglés.
Ella plantó en el jardín algunas verduras.
A ella le gustaría mucho ser intérprete.
Estamos celosos.
Tom se quedó atrás.
Tom se preparó bien para el examen.
Las estrellas son grandes porque están calientes; cuando se les acaba el combustible, colapsan.
Cierra la puerta cuando salgas del cuarto.
El mapa me ayudó a orientarme.
Mary no baila mucho ahora, pero sé que antes bailaba mucho.
Ella sacó la cabeza por la ventana.
Ojalá pudiera comprar barata esa casa.
Me hielo hasta los huesos.
La reunión, colegas, se realizará mañana sábado en el pabellón central, al lado de la iglesia central.
No es exagerado llamarlo genio.
Bob le dio a Tina casi todas las estampillas que había juntado y se quedó sólo unas pocas.
Debía estar aquí a las cinco en punto.
Ya no lo amo.
Los malos ejemplos arruinan las buenas costumbres.
Es sólo natural que esté orgulloso de su hijo.
El hambre lo llevó al crimen.
El nuevo modelo cuesta 12000 dólares.
Con un poco de práctica, el trabajo se hará fácil.
Para tener una idea de nuestros proyectos actuales, puede dar un vistazo en example.com.
La madre le cepillaba el pelo a su hija.
Ese auto es de él.
Si él sigue amenazándola, demándelo.
Un tercio del territorio de Suiza consiste de bosques.
Un tercio del territorio de Suiza está cubierto de bosques.
Sean muy bienvenidos a Berlín.
Visto objetivamente, su argumento no era nada racional.
Los científicos del siglo veinte se imaginaban al cerebro como a una central telefónica.
No tuvimos tiempo para terminar nuestro informe.
¿Debo quedarme en casa hoy?
Hoy Tom parece feliz.
Había ido allí diez años antes.
Volvió a América.
Creo que necesitamos un médico.
Creo que necesitamos más agua.
Creo que los necesitamos.
Creo que deberíamos volver a Boston.
Creo que deberíamos volver.
Creo que deberíamos llamar a la policía.
Creo que deberíamos llamar a Tom.
¿Por qué no me llamaste ayer por la tarde?
Quiero mucho a Cathy.
Intenté darle algo de dinero, pero él no lo cogió.
Creo que deberíamos rendirnos.
Creo que deberíamos correr.
Creo que deberíamos vender nuestro viejo coche.
Creo que deberíamos sentarnos.
Creo que ahora deberíamos parar.
Creo que deberíamos hablar con Tom.
Creo que deberíamos esperar.
Creo que fuimos afortunados.
Creo que será mejor que nos vayamos.
Creo que encontraremos a Tom.
Creo que casi estamos preparados.
Creo que necesitaremos un poco más de dinero.
¿Por qué no salimos a comer algo?
Debo regresar.
Él tuvo el valor de exponer el escándalo.
No he visto a un doctor.
Los veo a todos en dos meses.
Me gustaría caminar como una persona normal.
En ese momento iba pasando un desfile.
Quiero morir.
Debemos estar alerta a los peligros.
Anda alerta con él.
Cuelga tu sombrero en el gancho.
La muchacha llevaba puesto un gran sombrero rojo.
Hace dos horas había dos sombreros rojos en esta mesa.
¡Mantente alerta!
Me puse mi sombrero.
Muchos buscan la felicidad como a un sombrero que llevan en la cabeza.
Debo advertirles: esas personas son peligrosas. Debemos estar incesantemente en alerta.
Tenía cosas que hacer.
Las dos se rieron.
Añade carne.
Hice todo lo que me pedistes.
Supuse que podrías haber dicho algo así.
Eso es un nivel por debajo.
No puedo firmar un contrato que no he leído previamente.
¡Te metiste con el tipo que no debías!
Tienes que juzgar el caso de forma imparcial.
Tienes que juzgar el caso siendo imparcial.
Tienes que juzgar el caso sin prejuicios.
Los habitantes tenían prejuicios contra los forasteros.
Los vecinos eran recelosos de los recién llegados.
Que no previene nuestra muerte es evidente, porque todos moriremos.
El coche no podía subir por la pendiente.
El coche no podía subir por la cuesta.
Ella escribió sobre la desigualdad sexual en la ciencia.
Ella escribió sobre la discriminación sexual en la ciencia.
Eres parcial.
Hay un sesgo a confiar más en las personas guapas.
Hay una tendencia a confiar más en las personas guapas.
Llevas un estilo muy playero.
Me gusta tu estilo.
Ella iba al mercado una vez por semana.
Se lleva bien con todos sus compañeros.
Odio exponerlos a esto.
Pienso que es una pena que te pierdas una oportunidad así.
Ahora que aprobaste el examen puedes manejar por tu cuenta.
Esto es un galicismo.
Quiero que se abra esta carta ahora.
La nueva biblioteca se está construyendo desde el año pasado.
Tom está sin aliento.
Volvimos al hotel.
¿Le tienes miedo a la muerte?
Eso será valiente.
Fue pura casualidad que Mary y yo estuviéramos en el mismo tren.
¿Quién no estaba de acuerdo?
¿De qué hora a qué hora trabajas?
¡Qué mal tiempo que hace hoy de nuevo!
No todos pueden ser poetas.
Está ansioso por ir.
Quiero ir a Tokio.
Esta casa coincide exactamente con mis necesidades.
Estaré listo en diez minutos.
Ella compra lo que quiere sin importarle el precio.
Estuvo en el hospital una semana.
¿Podrías dejar la puerta abierta, por favor?
Hoy no uso la calefacción.
Esta noche es mi fiesta de despedida y mañana será mi fiesta de bienvenida.
Tendremos que encontrar una forma de comunicarnos mientras yo esté en el extranjero.
La hora del desayuno es desde las siete hasta las nueve de la mañana.
El clima de esta noche, no está nada mal.
Tom, ¡levántate!
Tom es mejor nadando que María .
No se puede ganar siempre.
No puedes triunfar siempre.
Yo no quiero trabajar en estas condiciones.
El avión volaba en dirección a Hong Kong.
Tom se fue sin siquiera despedirse.
Estamos en el clímax de nuestra juventud.
Diles lo que yo te dije.
A partir del comienzo de este siglo se han hecho muchos avances.
¿Por qué todos hacen tanto escándalo por la cuestión?
Una vida de soledad no necesariamente trae solo desventajas.
Yo no consigo expresar bien mis ideas.
A las personas que sufren de esquizofrenia les cuesta poner sus pensamientos en palabras.
No necesito a nadie más que a ti.
Uno no puede resolver un problema con la misma mentalidad que lo provocó.
En cada minuto que pasas enojada, pierdes sesenta segundos felices de tu vida.
Él había decidido dejar la isla mañana no obstante.
Nosotros veíamos películas ucranianas con subtítulos en esperanto.
Sé que esto es importante.
¿Conoces escritores que usen varios idiomas?
Soy ciega.
Soy agradecida.
Soy inmune.
Soy neutral.
Seguí bailando.
Seguí cavando.
Seguí escribiendo.
Investiguemos.
Veamos.
Nadie es infalible.
Me gusta comer peras.
El mapa meteorológico dice que hoy temprano no va a llover, pero que puede llover entrada la tarde.
Mi profesor de geografía dibuja mapas muy bien.
Ya me tomé dos cafés.
En aquel país, la libertad de navegar por Internet está restringida.
Él ha escrito al menos tres libros sobre aquel tema.
La flor vive, ama y habla en una maravillosa lengua.
Regalar significa darle a otro lo que uno querría tener para uno mismo.
Yo nací en mayo.
No me gusta desayunar en cama porque las migas pican mucho.
Le pediré que me venga a recoger a la estación de trenes.
Yo muy rara vez hablo por teléfono.
En invierno me pongo calcetines gruesos.
Él se sentó a leer un libro.
Tengo tres hermanos.
Hay dos clases de amigos: los que se compran, y los invaluables.
Poder hablar los unos con otros nos hace humanos.
El cuarto día de la semana es jueves.
Nos vemos en el tribunal.
Libérame de este dolor, por favor.
Él no quiere ir a la escuela.
¿Sobre qué silla pusiste el libro?
Invité a Tom a almorzar.
Nada más alégrate de que estés bien.
Tom no sabe qué tan alta es María.
¿Qué quería?
¿Por qué siempre olvido esta palabra?
Él se toma la botella entera de una.
El rey espera y cree que el amor que pueblo le demuestra ahora durará para siempre.
No puede concentrarse en su trabajo.
Te agradezco la cálida bienvenida que me has preparado.
La fuente de mi inspiración se ha secado.
El discurso del presidente no lo impresionó.
El discurso efectivamente fue una copia del del año pasado.
Sus enigmáticas palabras lo confundieron.
Esa es la peor empresa de Internet para la que jamás haya trabajado.
Intenta disfrutar cada aspecto de la nueva situación.
En el futuro, yo viviré solo para mi niño.
A pesar de su poderoso y musculoso cuerpo, el marino tenía un alma de poeta.
La sangre humana en todos lados tiene el mismo color.
Eso solo empeorará todo.
Federico Fellini opinaba que cometer errores inteligentes es un gran arte.
No puedo imaginar mi vida sin ti.
Bob no podía controlar su ira.
Él es bueno elevando volantines.
Él hizo una pregunta incómoda.
Él ahorra lo que gana.
Él está mejorando día tras día.
Él cumplió con su misión.
Él envejeció.
Él está comenzando a perder cabello.
Él se preguntaba por qué ella hizo eso.
Él hizo una apuesta con ella.
Él le dijo que tenía razón.
Él le reveló el secreto.
Él fijó su mirada en ella.
Él es un tipo muy olvidadizo.
Él comparte una habitación.
No te resfríes.
Mi papá me dijo a dónde ir.
¿Cuándo la viste por última vez?
Ella condujo al anciano a la habitación.
A ella la engañó un amigo.
Ella se graduó con honores.
Ella lucía con orgullo sus joyas.
Ella trató en vano de complacerlo.
Ella tiene pies largos.
Ella estuvo enferma por un largo tiempo.
Ella trabajaba lado a lado con otros hombres.
Ella es una persona muy extraña.
A ella le gusta cantar canciones viejas.
Ella prefiere la música tranquila.
Apuesto diez dólares a ese caballo.
Este lago es uno de los más profundos del país.
Han pasado muchas cosas entre tanto.
Todas las clases que tomo hoy se concentran en la mañana.
Quiebra el chocolate en trozos más pequeños.
La gente de manos frías es de corazón cálido.
La lavandina puede ser usada como producto de limpieza.
La lavandina puede ser usada para combatir algunos vectores, como el mosquito del dengue.
Salimos de allá a las once.
Salí de casa corriendo para poder llegar a tiempo.
Sé lo que hice.
Él lee el periódico cada mañana.
Tengo que hacerlo otra vez.
No soy curioso.
¿Dónde compró libros?
Tom está solitario.
¿Tom lo quiere o no?
Es un experimento.
¿Cuál es el costo actual?
Ella fue a la biblioteca.
Mucha gente famosa viene acá.
Yo sé que no te gusto.
No creo que quieras decir eso.
Bebés al menos tres litros de agua por día.
Este reloj es el mismo que perdí.
Él enseña español a los niños.
Marc me dijo que no vendrá mañana.
La leí para mi familia.
Quiero saber de dónde vino eso.
Quiero saber dónde están.
Quiero saber dónde están ellas.
Quiero saber por qué estoy acá.
Quiero saber por qué.
Quiero aprender cómo.
Quiero perder algunos kilos.
Quiero hacer una queja.
En el futuro, nadie manejará coches.
Ella tiene el vino.
La película es un embole.
No es mi lengua materna.
Solo tengo una pregunta más para vos.
Querés permanecer anónimo.
Jamás estuve en ese lugar.
Jamás fuimos a ese lugar.
Salí de casa a las siete y llegué a la facultad a las siete y cuarto.
Hay dos piezas en cada piso.
Hay cuatro piezas en cada piso.
Mañana vamos a conocer el puente.
Mañana vamos a conocer la laguna.
Yo siempre llego tarde.
Él siempre llega temprano.
Pronto estarás hablando portugués.
Pronto estaré hablando coreano.
Todavía no compré los muebles.
Conozco bien a mis vecinos.
Todavía no tuve la oportunidad de conocer a toda la vecindad.
El C-47 aterrizó.
¿Quién va a pagar por el daño?
Comí mucho y gasté poco.
Gasté poco.
Gasté mucho.
Ella solo vendrá si ellos vienen.
Lo elegimos presidente de la reunión.
¿Podés ayudarme con el japonés?
Hay gente que se queja de todo.
¿Estabas allá, no es cierto?
Esta ventana está partida hace un mes.
Si estuviera libre del trabajo, podría leer estos libros.
No quiero que parezcamos ridículos.
Tom le dio un libro a Mary.
Juguemos todos juntos.
Ya no puedo aguantar.
¿Ya comió Tom?
Vos también conocés muy bien al señor Kimura.
¿Quién será el lider?
La gente no me merece.
Estoy yendo al banco.
Trató de hablar con nosotros en francés.
Trató de hablar con nosotras en francés.
Te voy a dar ese dinero.
Me gustó viajar con vos.
Me pregunto si estaremos solos en el universo.
¿Tenés amigos en Tatoeba?
No hables con él acerca de eso.
Tom se lastimó cuando saltó de la ventana.
La muchacha rompió la ventana.
No tenías que pedir.
El jardín de la escuela era muy pequeño.
Jack tiene un gato y un loro en su casa.
Ya no hablo con Tom.
¿Alguien dijo algo?
¿Tienen amigos en Tatoeba?
¡Mirá, una estrella fugaz!
Yo no trabajo para Tom.
Por favor, llamame.
Voy a llegar el 23 de mayo.
Estas dos remeras están hechas del mismo material.
Encontraste un buen hombre.
Quiero vivir confortablemente.
No sé lo que soy.
Su deseo es una orden.
Si podés, quedate.
Si querés, andá.
Intentó hablar con nosotros en francés.
No me he leído el libro.
No hablo ruso.
La película es aburrida.
No necesitaba el dinero de Tom.
No quería enfadarte.
No quería hacer eso.
No quería asustarte.
No quería hacerle daño a Tom.
No sabía que estabas tan cansado.
Os llamaré a las tres.
Sé lo que quiero, es solo que todavía no lo he encontrado.
Es amigo de un amigo.
Nunca me ha gustado.
Sabe lo que quiere.
Sus alumnos estudian mucho.
Has llegado tarde.
Siempre te echaré de menos.
Carol estudia español.
Ellos no van a jugar al tenis este sábado.
Hablaban tan rápido que no entendí nada.
Dios ha muerto y yo tampoco me siento demasiado bien.
Austria es miembro de la Unión Europea.
Tom lo hizo con facilidad.
Estoy seguro de que ha aprobado el examen.
¡Lo sabía!
Eso no fue idea suya.
Espero que no sea cierto.
Deme el libro.
Si me llama cuando no estoy, por favor, dile que le devolveré la llamada.
Su padre es un pianista fantástico.
Se levantan todos los días a las seis.
Creo que deberíamos ir a visitar a Tom.
Me cerró la puerta en la nariz.
No me prestas atención.
Todos los años va con su madre a Rusia.
Creo poder hacerlo.
¿Cuál es la causa de mi estado de salud?
Esta mañana hizo menos de tres grados bajo cero.
Pensaba que tengo el derecho de despedir a quien quiero.
Voy a poner un apósito.
Es sólo una intoxicación alimenticia.
Déme algo para la piel.
La levadura hace que la masa se eleve.
La levadura hace que la cerveza fermente.
Tenemos que agregarle levadura a esta masa.
Agregá los ingredientes secos y revolvé hasta que se forme una masa.
Quisiera un par de zapatos.
Mi hijo está en la escuela de párvulos.
Porque ayer estuve mucho rato trabajando.
Ahora mismo estoy muy cansado.
Puedo hacer esto solo.
¿Todavía estás solo?
No puedes ir solo.
Tom vuelve a estar solo.
¿Tom está ahí solo?
Me encanta estar solo.
Todavía tengo muchas preguntas.
Todavía tengo preguntas acerca de Tom.
El edificio es azul.
¡Vamos a tener un bebé!
Él va a escribir una carta.
Espero que disfrutes el fin de semana largo.
Mucha gente comete errores similares.
Este auto paró enfrente del banco.
Ese bicho es asqueroso.
No puedo imaginar mi vida sin él.
Tom casi nunca le pone azúcar al café.
Tom le miente a Mary todo el tiempo.
Ella te miente todo el tiempo.
No puedo imaginar mi vida sin vos.
Pasame la escoba y la palita, por favor. Se me cayeron algunas migas al piso.
Eso no es lo que dije.
Ella sabe lo que quiere.
Gracias por la pizza.
No es la primera vez.
Es un labrador retriever.
Ella me miente todo el tiempo.
Él te miente todo el tiempo.
Él me miente todo el tiempo.
Él tuvo que renunciar a su sueño después del accidente.
No estoy interesada en él. Es solo un amigo.
Vení. Necesito decirte algo.
Él cometió muchos pecados en su juventud.
No quiero que ella se meta en problemas.
Ella se puso el sombrero.
Dos contra uno no es pelea justa.
Ella es impredecible.
Te preocupás demasiado por tu peso.
Sos el mejor padre del mundo.
Tengo el mejor trabajo del mundo.
Tengo el peor trabajo del mundo.
Es parte de mi trabajo.
Volvamos al hotel.
No vendré mañana.
¡Sentate!
Dejame dormir cinco minutos más, por favor.
Dejame dormir, por favor.
Ella no quiere ir más a la escuela.
No lo hago por dinero.
Esto es muy interesante.
No siempre es fácil.
¿Qué trajo Tom?
Que no nos libra de la muerte es evidente, porque todos moriremos.
Que no evita nuestra muerte es evidente, porque todos moriremos.
En San Pablo en el 58, el candidato más votado fue un rinoceronte llamado Cacareco.
¿Me puedes hablar un poco más despacio?
El chico guardó silencio.
Murió por falta de aire.
Tener niños te da vitalidad, pero criarlos te la quita.
Me leo hasta la etiquetas de los refrescos.
El gato se relamía.
Le mataré.
No deberías estar ahí dentro.
Creo que voy a parar ahora.
En la tele solo echan basura.
No echan nada por la tele.
Creo que voy a vomitar.
Aunque este champu diga que no pica en los ojos, sí pica.
Aunque este champú diga que no escuece en los ojos, escuece.
Esto :-) es un emoticono.
La función de autodetección de idiomas que tiene Taoteba casi nunca funciona, pero puedes contar con que los otros usuarios te corrijan.
Tom está forrado de dinero.
Le agradezco mucho por su ayuda.
No les hago la pelota.
No les lamo el culo.
Como usted sabe, la vida es comparable a un viaje.
Nunca había visto una puesta de sol tan bella.
Un crítico es un lisiado que muestra por dónde caminar.
El chino es una idioma que tiene cuatro tonos.
Comencemos la fiesta.
Me arrodillé.
Tres mujeres hablan entre ellas.
En el espacio no hay aire.
Estamos agradecidos.
No les sonrío.
¿Cómo nos metimos en esta situación?
¿Qué hará mañana?
¿Qué fruta quieres?
Quiero que sepa cuánto lo lamento.
Por el crimen de asesinato en primer grado, esta corte lo condena a cadena perpetua, sin posibilidad de reducir la condena.
Ellas divertían a los niños.
Resultó que yo no llevaba nada de dinero.
Se dedica totalmente a su marido.
Estoy tratando de descubrir quién fue responsable del accidente.
¡Quiero irme de aquí!
No había pensado una sola vez en bañarme en el mar desde que había llegado, pero, por alguna razón, en ese momento, tenía ganas de sacarme la ropa.
¿Podría mostrarme esa falda, por favor?
No hay oro.
Voy a pasar por tu casa.
Piensan que actúan por el bien de la humanidad.
María tenía un cordero cuya lana era blanca como la nieve.
La broma pierde todo su humor cuando el bromista se ríe de sí mismo.
La igualdad es mala.
Es mejor que obedezca a su padre.
Un niño, como usted bien sabe, puede sin duda tener en el corazón pensamientos que puede revelar a su padre pero no a un tercero.
Mi esposa me llama seguido cuando viaja al exterior.
Tu alma está condenada al infierno.
¡Que hoy lave los platos el que pierda a piedra, papel o tijera!
Esto es un adverbio.
Mi hobby es tocar el piano.
Por ahora sólo tengo uno.
Llevo mucho dinero conmigo.
Pensaba que era el mío.
Te pido que cierres la puerta... desde afuera.
La ministra francesa de finanzas Christine Lagarde se dirigió a Brasil como parte de una gira para reunir apoyo para su candidatura.
En Australia se habla inglés.
María no se decepcionará.
Tom no quiere que descubras la verdad.
El jazz usa las mismas notas que usaba Bach.
No les temo.
Llueve con fuerza desde esta mañana, de modo que no quiero ir a ningún lado.
¿Quién puede decir lo que pasará en el futuro?
Si quieres vivir mucho tiempo, deja de fumar.
No es educado mirar a la gente fijamente.
¿Sabes que libro le gustaría leer?
Si tú lo dices.
Necesito estar preparado.
Ella le sugirió que probara.
María bebe al menos tres litros de agua por día.
Nos perdimos.
Me duele mucho el hombro, y no sé qué hacer.
La carne de cerdo sigue siendo la más consumida por los belgas.
Mi yegua es blanca.
La cuna es tan nueva como el recién nacido acostado en ella.
Habla seguido de su prometido.
Entramos por la puerta de atrás por miedo a que alguien nos viera.
Tom levanta pesas.
De pronto la puerta fue abierta por Miguel.
Ponga etiquetas en todas las bolsas.
Estoy ansioso por leer tu nueva novela.
Voy a hacerme un electrocardiograma.
A ella le gusta este juego.
Me cortaron el cabello demasiado corto.
El emperador Adriano hizo construir el Muro de Adriano.
Pasó otra década en un abrir y cerrar de ojos.
No te preocupes por ella.
Ése es el sombrero que me pertenece.
En Arabia abunda el petróleo.
Cuando llega la primavera, labran los campos y los siembran.
Vengo a decirle lo que pienso.
No puedo evitar pensar.
No sé cómo lo hiciste, pero lo hiciste.
La agarró de la mano.
Cuando me vio, el perro movió la cola.
Me gustan las clases de química de la facultad.
Yo, tu madre, me ocuparé de todo por ti.
Los regalos están cerca del árbol de Navidad.
¿Quién va a pagar por el arreglo?
Qin Shi Huang estableció el primer estado unificado chino en el 221 a.C.
Si ella no va, yo tampoco voy.
¡No creas en esas tonterías!
Espero que recibas este mensaje lo más pronto posible.
No soy nada sin vos.
La gente es estúpida.
Este es mi primer cero en biología.
Estaban a punto de desmayarse.
No vi nada raro.
Fíjate si el gas está cerrado.
Fijate si el gas está cerrado.
Te queda bien.
Devolvió el dinero.
Este es el mismo libro que buscaba.
Lo que él dijo se aplica, hasta cierto punto, a este caso.
Hicieron oídos sordos.
No les chupo las medias.
Creo que aquí hay algo que deberías ver.
Creo que ha habido algún error.
Creo que ha habido un malentendido.
Creo que ha habido un error.
Creo que hay un problema.
Creo que es mi error.
Creo que por eso Tom está aquí.
Creo que ellos me vieron.
Creo que te conocen.
Creo que ellas nos conocen.
Creo que ellos me conocen.
Creo que esto es perfecto.
Creo que esto va a funcionar.
Creo que esto es una pérdida de tiempo.
Creo que esta es una mala idea.
Creo que esto te pertenece.
Creo que esto les pertenece.
La mayoría del tiempo resolvemos este problema de manera recursiva, pero la solución propuesta aquí ocupa un algoritmo iterativo.
Disculpa si parecía que me estaba refiriendo a ti.
Compra cuatro hojas de papel carbón.
Si no sabes que lo tienes es como si no lo tuvieses.
Cuando me acuerdo no tengo tiempo, cuando tengo tiempo no me acuerdo.
¿Entiendes latín?
Lucía sabe latín.
Lucía sabe un montón.
Lucía entiende el latín.
Venimos de la calle.
Voy a la calle.
Hasta que tú quieras.
¿Ha dormido usted bien?
Lo que se ve se aprende.
Hasta ahora hemos andado a ciegas.
Es vergonzoso el no saber nuestra lengua.
Aquí tiene su pasaporte.
Son ricos.
Usted habla a tontas y a locas.
Usted habla sin ton ni son.
Son ricas.
Quien acostumbró a juzgar todo, en ningún lado puede refugiarse.
No seas demasiado sensible a las críticas.
La percepción de la realidad es subjetiva.
Ese no es el único problema.
Sé gentil con ella, Bill.
Me pregunto cuántos caballos murieron durante la guerra de independencia.
Es bueno verte.
Su completa ignorancia del accidente me sorprendió.
Calmate.
Quisiera ir, pero estoy resfriado.
¿Esto es suyo?
Es su actitud lo que me irrita.
Había mucha gente cerca del aeropuerto.
Me estaba quedando dormido.
Sea cordialmente bienvenido.
Me metí los dedos en las orejas para tapar esos ruidos terribles.
Se reunieron por primera vez en Londres.
¿Dónde se va a instalar?
No necesito más que un minuto.
Ella tiene el cabello seco.
Quiero decir ''hasta la vista'' y ''gracias'' en esperanto. ¿Podéis ayudarme?
Lamenta haber sido vago cuando era joven.
El impuesto es pesado para las empresas.
En este momento no sé dónde lo dejé, pero sé que todavía lo tenía hoy.
Mi corazón latía con fuerza.
Si te conociera mejor, tal vez te habría dejado entrar.
Se fue de la casa con todo lo que poseía.
Lo deben haber sabido desde el principio.
"Ahora seré todo tuyo", dijo el conejito blanco.
Los pilotos se comunican con el aeropuerto por radio.
Amo a mi abuela.
Se fue a hacer compras.
Te dije que tengo novia.
No tiene más de doce cachorros.
Mi GPS no funciona en el extranjero.
Dentro de poco tiempo sabrás esperanto.
Nunca se sabe lo que va a pasar.
¿Vencerá el esperanto? – No, el esperanto no vencerá, el esperanto ya ha vencido.
María bajó.
Sos el mejor.
Mi familia se adaptó rápidamente a su nuevo ambiente.
La mirada severa de ella lo hizo callarse.
El doctor siguió observando el comportamiento del paciente.
Sé que no hice nada mal.
El cuadro resultó ser un Turner.
Todo debe manejarse con mucha prudencia.
No importa cuánto lo intentes, el resultado será el mismo.
Mi ascenso depende de su decisión.
Adoptaron dos niños de Asia.
La casa no era especialmente notable.
Eso no puede describirse con palabras.
No olvides poner el freno de mano.
Creo que me quedaré aquí.
No recuerdo haberlo dicho.
Mi hermano mayor es muy alto, mide alrededor de un metro ochenta.
Esto no puede describirse con palabras.
Por lo que sé es un criminal.
No te olvides de poner el freno de mano.
Pienso que voy a quedarme aquí.
El lunes que viene llevará un mes en el hospital.
Su error fue voluntario.
Busca una botella vacía y llénala de agua.
Ni siquiera sabemos por qué nos estamos peleando.
El sueño de las personas felices es hacer felices a los demás.
Voy a matarle.
Ha escrito diez libros, pero no ha publicado ninguno de ellos.
Se asusta fácilmente.
Ella nos ayudó en la cocina.
Tom no es un extraño.
¿Cuánto se tarda en caminar de aquí a la estación?
Jack parece lamentarlo profundamente.
El presupuesto fue recortado hasta el límite.
Parece que está volviendo a hacer calor.
Ella le hizo un nuevo traje.
Ya tienes edad para mantenerte solo.
Sabemos lo que pasa en el mundo cada vez más rápido.
Tenemos que terminar con ese tipo de malas costumbres.
Por fin nos hemos encontrado, llevaba tanto tiempo esperando este día...
Disfruté la conversación de esta tarde.
Estoy preocupado por su vida.
Vas a tener algunas dificultades para poner en práctica ese plan.
Me llevo bien con mis vecinos.
Me gustaría ir de picnic con ella.
Este es el negocio más barato de la ciudad.
Los japoneses comen tres comidas al día.
El juez le dio cadena perpetua al asesino.
Ve a esperar en el auto.
Tom no entrará.
Los refugiados en África buscan ayuda.
Odio las sorpresas.
Uno de los niños estudia, pero los otros juegan.
La confianza mata al hombre y embaraza a la mujer.
¿Cómo haces para soportar todo este ruido?
¡Mañana volvemos a la ciudad!
Grant era extremadamente popular.
¿No sabes que murió hace dos años?
Tiene las bolas por el piso.
El cirujano operó al paciente.
Sé lo que puede pasar aquí.
Llevo aquí desde las cinco.
Su sombrero es muy gracioso.
Pienso que, después de leer un par de capítulos, el cerebro se acostumbra a asimilar libros escritos con los pies, juzgándolos luego como obras maestras.
Mis comidas son preparadas por mi madre.
Me he cortado.
Tu luz nacerá en medio de la oscuridad.
Nuestro proyecto falló.
Haber tenido éxito hasta ahora se lo debo sólo a él.
Ese músico es muy famoso en el mundo del jazz.
Es sensible al calor.
A primera vista, la pregunta parece simple.
La Navidad es sólo una vez por año.
El gato parece muy feliz.
Exijo que los estudiantes lleguen siempre a tiempo.
Estaré por ser amado.
Tenía miedo de pasar la Navidad en el hospital.
Responderán.
Debes tener cuidado con el cuchillo.
Pasaron diez años desde mi llegada a Tokio.
Tom inhaló.
No tiene mucho sentido para mí tener que pagar más impuestos que tú cuando tú ganas mucho más que yo.
Me parece raro que no sepa una cosa así.
Es necesario que vayas allá inmediatamente.
Tú eres mi problema.
Mi problema sos vos.
¿Entendió?
Él quisiera saber si juegas al ajedrez.
Él quisiera saber si jugás al ajedrez.
Ese hotel es de mi cuñado.
Respeten los horarios.
Respetad los horarios.
Los europeos trataron de civilizar a la tribu.
Defendieron su país.
Le di una advertencia, a la que no prestó atención.
Nos estamos asegurando de que nadie se esté aprovechando del pueblo americano para su propio interés a corto plazo.
Encontré el libro en esa librería por casualidad.
Bob se volvió pastor.
No le gustan los gatos.
Hoy el mundo se está uniformizando.
No puedo aceptar responsabilidad por eso.
Tom le ofreció un asiento a Mary.
Una prueba de ADN mostró que era inocente.
Todavía siento algo por ella.
Ya hace dos años que estoy aquí.
Se lo explicó con detalle.
Está llegando el invierno.
Hay una embajada sueca en Washington D.C.
El asunto no tiene importancia.
Esperemos hasta que vuelva.
Los hombres necesitan usar estereotipos, que describen rápidamente cosas o personas.
Habló con el presidente.
Habla seguido con su prometido.
Tom respondió.
Muéstrame datos tangibles.
Mostrame datos tangibles.
¿Alguien más quiere comer?
¿Por qué me haces sufrir tanto?
Me convertiré en el dios del nuevo mundo.
Tom parecía agradable.
Sus críticas al pueblo tailandés no coinciden con mi propia experiencia.
Armamos las carpas antes de que oscureciera.
De a poco se van todos.
Es casi tan alta como vos.
¿Tenés ganas de bailar?
¿A qué hora terminas?
¿A qué hora terminás?
Es un maestro fuera de lo común.
¿Puedo bañarme en el lago?
Ahora que estás en Italia, debes ver Nápoles.
Ahora que estás en Italia, tenés que ver Nápoles.
Siguieron caminando.
Hace dos años que soy maestro.
No permitiré que te maltraten.
Te espero el sábado.
Siempre está buscando un buen trabajo.
Deberás pasar aquí la eternidad.
¡Ojalá tuviera más dinero!
En la frase no había ni una pizca de verdad.
Escuché que me llamaban por mi nombre en la oscuridad dos veces.
Luculo tenía muchas copas de oro.
La matemática es una materia interesante.
Debemos encontrarnos de nuevo con ellos y aclarar cualquier malentendido.
La corte lo declaró inocente de los cargos de homicidio.
Tu madre debe haber sido bella de joven.
¡Me lo esperaba!
El encubridor hace al ladrón.
Si no hubiera encubridores, no habría ladrones.
Mira, María, desde aquí podemos ver todo el puerto.
Eras tú la primera.
Viene a que le ayuden.
He visto a Tom besando a la esposa de John.
Anoche vi a Tom.
Vi irse a Tom.
¡Estoy cansado!
Ella invita todo el mundo, es muy amable.
Mi mano está tan entumecida con el frío, que no puedo mover los dedos.
Mi mano está tan dormida con el frío, que no puedo mover los dedos.
Tengo algo dormida la mano izquierda.
Me he sentado en la pierna y ahora la tengo dormida.
Me he sentado en la pierna y ahora no me la siento.
Vivo en Helsinki.
Pienso que la vida en el campo es mejor que la vida en la ciudad en algunas cosas.
Creo que en algunos aspectos, la vida en el campo es mejor que en la ciudad.
Las aves no provienen de los dinosaurios, son un tipo de dinosaurio.
Por una vez en la vida, he conseguido sacar lo mejor de él.
El salvaje me robó mis preciosas joyas y se escapó.
Vino temprano, como se le había pedido.
Le enseñé a manejar a mi novia.
¿Quieres refrescarte?
¿Podría deletrearlo, por favor?
Tiene respeto por su padre.
Conozco a un chavo que tiene dos remolinos en el cabello. ¡Dos!
¿Tom vive lejos de acá?
El cierre se me atascó a la mitad.
El jefe está pensando en despedir a un empleado.
Mañana vamos a navegar.
No me molesta dormir en el sofá.
Dormimos en la misma habitación.
Eso es algo que me repugna.
No me des la espalda; no ahora.
Perdí las ganas de vivir.
Los estudiantes salieron a las calles a reivindicar sus derechos.
Mozo, este vaso está roto.
Vine a cobrar el alquiler.
Creo que es error mío.
Creo que es fallo mío.
Creo que me he equivocado yo.
Siempre puedes pedirme ayuda.
¡Traduce en lugar de parlotear!
Me quedaré en la ciudad todo el verano. Simplemente no tengo suficiente dinero para ir a ningún lado.
Fue lindo de tu parte el ayudarme.
Muchos soldados de las tropas regulares entrenan con las fuerzas especiales.
Tom te lo ha dicho, ¿verdad?
Tom me dijo lo que necesitaba saber.
Tom visitó a Mary.
Tom quería casarse con Mary.
Tom estaba enfermo, así que no pudo venir.
¿Todavía quieres hablar conmigo?
Un problema de fácil solución, se puede convertir en un gran problema si no se soluciona.
Un problema fácil de resolver, se puede convertir en un problema grave si no se resuelve.
Si no lo solucionas, me tendré que poner serio.
¿Te estás enfrentado conmigo?
¿Te estás calentando conmigo?
No sé si hay una respuesta a esta pregunta.
Ellos admiraban la vista panorámica desde la colina.
Él toca la guitarra.
Ella toca la flauta.
¡Dejá de dar vueltas y respondé mi pregunta!
Ellos nunca vinieron.
Ellos necesitan instrucciones.
Ellos me aman.
Ellos me conocen.
Ellos me ayudaron.
Ellos nos odian.
Ellos odian a Tom.
Ellos te siguieron.
Ellos merecen respeto.
Hoy tomé un extracto de beterraga.
El enjuague bucal está vencido. Te dará dolor de barriga.
Quito es la capital de Ecuador.
Prefiero una habitación en el primer piso.
¿Él está al día con las vacunas?
El dos viene después del uno.
La luna estaba espléndida ayer a la noche.
Cada loco con su tema.
Yo estaba en la biblioteca esta mañana mientras mis amigas estaban en la cafetería.
El fuego quemó nuestra casa.
Los turistas extranjeros iban sentados en el bus y miraban por la ventana.
¿Dónde desayunó hoy?
Ella se enojó y no habló conmigo por mucho tiempo.
El paciente se levantó lentamente y bajó las escaleras.
El arbitro señaló la falta pero no puso tarjeta.
Vamos a esperar acá.
Te vamos a extrañar.
Te vamos a ayudar.
Vamos a ir juntos.
Vamos a ser vecinos.
Yo sé por qué arrestaron a Tom.
No esperaba que Tom estuviera ahí.
No sé si queremos hacerlo.
Tom perdió todo su dinero.
Disculpe, ¿puedo usar el teléfono?
A Tom no le gustan los gatos y a Mary tampoco.
La mesa de esa habitación está muy bien.
Acabo de recibir noticias de Tom.
Todo el mundo sonrió a Tom.
¿Por qué no dejas tranquilo a Tom?
Pero el amor puede romperos el corazón.
Fue a Gran Bretaña.
No me gusta cuando los avances de película descubren la trama de la película.
Después de cortar la madera, utilice papel de lija para alisarla.
Esto no es broma.
Mary fue a visitar a su esposo a la cárcel.
Mi hermano tiene suficiente dinero como para comprar un automóvil.
Tom está en el aeropuerto.
¿Todavía necesitas mi ayuda?
Tom no trabaja tanto como Mary.
Lo que ha dicho es una buena idea.
Hemos comprado algo para Tom.
¿Por qué no ayudó nadie a Tom?
Debería haberle preguntado antes a Tom.
Debería haberle pedido consejo a Tom.
¿Dónde vivís ahora?
Siempre te he querido, Tom.
La llave está en la mesa.
Nos hicimos amigos.
Somos abogados.
Somos historiadores.
Anoche estudié.
Anoche trabajé.
Sus tartas son buenas.
Es una persona amable.
Está listo para trabajar.
Por favor, haga la cama.
Cerré mi paraguas.
Responda a mis preguntas.
Enséñame otro bolso.
Voy a ponerte una inyección.
No fue mi error.
Esto no es francés.
Tom habla francés.
¿Hablás francés?
Estudiemos francés.
Tom estudia francés.
Tom enseña francés.
¿Estudiás francés?
No me gusta el francés.
Estoy aprendiendo francés.
Hablemos en francés.
Tom me enseña francés.
Estamos aprendiendo francés.
Estamos estudiando francés.
Sé un poco de francés.
Me gusta estudiar francés.
Quiero hablar francés.
Tom entiende francés.
¿Estás estudiando francés?
¿Cómo aprendiste francés?
Me gustaría aprender francés.
Voy a estudiar francés.
Tom siempre habla en francés.
No quiero estudiar francés.
Estoy escribiendo una canción en francés.
Estoy estudiando francés por mi cuenta.
No hablo ni una palabra en francés.
Este libro está escrito en francés.
Tom sabe algunas palabras en francés.
¿Tenés un diccionario de francés?
Tom habla con acento francés.
El artículo estaba escrito en francés.
Tom me enseña francés dos veces por semana.
¿Cuándo empezaste a estudiar francés?
Tom es un tipo que prefiere moldear ideas antes que músculos.
¿Está de acuerdo con este informe?
¿Están de acuerdo con este informe?
Se rieron de él.
Tengo que descubrir quién mató a Tom.
Tengo que llevar a casa a Tom.
Tengo que recoger a Tom.
Tengo que darle una oportunidad a Tom.
Tengo que ir a recoger a Tom.
Tengo que darle a Tom lo que quiere.
Tengo que ir a ayudar a Tom.
Tengo que ir a encontrarme con Tom.
Por la tarde vinieron a vernos unos amigos a los que habíamos traído regalos de Alemania.
El concierto acabó a las diez.
Graham Greene es uno de mis autores favoritos.
Me va a costar despertarte.
Tengo que ir a recoger a Tom de la escuela.
Tengo que irme a ver a Tom.
Tom ha dejado mi bolso en el hotel.
No se puede empezar a construir una casa por el tejado.
Tengo que ir a hablar con Tom.
Tengo que ir a decírselo a Tom.
Tengo que ir a la biblioteca con Tom.
Más tarde tengo que ir a la oficina de Tom.
Tengo que asegurarme de que Tom está bien.
Ahora tengo que ver a Tom.
Tengo que hablar con Tom.
Tengo que parar a Tom.
Tengo que comprarle algo a Tom.
Tengo que llevarle algo a Tom.
Ahora tengo que hablar con Tom.
Tengo que hablar con Tom acerca de lo que pasó.
Tengo que hablar de una cosa con Tom.
Parece bastante feliz.
Soy de Saitama.
El anciano se sentó.
¿Adónde tenemos que ir?
Tengo que hablar contigo acerca de Tom.
Tengo que enseñarle eso a Tom.
Tengo que decírselo a Tom.
Tengo que confiar en Tom.
Tengo que esperar aquí a Tom.
Pronto tendré que despertar a Tom.
Le he contado a Tom todo lo que te conté a ti.
Todavía no se lo he dicho a Tom.
No se lo he dicho a Tom.
Te he hablado de Tom.
Te he dicho que no me llames, Tom.
Tom, te he dicho que no me llames.
Hace mucho que trabajo con Tom.
Llevo tres años trabajando con Tom.
Oí hablar a Tom y a Mary.
He oído que ha vuelto Tom.
He oído que Tom sabe hacerlo.
He oído que Tom odia a Mary.
He oído que Tom es un buen hombre.
He oído que Tom está enfermo.
Oí lo que le dijo Tom a Mary.
He oído lo que te ha dicho Tom.
He oído lo que ha dicho Tom.
Espero que no sea Tom.
Ya debería haber acabado el trabajo.
Solo quiero morir.
Solo quiero encontrar un taxi.
Solo quiero olvidarme de ello.
Solo quiero casarme.
Soy tan viejo como él.
Soy tan vieja como ella.
Espero que Tom lo entienda.
Solo quiero estar sola.
Puedes escribir en el idioma que tú elijas. En Tatoeba, todos los idiomas son iguales.
Tú hablas francés muy bien.
Somos dos idiotas.
Las mujeres odian a Tom.
¿Dónde está la oficina de Tom?
Somos los padres de Tom.
Somos los amigos de Tom.
Tom y María están profundamente conmovidos de que se haya reunido tantas frases acerca de ellos.
Una vez que la humanidad se extinga, todas las lindas frases no tendrán mayor uso.
Te he dicho que no me llames Tom.
¿Puedo ser sincero?
Jim le escribió la carta a Betty.
Mary era una chica simpática.
Tom no lograba decidir qué comprar.
Estás guapa.
El señor Bush es presidente.
¿Os gusta el golf?
Era difícil de satisfacer.
El deseo de toda persona es tener éxito.
Sin embargo, nuestros enemigos desean que no tengamos éxito.
Es más fácil enseñar a niños que a adultos.
El Papa Francisco es el primer Papa latinoamericano.
El Vaticano es el país más chico del mundo.
El Vaticano es un país independiente.
Tom estuvo actuando raro últimamente.
Mary y Alice son hermanas.
Tom y John son hermanos.
Estudié francés hace mucho tiempo, pero ahora todo lo que recuerdo es "bonjour".
Mario y Luigi son hermanos.
Ella usa polleras largas.
Fue idea de mi marido.
Sos libre de vivir tu vida como se te dé la gana.
Él es bailarín.
Ella es bailarina.
Quiero hablar con un abogado.
No me gusta el drama.
Ella es más popular que yo en Facebook.
Él es más popular que yo.
Ella es más popular que yo.
Esa reunión fue una pérdida de tiempo.
¿Quién escribió esta burrada?
Queremos alquilar un departamento en la ciudad.
No quiero ir a ningún lado esta noche.
La vista desde el hotel era muy linda.
Le mandé mi foto.
Odio el francés.
Me gusta el francés.
Hablo francés.
Enseño francés.
Estudiamos francés.
Debo aprender francés.
Todos hablamos francés.
¿Soñás en francés?
¿Pensás en francés?
¿Escribís en francés?
Ya hablo francés.
Tengo que aprender francés.
Tengo que estudiar francés.
Necesito aprender francés.
Tom me habló en francés.
¿Podés enseñarme francés?
Estoy aprendiendo francés ahora.
Tengo algunos libros de francés.
Estudio francés en la escuela.
Tom siempre habla francés.
Estudiamos francés juntos.
No entiendo francés.
Ella no almorzó nada.
Sangró tanto que se desmayó.
Abrámoslo.
Jamás pensé que lo terminaría.
Yo huí de casa cuando tenía trece años.
Puse la carne que acabamos de comprar en el refrigerador.
Dejé de fumar hace tres años.
Leí un par de capítulos más antes de ir a dormir.
Tengo claro que probablemente sea demasiado tarde.
Me di cuenta que no podía ganar.
Me di cuenta que necesitaba ayuda.
Me di cuenta que no estaba lista.
Posiblemente debería haber dicho algo.
Tom es nuestro profesor de francés.
El mensaje estaba en francés.
Aprendemos francés en la escuela.
¿Quién es tu profesor de francés?
¿Por qué debería aprender francés?
Escribí una carta en francés.
Estoy intentando aprender francés.
¿Es difícil aprender francés?
Prefiero escribir en francés.
Tom también está estudiando francés.
¿Tus padres hablan francés?
Mi idioma nativo es el francés.
Tom estudia francés todos los días.
Tom vino acá a estudiar francés.
Tom tiene muchos libros de francés.
Tom a veces canta en francés.
Siempre hablo en francés con Tom.
Le pedí a Tom que me enseñe francés.
Tom saca buenas notas en francés.
El francés no es mi idioma nativo.
¿Cómo se dice "amor" en francés?
Me gusta escribir canciones en francés.
Tom tiene que hablar en francés en el trabajo.
Tom va a estudiar francés el año que viene.
El mensaje está escrito en francés.
Tom habla francés e inglés.
¿Es difícil la pronunciación del francés?
Traducí esto al francés, por favor.
Tom le regaló un diccionario de francés a Mary.
¿Lo escuchaste a Tom hablando en francés?
Siempre me saqué buenas notas en francés.
Tom habla francés como un nativo.
¿Por qué decidiste aprender francés?
Tom sabe hablar y escribir en francés.
¿Dónde aprendiste a hablar francés?
Tom habla francés con sus abuelos.
¿Alguien de tu familia habla francés?
No tengo ganas de estudiar francés hoy.
Estudio francés tres horas por día.
¿Me vas a ayudar con la tarea de francés?
Tengo tres amigos que hablan francés.
Tom estaba leyendo una carta escrita en francés.
Solo hablo francés en casa con mis padres.
Tom empezó a estudiar francés hace tres años.
Ellos no me entienden cuando hablo en francés.
La mujer que contestó el teléfono hablaba francés.
¿Alguna vez escuchaste a alguien hablando francés?
La gente en la otra habitación está hablando francés.
¿Podés presentarme a alguien que hable francés?
Tom comete muchos errores cuando habla francés.
Me gustaría estudiar francés pero no tengo tiempo.
Mis amigos dicen que hablo mejor en francés cuando estoy borracho.
Tom no recuerda el nombre de su primer profesor de francés.
¿Te acordás de la primera palabra que aprendiste en francés?
El francés no es tan difícil de aprender como algunas personas creen.
Tom y Mary estaban hablando en francés cuando John entró a la habitación.
Tom le dice a todo el mundo que no habla francés, pero eso no es verdad.
Algunos dicen que el francés es uno de los idiomas más lindos del mundo.
Tom se pasa todo el día hablando francés en la escuela y solo habla inglés en su casa.
Tom fue chofer de ambulancia en la guerra.
Éste libro es rojo.
Los bebés se tropiezan a menudo.
Ambos han sufrido una mala experiencia.
Usted ¿Entiende latín?
Hoy caminé diez kilómetros.
Yo puedo leer en alemán, pero no puedo hablarlo.
No quiero volver a ver sus caras.
En esta ciudad, es muy complicado coger un taxi.
Frecuentemente, Tom le dice mentiras a María.
Últimamente ¿Tu cuerpo ha estado en malas condiciones o no?
Quiero un mapa de la ciudad.
Una rata cruzó la calle.
No tienes que hacerlo de inmediato.
¡Vaya! He olvidado mi medicina.
Tenía ganas ya de pasar junto a ti unos minutos soñando, sin un reloj que cuente las caricias que te voy dando.
Te he echado de menos todo este tiempo.
Quiero que siga así.
Quiero algunas patatas.
Debe de haberlo visto.
Quedémonos aquí.
Su trabajo no es fácil.
Intenté decírtelo.
¿De verdad lo hizo?
¿Estáis listos para comer?
Llevo unos meses estudiando italiano.
Ya le he dado un regalo a Tom.
Ya lo he hablado con Tom.
Ya he hablado de eso con Tom.
Ya he hablado con Tom.
Mire esas nubes.
¿Usted toma café?
No hable muy rápido.
¿Me cree?
Sólo tú sabes entenderme.
Quédese un momento.
¿Está buscando alguna cosa?
Entró en la habitación después de que te fueras.
Veo que Mary está tocando el piano.
Por favor, no habléis en clase.
Betty sabe tocar el piano.
Tienes tres gatos.
¿Por qué has comprado un coche?
Me compró un álbum.
Mi reloj se había parado y no sabía qué hora era.
Conozco a Taro desde hace diez años.
¡Muchas gracias! Me has ayudado mucho.
Jugué al tenis con mi hermano.
Es una pérdida de tiempo estudiar con sueño.
Ya hace casi un año que Tom sale con Jane.
Mi esposo gana 10000 dólares por año.
¿En qué año se inventó la imprenta?
¿No te dije que no me llamaras Tom?
Estamos gastando demasiado dinero.
Fingí que trabajaba.
Prefiero quedarme sentado.
Ya lo pagué.
Me niego a aceptar eso.
Bienvenido al mundo de Java.
Solo quiero que escuches.
¿Conoces el cuento del elefante y el león?
Vivimos en la era de la información.
Android es un sistema operativo desarrollado para celulares.
Aprender Java es muy entretenido.
"Uno-uno, habla uno-dos. Repite mensaje, te estoy recibiendo mal. Cambio."
En helicópteros, el control cíclico modifica la inclinación del rotor principal, produciendo el cabeceo y el alabeo.
¿Hay una gasolinera por aquí?
Busquemos una gasolinera. Nos quedamos sin combustible.
Girando a la izquierda encontrarán la gasolinera.
La gasolinera más cercana queda a solo cien kilómetros al norte.
Esta cámara de fotos no me gusta.
En helicópteros, la guiñada se controla a través de los pedales, los cuales varían el ángulo de ataque de las palas del rotor de cola.
El vuelo estacionario es muy desafiante para los nuevos pilotos de helicóptero.
Ella puso el pollo en el horno.
Ella está plantando flores en el jardín.
Tom quería que Mary aprenda francés.
A Tom no le gusta hablar en francés.
Tom habla francés mejor que Mary.
¿Cuándo empezaste a aprender francés?
¿Cuál es la mejor forma de aprender francés?
Necesito un abogado que hable francés.
Este año tengo menos estudiantes en mi clase que el año pasado.
Tom puede responder.
Tom vino temprano.
Tom trajo flores.
Tom te traicionó.
Tom nos traicionó.
Tom llegó ayer.
Tom llegó tarde.
Tom ya sabe.
Tom admira a Mary.
Ellos confían en Tom.
Ellos torturaron a Tom.
Esa es la voz de Tom.
Esa es la oficina de Tom.
Esa es la madre de Tom.
Ese es el auto de Tom.
Ese es el hermano de Tom.
Solo Tom sabe.
Es el cumpleaños de Tom.
Soy la esposa de Tom.
Soy el hijo de Tom.
Soy la hermana de Tom.
Soy el vecino de Tom.
Soy el jefe de Tom.
Envidio a Tom.
Detesto a Tom.
Tom no sabe la diferencia entre volar y flotar.
Estos poemas se leen en silencio, con los ojos cerrados, e intentando ver las palabras flotando en el vacío.
Las vacas que mugen más son las que dan menos leche.
¿Oíste el rugido de los leones?
Hay cientos de globos flotando en el aire.
Hay barcos de papel flotando en el agua.
Sentía que estaba flotando.
Necesito que infles la cama.
Necesito que desinfles la cama.
No insultes a los pobres ni te burles de los prisioneros.
Mis pantalones están muy sueltos porque he bajado mucho de peso.
Como tapé la taza del baño, tengo que soltar la caca con el destapacaños.
¿Él tiene zafado un tornillo?
Todas tus promesas no podrán seducirme.
Experiencias amargas me han enseñado: la felicidad y la riqueza atraen a los envidiosos. ¡Qué lástima!
El amigo de Tom tiene zafado un tornillo.
Mi hermano menor sabe leer inglés.
Yo creo que aún vivimos en la oscura edad media.
Una lady es una dama que a partir de hombres hace caballeros.
Uno a veces debe callar para ser oído.
Quien ha subestimado a una mujer jamás lo hará otra vez.
No se muevan.
Tom no nos contó todo.
Ella no puede explicar qué sucedió.
Sigue la calle hasta la estación de tren y allí pregunta por el museo.
Tengo el sentimiento de que serás un muy buen abogado.
Todas las transgresiones humanas son un resultado de la falta de amor.
Le di algo de tiempo para reflexionar.
Desearía poder ayudarte a encontrar un buen empleo.
Oh Señor, me pregunto quién habrá sido el primer tonto que inventó los besos.
La obra de cualquier hombre, ya sea de literatura, música, pintura, arquitectura o cualquier otra, siempre es un retrato de sí mismo.
Tom no tiene idea de cuánto tiempo tomará.
Eso supera mis capacidades.
Quien no arriesga no gana.
Te he estado acechando la noche entera, esperando que salieras de tu dormitorio.
Haz tu tarea solo, no puedo ayudarte.
No tengo novia.
¿Cómo puedo decir eso en su idioma?
Para ver la cascada, uno debe entrar a una cueva situada detrás de ella.
En su cueva subterránea él oye todo lo que la gente dice en la superficie, y lo que oyó no eran palabras halagadoras.
Hueco es el suelo bajo los pies de los tiranos, los días de su reinado están contados, y pronto no habrá más rastro de ellos.
Los barriles vacíos suenan hueco.
El cuento se trata de un león, un zorro, un conejo, un cuervo y un ciervo. Todos los animales, excepto el zorro, entran en la cueva. Todos son devorados, pero el zorro sobrevive.
Un dragón vive en la cueva.
Ella pasó muchos días tejiendo una chomba para él.
Más vale entender tarde que nunca.
Su visita repentina me tomó por sorpresa.
¿Consideras que la situación es seria?
Olvidemos todo el asunto, ¿de acuerdo?
Yo vivo allá sola.
Tom no puede quedarse aquí solo.
No pelees conmigo.
Sé que no nos conocemos tan bien.
Eres un verdadero amigo.
Eres una verdadera amiga.
Solo mira afuera.
Había un auto en pana en medio de la calle.
Me quedé dormido en medio de la clase.
Nuestro auto quedó en pana en medio de la calle.
Y se nos agotó el agua en medio del desierto.
Los niños jugaban en el medio de la calle.
Él se detuvo en medio de la frase y no prosiguió.
Estamos estancados en el medio de la pampa y no nos queda bencina.
Sucedió en algún punto en medio del invierno.
Supuestamente, todo esto sucedió en medio de la noche, entre la una y las tres.
Ahora estoy lleno, pero estoy seguro que me va a dar hambre en medio de la película.
El deporte no conoce fronteras.
¿Uno puede crear algo a partir de nada?
Él se inventó toda la historia.
Tom está esperando en la sala de conferencias.
Tom está sentado en la sala de conferencias.
Estudio música en la universidad de Boston.
Estudio en la universidad de Boston.
¿Qué ocurrió entre tú y Tom?
Me alegro que todo haya terminado bien.
El sueño de Tom se está haciendo realidad.
Fue un sueño hecho realidad.
Sé que no estoy soñando.
Vi a Tom en mis sueños.
¡Qué hermosa casa!
Tenés una voz hermosa.
Vine solo para salvarle del peligro de cometer un gran error.
Al parecer, usted ha pensado en todo.
¡No me eches la culpa!
Si descubres cualquier problema en Tatoeba, anda y culpa a Sysko.
Debes tirar, no empujar.
Tom le pidió a María que se quedara en la casa hasta que llegara la niñera.
Tom no sabe con seguridad cuándo llegará María.
El próximo tren debería llegar acá en cinco minutos.
Tengo una tremenda idea.
Las playas de Hawái son famosas por sus enormes olas.
Elvis Presley es uno de los cantantes más famosos.
Este puente se volvió famoso entre los jóvenes.
Sus canciones son muy famosas, pero no él.
Esta película me hizo famoso.
Algunos prefieren tener una mala reputación a no ser famosos.
Como aún no te vas, llegarás tarde.
Afuera está lloviendo, no olvides llevar el paraguas.
El viento viene del norte.
¿Vacaciones? ¿Qué son las vacaciones?
Mi familia solo tiene tres integrantes.
Justamente ella viene a casa hoy.
¿Tienes algo que decir? Sólo dilo.
La clase de matemáticas de hoy, fue más divertida de lo usual.
En verdad... ¿Esta es una expresión natural? ¡Vamos a preguntarle a Google!
Tome un asiento y espere por favor.
¿Hay alguna persona que quiera andar por la playa?
¿Es un sarcasmo?
En esta vida...¿Cuándo has sido feliz?
Ella se casó con un bombero.
Ella vive en una casa chica.
Ellos viven en una casa chica.
Hay muchas cosas que el tiempo no puede borrar.
Hablo algunos idiomas.
A la mañana estaba soleado, pero ahora está bastante nublado.
Según la radio,es probable que llueva mañana.
Él se enamoró de una bella princesa.
Ella se enamoró del príncipe.
Sus ojos y su cabello son oscuros.
Déselo.
Tom vino a Japón hace tres años y desde entonces vive aquí.
El niño que viste es mi hijo.
Venga, vámonos a casa.
Todos le queremos.
Te daré un regalo.
¿Qué coche es el de tu padre?
Dijo que daba un paseo todos los días.
Tom le escribió a Mary acerca de John.
Buen provecho.
Se dio prisa para coger el autobús.
No veo a Tom con mucha frecuencia.
Tenía el pelo largo.
Estoy seguro de que estaré bien.
¿Qué pasa, cariño?
Mañana por la tarde estará jugando al tenis.
Cuando mi padre llegó a casa, yo estaba viendo la televisión.
¿Esta es mi vida?
¿Dónde cogiste este autobús?
¡No cuentes con que se te perdone!
Solo quiero oírte hablar de ello.
Solo quiero ayudarte a que te relajes.
Solo quiero ayudaros.
Creo que no soy tan listo como tú.
No puedo esperar hasta el verano.
Puede que nieve mañana por la noche.
Toco el piano.
El inglés es un idioma hablado por todo el mundo.
¿Existen diferencias en la manera de pensar de hombres y mujeres?
Estoy arreglando la radio que encontré de camino a casa.
Tom estaba inconsciente.
¿Debo rellenar este formulario ahora?
Entonces, ¿a quién le ha contado la nueva historia?
Solo tiene que pulsar el botón.
Tom se prometió no volver a cometer el mismo error.
Tras decir "te he echado de menos", se echó a llorar.
He estado esperando durante más de una hora.
¿Habéis pagado el libro?
Estoy abierto a sugerencias.
Tom besa a María.
¡Ah! ¡Da gusto sentarse después de un largo paseo!
Estudió mucho por miedo a suspender.
Ella tuvo que hacerlo todo por sí misma.
Dígame, ¿en qué piensa?
Si no fuera por la medicina moderna, ya estaría muerto.
Trabaja mucho para ganar mucho dinero.
¿Ha oído que un ladrón ha robado en la casa de mi vecino?
A mucha gente le gustaría ser conocida; sin embargo, a mucha gente famosa le gustaría no ser tan conocida.
El azufre se usa para hacer cerillas.
No siempre ha sido así.
Tengo diez veces más libros que tú.
Es la temporada de las fresas.
Viniste el lunes y te fuiste al día siguiente.
El edificio del cual ves el tejado es nuestra iglesia.
¿Cuándo estaréis de vuelta?
Ellas solo quieren divertirse.
Estos pendientes me los regaló mi abuela.
Algunos hombres solo quieren ver cómo se quema el mundo.
Podéis usar mi coche.
Me ayudó mi amiga.
No podría mentiros.
¿Cómo puedo evitar que ocurra eso?
El relámpago iluminó el cielo.
El antídoto más eficaz contra la depresión, la angustia, el miedo y la culpabilidad es la acción, que desbloquea lo que os inmoviliza.
Mi padre se jubiló a los sesenta y cinco años.
Tom cree que su país es el mejor del mundo.
¿A qué hora cerraste la tienda?
Ha oído bien.
Tienes que seguir los consejos de tu madre.
Esta frase es gramaticalmente correcta.
Tom vio a Marine subir los escalones.
No quiero responder a su carta.
Por favor, déjeme solo.
Vine a Tokio para participar en una conferencia.
¿Todo esto es real?
Ella fue enterrada viva.
No sé si he respondido a tu pregunta.
Tom le escribió una carta a María.
Un sonido similar al del agua corriendo vino de las alturas: el sonido del viento en los bosques.
Un ruido la despertó.
Él oyó un ruido en la cocina.
Oí un ruido extraño cuando el avión estaba a punto de despegar.
Oí un ruido detrás de mí.
Los niños aprenden a responder a sonidos rítmicos desde una muy temprana edad.
Puedo saber si es mi padre por el sonido de los pasos.
Me pregunto por qué la gente encontrará agradable el sonido de las olas.
Él creía haber oído un sonido.
¿Tú también oyes ese extraño sonido?
Se puso a llover, y toda la animada actividad en las calles se acabó. Todo se puso silencioso, excepto el sonido de la lluvia.
Siempre me había preguntado qué era ese ruido.
Yo encuentro relajante el sonido de la lluvia.
Adoro el sonido de la lluvia.
Muchas pequeñas empresas entraron en bancarrota.
Admito que lo maté.
No nos peleemos entre nosotros.
Mi hijo estudia en esa escuela.
Me alegro de poder trabajar con usted.
La estación está cerca.
Él es científico y músico.
Este abrigo me queda muy corto.
Escuché un ruido.
¿Hablás alemán?
Cambiá la bandera, por favor.
Tom no tiene apuro para vender el auto.
Eso puede ser peligroso.
Ellas están sentadas en la cocina tomando té.
Dicen que él está enfermo.
El sospechoso debe dejar todas sus pertenencias sobre la mesa.
A posteriori, esto fue un error.
Mi hermano pequeño quiere una piñata para su fiesta de cumpleaños.
¿Qué mentiras son verdaderas?
No necesitan comprar agua, ¿verdad?
Vivo en una zona de la ciudad que durante muchos años estuvo olvidada y abandonada.
Subrayó que esto significa más de 10 mil nuevos puestos de trabajo.
Cada nueva estación que inauguramos, cada kilómetro que sumamos a la red de subte y cada obra que hacemos para mejorar el transporte público es un beneficio directo para la gente y para su calidad de vida.
La publicación está compuesta por un sumario y seis secciones.
Ya no los usamos.
Tiene cáncer de mama.
¿Cuál de las dos es más cara?
Diogenes no aceptaba las reglas sociales.
Ella fue a la universidad para estudiar inglés.
No desperdiciemos esta oportunidad.
Tom está de cumpleaños el 25 de marzo.
Tú escribes mejor que yo.
Eres feliz si crees que eres feliz.
Yo me considero una persona extraordinariamente feliz.
El diccionario ahora está disponible como aplicación para teléfonos Android.
No tengo la menor idea de qué se trata.
¿Qué dirías si te entregara una bolsa con dinero aquí y ahora?
¿Qué dirías si ahora mismo te entregara una bolsa con dinero?
¿Alimentaste al caballo?
¿Cuándo es el cumpleaños de Tom?
Hasta donde yo sé, la novela no está traducida al japonés.
Se siente como un sueño.
Muchas gracias por todo lo que has hecho.
Muchas gracias por todo lo que habéis hecho.
Ellos en parte tienen razón.
Libano se está convirtiendo en un campo de batalla en la guerra siria.
Yo esperaré aquí.
¿Qué comiste tú?
Él exigió que tuvieran al perro salvaje amarrado.
¡Ayúdame a cumplir mi gran sueño!
¡Eres el mejor papá del mundo!
Él es ateo.
Ella es atea.
Él se puso su sombrero.
Ella tiene asma.
María es una mujer.
Tom es un hombre.
El medidor de presión sanguínea no funciona.
Muchos han cometido el mismo error.
Ella es una amiga de un amigo de un amigo.
Canadá no es un paraíso.
Visité ciudades tales como Nueva York, Chicago y Boston.
Espera ahí.
¿Sabes lo que estás haciendo?
¿Sabes lo que has hecho?
Yo no odio a nadie.
Por desgracia, no tengo mucho tiempo.
¿Crees que soy idiota?
¿Qué crees que pienso de mi país?
¿Qué crees que pienso del mundo?
¿Por qué estás jugando conmigo, Mike? ¿O es que no confías en mí?
No se permite que nadie traduzca esta frase.
Tom se despertó.
¿Lo quieres o no?
Tom se fue de la ciudad.
Casi me olvidé de hacer los deberes.
¿Cuándo quieres empezar?
¿Por qué ya no me mira?
No puedo correr porque estoy muy cansado.
No tiene ningún amigo con quien hablar.
Está leyendo el periódico.
Tom dejó a Mary a solas con John.
Partí a la montaña para olvidarme de mi rutina y sentirme liberado al fin.
¿Qué quieren las mujeres?
De la experiencia se desprende que el señor habría abandonado los diversos tratamientos que le fueron propuestos.
¿Soy cristiano?
¿Soy musulmán?
Esto es para Tom.
Quiero daros las gracias a todos por haber venido hoy.
Hoy han llegado los muebles nuevos.
¿Vamos a bailar?
Si llueve mañana, no iré a la reunión.
Esta guitarra es muy cara, no la puedo comprar.
Hay una biblioteca en todas las ciudades de Estados Unidos.
No es difícil aprender inglés.
Haré todo lo que esté en mi mano.
Siempre quise conocer a Tom.
Tengo una cita con Tom.
Tengo un mensaje importante para Tom.
Todavía no le he preguntado a Tom.
No le pregunté a Tom.
Tom, tengo malas noticias para ti.
Estoy enfadado con Tom.
Este video no está disponible en tu país.
Él comparte una habitación con su hermano.
Creo que lo más probable es que Tom no esté de acuerdo con usted.
Necesito respuestas, y las necesito ahora.
No sé qué es eso.
No parece justo.
Creo que Tom está en su despacho.
He estado tratando de captar tu atención.
He estado intentando captar vuestra atención.
No tuvimos que llamar al doctor.
Vendimos rápidamente toda la mercancía.
Tuvimos una reunión secreta.
Tuvimos muchas experiencias amargas durante la guerra.
Pensaba que sería divertido.
Los cárteles mejicanos de la droga se disputan las lucrativas rutas del tráfico de droga a los EE. UU.
Hacémelo saber.
Te dije que esa camisa no me gustaba.
Me encontré con Tom hace algunos minutos.
Llene de agua la botella, por favor.
Lo he perdido.
Tengo una última pregunta para ti.
Me fui a dormir sobre las diez.
Para de decir que lo sientes.
A menudo, cuanto menos justificable es una tradición, más difícil es librarse de ella.
Este teléfono tiene un procesador de cuatro núcleos.
Llamo Tim al ordenador.
Pasemos al siguiente tema.
Tom quiere llegar a ser un electricista.
Los niños estaban sentados en línea, viendo la televisión.
Necesitamos pruebas.
¿Por qué no me dejas juzgar eso a mí?
Estamos en la segunda semana de una implacable ola de calor.
Él me consiguió un taxi.
Me gusta probar coches nuevos.
¿Dónde está el hospital?
Está desierto.
Siento un profundo afecto por ella.
Mi hermana solía encargarse del parterre.
Después de cerrar todas las puertas, me fui a dormir.
Estoy usando una remera anaranjada y un pantalón verde.
Te dije que odiaba esa camisa.
Creo que lo más probable es que tengas razón.
Creo que está en peligro.
Creo que será mejor que se vaya.
Creo que será mejor que te vayas.
Creo que será mejor que se vaya de inmediato.
Creo que será mejor que te vayas de inmediato.
Creo que deberías sentarte.
Creo que deberías tomar asiento.
Creo que debería irse.
Creo que deberías irte.
Creo que deberías empezar.
Creo que deberías averiguar adónde se fue Tom.
Creo que deberías averiguar cuándo Tom cuenta irse.
Creo que deberías averiguar lo que le pasó a Tom.
Creo que necesitas esto.
Creo que deberías ver esto.
Creo que deberías escucharme.
Creo que deberías irte de inmediato.
Creo que necesitas a alguien con quien hablar.
Creo que necesitas dormir un poco.
Creo que necesitas descansar un poco.
Creo que necesitas ayuda.
Creo que necesitas unas vacaciones.
Creo que debes estar equivocado.
Creo que me puedes necesitar.
Me desperté temprano esta mañana.
Sé lo que Tom está haciendo aquí.
Disculpe, tengo una petición.
Permítanme presentarles a mi esposa.
¿Conoces esta caricatura?
Solo queda un día.
¿Has decidido lo que quieres pedir?
Todas las chicas parecen haberse enamorado de Tom.
Tom es un chico guapo.
No fue real.
No era importante.
Tom es la clase de persona que a mucha gente simplemente no le gusta.
Tom es un hombre bastante estúpido.
Tom es un tipo interesante.
Tom siempre parece estar por teléfono con María.
Si usted necesita ayuda, apenas pida.
Si usted necesita ayuda, no dude en llamarme.
Si necesitas algo, sólo llámame.
El cuchillo de cocina no estaba lo suficientemente afilado para cortar la carne, así que me serví de mi navaja de bolsillo.
Creo que es repugnante.
Creo que Tom y María harían una buena pareja.
Creo que Tom está muy enfermo.
Creo que deberíamos continuar esta conversación fuera.
Creo que debe responder a la pregunta.
Creo que debería estar en la cama.
Creo que debería guardar silencio.
Creo que usted debe comprar esto.
Creo que deberías llamar a Tom.
Creo que deberías revisar debajo de la cama.
Creo que deberías revisar debajo del sofá.
Creo que deberías elegir a Tom.
Creo que deberías venir a verlo.
Creo que deberías volver a Boston.
Creo que deberías venir aquí.
Creo que deberías darle una oportunidad a Tom.
Creo que deberías darle tu número de teléfono a Tom.
Creo que deberías volver con Tom.
Creo que deberías ir a casa.
Creo que deberías irte ahora.
Creo que deberías ir al funeral de Tom.
Creo que deberías dejarte crecer la barba.
Creo que deberías unirte a nosotros.
Creo que deberías escuchar a Tom.
Creo que deberías ver esto una vez más.
Creo que deberías hacer el trato.
Creo que deberías encontrarte con Tom en Boston.
Creo que deberías conocer a Tom.
Creo que deberías renunciar.
Creo que debería leerlo usted mismo.
Creo que deberías leerlo tú mismo.
Creo que deberías quedarte donde estás.
Creo que deberías quedarte.
Creo que deberías echar un vistazo.
Creo que deberías aceptar el trabajo que Tom te está ofreciendo.
Tom le declaró la guerra a la corrupción en su país.
Creo que deberías hablar con alguien.
Creo que será mejor que te sientes.
Creo que deberías seguir con Tom.
Creo que será mejor que descanses un poco.
Creo que será mejor que veas esto.
Creo que será mejor que te acuestes.
Creo que será mejor que te rindas.
Creo que será mejor que vengas conmigo.
Creo que será mejor que vuelvas a casa.
Fue romántico.
Fue real.
Fue planeado.
Fue mágico.
Fue fantástico.
Fue emocionante.
Fue fácil.
Tú y yo nos parecemos en algo.
Detesto estar aquí.
Él sintió un dolor en su espalda.
Este libro transformará tu vida.
Oímos a nuestro perro ladrar toda la noche.
Ellos conversaron toda la noche.
El enemigo siguió atacando la noche entera.
Los secuestradores no mostraban señales de ceder.
Bajo estas circunstancias, no nos queda más que rendirnos.
Perdiste. Date por vencido.
Él te explicará eso cuando vuelva.
Después de perder una y otra vez, él finalmente se dio por vencido.
Vimos algo blanco en la oscuridad.
¡Míreme cuando le hablo!
Volveremos mañana.
No hay señal de infección.
¿Por qué vivía él en Estados Unidos?
"¿Yo?" "¡Sí, vos!"
Mi esposa anticipa todo lo que yo deseo.
Una línea recta es un caso particular de una curva.
Las ideas no le pertenecen a nadie, flotan en el aire.
Odio que se hable a nombre de una supuesta mayoría.
¿Podrías calmarle, por favor?
Nunca te he visto reír.
Sé despiadado.
Tomaría demasiado tiempo explicarte por qué no funcionará.
Ellos entraron al bosque donde una vez se encontraron con el zorro.
Si ves su casa, sabrás que él es pobre.
No te desanimes si no lo consigues.
Eso casi seguramente tendrá consecuencias y efectos contradictorios.
¿Puedo reservar dos asientos para ese vuelo?
Devuelve eso, ¡ahora mismo!
Ven a verme siempre que te venga bien.
La mujer se probó un sombrero detrás de otro, luego se marchó de la sombrerería.
No tienes permiso para tomar fotografías.
Aquí ha estado lloviendo a cántaros durante estos últimos días.
¿Hace tanto frío en Alemania como en Canadá?
¿Te importaría pasarme la sal?
Sabía que había olvidado algo.
Sabía que no era sano.
¿Pensaste que estaba bromeando?
Un extranjero me enseñó inglés.
Tenía todo bajo control.
La madre llamó a los niños uno por uno por su nombre, pero ninguno respondió.
Los escucharé a todos de uno por uno.
En el trascurso de los últimos tres años, él ha pintado su casa sucesivamente azul, luego verde, y por último amarillo canario.
Todavía estás aquí.
Todavía estás temblando.
Todavía eres muy hermosa.
Sigues siendo muy hermosa.
Todavía eres vulnerable.
Eres estricto.
Eres fuerte.
Estás más fuerte hoy.
Eres terco.
Estoy atascado.
Eres exitoso.
Eres una mujer tan hermosa.
Eres un adicto a la tele.
Se supone que estás feliz.
Se supone que te estás recuperando.
Tienes tacto.
Tomas el mando.
No sé cómo ocupar esta brújula.
Tienes talento.
Eres hablador.
Eres parlanchín.
Te estás burlando de mí.
Eres temperamental.
Eres caprichoso.
Eres aterrorizante.
Eres el más grande.
Eres el capitán.
Eres el cocinero.
Eres el médico.
Tú eres el soñador.
Ustedes son los expertos en la materia.
Eres la chica más hermosa del mundo.
Tú eres el que me metió en problemas para empezar.
Además de mí, tú eres el único que conozco que preferiría vivir en una tienda de campaña.
Eres delgada.
Tienes treinta años, ¿verdad?
Eres meticuloso.
Estás acabado.
Eres ordenado.
Eres tímido.
Eres amigo de Tom.
Eres demasiado pequeño.
Eres demasiado sospechoso.
Eres demasiado amable.
Eres demasiado joven.
Estás atrapado.
Eres confiable.
Eres honrado.
No eres ambicioso.
Eres inaccesible.
Eres imparcial.
Eres poco confiable.
Eres impasible.
Eres poco entusiasta.
Eres poco ético.
Eres inolvidable.
Eres hostil.
Eres innecesario.
Eres desagradable.
Eres impredecible.
Eres poco fiable.
No tienes escrúpulos.
Eres sencillo.
Estás trasnochando.
Estás molestando a Tom.
Eres vulgar.
No has logrado nada.
Ya has ganado.
Te has convertido en una mujer hermosa.
Te han lavado el cerebro.
Has sido condenado.
Has sido degradado.
Te drogaron.
Ha estado muy bien.
Has sido útil.
Has sido infectado.
Te hemos echado de menos.
Te pagaron.
Has obtenido la libertad condicional.
Te robaron.
Te seleccionaron.
Estuviste ahí.
Ya te lo han dicho.
Has sido entrenado.
Has sido maravilloso.
Me has traicionado.
Nos has traicionado.
Me has convencido.
Estoy muy relajada.
Me has derrotado.
Estoy muy nerviosa.
Estoy totalmente perdida.
Has hecho bien.
Lo conseguiste.
Todavía estoy esperando.
Has hecho eso.
Estoy realmente preocupada.
Te mereces esto.
Lo has encontrado.
Has encontrado algo.
No soy optimista.
No estoy mintiendo.
Le asustaste a Tom.
Tienes un día ocupado mañana.
Tienes una semana de mucho trabajo por venir.
Tienes cáncer.
Tienes compañía.
Lo tienes todo.
¿Ya llegaron ellas?
Una reacción química ocurre en uno o más pasos.
Las reacciones químicas son fundamentales en el metabolismo.
La isla necesita un hospital, no un puente.
Trae tres empanadas del carro de la esquina.
El verdadero problema es Tom.
No sé cuidar mis cosas.
Tener cosas buenas exige tiempo y dedicación.
Este periódico tiene muchos suscriptores.
Por mi ventana no se ve el cielo, solo las siluetas de múltiples edificios.
Confío en que escribirás una estupenda pieza.
Dijeron que no.
No sé que más podemos hacer.
Puedo resolver este problema.
María levantó el colchón para cambiar las sábanas.
El tiempo pasó antes que uno se diera cuenta.
Ella tiró la correa y levantó al perro del piso.
Si quieres comprar una correa, anda a una tienda de mascotas.
El perro se fue corriendo apenas solté la correa.
Él tomó mi mano y me arrastró hasta el segundo piso.
Los dos niños tiraron de la cuerda hasta que se cortó.
La gravedad atrae las cosas hacia el centro de la Tierra.
Agarra eso. Vamos a jalar.
Él estuvo inconsciente por tres días.
El hombre está condenado a la libertad.
Esto demuestra que tú eres un mentiroso.
¿Por qué me preguntas esto?
Parece interesante.
En caso de peligro, presione este botón.
La esclavitud es un crimen hacia la humanidad.
Bebí de la botella y antes de darme cuenta me había convertido en un conejo.
Yo admiraba a Tom.
Fue un error darte otra oportunidad.
¿Empiezo?
Que alguien me eche una mano aquí.
El tren llegará pronto.
La sequía perjudicó gravemente a la cosecha.
Deseo ir a París a estudiar arte.
La bicicleta de Tom era azul antes de que la pintara de rojo.
Una familia no debería gastar todo su dinero en mantener vivo a alguien con una máquina.
Él va a pasar el fin de semana con su tío.
A ella le interesa mucho el inglés.
Después de que Tom el emperador y Juan el príncipe rebelde combatieran por muchos años, decidieron que era tiempo de reconciliarse otra vez.
Tom y María se separaron. Pero todos ya sabemos que pronto van a estar juntos de nuevo.
Tom y María estuvieron de acuerdo en a partir de ahora no querían verse más el uno al otro.
"¿No te aburres ni un poco en las clases de Tom?" "No, yo incluso las encuentro extrañamente entretenidas. Me gusta ir."
Aquellos que no son capaces de recordar el pasado están condenados a repetirlo.
Las clases de Tom siempre son muy entretenidas, incluso cuando duran varias horas. Lo mismo no se puede decir de las clases de Juan.
Tom hizo una presentación de cinco minutos acerca de la influencia de los vikingos en la historia universal.
Su rostro irradiaba alegría.
Tiene más de cien años.
El tribunal será aplazado para el primero de marzo a las quince horas.
No es tan trágico.
Protesto.
Sé que vosotros también tenéis muchas cosas que hacer.
Bueno, voy a traducir otras quince oraciones al alemán, pero después de eso me voy.
Ellos necesitan trabajar mañana.
Ellas necesitan levantarse temprano.
Ellos necesitan estudiar.
"¿Por qué?" "No sé por qué."
Eso suena extraño, pero es la verdad.
Después fuimos a Kioto, donde nos quedamos una semana.
Escúchame, Cédric; el camino de la mayoría es fácil, el nuestro es difícil.
Tienes los labios azules, deberías salir del agua.
Ella no pagó nada.
En Rusia, las fuerzas reaccionarias explotan las supersticiones profundamente enraizadas para incitar a la gente inculta al pogromo.
Nadaron con los delfines.
Ella vive con su novio.
No está gorda.
Hablaban cada noche por teléfono.
Los científicos encontraron varias anomalías en la estructura del cromosoma.
¡Estás en los huesos! Tienes que comer más.
Los hoteleros fundaron un centro de información regional para turistas.
Primero hace los deberes, más tarde jugará al baloncesto.
Es uno de mis platos preferidos.
Tenía la cara cubierta de sangre.
Intentó seducirme.
El autor afirma que el pogromo del año 1946 en Kielce fue provocado por las fuerzas de seguridad del estado polaco.
Empezaron a besarse.
Este vino tiene un aroma más frutal que aquel que degustamos antes.
Ha pasado más de un mes.
¿Has pagado el alquiler?
¿Cómo podemos salvar la Tierra?
¿Sabes cómo se apellida?
Istvan Ertl es un autor del esperanto que juega con gran placer con las palabras y sus significados.
La matemática es para mí un libro con siete sellos.
Cuando yo vine a Alemania en el año 2001, apenas hablaba alemán.
Ya no tengo ganas de dormir.
Estaba embarazada.
Nos abrazamos.
Casi todas estas manzanas están podridas.
La niebla se disipó, y solo entonces nos dimos cuenta que dormimos al borde de un precipicio.
Lo sentí por él.
La habitación estaba vacía.
Ella tomó un taxi.
Visité casi todas las mezquitas que se encuentran a lo largo de la costa africana del Mediterráneo.
Subió las escaleras corriendo.
Nuestro escape no fue nada menos que un milagro.
No quiero hablar.
Como ya se había ido el último autobús, tuvimos que irnos a casa corriendo.
Él llevaba una máscara.
Ella se sonroja cada vez que nos encontramos.
Tras dos horas, ella ya no seguía medio borracha, más bien tres cuartos.
Ese es un muy mal presagio.
En este diario interregional, cada semana aparece un comentario de un invitado.
Quise decir que no.
Él bebió alcohol para mejorar su humor.
Él gritó las palabras para asustar al ladrón.
Él le envió una carta para informarle su hora de llegada.
No me acuerdo de cuándo fue la última vez que me tomé un martini.
Él comió poco para dejar algo para el desayuno.
Ella llevaba un paraguas para proteger su piel.
Me gustan mucho tus bonitos ojos oscuros.
Recuerda bien lo que te digo.
Disculpe mi manera de expresarme.
Pese a ser una niña, es valiente.
Por sobre el gran lago flotaba un aroma primaveral.
Un traductor no solo debe conocer idiomas distintos, sino también culturas distintas.
El que pase demasiado tiempo viajando se convertirá en un extranjero en su propio país.
Este juego es para dos jugadores.
¿Cuándo fue la última vez que escribiste una carta de amor?
Nuestro proyecto es ambicioso, pero realizable. De eso no me cabe duda.
La economía española se está debilitando.
Une con una línea las ideas que tengan alguna relación.
¿Te recuerdas que teníamos un teléfono con disco de marcar?
No es nada menos que un milagro.
Este no es mi libro.
Tom no ha freído el pescado aún.
Su inglés fue sorprendentemente bueno.
Yo tenía un billete de veinte dólares pero lo perdí.
¿Qué haría Jesús?
«¿Estás pensando lo mismo que yo?» «¿Qué estás pensando tú?»
Espero no molestarte.
Tom, ¿qué estás haciendo aquí?
Quieres ayudarme.
¿Dónde buscaste?
¡No hagáis preguntas tan difíciles!
Le gustan mis bromas.
Me voy a casa pronto todos los días.
No llames al diablo, porque se puede aparecer.
Somos lo que fingimos ser, así que tenemos que prestar atención a lo que fingimos ser.
La policía le está buscando.
Ella se quedó dormida en el autobús.
Yo la conozco bien.
Se quedó dormido en el tren y se despertó en Alemania.
Sabía que te encontraría aquí.
Soy muy olvidadizo.
Ahora lo único que quiero es dormir un poco.
Sé que tú también estás ocupado.
Sé que tú también estás ocupada.
Sé que ustedes también están ocupados.
Sé que usted también está ocupado.
El tenedor es pequeño.
Sé que usted también está ocupada.
Sé que ustedes también están ocupadas.
La ciencia es mucho más que una recopilación de hechos y de métodos.
No voy a dormir contigo.
¿Qué me escondes?
Ese fue mi primer beso.
Le sorprendió lo que vio.
Lo he visto en la televisión.
¡No, de verdad que lo he visto!
El último es el mejor.
La última es la mejor.
¿Por qué no ambos?
¿Por qué no ambas?
Las canciones viejas eran mucho, mucho mejores.
Para mí, ellos son los mejores.
Le rogué que dejara de usar drogas.
No sabía que eras rico.
No sabía que eras casada.
No sabía que estabas en casa.
No sabía que estabas aquí.
No sabía que venías.
No sabía que hablaras francés.
No sabía que hacías eso.
No sabía que no sabías conducir.
No sabía que estarías aquí.
No sabía que estarían aquí.
No sabía que trabajabas aquí.
No le robé nada a Tom.
No le vendí mi auto a Tom.
No vi quién iba conduciendo.
No dije que estabas aquí.
No dije que usted estaba aquí.
No dije que Tom no estuviera involucrado.
¿Puedo ver su colección de libros viejos?
Hay veces en que debemos ocultar la verdad.
¿Por qué dejas que María te haga esto?
¡Oye! ¿Qué haces en mi habitación?
No creía que Tom lo haría.
¿Qué edad tiene ahora?
¡Ella se robó mi ropa!
Yo valgo más que esto.
Sin vuestra ayuda me habría ahogado.
Tom se ganó un viaje gratis a Boston.
No seas tan duro con tu hijo.
Numerosos países tienen leyes estrictas contra las drogas.
Los precios fueron severamente regulados durante la guerra.
El profesor retó severamente a sus estudiantes.
No seas tan estricto. Solo son niños.
Ella le aconsejó seguir una dieta estricta.
Él era una persona fría, lacónica y estricta.
Sus padres lo criaron muy estrictamente.
Los jueces más estrictos de un hombre son sus hijos.
Silvia tenía un padre estricto que nunca la elogiaba.
Mi esposa sigue una dieta estricta.
Era una dura y fría mañana de invierno y una gruesa capa de nieve y hielo cubría el camino.
Acceso estrictamente prohibido.
La vida nos enseña a ser menos severos con nosotros mismos y con los otros.
Debemos castigarlo severamente.
Él debe ser severamente castigado.
Estrictamente prohibido.
Me duele el cuello.
Escuché que Tom besó a Mary.
¿Besó Tom a Mary?
Mucha gente estaría de acuerdo con usted.
Mucha gente estaría de acuerdo contigo.
Dejen más espacio entre las líneas.
Ella es por lejos la que trabaja más duro en la compañía.
Este método permite medir con excelente precisión la distancia entre dos árboles.
Él se distanció de la política.
Este es por lejos el edificio más alto en esta ciudad.
Los científicos fácilmente pueden calcular la distancia entre planetas.
El quince de febrero del 2013, un asteroide del porte de la mitad de una cancha de fútbol pasó a una distancia de veinte ocho mil kilómetros de nuestro planeta.
Yo pienso que ella sabe la verdad.
Los niños están jugando canicas.
Pese a parecer imposible, es cierto.
Eso cambió mi vida.
Cuando un espacio se divide en dos, nace un universo: se define una unidad. La descripción, la invención y la manipulación de unidades están en la base de toda indagación científica.
Lo lamento, el vuelo está lleno.
Busqué un lugar para dormir.
Desde el punto de vista de la salud, Tokio no es un lugar tan bueno para vivir.
El hombre es espíritu. ¿pero que es el espíritu?. Es el yo. Pero entonces, ¿qué es el yo?. El yo es una relación que se refiere a sí misma o, dicho de otro modo, es en la relación, la orientación interna de esa relación; el yo no es la relación, sino el retorno a sí misma de la relación.
De todos modos me gusta este idioma, y lo voy aprender. Ya estoy aburrido con el inglés.
El defecto de la infancia es, en primer término, no conocer lo horrible y, en segundo término, temblar de aquello que no es de temer. Lo mismo le sucede al hombre natural; ignora dónde se halla realmente el horror, lo que no le exime de temblar, pero tiembla de lo que no es lo horrible.
¿No es emocionante?
¿Hay más?
¿Eso es legal?
¿Es privado?
¿Es doloroso?
¿Es suficiente?
¿Es peligroso?
¿Está roto?
¿Está todo preparado?
¡Mi corazón late tan fuerte!
Ella se peina el pelo con un peine.
No tiene para qué cantar.
No tienen para qué cantar.
Nací a los treinta y tres años, el día de la muerte de Cristo; nací en el Equinoccio, bajo las hortensias y los aeroplanos del calor.
Tenía yo un profundo mirar de pichón, de túnel y de automóvil sentimental. Lanzaba suspiros de acróbata.
Mi padre era ciego y sus manos eran más admirables que la noche.
Amo la noche, sombrero de todos los días.
La noche, la noche del día, del día al día siguiente.
Bill era muy querido por los niños de su colegio.
Mi madre hablaba como la aurora y como los dirigibles que van a caer.
Tenía cabellos color de bandera y ojos llenos de navíos lejanos.
Una tarde, cogí mi paracaídas y dije: <<Entre una estrella y dos golondrinas>>.
He aquí la muerte que se acerca como la tierra al globo que cae.
Mi madre bordaba lágrimas desiertas en los primeros arcoíris.
Y ahora mi paracaídas cae de sueño en sueño por los espacios de la muerte.
Conozco a los de tu tipo.
Se necesitará dinero.
Mi padre nació en Matsuyama en 1941.
Yo no les hago beber agua salada.
Esa es la maldición de la vida.
No basta solo con el dinero. También tiene que tenerlo en Suiza.
Esta enfermedad fue introducida por los turistas.
Si no me tropiezo con mis errores no puedo aprender nada de ellos.
Ella quería ser libre e independiente.
El cuerpo pudo ser identificado gracias a una peca en el brazo izquierdo.
Las mujeres que recogían manzanas de los árboles cantaban alegres canciones populares mientras trabajaban como abejas.
Hasta el año 1910, el libro "Alicia en el país de las maravillas" ya había sido traducido a los siguientes idiomas: alemán, francés, sueco, italiano, ruso, danés, holandés, noruego, finés y esperanto.
¿Qué crees que tienes ante ti?
Opino totalmente lo mismo que él.
Opino totalmente lo mismo que ella.
Párese cuando le estoy hablando.
Enciende el cerebro antes de hablar, por favor.
Muchas gracias por su respuesta.
No se puede entender si él acaso es optimista o pesimista.
La curiosidad es un componente de la inteligencia.
Los otros invitados lo invitaron amablemente a tomar asiento en su mesa.
Pasaron algunas horas hasta que el teniente entró.
No he comido nada más que un trozo de pan en todo el día.
Esta es la cosa más extraña que jamás haya hecho.
Mi hija pesaba ocho libras al nacer.
Ella tenía el hábito de tocar el violín en el tejado.
Yo me subo al tejado cuando quiero ver el cielo azul.
Quisiera verte mañana.
Ella bajó del tejado.
Vi la luna encima del tejado.
La niña tenía miedo de saltar del tejado.
Un perro saltó a la silla y se quedó ahí inmóvil por cinco minutos.
Ella brincó de alegría.
Sé que hace calor.
Me salté una línea al leer.
En contraste con su aspecto atemorizante, su voz era dulce y serena.
El viento suena aterrador, como fantasmas aullando.
No le tema a algo que escuche antes de ver.
María no tenía sed.
Lo que más le asustaba a Tom era la idea de que tal vez no pudiera volver a caminar otra vez.
Yo no les doy miedo.
Yo no les doy susto a sus niños.
No le temo a nadie.
Hay momentos en que todo sale bien. No hay que temer. Se pasa.
Yo no tengo un hijo llamado Tom.
Ella encenderá las velas en su cuarto.
¿Alguno de ustedes las conoce?
¿Alguna de ustedes los conoce?
Él sonaba un poco defraudado.
¿Puedo agregar una frase en francés?
No sabía que a María le gustara cocinar.
He recibido un correo SPAM.
He recibido un correo basura.
Los escoceses no llevan nada debajo de la falda.
Creía que eras más viejo.
Creía que eras mayor.
Creía que serías mayor.
Creía que serías más mayor.
No puedo ayudarte. Haz tu tarea solo.
Mañana va a estar libre.
No le llega el agua al tanque.
Gracias, perdón por la tardanza.
Pensé que ya lo había cambiado.
Los bomberos se visten muy rápido, porque tienen preparada la ropa de antemano.
El kilt no es una falda.
Eso no es música.
Eso no se puede llamar música.
Yo le enseñé a montar en bicicleta.
El club de bádmiton tenía tan pocos miembros que estaba casi entre la suspensión y la disolución.
¿Por qué iba a robar tu cartera?
Los libros ocupan la mayor parte de su habitación.
¿Cómo sé que vas a cumplir tu parte del contrato?
El alquiler de la habitación es caro, por lo demás la habitación está bien.
La parte de un iceberg que está por debajo de la superficie del agua es mucho mayor que la que está por encima.
Él no tiene autoridad sobre sus subordinados.
Él es el jefe del departamento de marketing.
Su habitación es el doble de grande que la mía.
Una vez se encontró con un lobo en el bosque.
No tengo bañador.
¿Hay algo más que quieras saber?
¿Hay algún mensaje para mí?
¿Sabe usted quién escribió este libro?
Ella se enamoró de su profesor.
Dejé que llevara mi bolso.
Me gustaría oír música pop.
Comed más verdura.
Mi padre come poca fruta.
Le pregunté si había estado alguna vez en México.
Ella opina que todo es cuestión de dinero.
¿Cuál es el número telefónico del Tokio Domo?
Él tiene que ser tonto para hacer eso.
Él no es tonto, es sordo.
El alcoholismo da predisposición a diversas enfermedades.
El primer día encontré un pájaro desconocido que me dijo: <<Si yo fuese dromedario no tendría sed. ¿Qué hora es?>> Bebió las gotas de rocío de mis cabellos, me lanzó tres miradas y media y se alejó diciendo: <<Adiós>> con su pañuelo soberbio.
Hacia las dos aquel día, encontré un precioso aeroplano, lleno de escamas y caracoles.
Buscaba un rincón del cielo donde guarecerse de la lluvia.
Allá lejos, todos los barcos anclados, en la tinta de la aurora.
De pronto, comenzaron a desprenderse, uno a uno, arrastrando como pabellón jirones de aurora incontestable.
Junto con marcharse los últimos, la aurora desapareció tras algunas olas desmesuradamente infladas.
Entonces oí hablar al Creador, sin nombre, que es un simple hueco en el vacío, hermoso, como un ombligo.
Hice un gran ruido y este ruido formó el océano y las olas del océano.
Este ruido irá siempre pegado a las olas del mar y las olas del mar irán siempre pegadas a él, como los sellos en las tarjetas postales.
Después tejí un largo bramante de rayos luminoso para coser los días uno a uno; los días que tienen un oriente legítimo y reconstituido, pero indiscutible.
Después tracé la geografía de la tierra y las líneas de la mano.
Después bebí un poco de coñac.
Está jugando con sus amigos.
Después creé la boca y los labios de la boca, para vigilar las groserías que nos vienen a la boca.
Ellos están jugando juntos.
Los negros se tenían que sentar en la parte trasera del autobús o estar de pie si ésta estaba llena.
Los hombres solo piensan en una cosa.
¿Cuántos años tiene usted? – Tengo veintitrés años.
Este medicamento no protege contra la gripe.
El jefe de la sección de investigación puso al departamento a trabajar exhaustivamente en testar el nuevo producto.
¿ Eres miembro del club de béisbol?
Debido a la diferencia de clima, no se cultiva el mismo tipo de cereal en el norte y el este del país.
Mary se encerró en la habitación, con todas las ventanas cerradas.
¿ Es Mike miembro del club de natación?
El señor White les dijo " El precio de la habitación son 30 dólares, eso son 10 dólares por persona". Los hombres le pagaron 10 dólares cada uno y subieron a la habitación.
Me enteré de eso en las noticias.
Los verdaderos poemas son incendios. La poesía se propaga por todas partes, iluminando sus consumaciones con estremecimientos de placer o de agonía.
Eso es malo para tu espalda.
Se debe escribir en una lengua que no sea materna.
Los cuatro puntos cardinales son tres: el sur y el norte.
Un poema es una cosa que será.
Un poema es una cosa que nunca es, pero que debiera ser.
Un poema es una cosa que nunca ha sido, que nunca podrá ser.
Huye del sublime extremo, si no quieres morir aplastado por el viento.
Si yo no hiciera al menos una locura por año, me volvería loco.
Digo siempre adiós, y me quedo.
Me dormí y recité entonces mis más hermosos poemas.
¿Qué esperas?
El hombre tras infringir la ley huyó del país.
Adentro de ti mismo, fuera de ti mismo, caerás del cenit al nadir y porque ése es tu destino, tu miserable destino.
¿Quiéres unirte al club de baile?
Esta es la habitación donde tuvimos la reunión el viernes de la semana pasada.
La doncella ya había limpiado la habitación cuando Carol entró a la habitación.
Altazor ¿por qué perdiste tu primera serenidad?
¿Te llamó Tom?
¿Qué ángel se paró en la puerta de tu sonrisa con la espada en la mano?
¿Quién sembró la angustia en las llanuras de tus ojos como el adorno de un dios?
¿Por qué un día de repente sentiste el terror de ser?
Y esa voz que te gritó vives y no te ves vivir.
Ella es una mujer hermosa.
Este amor nunca terminará.
Tenemos 2 habitaciones que sobran en la segunda planta, ninguna de las cuales ha sido usada durante años.
Me pregunto cual será el número total de revistas impresas en Japón.
Se rompió el diamante de tus sueños en un mar de estupor.
Estás perdido Altazor.
Solo como una nota que florece en las alturas del vacío.
No hay bien no hay mal ni verdad ni orden ni belleza.
¿En dónde estás, Altazor?
Los niños que tienen menos de 8 años tienen el lóbulo frontal en desarollo, lo que puede hacer que sean incapaces de separar realidad y fantasía. Algunos de ellos pueden creer que hay monstruos en su armario o debajo de la cama, por ejemplo. En algunas ocasiones son también incapaces de diferenciar los sueños de la realidad.
A veces pasa que me pongo a temblar y me quedo mudo por harto rato antes de juntar el valor y ponerme a hablar.
No es posible concebir sin percibir.
Nada le sorprende. Él ya sabe todo antes que se lo cuentes, incluso mejor.
El futbolista fue expulsado porque le paró el dedo al árbitro.
Ante ella había un montón de periodistas y fotógrafos.
Todos juegan contra ti, y tú juegas contra todos.
Nunca necesité tu ayuda más que en esta hora.
Yokohama está localizada en el este de la prefectura de Kanagawa, siendo la capital de esa misma prefectura, la cual está situada al sur de la región de Kanto.
Ruego su comprensión.
La pila de botón del reloj interno del PC se ha agotado.
La comprensión mutua contribuye a la paz.
Rompí el que estaba usando hasta ahora jugando con la pelota esta mañana en la habitación.
¿Podemos hacer un descanso?
Como resultado, los días de lluvia jugamos con la pelota dentro de la habitación.
Una sala con una buena calefacción y aislamiento con madera blanda es absolutamente imprescindible en una sauna.
Piensas que no importa caer eternamente si se logra escapar.
¿No ves que vas cayendo ya?
Limpia tu cabeza de prejuicio y moral.
Él había perdido toda esperanza porque ya había estado más de dos años sin trabajo y no sabía como cambiar esta situación.
¿Qué sentido tiene renunciar ahora?
Y si queriendo alzarte nada has alcanzado.
Déjate caer sin parar tu caída sin miedo al fondo de la sombra.
Ella no dijo nada de nada, sin embargo yo adiviné todo.
Sé que sí te esforzaste mucho, sin embargo no estoy satisfecho con tu trabajo.
Acaso encuentres una luz sin noche, perdida en las grietas de los precipicios.
Cae, cae eternamente.
Cae al fondo del infinito.
Cae al fondo del tiempo.
Cae al fondo de ti mismo.
Cae lo más bajo que se pueda caer.
Cae sin vértigo.
A través de todas las almas de todos los anhelos y todos los naufragios.
Cae y quema al pasar los astros y los mares.
Quema los ojos que te miran y los corazones que te aguardan.
Quema el viento con tu voz.
El viento que se enreda con tu voz.
Y la noche que tiene frío en su gruta de huesos.
Cae en infancia.
Cae en vejez.
Cae en lágrimas.
Cae en risas.
Cae en música sobre el universo.
Cae de tu cabeza a tus pies.
Cae de tus pies a tu cabeza.
Cae del mar a la fuente.
Cae al último abismo del silencio.
Todo se acabó, estás solo, y vas a la muerte derecho como un iceberg que se desprende del polvo, cae la noche buscando su corazón en el océano.
Cuando estudiamos el pH de una disolución ( ácida, neutra, básica) con papel de Litmus no hay que introducir en la disolución toda la tira, introducimos una pequeña porción.
Ella no solo no es mi esposa, sino que jamás la había visto antes.
Creo que esto es importante.
El 40 % de los trabajadores son "trabajadores de cuello blanco" y "trabajadores de cuello azul", la mayor parte ellos tienen los trabajos más aburridos y absurdos inventados.
Juro por mi honor.
Yo pienso que esa es una exageración.
Yo pienso que eso es un poco exagerado.
Casi me morí.
Amo esos momentos.
¿Qué le hizo ella?
¿Cómo podré dormir mientras haya adentro tierras desconocidas?
¿Qué le hizo él?
Estoy solo, la distancia que va de cuerpo a cuerpo, es tan grande como la que hay de alma a alma.
Estoy solo parado en la punta del año que agoniza, el universo se rompe en olas a mis pies, los planetas giran en torno a mi cabeza, y me despeinan al pasar con el viento que desplazan, sin dar una respuesta que llene los abismos.
Necesito un doctor.
Sí, el rey me lo acaba de decir.
Es inútil razonar con un fanático.
Él trató de compensar el tiempo perdido.
Creo que es gracioso.
Ella realmente odia este tipo de pensamiento.
Ella realmente odia esta clase de pensamiento.
Me duele estar en desacuerdo con tu opinión.
Ella realmente odia esta manera de pensar.
El miedo hace que las cosas parezcan distintas a lo que son.
A él le falta determinación.
Casi perdimos el tren.
¿Dónde está la embajada holandesa?
¿Cómo se ligan o desligan frases?
¿Por qué algunas traducciones se ven grises?
Puedes quedártelo.
Anteayer le envié un e-mail a Tom pero no he recibido respuesta hasta ahora.
Esta mañana llegó un e-mail de Tom.
Seguir. No basta ya. Seguir cargado de mundos de países de ciudades. Muchedumbres aullidos. Cubierto de climas hemisferios ideas recuerdos. Entre telarañas de sepulcro y planetas conscientes.
Yo vivo con mi esposo en un pueblo no lejos de Quito.
Markus participó por primera vez en una carrera de motocicletas.
María trabaja en el desarrollo de tapones de oídos que permiten que los gritos de niños y las voces de la gente que conversan a grito pelado en los patios y las calles sean inaudibles.
Había olvidado que Tom habla francés.
Tom me dijo que él sabía dónde vive María.
Seguir del dolor al dolor del enigma al enigma. Del dolor de la piedra al dolor de la planta. Porque todo es dolor. Dolor de batalla y miedo de no ser. Lazos de dolor atan la tierra al cielo las aguas a la tierra. Y los mundos galopan en órbitas de angustia. Pensando en la sorpresa.
Hombres y mujeres son totalmente distintos en diversos aspectos.
¿Cómo se dice "te amo" en francés?
Tom se preguntaba por qué María estaba tan enojada.
Tom le preguntó a María por qué estaba tan enojada.
Tom notó que María parecía enojada con Juan.
Tom y María se besaron justo cuando yo entré.
Tom y María se miraban el uno al otro.
Tom y María iban sentados el uno frente al otro.
Tom y María se sentaron lado a lado en el asiento trasero del auto de Juan.
El niño faltó a clases ayer porque estaba enfermo.
Yo tengo un grupo sanguíneo raro.
Tom y María estaban sorprendidos ambos.
Tom y María van al colegio juntos casi todas las mañanas.
Tom y María se sentaron juntos en el sofá.
Tom y María bajaron las escaleras juntos.
La conciencia es amargura. La inteligencia es decepción. Sólo en las afueras de la vida, se puede plantar una pequeña ilusión.
Tom y María fueron juntos a caminar.
Tom dijo que no quería casarse jamás.
Tom y María antes fueron colegas.
Tom y María esperaron juntos el ascensor.
Eres tú tú el ángel caído. La caída eterna sobre la muerte. La caída sin fin de muerte en muerte. Embruja el universo con tu voz. Aférrate a tu voz embrujador del mundo. Cantando como un ciego perdido en la eternidad.
Liberación ¡Oh! Sí liberación de todo. De la propia memoria que nos posee. De las profundas vísceras que saben lo que saben. A causa de estas heridas que nos atan al fondo, y nos quiebran los gritos de las alas.
Soy tu abogado.
Soy tu amiga.
Soy tu doctor.
Soy tu jefa.
Estoy perdiendo tiempo.
Lo estoy leyendo.
Estoy perdiendo clientes.
Estoy en peligro.
Estoy empeorando.
Lo estoy sintiendo.
Soy agente.
Soy adulta.
Ya estoy comprometida.
Soy testigo.
Estoy absolutamente segura.
Soy salvavidas.
Soy detective.
Voy a dormir acá.
Voy a mandar flores.
Lo voy a leer.
Voy a seguir intentando.
¿Estás seguro que no querés que vaya con vos?
No puedo quedarme, todavía tengo algunas cosas que hacer.
¿Qué tipo de cosas haces los fines de semana?
¿Cuánto tiempo a la semana pasas haciendo cosas divertidas con tus hijos?
Nuestro pastor es vegetariano y ateo.
En este vecindario viven los trabajadores de las fábricas que vimos en los suburbios del norte.
Mary se quitó la ropa.
Tom admiraba a María por su coraje.
Mezcla la pintura roja con la azul.
No puedo imaginarme un día sin ti.
El 31 de mayo se celebra el Día Mundial Sin Tabaco para concientizar a la población sobre los daños que causa el cigarrillo y las enfermedades que genera en fumadores activos y pasivos.
La lengua internacional interlingue fue publicada en 1922 bajo el nombre occidental.
No hay nada nuevo en el mundo aparte de la historia que no conoces.
Quiero ser como ella.
Voy a enseñarte un poco de kárate.
Estás demasiado borracho para conducir.
Mi primer café delante del ordenador es el que me sabe mejor.
Vive solo en el bosque.
Nuestra empresa tiene una larga historia.
¿Te acuerdas de lo lento que iba el internet?
Las noticias nos sorprendieron a todos.
Ayer por la mañana llovió mucho.
Soy un pecho que grita y un cerebro que sangra.
Soy un temblor de tierra.
Después de mi muerte un día. El mundo será pequeño a las gentes. Plantarán continentes sobre los mares. Se harán islas en el cielo. Habrá un gran puente de metal en torno de la Tierra.
Voy a comprar uno.
Voy a estar trabajando.
Voy a estar libre.
No voy a ir.
Gané otra vez.
Fui dos veces.
Me gustan las películas con muchas escenas de acción.
La situación es peor de lo que pensábamos.
Creo que la conozco mejor que vos.
Matad la horrible duda, y la espantosa lucidez.
En el tapiz del cielo se juega nuestra suerte. Allí donde mueren las horas. Se juega nuestra alma. Y la suerte que se vuela todas las mañanas.
Nostalgia de ser barro y piedra o Dios. Vértigo de la nada cayendo de sombra en sombra. Inutilidad de los esfuerzos fragilidad del sueño.
Revienta pesimista mas revienta en silencio.
¿Cómo se reirán los hombres de aquí a mil años?
Hombre perro que aúllas a tu propia noche. Delincuente de tu alma. El hombre de mañana se burlará de ti.
¿Quién eres tú habitante de este diminuto cadáver estelar?
¿Qué son tus náuseas de infinito y tu ambición de eternidad?
Átomo desterrado de sí mismo con puertas y ventanas de luto.
¿De dónde vienes y a dónde vas?
¿Quién se preocupa de tu planeta?
Todo es nuevo cuando se mira con ojos nuevos.
Reunirte con un amigo de Internet produce la misma sensación que reencontrarte con un viejo amigo que no veías hace mucho tiempo.
¿Cómo es tu vida de casado?
El infinito se instala en el nido del pecho.
Silencio. Se oye el pulso del mundo como nunca, pálido. La tierra acaba de alumbrar un árbol.
Tom está de mal humor hoy día.
Hoy día Tom está de mal humor.
Estaba incómoda y apartada en las fiestas.
Tom siempre está preocupado.
Es tan inútil.
Mi nuevo teléfono es más delgado que mi antiguo teléfono.
Mi nuevo teléfono es más flaco que mi antiguo teléfono.
Te debes a ti mismo para hacerlo.
Yo tenía razón.
Él fue acusado por violación.
Yo solo quiero ayudar a arreglar el problema.
Actúa sin esperar ni pedir nada a cambio.
La vida no tolera dilaciones.
Estoy muy contento con la segunda parte del vídeo.
El hombre es producto de sus circunstancias.
Él estudia lingüística computacional.
Esta es una tarea que consume mucho tiempo.
Voy a estar en mi habitación.
"¿Ustedes prefieren huevos revueltos?" "No, preferimos huevos fritos".
Quiero una habitación con vista al mar.
La conferencia terminó hace dos horas.
Perdí todo lo que tenía.
Entra, hace frío afuera.
Recibí un poco de ayuda de un amigo.
Recibí un poco de ayuda de una amiga.
No puedo contarle más, ya he dicho demasiado.
Yo tenía una camisa de mangas cortas.
Tú pasaste tres semanas en Islamabad.
No es la mejor solución.
Cuando estoy contigo estoy feliz.
Si puedes, perdónale. Él no es culpable.
Tranquilícese.
El gato duerme junto al sillón.
La isla es cálida todo el año.
Ella acusó al empleado de robar.
La ballena es un mamífero muy grande que vive en el mar.
Las ballenas son mamíferos gigantescos que viven en el mar.
Relájese.
Tom colgó su abrigo detrás de la puerta.
Tom no quiere perder su vuelo.
Ya son las diez de la noche.
La película que vimos anoche fue filmada en Australia.
Fue filmada en Australia.
Mira este vídeo que filmé con mis amigos.
Los soldados lo arrestaron, le vendaron los ojos, luego lo llevaron detrás de su vehículo y uno de los soldados apuntó a su pierna y le disparó. Esta escena fue filmada y millones de personas de todo el mundo la vieron.
¿Acaso te gusta perder?
Se me olvidó mi número de teléfono.
¡Los dos eran tan lindos!
Ya no estamos juntos.
Me puso realmente triste.
No sé por qué mi papá te odia.
El lenguaje es el cuerpo del pensamiento.
Me perforé las orejas.
Guillermo me ha traído este libro.
Este juego es similar en ciertos aspectos al fútbol americano de hoy en día.
Mi hermano me corrigió los errores de la redacción.
¿Qué hay adentro?
No sé la verdad.
No los deje solos.
No las deje solas.
He tenido una semana muy ocupada.
Para Hawking, escribir este libro no fue fácil.
¿Cuál es tu libro de autoayuda favorito?
¿Quieres hablar de lo que acaba de ocurrir?
Antes de criticar a un hombre, deberías siempre ponerte antes en su lugar.
El "sistema por parejas" es una forma de mantenerse a salvo mientras se hace senderismo por el bosque, excepto cuando tienes un encontronazo con osas preñadas, que se comen a dos o incluso tres o cuatro.
¿Has terminado de escribir tu tesis?
Nunca debería haberte escuchado.
Mi hermana es una gran nadadora.
Nunca dije que fueras aburrido.
Tom, quiero que escuches esto.
¿Qué dijo la noche cuando todo era vacío? ¿Qué dijo el silencio cuando todo era eterno?
Yo sé su secreto.
Yo sé tu secreto.
Seca tus lágrimas, mi niño.
Ella sabía demasiado.
Él sabía demasiado.
Tom puso su billetera sobre la mesa.
Tom bebe todos los días.
Aquí hay de todo.
No nos llame, nosotros lo llamaremos.
Su edad comienza a mostrar efecto.
Mi profesor me animó a cumplir mis ambiciones.
Deme un martillo.
¿Me puedo comer este pan?
Te preocupas demasiado de lo que la otra gente piensa sobre ti.
A él le operaron la pierna izquierda.
Él estaba tirado de espaldas.
¡No me haga volver aquí!
Varios equipos se disputan el premio.
Las mujeres son como un pétalo de una rosa - suaves y hermosas.
Todos los hombres sueñan, pero no por igual. Los que sueñan de noche en los polvorientos recovecos de su mente, despiertan en el día para encontrar que era vanidad, pero los soñadores del día son hombres peligrosos, porque pueden actuar sobre sus sueños con los ojos abiertos, para hacerlos posibles.
No necesito decirle nada, ella ya sabe qué tiene que hacer.
Lo bueno se vuelve poco cuando se desea un poco más.
Valerosos, despreocupados, irónicos y violentos, así nos quiere la sabiduría. Es mujer y ama siempre sólo al guerrero.
No es lo mismo estar solo que estar solo en una habitación que acabas de dejar.
Ama y fosforece, aspira a ser, únicamente a ser.
La estructura de cada ser viviente determina su comunicar, por lo cual, no podemos prejuzgar a un ser viviente que no sea humano, como un ser viviente carente de comunicación o lenguaje. Dado que, nosotros no tenemos acceso a lo que acaece internamente en él.
Eso no va a terminar nunca.
¡Qué barbaridad!
¡Qué sufrimiento!
¡Qué mugre!
Él quiere tomar algo helado.
No me culpes por eso.
Tom está en coma.
Nos hospedamos en un hotel tres estrellas.
¡Qué porquería!
Las bicicletas eléctricas todavía son demasiado caras.
Nunca sabrás lo que es suficiente a menos que sepas lo que es más que suficiente.
Mostrales lo que podés hacer.
Estoy casi segura.
¡No me olvides!
¡No te olvides de mí!
¿Por qué no vienes y me demuestras que vales para algo?
Estamos en una situación extraña.
Estudio francés todos los días.
El francés de Tom es perfecto.
Tom es profesor de francés.
Por favor, responde en francés.
Ojalá hablaras francés.
¿Puedes enseñarme francés?
No sabía hablar francés.
Tu francés es perfecto.
Tom habló conmigo en francés.
Tom me ayuda con el francés.
Tom no sabe hablar francés.
Por favor, enséñame francés.
Estudio francés en casa.
¿Escribes en francés?
¿Quién te ha enseñado francés?
¿No sabes hablar francés?
Tom sabe hablar francés.
¿Tom habla francés?
Hablé con Tom en francés.
¿Estudias francés?
¿Te gusta el francés?
¿Sabes francés?
Me encanta el francés.
Tom habló en francés.
¿No se puede hacer nada?
No puedo responder a esta pregunta.
¿Hay algo para mí?
Tuve que mentirle a Tom.
Me tuve que esconder de la policía.
Tuve que ayudar a Tom.
Tuve que ir al hospital.
Tuve que hacerlo.
Tuve que cambiarme la ropa porque lo que estaba usando no era apropiado para la ocasión.
Tuve que aceptarlo.
¿Cómo voy a saber que soy, cuando soy todo esto?
¿Tienes el número de teléfono de Tom?
Mi reino por ocho horas de sueño profundo.
Él me hizo una oferta que no pude rechazar.
Llovió toda la semana pasada.
Tom tiene dos gatos. Uno es blanco y el otro es negro.
Así que era eso.
¿Qué libros has leído en francés?
Tom habló en francés en la reunión.
Tom habla tanto francés como inglés.
¿Prefieres hablar en francés?
Estudiamos francés cada día en la escuela.
Tom enseña francés en un instituto.
Tom habla francés tan bien como tú.
Llevo tres años estudiando francés.
Tom habla en francés con sus profesores.
Tom habla francés tan bien como Mary.
Tom habla francés tan bien como yo.
Tom no hablaba francés muy bien.
Tom dice que sabe hablar un poco de francés.
¿El francés es más difícil que el inglés?
Me pregunto si Tom me enseñará francés.
Ojalá tuviera un buen diccionario de francés.
Estudio francés todos los días después de cenar.
Conozco a alguien que habla bien francés.
¿Cuánto tiempo lleva aprendiendo francés Tom?
¿Has enseñado francés a alguien alguna vez?
Quería hablar en francés con Tom.
Todavía no hablo muy bien francés.
Tuve que estudiar francés en el instituto.
¿Conoces a alguien que hable francés?
No sé hablar francés tan bien como Tom.
¿Has leído alguna vez un libro en francés?
¿Sabes si Tom sabe hablar francés?
¿Puedes cantarnos una canción en francés?
¿Quién le enseñó a Tom a hablar francés?
Tom ha leído muchos libros en francés.
A Tom le gusta leer libros en francés.
¿Has oído a Tom hablar francés?
Por favor, traduce esto al francés.
Nunca he oído a Tom hablar francés.
Me pregunto dónde habrá aprendido francés Tom.
Ojalá hubiera sabido hablar francés.
Quiero ser profesor de francés.
Creo que mi francés no es muy bueno.
Hoy tengo ganas de hablar francés.
Espero que no te hayamos hecho esperar.
¿Por qué quería Tom aprender francés?
Tom me dijo que hablaba francés.
Ella se fue a acostar justo después de terminar de leer este ensayo.
Necesito ir a buscar algo.
Necesito encontrar algo para abrir esta botella.
Necesito encontrar algo con qué cortar esto.
Necesito estar sola por un rato.
Ojalá hubiera podido hablar más en francés.
Pienso que el francés es una lengua difícil.
Conozco a un hombre que habla muy bien francés.
No sé cómo se dice en francés.
¿Durante cuántos años has estudiado francés?
Recuerdo que un día me estrellé con la ventana y desperté soñando sobre las alas de un ángel. Y le dije: "cinco minutos más".
El perro está meándose en las macetas. Dile algo.
Los peces tienen las escamas superpuestas como las tejas de un tejado.
Los peces tienen las escamas solapadas como las tejas de un tejado.
No quiero darme falsas esperanzas.
Parece que te han echado mal de ojo.
No los desprecio.
Deberías comer algo un poco más nutritivo.
No es bueno para las personas guardarse todo lo que desean.
Me interesa el francés.
Necesito francés para mi trabajo.
El francés de Tom es excelente.
Me gusta hablar en francés.
Conozco un par de canciones francesas.
Responda en francés, por favor.
Responde en francés, por favor.
Puedo leer en francés.
Hablo un poco de francés.
¿Sabes contar en francés?
Tom me ayuda en francés.
No soy bueno para el francés.
¿Quién te enseñó francés?
Soy profesor de francés.
Soy profesora de francés.
Me saqué una A en francés.
Yo sueño en francés.
Ayer ocurrió un horrible accidente.
No botes nada.
¿Cómo puedes distinguirlos?
¿Cómo podéis distinguirlas?
No pude anticipar que eso sucedería.
Él se levantó y se marchó.
Tengo que encontrar a mi perro.
Él es un traidor.
Tom llegó temprano esta mañana.
Nuestros invitados están llegando.
Nuestras ciudades han sido depredadas por una avaricia sin límites.
Ayer no hacía tanto frío.
¿Ya le tomó el pulso el doctor?
Él se puso como una fiera y desde entonces no me ha hablado más.
Es hora de corregir este error.
Los actos son frutos, las palabras solo son hojas.
Los marinos comúnmente no saben nadar.
Le mostré un ejemplar del libro de texto.
Ahora entiendo aún menos que antes.
Sólo estoy pensando en voz alta.
¿Por qué no se quita el abrigo?
Ella me acusó de ser una mentirosa.
Me sorprende el número de mentiras que me han dicho en los últimos días.
Muéstrales lo que puedes hacer.
¿Estás seguro que no quieres que vaya contigo?
"¿Yo?" "¡Sí, tú!"
¿Es usted del área?
¿Tú eres del área?
¿Te acuerdas de la primera palabra que aprendiste en francés?
Traducid esto al francés, por favor.
Tom fue conductor de ambulancia durante la guerra.
Tom estaba solo en casa.
Pese a haber estudiado francés durante tres años, no lo hablo bien.
En la escuela aprendimos a leer en francés, pero la verdad es que no aprendimos cómo hablar.
Hace mucho tiempo que no uso el francés y se me han olvidado muchas palabras.
A pesar de que hablo algo de francés, creo que deberíamos hablar en inglés.
Después de haber estado estudiando francés durante tres años, Tom lo hablaba bastante bien.
La mejor forma de aprender francés es vivir en un país de habla francesa.
Mi francés mejoró después de casarme con un hablante nativo.
Tom no empezó a estudiar francés hasta los treinta.
El profesor no nos dejaba hablar en francés en clase.
Si me ayudas con el inglés, te ayudo con el francés.
Alguien me habló en francés, pero no le entendí.
Ayer fue la primera vez que hablé con Tom en francés.
Tom es el único alumno de nuestra clase que sabe hablar francés.
Creo que este libro no ha sido nunca traducido al francés.
El francés no es tan difícil de aprender como piensan algunos.
Tom no tiene un buen diccionario francés-inglés.
Estudié francés con un nativo durante tres años.
A Tom le parece mucho más fácil hablar en francés que en inglés.
Tom no sabe escribir una carta de amor en francés.
Tom no sabía hablar nada de francés, así que hablamos en inglés.
Han pasado tres años desde que empecé a aprender francés.
Quiero escribirle una carta de amor en francés a mi novia.
Ayer fue la primera vez que oí hablar a Tom en francés.
Me costó escribir esta carta en francés.
Tom habla francés mejor que cualquiera de sus compañeros de clase.
Hasta ayer nunca había oído a Tom hablar francés.
Quiero estudiar francés, pero no tengo tiempo.
Es demasiado temprano para irse.
He oído decir que el francés es una lengua difícil de hablar.
Después de que los residentes se fueron, la casa quedó vacía.
No saldremos vivos de esta isla.
A él le tomó medio año poder entender finés.
Algunos piensan que el francés es la lengua materna de Tom.
La mayoría de mis compañeros de clase saben hablar francés bastante bien.
Ahora que soy profesor, pienso de manera distinta.
El testamento fue declarado nulo por el tribunal.
Todos somos parte de la economía global.
Quiero que traduzcas esta carta al francés.
Ojalá hablara francés como un nativo.
He ahí la oferta.
Tú la conoces.
Todos nosotros sabemos hablar francés, así que hablemos en francés.
Uno debería amar su lengua materna.
Ni siquiera importa.
Sentí un profundo pesar por su muerte.
Sigue mirando.
Yo crecí con Tom.
Tengo muchos amigos que hablan bien francés.
Todo el mundo sabe que Tom no habla muy bien francés.
Algunos de mis amigos saben hablar francés bastante bien.
Acabo de terminar los deberes de francés.
¿Sabes si Tom habla francés?
Hay muchos libros en francés en la biblioteca.
He oído decir que el francés es una lengua difícil.
Cuando era niño, nuestra casa se veía más grande que ahora.
¿Has oído alguna vez a alguien hablando en francés?
Todos los alumnos de nuestra escuela estudian francés.
Él miró por el microscopio.
¿Cuál fue la primera palabra que aprendiste a decir en francés?
Tom enseña francés en la escuela a la que va Mary.
La paz permanente no es nada más que una ilusión.
Anoche Tom estuvo estudiando francés durante tres horas.
Empecé a aprender francés a los trece años.
Sé que estudias francés en la escuela.
Llevo estudiando francés tres años.
Hasta ayer nunca había cantado una canción en francés.
Eso fue hace dos años.
Frente a la tienda había una larga fila de espera.
Costará más de 10.000 yenes.
Eso era hace dos años.
Estoy siendo educado. Me estoy aguantando la risa todo lo que puedo.
Lo siento, ya tengo una religión y la uso poco.
Un pequeño objeto se movía en la oscuridad.
Tengo todo lo que quiero.
«¿Sigues enfadado conmigo?» «¡No, para nada!»
Nada se olvida más lento que una ofensa y nada más rápido que un buen acto.
Me alegra mucho.
Quien comete un error y no lo corrige, erra dos veces.
Es el deber de una universidad asegurar la libertad de discurso y pensamiento.
No hay una luz colgada en el techo de la habitación.
Lo que él dijo ayer no es consistente con lo que dijo la semana pasada.
Ella es consistente en su manera de pensar.
La teoría se basa en meticulosas investigaciones.
Cruzaré los dedos por usted.
Odio a las arañas.
Odio a las ratas.
Odio a los insectos.
Es un lame botas.
¿Tú le vas a decir?
No es fácil encontrar trabajo en los tiempos actuales.
Tomás hizo eso con mucha razón.
¡No me hables de religión!
Tienes una voz hermosa.
¿Tienes un diccionario de francés?
¿Estudias el francés?
Camarero, este vaso está roto.
Te preocupas demasiado por tu peso.
¿Puedo saber por qué no quieres ir conmigo a la universidad?
Tom quería saber por qué Mary no le quería.
Tom quería saber por qué no le gustaba a Mary.
No sé por qué está Tom tan enfadado.
Nunca te he mentido.
Tom me mintió.
Estoy bastante seguro de que Tom le mintió a Mary.
Tom miente a Mary con frecuencia.
Tom dice que él nunca le dice mentiras a Mary, pero lo hace con frecuencia.
Tom mintió acerca de dónde estuvo anoche.
Tom ya no trabaja.
Tom, despierta.
Despiértate, Tom.
La lengua materna de Tom es el francés.
Vete a despertar a Tom.
Despierta a Tom.
No se me da muy bien hacer pizzas, pero a Tom sí.
Tom habla francés mucho mejor que Mary.
Tom no habla francés tan bien como Mary.
Tom se ha ido, pero Mary está todavía aquí.
Tom quería irse, pero Mary quería quedarse un poco más.
¿Tom vive lejos de aquí?
¿Tom vive lejos de donde vives tú?
Tom vive en la misma calle que Mary.
Tom y Mary viven en la misma calle.
¿A quién trajo Tom?
Se por qué está haciendo eso Tom.
Me pregunto por qué habrá hecho eso Tom.
¿Puede decirme por qué Tom está haciendo eso?
Tengo que ver esto.
Vimos una película.
No sabía qué hacer después.
Eres el mejor padre del mundo.
Eso no fue idea mía.
Eso fue idea mía.
Puedes darle el libro a quien lo quiera.
Odio a mi compañero de habitación.
Hablaban demasiado rápido para que yo les entendiera.
¿Qué quieres hacer cuando acabes la universidad?
Me pregunto si Tom sabrá lo que hizo Mary.
Cepillaos los dientes después de comer.
El diccionario no tiene más de 20.000 palabras.
Tom llamó para decirle a Mary que vendría más tarde.
Te conozco desde hace años.
¿Has estado alguna vez en Boston?
Vivía en Boston cuando era niño.
Era difícil entender qué era lo que Tom intentaba decir.
¿Por qué debería creerte?
No puedo dejar de jugar al Minecraft.
¿Puedes hacerlo tú solo?
¿Puedes hacerlo solo?
La playa está llena de gente.
Por favor, tráeme otra taza de café.
La habitación solo tenía una cama, una mesa y una silla.
Los japoneses y los británicos suelen esperar en fila en las paradas de autobús.
Tú también puedes venir.
Nunca volveré a cometer ese mismo error.
Dame a mí también un poco de azúcar.
Tom siempre está sonriendo.
Hice galletitas.
Hice café.
Hice el desayuno.
Me encanta leer.
Me gustaría que esto no sucediese.
Él tiene una conexión a Internet veloz.
Él actúa como un alienígena.
¿Quién era esa chica con la que estabas hoy en la playa?
Le pregunté qué lo impulsó.
Leí sus diarios.
Tom llegó demasiado temprano y María aún no estaba lista.
Uno no olvida eso en toda su vida.
Siento una energía muy fuerte en mí que no puedo describir.
¿Fueron decisiones difíciles?
Estoy consciente de que al escalar montañas hasta un pequeño error puede tener consecuencias letales.
¿Se ha encontrado en situaciones en que arriesgara su vida durante su expedición?
De pronto ya no sabía que era arriba y que era abajo.
Un cuchillo que llevaba en el bolsillo de mi chaqueta fue mi salvación.
No tenía ninguna noción del tiempo.
Pocas personas llegan a cumplir noventa años.
Ella se encogió de hombro.
Voy a la piscina, pues hace buen tiempo.
Creo que estoy listo.
Creo que estoy lista.
Nunca paso por alto una oportunidad para decir "nunca digas nunca".
Ella no tuvo que decirle una palabra; todo estaba escrito en su rostro.
¡Se los advertí!
¡Se lo advertí!
¿Por qué no podías entenderme?
¡Ya basta con las preguntas tontas!
Ella dijo que jamás había tenido invitados tan agradables.
No hay nada entre nosotros.
Aún no sé qué haré.
Aquí uno puede escribir comentarios.
Él jamás había tenido un contrincante tan aterrador.
Tengo un terrible presentimiento.
Nunca antes había tenido un presentimiento tan terrible.
Llamaron del colegio.
Tom me enseñó a cocinar.
Tom no quiere admitir que estaba equivocado.
No puedo entrar ahí.
Él me dijo que el libro era interesante.
Oímos que hacía mal tiempo, así que decidimos cancelar el viaje.
Una vez más veo que eres un auténtico filósofo.
Él llegó a la estación a las cinco.
Los ojos dicen más que las palabras.
Los rusos saben todo sobre osos.
La situación de las inundaciones en Rusia se ha estabilizado.
El comunismo es el sueño del hombre de encontrarse en fraternidad con los demás.
Un cielo repleto de estrellas se extendía por sobre la aldea.
Espero que no sea un problema.
Mi profesora de francés es de mi edad.
Tengo una pequeña pizarra donde escribo fórmulas matemáticas.
Prepararé suficiente café para una noche y me pondré a trabajar.
Pensamos que hemos encontrado una manera de ayudarle.
Quiero saber qué estás haciendo acá.
¿Querés que te enseñe esa canción?
Quiero que la gente sepa la verdad.
Quiero que todo esté perfecto.
Pensé que no querías ir.
No quiero hablar de amor.
No quiero seguir haciendo esto.
¿Alguien quiere algo más?
Esta no es solo una derrota: he perdido el equilibrio que he mantenido durante toda mi vida y ahora absolutamente todo se viene abajo.
Le juro que esta es la verdad.
Todo lo que pedimos es televisión que dignifique al espectador.
Todo saldrá bien en la medida que me mantenga despierto por unos minutos más.
Solo mantén el equilibrio unos minutos más.
La enfermedad le arrebató las fuerzas.
El aeroplano ha despojado de su poesía al viaje.
La niña traviesa puso cara de inocente.
Un abstemio es una persona débil que sucumbe a la tentación a privarse de un placer.
La nueva ley ha despojado a los ciudadanos de su libertad.
Ellos me arrebataron mi libertad.
Tom estaba sumido en sus pensamientos.
Tom estaba enfrascado en sus pensamientos.
¿A quién le creerás? ¿A mí o a ella?
Me gusta la comida picante y me gustan mucho los jalapeños.
Me gusta la comida picante mejicana.
No voy a escribir una carta en inglés.
No es cierto, que todo es incierto.
Tom está disgustado.
Me alegro que pudieras venir.
Tom convenció a Mary de que estaba equivocada.
¿No has recibido ningún regalo de tus padres?
Lo tiene que hacer ahora.
Él se cambió de nombre y dejó el país.
Es una incompetente.
Soy un amigo suyo.
Le conocí cuando estaba en París.
¿Qué estás haciendo con ese reloj?
Hoy el tren es puntual.
No quería contarle nada de esto a Tom.
Podría haberme mordido, pero no lo hizo.
La batería de mi coche ya está vieja, tengo que empezar a usar una nueva.
Odio al novio de Mary.
Espero que sean amigables.
Espero que esto no afecte nuestra amistad.
Tengo un montón de amigos.
Cené con un amigo anoche.
No me gustan tus amigos.
No tengo muchos amigos.
Yo no soy el novio de Mary. Solo soy un amigo.
Soy uno de los mejores amigos de Tom.
No dormí bien anoche, así que no tengo mucha energía hoy.
No sé mucho sobre el éxito, ¡Pero la clave para el fracaso es intentar complacer a todo el mundo!
Soy la amiga de Tom.
Tom es uno de mis amigos íntimos.
¿Estás segura que no podemos arreglar esta cámara?
¡No bebas agua en el vaso sucio!
Estuve en Boston.
He estado en la iglesia.
He venido aquí a trabajar con Tom.
He venido a verte.
Ni siquiera he empezado.
He encontrado la llave.
No me he rendido.
Tengo un trabajo.
Tengo un amigo.
Tengo un sándwich.
Tengo un secreto.
Tengo un hijo.
Tengo las llaves.
Tengo tres niños.
Tengo que volver.
Tengo que ir.
Tengo que dejarlo.
Tengo que correr.
Tengo que quedarme.
Tengo unos amigos fantásticos.
No he cenado.
Me he olvidado de decirle una cosa a Tom.
Los libros son las abejas que llevan el polen de una inteligencia a otra.
Me he olvidado de la contraseña.
El perro no podía ladrar.
Anulamos nuestro encargo por teléfono.
¿Podrías hacerme el favor de cancelar mi reserva?
Debería cancelar mi viaje a Los Ángeles.
Él se está acostumbrando a esta situación.
Le hice la misma pregunta a Tom.
Ella puede decir lo que quiera.
Pedile a Tom que traiga su guitarra.
¿Cómo se llama el perro?
Sos muy divertido.
No se puede agradar a todos.
¿Dónde están las plantas?
¡Mis plantas se están muriendo!
¿Dónde puedo dejar mi bicicleta?
¿Puedo dejar mi bicicleta adentro?
¿Hay un lugar donde dejar mi bicicleta en tu casa?
No recuerdo los nombres de las playas.
Es realmente un buen libro.
No era tan caro como yo pensaba.
Él ha comenzado a aprender el Esperanto.
¡No diga ni una palabra!
Di las gracias.
Puedes decir lo que te dé la gana.
Sería mejor que empezaras con preguntas mucho más sencillas.
No acompaño a vuestros hijos a la escuela.
Es por eso que discutimos con tanta frecuencia.
Suenas realmente enfadado.
Mañana deberé partir antes.
Un piedrazo lo mató.
Los estudiantes de intercambio nos pidieron que los ayudáramos.
Podría serles útil.
Ella le mostró a sus invitados cómo servirse los platos que ella había preparado.
Todo el mundo que trabajó en ese proyecto se convirtió en millonario.
No sabía que estaba en la ciudad.
El trabajo debe hacerse, se quiera o no.
Muchas especies de tiburones están en peligro de extinción.
La probabilidad de ser atacado por un tiburón es muy baja.
María dejó de comer atún desde que vio como lo pescaban.
Tom abrió una lata de atún.
Ella fue demasiado lejos.
¡Abre la puerta antes de que venga aquí el perro!
Tengo curiosidad de saber por qué quitaron mi nombre de la lista.
"Bueno, niños", dijo él.
Me levanté a las seis, tomé desayuno y luego fui al colegio.
¿Tienen algo de comer?
Tom es uno de mis amigos más cercanos.
Perdón. No lo sabía.
El amor verdadero es raro, pero es el único que le da a la vida un verdadero sentido.
El amor verdadero es raro, pero es el único que le da sustancia a la vida.
Perdí mis lentes de sol.
¿Puedo besarte?
Nadie muere.
Yo leí el libro.
¡Pero qué día!
¿Hay una playa pública por aquí cerca?
¿Qué tan a menudo vas a la playa?
Deberías aprender defensa personal.
Deberías habérmelo dicho hace harto tiempo.
Ellos afilaron los cuchillos.
Ya es buena hora para despedirse.
El dinero no es lo más importante en la vida.
El mundo es una gran mascarada donde todos visten un disfraz.
¡Ese avión es gigantesco!
Eso no es problema para mí.
Todo lo que puede hacer por el momento es sentarme acá y escuchar.
Che. Eso no es justo.
Juro decir la verdad, toda la verdad y nada más que la verdad.
No entiendo qué sucede aquí.
Él tiene menos amigos que yo.
Él metió el libro en su mochila.
Él toma mucha leche todos los días.
Él le arrancó algunas ramas al árbol.
Me pregunto si él vendrá.
Él se tiró agua helada.
Ellos aún no han vuelto a la casa.
Ellos vinieron a asistirnos.
Ella miró el rostro de la hermana por un buen tiempo, como si se tratara de el rostro de un ángel celestial.
Como yo no sabía que hacer, la llamé a ella.
Ella hace con él lo que ella quiere.
Los piratas son crueles.
Uno no puede aprender un idioma sin estar en contacto con la lengua.
Le contó que era adoptado en su último aliento.
¿Me puedes prestar quinientos yenes?
¿A cómo está el cambio?
¿A qué hora abre el banco?
¿A qué hora cierra el banco?
¿Cobran comisión?
¿Cobran por hacer transferencias?
¿Cuál es la comisión?
¿Cuánto cobran?
¿Está abierto el banco hoy?
¿Hay un banco por aquí cerca?
Estoy convencido de que María nunca perderá la esperanza.
¡Podrías dar las gracias al menos!
¡Dale saludos a tu familia!
¡Mándele saludos a su familia!
Cambiar es difícil, pero no imposible.
Si sabemos lo que queremos, ¿por qué no lo podemos conseguir?
No era él.
Soy gemelo.
Los osos heridos normalmente son muy peligrosos.
¿Te gusta cuando hago esto?
¿Hay un banco por aquí?
¿Podría darme cambio, por favor?
¿Puede hacer que me envíen dinero urgentemente?
¿Cuánto cobras al mes?
¿Puedo hacer efectivo este cheque?
¿Puedo recibir un anticipo de dinero con mi tarjeta de crédito?
¿Puedo usar mi tarjeta para sacar dinero en efectivo?
¿Tiene cambio para este billete?
Me han robado la tarjeta.
Quiero ir corriendo a casa.
¿Qué te parece si nos saltamos las clases y nos vamos a la playa?
Todos los días estás diciendo cosas así.
No tengo intención alguna de ir a la escuela.
Estás muy preocupada por mí.
Eres una persona muy importante para mí.
¿Podemos ir de la mano?
Podría vernos alguien.
No hay nadie, así que no te preocupes.
¿Qué tiene de malo que vayamos cogidos de la mano?
¿Estábais a punto de besaros?
No íbamos a hacer eso.
Solo íbamos a cogernos de la mano.
Todavía estoy viviendo en casa de mi padre.
¿Hasta dónde habéis llegado?
Siento haberte hecho esperar.
Te dije por teléfono que vendría de visita.
Se me había pasado de completo.
Hoy vas a quedarte tú también con nosotros.
Quédate aquí toda la vida.
A esta familia le gusta tener invitados en todo momento.
Me pregunto si pordré participar.
¿No has dormido lo suficiente?
Tengo la costumbre de andar durante una hora por la mañana.
En vez de ir él mismo, envió a su hermano en su lugar.
Hoy vas a ayudarme con la tienda.
Quiero que papá y mamá tengan algo de tiempo libre.
Siento que haya tardado tanto.
¿Quieres probar uno?
Me pregunto si lograremos venderlos todos hoy.
Yo también tengo cosas que hacer.
Os dejo al cargo de todo.
Recuerdo la última vez que vine, había más clientes.
Está hablando de ti.
Tú no has hecho nada.
Me alegra mucho estar aquí contigo.
¿Qué tal si te encargas de la venta?
Yo saldré para atraer a los clientes.
A mí me alegra poder ser de ayuda.
Hoy no están ni Tom ni María.
Hoy nos encargamos nosotros de la tienda.
Desde el exterior parece ser una tienda normal.
¿Qué dices para atraer a los clientes?
¿Podrías ayudar dentro?
Ha habido gente que ha venido varias veces.
Voy a preparar la cena.
Yo voy a salir fuera a barrer.
¿Me necesitas para algo?
Después de que te marcharas, empecé a pensar mucho en ti.
Me he convertido en tu mejor amigo.
Piensas lo mismo que yo.
He venido como clienta.
Deja de hacerte el tonto.
Sé que sabes de qué estoy hablando.
¿No llevas dinero encima?
Quiero que lo pagues tú.
Estoy seguro que no estás enfadado por ello.
¿Por qué lo dices?
Lo has pagado por mí.
¿Por qué no adoptas la frase y la cambias para que suene natural?
No te he oído bien.
¿Me has oído bien esta vez?
No quería decir eso.
Estoy segura de que quieres probarlo.
Sólo tengo uno.
Tienes que comer un poco.
Mira hacia aquí.
Me dan ganas de llorar.
Tom te ha obligado a hacer eso.
¿Te ha dicho algo?
Todavía queda algo de tiempo hasta la cena.
¿Dónde quieres que vayamos?
Siempre estaré contigo.
Creo que es muy parecido.
No tenía ni idea de que sabías hablar francés.
Tom está hablando con Mary.
Hoy Tom va a quedarse en casa.
Ganará Tom.
Tom va a ganar.
Tom va a morir.
Tom va a disculparse.
Tom no ha hablado desde ayer.
Tom siempre ha querido a Mary.
Tom no quiere esperar.
Tom respondió a todas nuestras preguntas.
Creo que Tom está aquí.
Creo que Tom es genial.
Creo que Tom está vivo.
Todavía no confío en Tom.
Solo no confío en Tom.
Espero que venga Tom.
Hoy no he visto a Tom.
Creo que Tom no lo sabe.
No quiero la ayuda de Tom.
No quiero que Tom esté allí.
No entiendo la estrategia de Tom.
No estoy hablando con Tom.
No veo el coche de Tom.
Ya no veo a Tom.
No me acuerdo de la cara de Tom.
No recuerdo haber visto a Tom.
En realidad no confío en Tom.
A mí tampoco me gusta Tom.
Ya no me gusta Tom.
No volví a ver a Tom.
No necesito el dinero de Tom.
A Tom no le mentí.
Ni siquiera vi a Tom.
Alguien está parado atrás del arbusto sacándonos fotos.
No tenés ninguna prueba.
Ella no quiere salir de la cama.
Ella es la chica perfecta para vos.
Él es el hombre perfecto para mí.
¿Dónde la puedo encontrar?
Su esposa es sueca.
Si yo fuera usted, no lo haría.
No he venido con Tom.
¿A Tom ya no le gusta Mary?
¿No has hablado con Tom?
¿Has dicho que Tom ha muerto?
No le digas a Tom que estoy aquí.
No le digas a Tom que te has perdido.
No le enseñes esto a Tom.
Tom habla muy bien francés.
No se lo des a Tom.
Tom y Mary son personas inteligentes.
Tom es una persona inteligente.
¿No se pondrá celoso Tom?
A las mujeres no les gusta Tom.
¿Por qué Tom no habla?
¿Por qué no responde Tom?
¿Por qué no se paró Tom?
¿Por qué no ha llamado Tom?
¿Dónde está la casa de Tom?
¿Qué no sabe Tom?
No encontramos a Tom.
No matamos a Tom.
No necesitamos a Tom.
No confiamos en Tom.
Tom prefiere quedarse.
Tom se quedó aquí una vez.
Tom dice que hace calor.
Tom dice que es feliz.
Tom necesita mi ayuda.
Tom se fue el lunes.
Tom es tu tío.
Tom es tu profesor.
Tom es tu amigo.
Tom es tu padre.
Tom es tu hermano.
Tom es tu jefe.
Tom está trabajando allí.
Tom está con nosotros.
Tom está con ellos.
Tom está con alguien.
Tom está conmigo.
Tom está con él.
Tom está con ella.
Tom está muy preocupado.
Tom está muy triste.
Tom está muy incómodo.
Tom está muy bien.
Tom es muy gracioso.
¿Cuánto tiempo llevas enseñando francés?
¿Cuánto tiempo llevas aprendiendo francés?
Ahora Tom tiene treinta años.
Tom está allí ahora mismo.
Tom tradujo la carta al francés.
Tom está allí solo.
Tom es el más viejo.
Tom es el más grande.
Tom es el mejor.
Tom todavía está trabajando.
Tom todavía está triste.
Tom todavía está allí.
Tom todavía está durmiendo.
Tom todavía está sentado.
Tom todavía está leyendo.
Tom todavía está escuchando.
Tom todavía se está riendo.
Tom todavía respira.
Tom todavía está enfadado.
Tom es muy feliz.
Ahora Tom está durmiendo.
Tom está realmente enfermo.
Ella compró dos pares de medias.
Tengo una carta en la manga.
Me desperté a las cinco.
Por este hecho.
Eso fue como hablarme en chino.
No me gusta, y aunque me gustara, no le invitaría a venir a mi casa.
Siempre he sentido un gran desprecio hacia aquellos que consiguen un puesto por enchufe a pesar de su flagrante incompetencia.
Tom abrió la puerta aunque le había dicho que no lo hiciera.
A pesar de estar cansado, voy a trabajar mucho.
Él me quiere a pesar de ser mi padre adoptivo.
Incluso cuando era niño sabía nadar bien.
Quiero ser capaz de leer en francés.
No estoy seguro de que lo haya visto.
Hasta ahora nadie ha conseguido llegar a la cima de esta montaña.
¿Usas un cortaúñas para cortarte las uñas de los pies?
Tres días después de la muerte, el pelo y las uñas siguen creciendo, pero las llamadas telefónicas se hacen cada vez más raras.
Si quieres seducir a este idiota, tienes que empezar a pintarte las uñas de rojo en lugar de mordértelas.
Ella se encogió de hombros.
Cuando le pregunté si sabía dónde estaba ella, él se limitó a encogerse de hombros.
La sonrisa desapareció de sus labios.
Ella se le acercó sonriendo.
Él se mordió el labio.
Tom le dio a Mary un beso en la frente.
¿Por qué estuviste tan lento?
¿Cómo comenzó todo?
¿Qué estoy haciendo mal? ¿Puede darme una pista?
Tengo la impresión de que usted bajo ningún costo quiere conversar seriamente sobre este tema conmigo.
La cabeza tú la tienes solo para que no se te caigan los lentes.
Frunció el ceño al oír eso.
Ella frunció el ceño.
Aquí tengo otro consejo para usted. Si alguna vez le falta el dinero, haga como los ricos: hágase invitar.
En algún momento retomaremos ese tema.
Le pido que se arme de paciencia.
Me tomó harto tiempo tomar una decisión.
Aparentemente hemos caído en manos de los caníbales.
Te sangraba la nariz.
A Tom le sangraba la nariz.
A María le sangraba la nariz.
A ella le sangraba la nariz.
Tal como parece, estamos los dos solos.
No sé por cuánto tiempo dormí; posiblemente un largo tiempo, pues me sentía del todo reposado.
Respirar se hacía cada vez más difícil.
Él habló con gran entusiasmo.
Ella habló con entusiasmo y entusiasmó a todos.
No ayudas en nada gritando.
Me sentí seguro en su presencia.
Me sentí segura en su presencia.
Él tampoco me comprendió.
Me puse a contar nuestras aventuras.
Amárrate los zapatos.
Amárrese los zapatos.
Los dos hermanos se parecen mucho.
Las rasgos fundamentales de estas personas eran la auto-estima y la tranquilidad.
Los rasgos fundamentales de aquella mujer eran orgullo, determinación y valor.
Nadie le creía a Tom.
Tom no quiere hablar alemán bajo ningún caso.
Me encanta el pelo de Laurie.
Laurie tiene veinte años.
Laurie es delgada.
Este es el diccionario de Laurie.
Me gusta añadir nuevas oraciones en Tatoeba.
Laurie comió la ensalada.
Tom bajó 30 kilos.
Lo siento por tu hermana.
Su actitud me desconcierta.
Por extraño que parezca, su comportamiento particular al principio no me parecía nada raro. Bueno, puede que un poco desconcertante.
Parecía desconcertado.
Tu irresponsabilidad me desconcierta.
En caso de que no reciba una carta mía una vez al mes, dadle esto.
Creo que sería mejor que te llevaras un paraguas por si llueve.
Me desconcierta tanto pensar que Dios existe como que no existe.
La sabiduría nos llega cuando ya no nos sirve de nada.
Está cabreada conmigo.
Está enfadada conmigo.
Entonces, ¿por qué estás tan enfadado?
Betty mató a su propia madre.
No hace falta que se levante tan pronto.
Acabo de enviarle el contrato a Tom.
Miré a mi alrededor con sorpresa. El salón estaba muy ingeniosamente organizado y equipado.
Él hizo todo lo que pudo por sus hijos.
Ellos vinieron acá en 1997.
La casa se vendió fácilmente.
Puedo hacer el negocio.
¿Usted pasa más tiempo en su casa o en el trabajo?
La ley entrará en vigor a partir del primero de abril.
Es por esta razón que él dejó la escuela.
¿Ves tú un jardín?
¿Ve usted un jardín?
¿A qué hora sale comúnmente del trabajo?
Allí he comprado libros, revistas y periódicos.
Los libros eran dispuestos en orden alfabético.
No hables mal de él a sus espaldas.
No hay que perder el tiempo.
«¿Dónde vivía usted?» «Yo vivía en Ámsterdam.»
Tenías hambre, ¿verdad?
Me alegro mucho de saberlo.
A partir de hoy no fumaré más.
Mires donde mires, puedes ver desgastes causados por el terremoto.
No podéis seguir así.
Ladrones saquearon el museo.
Es verdad que es guapa, pero es egoísta.
No olviden votar.
No olvides votar.
Desearía poder quedarme aquí contigo hoy.
Debo venderlo hoy.
Tengo que venderla hoy.
Tom es sorprendentemente bueno en francés.
Necesitas creer en algo.
Debo venderlo todo hoy.
Debo venderlos todos hoy.
Debo venderlas todas hoy.
Me voy a dormir temprano.
Yo sé dónde trabaja Tom.
Dicen que Liisa está enferma.
No me puedo imaginar que a una empresa europea se le permita derribar todo un estado canadiense, con todas sus casas, iglesias y cementerios.
Se me ocurrió una idea maravillosa.
Su forma de pensar es muy infantil.
La amistad entre dos mujeres no es más que una tregua.
Él no está autorizado a dejar el país.
Yo puedo ser muy persistente.
La gente acude a las urnas a votar.
Necesito ayudar a un amigo en problemas.
Yo no soy el único aquí que está en problemas.
¿Tú y Tom han trabajado juntos alguna vez?
Tom se quitó su casco de bicicleta y lo puso en la mesa.
Esta canción me recuerda a la niña que me gusta.
¿Por qué no nos llamaste?
¡La cama está en llamas!
Me ofrecieron otro trabajo.
Él está perdiendo la vista.
¿Qué os ha despertado?
¿Usted lo hace todos los días?
Yo no te debo una disculpa.
Te debo una disculpa.
Te debo una gran disculpa.
Le debo una gran disculpa.
Te debo un almuerzo.
Le debo una sincera disculpa.
Es intérprete en un banco internacional.
Es la primera vez que oigo esta noticia.
Ayer fuisteis al parque, ¿verdad?
La he visto paseando por el parque a medianoche.
Compramos pan.
Ella no quería dejarle entrar.
Llevabas a tus hijos al parque.
Aunque fracase esta vez, tiene otra oportunidad.
La única diferencia entre una mala cocinera y una envenenadora es la intención.
¿De quiénes son?
Solo en los Estados Unidos mueren todos los años más de 25.000 personas de diabetes causada por un exceso en el consumo de bebidas azucaradas.
¡Qué bien hablas japonés!
Se negó a hacerlo.
¡Tú eres mi mejor amigo!
No estoy viejo.
Quiero que escuches lo que Tom tiene para decir.
Quiero aprender a tocar la guitarra como vos.
Quiero esa información lo más pronto posible.
Quiero que mis hijos tengan doble ciudadanía.
No quiero escuchar tus quejas.
¿Estás seguro que no querés venir esta noche?
Cuando tenía vuestra edad tenía novio.
Le echaron del equipo porque había tomado drogas.
¡Qué perro más raro!
¡Qué perro más extraño!
¿Qué os ha hecho?
Mi padre dista mucho de ser un artista.
Ella empujó levemente la puerta.
Ya te lo dije diez veces.
Estoy contando en alemán.
Estoy estudiando francés ahora.
Voy a aprender alemán.
Soy tan viejo como tú.
Yo seré su guía.
Yo le serviré de guía.
La noticia podría ser cierta.
Él es un hombre muy peligroso.
¿Qué tipo de cuadrilatero es?
Pienso que es tiempo de que comience a tomar en serio mis responsabilidades.
Él obviamente sabía más de lo que le dijo a su esposa.
Él renunció a su trabajo y se largó.
No supe nada de ella por ocho días.
Guárdate tus consejos.
Es una tremenda ayuda.
Me quejé con el profesor por mi nota.
Al comienzo de la frase se usa letra mayúscula.
Los enamorados solo se ven el uno al otro en el mundo, pero olvidan que el mundo los ve.
La paz es una palabra carente de sentido; lo que necesitamos es una paz gloriosa.
¿Quieres probarlo?
¿Quieren probarlo?
Tus consejos me fueron muy útiles.
Tengo que comprarle un regalo de navidad a mi abuela.
Debo rechazar tu oferta, por más tentadora que sea.
Puede pasar que un error así pase desapercibido.
A partir del próximo mes haré deporte todos los días para perder algunos kilos demás.
Es muy importante saber que en la prueba de lenguaje no probamos el conocimiento de palabras, sino la capacidad de comunicarse.
Él pensaba que ellos aspiraban a la gloria.
Él aspiraba más al dinero que a la gloria.
La gloria es un veneno que hay que tomar en pequeñas dosis.
No entiendo a quienes solo piensan en el dinero. La fama y el éxito también son importantes.
Nunca preguntes por lo obvio.
Cocinar pasta es fácil.
Deja que te abrace.
Déjame darte un abrazo.
Por más que sea honesto y trabajador, su hermano es todo lo contrario.
Por mucho que lo niegue, no me lo creo.
No hay nada más agradable que pasear por la playa cuando hace buen tiempo.
Como no miraba por dónde iba, me choqué con él. No fue culpa suya.
Nos hemos encontrado con numerosas dificultades durante la expedición.
Su barco chocó contra una roca.
Su coche golpeó la parte de atrás de un autobús.
No sé por qué me molesto en venir aquí.
Haré eso después.
Nos reencontramos después de muchos años.
Encontré de nuevo las llaves que había perdido.
Los parlamentarios se levantaron de sus asientos y cantaron el himno nacional.
Mi francés se está oxidando.
La distancia entre el pueblo y sus representantes se agranda cada vez más.
La dudo no debe ser más que una alerta, o si no puede volverse peligrosa.
La mejora del sistema educativo es la tarea central del nuevo ministerio.
Me uno al llamado de un grupo de académicos palestinos a no cometer más atentados suicidas.
Las personas como usted y yo son capaces de cualquier fechoría.
Como me he equivocado, estando seguro, ¿puedo al menos estar seguro de que me he equivocado?
Para cada problema hay una solución.
Uno no teme más a aquello que uno aprende a entender.
Lo que conocemos es una gota, lo que desconocemos, un océano.
La justificación es peor que el acto.
Hoy en día, las mujeres sí tienen más derechos. Pero antes tenían más poder.
Un ladrón no da un discurso.
¡Me falta un libro!
Cuando ella sepa que tú trajiste las flores, se alegrará mucho.
Ningún futuro podrá compensar lo que dejas pasar en el presente.
Puede pasar que algo así pase desapercibido.
¿Cuándo asesinaron a John Kennedy?
¿Cómo sabías que a Tom no le gusta María?
La obra se basa en hechos reales.
Solo desearía que no hiciera tanto calor hoy.
¿Tienes que trabajar esta noche?
Lo vimos y nos reímos mucho.
Llévenme con su líder.
Me encantó cuando me dio un beso en la almejilla. No, en la mejilla.
Temo que venga el monstruo esta noche.
Los zapatos me hacen daño.
¿Se cayó, se tiró o lo tiraron?
Se suicidó o lo suicidaron.
Un perno es como un tornillo largo.
Un tirafondo es como un tornillo con punta.
Cuando llegaron, la película ya había empezado.
No está pasando nada.
¿Dónde has oído eso?
Estaba a las puertas de la muerte.
¿Qué más ha dicho?
Inténtalo ahora o lo lamentarás más tarde.
¿Se lo has dicho a alguien?
Hoy me siento dueño de mí mismo.
Desde el momento en que llego a mi casa me considero dueño de mí mismo.
Llevo una vida silenciosa y retirada.
No me urge adornar mi vida con paseos por las plazas, visitas al cine, festivales u otros lujos.
Enciérrame aquí todo lo que quieras, pues soy inmune a la claustrofobia.
Déjame encerrado aquí todo lo que quieras, pues soy inmune a la claustrofobia.
Anoche oí ladridos a lo lejos.
Un perro le ladrará a los extraños.
Me miró y ladró.
Muchos perros tienen en común la manía de ladrarle a los desconocidos.
El perro de al lado ladra todo el tiempo.
El perro de al lado se la pasa ladrando.
De repente, el perro se puso a ladrar.
Un perro ladra en el vecindario.
Un perro inteligente nunca ladra sin razón.
De repente, un perro se puso a ladrar.
El ruido puso al perro a ladrar.
El perro ladraba.
Un pájaro puede planear por el aire sin agitar sus alas.
El pájaro batía sus alas.
¿Querés ver algo interesante?
¿Querés saber cual es tu problema?
¿Querés seguir viviendo así?
¿Por qué querés trabajar para nuestra compañía?
¿A qué hora querés que te pase a buscar?
Tom me dijo que haga lo que quiera.
Tom y Mary no quieren hablar con John.
¿Podríamos volar a la luna si tuviéramos alas?
Quiero casarme y tener hijos.
Las grandes alas de este pájaro le permiten volar muy rápido.
No puedo quitarme este resfriado.
Ella está al borde de una crisis nerviosa.
Para él, el hambre era un concepto abstracto; él siempre tenía suficiente para comer.
¿Te lo encontraste en la universidad?
Compartir la pasión es vivirla plenamente.
Nada es imposible para aquel que no tiene que hacerlo él mismo.
Las funciones seno y coseno toman valores entre -1 y 1 (incluyendo -1 y 1).
¿Quisiera escucharme por un par de minutos?
Yo respeto mucho a mi profesor.
Prefiero salir a quedarme en la casa.
Encontré el diario que mi padre mantuvo por 30 años.
Me gusta mi bistec término medio, ni muy rojo ni bien cocido.
Me gusta mi bistec poco cocido.
El té y el café ayudan a comenzar el día.
Un viento fuerte comenzó a soplar.
Sopla un viento fuerte y no puedo caminar rápido.
La explosión fue tan fuerte que el techo salió volando.
Él sopló la vela.
¿Y quién es usted exactamente?
El bistec está bien cocido.
No quiero que Tom nos lo estropee.
Todo es parte del plan.
Él trabaja en algunos proyectos realmente locos.
Poco cocido y una papa, por favor.
Yo no me afeito las piernas.
Por la mañana, al salir de casa, me fijé en que la ventana estaba cerrada.
No necesito una cuenta de Facebook para tener amigos.
Trata bien al gato, por favor.
Ciertos periódicos deformaron la verdad.
Jugoso y una papa, por favor.
Quiero mi bistec tres cuartos, no bien cocido.
Me invitaron a un restaurante chino que era caro.
Mi amigo ha venido a la biblioteca para estudiar.
No me gusta su sombrero.
Mañana cumpliré 28 años.
Me gustaría ir a la playa contigo pero hoy no tengo tiempo.
¿Dónde está el perro?
Creo que es interesante.
Buenas noches.
Los perros han ladrado toda la noche.
Me gustaría ir con usted.
Él ha cruzado la calle.
El avión sale a las 17:30.
Leí todo el libro en una noche.
No soy tan rico como para comprarme unos zapatos baratos.
Lo barato puede salir caro.
No sabes lo que haces.
Los conocimientos informáticos son esenciales en todas las ciencias.
Tiene unos hombros anchos.
Esto es una niña.
Esto es un niño.
Ella parece la menos tímida de los tres.
La niña abrió su paraguas.
Me gusta pescar en el río.
Yo le mentía a mi marido.
Hoy he andado mucho camino.
Miles de estrellas brillaban en el cielo.
Ben se puso las manos en los bolsillos.
¿Querés que sea tu guía turístico?
Él tenía los ojos húmedos.
Le tomó mucho tiempo entender lo que ella decía.
Queremos que seas el capitán del equipo.
No queremos causar ningún problema.
Esperá. Quiero mostrarte algo.
Vi a un hombre sentado en el pasillo.
Él estaba de pie.
Tom no está durmiendo.
Mi familia es más rica que yo.
El viejo perro ladró.
La suerte es parte de la vida.
Estiré las piernas.
Ella me ama por quien yo soy.
Esta pieza huele a gas.
Esta pieza tiene olor a gas.
Guardé lo mejor para el final.
Mi perro a menudo se echa en el pasto.
Hay escarcha en el pasto.
El sindicato consiguió un aumento salarial del 5%.
No tengo otro sitio adonde ir.
Estaba aburrido porque ya había visto la película antes.
Por un lado, esto repercute en el estado emocional de la señora García.
No sé qué aspecto tiene Tom.
¡Sálvate tú mismo!
¡Sálvese usted mismo!
La ardilla se alimenta trabajosamente.
Algunas estrellas no pueden verse a simple vista.
Esa parece ser una propuesta bastante buena.
No tengo nada limpio que ponerme.
Piensa en ello.
Él ya no vive allí.
Yo en tu lugar ni siquiera hablaría con Tom.
Nos levantamos todos inmediatamente.
Este poema se compone de cuatro estrofas, cada una de cinco versos.
El policía le ofreció al ciego ayudarlo a cruzar al otro lado.
A veces un solo gesto de amistad vale más que mil palabras.
A veces un solo gesto de amistad vale más que muchas palabras.
Tom tiene problemas para socializar con la gente.
Éramos pocos y parió la abuela.
¿Tú lo cambiaste?
Solo mi madre me entiende.
Tom es el padre de la novia.
Tom es demasiado joven para beber.
Tom está intentando aprender francés.
Tom está acostumbrado a levantarse temprano.
Ayer era su día libre.
Me gustaría preguntar a Tom sobre eso personalmente.
¿Cuál es tu culebrón favorito?
No puedo controlar a Tom.
Tengo que poner un ejemplo.
La abuela corta el césped en el jardín.
Tengo algunos deberes por terminar.
Vale la pena leer esta historia.
Una gallina puso un huevo en mi armario.
La enfermedad lo forzó a abandonar la escuela.
¿Vas a conducir tú esta noche?
Yo también tengo una.
La temporada lluviosa comienza más o menos a finales de junio.
¿Es este el regalo de Laura?
No alimentes a los animales salvajes.
Me gusta caminar por la naturaleza.
María me preguntó: "¿estás enfermo?"
¿Quién hará el rol de la princesa?
No me compares a una estrella de cine.
Planeo ir mañana a Hokkaido.
Normalmente como postre después del almuerzo.
Un hombre sin errores no es un hombre perfecto.
Extraño ese lugar.
Una derrota siempre otorga una oportunidad para crecer.
¡Vas a pedir disculpas, y altirito!
Él compró pan, un pedazo de mantequilla y dos latas de sardinas en aceite.
Como dijo Victor Hugo, "no hay nada en el mundo más poderoso que una idea cuyo tiempo ha llegado".
Esta persona es más poderosa de lo que pensábamos.
La anciana dijo sonriendo: "Mi Jesús es mucho más importante para mí, y mucho más poderoso."
Por todas estas razones, el euro es un poderoso factor de integración.
Los países bálticos son pequeños estados costeros a la sombra de un poderoso vecino.
No obstante, muy a menudo se da la impresión de que la comisión es más un observador que un actor empoderado.
Sí, gracias. Últimamente no he tenido una vida fácil. Ahora conseguí por primera vez dormir realmente harto.
Ese fue un intento inapropiado de meter el asunto bajo la alfombra.
Sería mejor si yo fuera más atento.
Dicen que viajar educa.
El diario aún no ha sacado nuestro artículo.
El periódico aún no ha publicado nuestro artículo.
Comandante, ¿ha abandonado usted el barco?
La evacuación va a toda marcha.
¡Suba a bordo!
Todo lo que debía decirse está dicho.
Nosotros obtenemos flores y verduras de nuestro jardín.
El equipo vencedor recibió una copa de plata como premio.
Los testigos dieron pruebas irrefutables de la culpabilidad del acusado.
Yo estaba rígido por estar mucho rato sentado.
Aún no he recibido tu carta.
Yo no trabajaría en una compañía como esa por nada en el mundo.
Hubiésemos podido si tan solo hubiésemos querido.
Muchas polillas pasan el día durmiendo en la corteza de un árbol.
Ella dijo claramente que no se casaría con un hombre que fume.
¿Quién fue el infeliz que hizo eso?
Él me buscó, me encontró, y ahora somos marido y mujer.
Después de ya haber hecho tanto, no podía parar ahora.
Disculpe, yo supongo que usted ha tomado mi abrigo.
La mejor forma de combatir los malos argumentos es no entorpecer su presentación.
Se quedó boquiabierta, como si no creyera lo que acababa de oír.
Finalmente nos encontraremos hoy.
Eso en realidad no tiene sentido.
No creas en una estadística que no hayas falsificado tú mismo.
Él se tomó los reproches muy a pecho, a pesar de que eran injustificados.
Pero ahora veo que no soy nada.
Aquí entran en juego los derechos de autor.
¿Entonces uno también puede tener exhermanastras?
Yo encuentro que en un día así, uno no puede decir simplemente: "Nuestras plantas nucleares son seguras."
Cantar bajo la ducha es una de sus actividades favoritas.
Una pregunta jamás viene sola.
Este año no tuve tiempo para ir de vacaciones.
Para controlar el primer avión hacían falta unos reflejos como el rayo.
A veces es mejor fijarse un objetivo modesto, para conseguir otro más ambicioso.
Voy al pozo a coger agua.
En esa compañía hay más mujeres que hombres.
No le conté a nadie.
¿Cuánto gana ella al mes aproximadamente?
No te vi.
Yo veo siempre mis películas en su versión original.
No quería verme estúpido.
Él no me dio muchos consejos.
¡Salga de mi oficina!
¡Sal de mi oficina!
María no afiló los cuchillos.
Lo olvidé completamente.
En nuestra ciudad hay una biblioteca.
Disculpe, ¿el asiento sigue libre?
¿Vas andando a la escuela?
Él me echaba de menos.
No suele ir a la iglesia.
En el primer año, los niños aprenden todas las letras del alfabeto.
María quiere aprender esperanto después del español.
Él arrendó su casa por dos años.
En Internet hay un sitio web dedicado a las tumbas de gente famosa.
¿A cuál de los dos Tom te refieres ahora?
Los italianos del norte eran considerados superiores a los italianos del sur.
María llegará a las dos y media y Tom llegará un poco más tarde.
Me dieron los patines por nada.
Él escribió muchas frases en esperanto.
Ella no me perdonará nunca.
El patriotismo es el último refugio de los canallas.
La historia de la joven apareció en las noticias.
Tom parece más viejo.
La música paró.
Tom bailará.
Tom va a bailar.
Tom se dará prisa.
Tom va a cantar.
Claro, Tom, lo entiendo.
Tom es más rápido.
Tom no tiene miedo.
Tom está cocinando.
Tom dijo que no.
Tom se alejó.
Tom siguió andando.
Sueño con ella todas las noches.
¿Qué has pensado de él?
Él escribe mal.
Ella tiene caderas angostas.
Tú no tienes ninguna peca.
Ella tiene caderas anchas.
Él tomó su mano y se sentó a su lado.
Él no vivirá mucho tiempo.
Ella se puso a llorar otra vez.
Ella se puso a llorar de nuevo.
Ella tiene dientes blancos.
El amor ocurre cuando uno menos lo espera.
Esta novela fue una de sus últimas obras.
Al perro le gusta la carne.
Perdón, cariño.
No tengo mucho dinero para gastar.
Debemos coger esas manzanas altiro, o si no se van a pudrir.
Cuando María cumpla dieciocho va a recibir su licencia de conducir.
No vivo lejos de la escuela.
María me enseña noruego.
Hay que cambiar tu teclado.
Él se quejó por la comida.
Tu pregunta es ilógica.
No vi nada de nada.
Puede ser caro.
Puede ser costoso.
Londres es una ciudad pequeña si se compara con Tokio.
La temporada de lluvias comienza a finales de junio.
¿Quieres ir a pescar mañana?
Yo camino despacio.
Han pasado dos meses desde que llegaste a Tokio.
¿No te acuerdas de nada?
¿No recuerdas nada?
Tienes una mirada tierna.
Déjalo en mis manos.
Mi hermana ha terminado la escuela, gana un montón de dinero y puede comprar lo que quiere.
Desafortunadamente no gano dinero.
Lamentablemente no gano mucho dinero.
Fue condenado a las galeras.
Fue enviado a las galeras.
Estaba comiendo un sándwich de bolonia.
Mi hermano pequeño y sus amigos casi siempre juegan al aire libre.
María no estaba celosa.
Le dije que se mantuviera alejado de mi hija.
No me tratéis como a un niño.
Es solo que no tengo ganas de celebrar mi cumpleaños.
Encendieron velas en su habitación.
¿Quieres cenar fuera esta noche?
El año pasado engordé un poco.
Necesitarás dormir.
Te quedarás aquí.
Lo verás.
La verás.
No ganarás nunca.
Nunca lo sabrás.
Necesitarás esto.
Lo necesitarás.
Trabajarás solo.
Me lo agradecerás.
Ella pasó aquí toda su vida.
Tenemos que proteger el bosque.
Lo has hecho.
Mi hermano menor nunca ayuda en casa.
Él no vino a la fiesta.
No tenía suficiente dinero.
¿Tenéis dos libros?
¿Puede enviaros un folleto?
Hagan lo que hagan, tienen que hacerlo lo mejor que puedan.
Su peinado le da un aire más joven.
Mi hermano menor es grosero, maleducado y desobediente.
¿Quién ha hecho algún voluntariado?
¿Por qué no me has escuchado?
Fuimos andando hasta el río.
¿Qué os gusta? ¿Qué odiáis?
Tom está decepcionado.
¿Cuál es su película preferida?
Nos olvidamos de cerrar la puerta con llave.
Has encontrado la entrada.
Le pedimos a Tom que tocara la guitarra.
Todas las personas deberían descubrir por sí mismas la alegría de compartir.
Algún día me gustaría visitar tu país.
¡Sigue las instrucciones!
Ella parece andar de mal humor hoy.
No tienes nada.
Lo viste.
La viste.
Lo has visto.
La has visto.
En un buen libro hay más verdades de las que su autor pretendía escribir.
Ya no pueden hacerte daño.
Si le hacéis daño, os mataré.
La mayor parte de las personas actúan como si estuvieran solas en el mundo.
Contigo no tengo secretos.
No puedo irme.
Todos subimos rápidamente a bordo.
Tienes tiempo.
Me invadía una sensación extraña.
¡Qué bien canta ella!
Tome un paraguas en caso de que llueva.
¿Por qué nadie traduce mis frases?
Tom está estudiando psicología de la educación.
Tom disparó su rifle.
Quiero que despidan a Tom.
Tom disparó primero.
Tom disparó una vez.
Cuando llegué a casa a la una de la noche estaba totalmente exhausto.
Tom fue expulsado por trasgredir las reglas de la escuela.
María fue al salón de bronceado.
Parece que un virus infectó mi notebook.
¡Olvidé la cámara!
El 26 tengo un compromiso. Lo lamento.
No, no está bien.
Sea H el pie de la perpendicular que baja desde el punto A hasta la recta BC.
El bus se detuvo, pero nadie se bajó.
Si haces algo tan infantil van a tratarte como a un niño.
Yo corro diez kilómetros al día.
Cada día corro diez kilómetros.
Esta mañana me desperté con un dolor de cabeza.
Tom quemó la carta.
Las calles estaban repletas de parejas jóvenes.
En China también se estudia esperanto.
Él vivió aquí por un tiempito.
Él se queja todo el rato de que tiene una pieza chica.
Ellos van a jugar béisbol después de clases.
Debemos tratar de entendernos el uno al otro.
¡Tienes que tratar!
¿Conoces buenas películas alemanas?
Ella es mi esposa gitana.
Este árbol tiene más de mil quinientos años.
Hice un muñeco de nieve.
Bienvenidos a Wikipedia, la enciclopedia de contenido libre que todos pueden editar.
Iré a Irlanda este verano.
Espero no perder.
Finalmente tuve que aceptar mi derrota.
Finalmente tuve que darme por vencido.
Es más importante ser que tener.
Ella es el lucero de mis ojos.
Él dejó la ventana cerrada.
Él dejó la reunión para alcanzar el tren.
Él no quería venir por nada en el mundo.
Él es lejos el mejor jugador del equipo.
Ella juega póquer con ellos.
Él solía jugar póquer con nosotros.
Puedes quitar algunas restricciones a tu problema de optimización si parametrizas tus variables en coordenadas esféricas.
Yo puedo leer mentes.
Compré los zapatos, pero me quedaban apretados.
¡Habla japonés, por favor!
Maria tiene el pelo largo y oscuro y los ojos marrones.
Mi hermano cierra los ojos cuando bebe.
Yo confío en ella.
Yo confío en él.
Tom está preparando la cena.
Mantén los ojos cerrados hasta que yo diga que los abras.
"Yo a tu edad ya estaba trabajando." "Abuela, yo a tu edad estaré trabajando."
Tener un hijo no te hace saber ser padre, igual que tener un piano no te hace saber tocar el piano.
Reunió valor y se declaró a ella.
Él reunió valor y se declaró a ella.
Estoy bastante descolocado por su respuesta.
Estaban atentos a la radio.
Tom se perdió y estuvimos toda la noche pendientes del teléfono.
Esa es la única manera.
Me gustaría ese peinado para mi.
Me gustaría tener el pelo así.
Algunas catedrales al principio eran mezquitas.
¿Cuántas camas hay en la casa?
¿Cuántos gatos hay en el jardín?
Cambiaré las sábanas.
La cama es muy cómoda.
El lápiz es negro.
La bandera es un símbolo nacional.
¿Dónde está el consulado griego?
Ella solía jugar póquer con nosotras.
Pensé que estabas en contra de esta propuesta.
Pensé que querías conocer a Tom.
Pensé que querías el divorcio.
Pensé que habías entendido.
Pensé que ustedes dos jugaban al tenis todos los fines de semana.
Me gustan las mujeres, pero no me llevo bien con ellas.
Traje muchos libros para no aburrirme durante el vuelo de 24 horas.
Traje muchos libros para no aburrirme durante el viaje.
Me saltaré los capítulos que no me sirvan.
Prefiero dejar las cortinas abiertas para dejar que la luz de la luna entre.
Me tropecé con la raíz de un árbol.
Para sacar frambuesas necesitas algo para protegerte de las espinas.
El silbato de los trenes se oye desde el otro lado de la ciudad.
La ciudad es tan tranquila que uno puede oír el silbato de los trenes desde el otro extremo de la ciudad.
He vivido en muchas casas y dormido en muchas camas a lo largo de mi vida.
Todo lo que brilla no es oro.
Lo hiciste genial.
Lo hiciste.
No has hecho nada.
Has mentido.
¿Dónde estaba?
¿De dónde es?
¿Dónde está el bolso de Mary?
¿Dónde está mi bolso?
¿Dónde está mi cerveza?
¿Dónde está mi familia?
¿Dónde está mi comida?
¿Dónde está mi madre?
¿Dónde está mi pizza?
¿Dónde está mi hermana?
¿Dónde está nuestro coche?
Él nunca ríe.
Él jamás se ríe.
Ni una sola persona llegó tarde.
Qué bueno verte de nuevo, Tom.
La vida es corta, pero se siente larga.
Vi a tu hermano mayor el otro día.
Yo conduciré hasta Detroit.
Él sacudió la cabeza con rabia.
Ellos cruzaron el Océano Atlántico.
Él estará en casa un poco antes de las cinco.
Entre nosotros, él está un poco loco.
Él tiene una gran cesta llena de flores.
Hay cosas que quiero hacer.
Yo tuve varicela cuando niño.
No tenía más opción que venir.
No tenía idea de qué estaba haciendo.
No tenía a nadie con quien hablar.
No tenía ningún derecho a interferir.
No tenía nada en particular que decir.
Ayer la pasé verdaderamente bien.
Tenía una promesa que mantener.
Sin guerras, el mundo sería un mejor lugar.
Olvidate de eso por ahora.
Estoy demasiado cansado para volver a casa en bicicleta.
Sus ojos son negros como el azabache.
Ella me enseñó a manejar.
Le enseñé a manejar a Tom.
Le enseñé a manejar a mi hermana.
¿Tu madre sabe?
¿Tu padre sabe?
Hoy, el cielo está nublado, como siempre.
Falta poco para las vacaciones de invierno.
Estos son nuestros.
Estos son nuevos.
Estos son míos.
Estoy desarrollando una simulación usando sistemas multi-agentes.
¿De verdad, te gusta el café con sal?
De verdad, este tío toca los huevos. Siempre me viene a putear mientras estoy currando.
¡Me importa un carajo tu puto coche!
Partimos de la idea de que los condicionantes de género son elementos que orientan cuales son los sujetos sociales que tendrán motivaciones para irse, los roles femeninos que impiden hacerlo y las formas de vivir de las mujeres en las comunidades.
Hay solo un enchufe bueno en toda la pieza.
Los peces nadan en el agua.
Tom está quedando presa del pánico.
El pánico no te deja reaccionar.
Es un tema largo de explicar.
Se rompió la mandíbula y perdió algunos dientes.
No puedo encender mi computador. ¿Qué se supone que haga?
¿Qué se supone que yo haga?
Él le arrebató votos a ambos candidatos.
Los criminales son despojados de sus derechos sociales.
Con tan solo tragar el primer sorbo, ella tuvo una sensación extraña.
No me puedo tragar esta pastilla sin agua.
Algunos libros hay que degustarlos, otros tragarlos y algunos masticarlos y digerirlos.
Ella se tragó la mitad de su té de un solo sorbo.
Oí que uno puede matar hombres lobos disparándoles con balas de plata.
Oí el aullido de un lobo.
¡Te perdiste la mejor escena de la película!
Me perdí otra oportunidad.
Dejé pasar otra oportunidad.
De nuevo perdí una oportunidad.
Él perdió el control.
¿Qué me perdí?
En Japón parece haber un gran número de gente con presión sanguínea alta.
Mi papá me miró con rabia.
Necesito llenar el vacío que ha dejado en mi vida su partida.
No te ahogarás si aprendes a nadar.
Era como ver una película en cámara lenta.
Un gato apareció desde atrás de la cortina.
Una cortina de neblina nos bloqueaba la vista.
Mi madre cambió las sábanas.
Puse una piedra sobre el borde de la sábana para que el viento no se la llevara.
Tom dobló sus sábanas.
Ella se escondió bajo las sábanas.
Ella colgó cortinas nuevas hoy.
Cuando uno apreta este interruptor, la cortina se abre automáticamente.
Quitaron las cortinas.
¿Quién se esconde tras la cortina?
Su cara mostró miedo y angustia.
Ella subió la cortina.
Bajé la cortina.
El coro de la tragedia griega a menudo expresa los pensamientos secretos del protagonista, secretos para el mismo o imperfectamente desarrollados, y le presenta comentarios, proféticos o relacionados al pasado, destinados a justificar la Providencia o a calmar la fuerza de su angustia.
El consumo excesivo de alcohol es perjudicial para la salud.
Este gato no persigue a las ratas.
Si la lista de libros es extremadamente larga, por favor, excluye todos los libros extranjeros.
Caminando por la calle, me encontré una cartera.
Había algunas manchas de tinta en la tapa de ese libro.
Su éxito no fue otra cosa más que un milagro.
La primera mujer Primer Ministro de Australia Julia Gillard, fue derrocada como líder del partido Laborista.
Su éxito fue nada menos que un milagro.
¿Crees que los padres deberían castigar a sus hijos cuando mienten?
Reenvié a Tom el horario que me enviaste.
Sé que harás un trabajo fabuloso.
Pensaba que tú dijiste que Tom nunca haría daño a Mary.
¿Cuánto tiempo hace que llevas tocando la batería?
Espero reencontrarme con todos vosotros de nuevo.
¿Qué te hace pensar que quiero que se me deje a solas?
Quiero estar a la cabeza de la compañía.
Ella me pidió una inaceptable suma de dinero.
Papá está bien como siempre.
Le costó 50 dólares alquilar un coche en Hawái.
¿Te contó Tom dónde estuvo anoche?
Comí comida griega en un restaurante cercano hace solo unos pocos días.
¡No puedo creer que yo acabe de decir eso!
¿Crees que podrías enseñarme a tocar la gaita?
Es difícil conocerse a uno mismo.
Nunca pretendí herirte.
Sé que estás escribiendo un libro.
¿Puedo tomar una taza de té?
Todos nosotros queremos que ocurra lo mismo.
Tengo mucho en que pensar.
¿Por qué no pruebas a comer esto?
Simplemente sigue hablando.
Suzy espera que Tom le pida salir.
No le encontramos ningún problema a tu coche.
La conversación es el arte de hablar sin pensar.
Él llora solo cuando tiene hambre.
A Tom le dispararon en la espalda.
¿Cómo es que usted, que sana a los demás, no se sana a usted mismo?
Actualmente es medicinalmente imposible curar esta enfermedad.
Mi tío se recuperó completamente de su enfermedad.
Doctor, cúreme.
La información que me diste no me ayuda mucho.
El tiempo sana todas las heridas.
El amor que nace repentinamente es el más lento de curar.
Después del paso de las armadas mongolas no quedó mucho más que las ciudades en ruinas y la angustia de las mujeres.
Una herida cura a la otra.
Ellos no tenían mucho que comer.
¿No es mejor acaso curar una herida que vengarla?
El tiempo ayuda a sanar, a veces incluso al médico.
Su explicación no es muy convincente.
Las palabras hieren más fácilmente que como sanan.
El psicoanálisis es el arte de curar las enfermedades explicándole al paciente de qué sufre: un procedimiento excelente provisto que uno sepa de qué sufre, en particular cuando la explicación es que no sufre de nada.
No les dimos mucha opción.
A ellos no les interesan mucho todas esas cuestiones filosóficas.
Los juegos olímpicos no me apasionan mucho.
El tiempo cura muchas heridas.
Este remedio puede curarlo.
Anoche no dormí mucho.
Tom está acostumbrado al trabajo arduo.
Estamos desilusionados.
¡Qué sé yo!
Goro tuvo la gentileza de llevarme al hospital.
Mi padre me llevaba a veces a su oficina.
Él le pidió a su papá que lo llevara a la tienda.
Mi televisor se echó a perder, así que tuve que mandarlo a arreglar.
Mi mamá me llevó al parque.
Me ayudasteis y yo también quiero ayudaros.
No apreten, me estoy ahogando.
Casi me atoré con un trozo de hueso de pollo.
¡El gigante se despertó!
Iré a Atenas.
Atenas está en Grecia.
Siempre voy a la playa.
Mastico chicle.
Comí las manzanas rojas.
Comí las manzanas verdes.
Fui ayer a la playa.
¿Cuál es el clima en Atenas?
Nunca voy a la playa.
No hagamos algo de lo que nos vayamos a arrepentir.
Tom tocó una canción popular española con su corno inglés en un restaurante chino de Francia.
Nos asignó una tarea tan extensa que protestamos.
Masao pertenece al club de tenis.
Tom no tuvo ningún hijo.
Me parece a mí que ella tiene una tendencia a exagerar.
No habla ni inglés ni francés.
Estoy seguro de que ella se recuperará de su enfermedad pronto.
Yo llevo una vida sencilla.
Podría haber muerto esta noche.
Si no estuviera enfermo, me uniría a vosotros.
Eso es lo que esperaba de mi hija.
Salí y dejé el calefactor encendido.
Esta es la mejor manera de morir.
No he hablado con Tom en tres semanas.
Los vehículos de tracción delantera tienen tendencia al subviraje.
Los vehículos de tracción trasera tienen tendencia al sobreviraje.
Los coches con tracción total se destacan en superficies resbaladizas y mojadas.
Nadie apareció en la fiesta de Tom.
Se van a morir de hambre.
Admito que tienes razón.
Admito que usted tiene razón.
Mi papá siempre habla muy fuerte.
Yo nunca supe para que serviría vivir eternamente, pero ahora ya sé que serviría para darnos la posibilidad de aprender el inglés.
¿Qué es 'terpomo'? ¿Una manzana en la tierra, o una papa?
Con respecto a su propuesta, opino que no vale la pena.
Él agachó la cabeza tímidamente.
La felicidad es un concepto sumamente abstracto.
Los estudiantes alegraron su vida.
Mándele saludos a su esposo.
Mias duras palabras la hirieron.
Hay más gente de lo que esperaba.
El pasado y el futuro aprisionan mi corazón.
De mi frente goteaba sudor.
Él dirigió sus pasos hacia el pueblo.
¡Oh no! ¿En serio?
Se dio el peor de los casos.
John juega al gato y el ratón con Dick.
¿De quién es este libro de gramática?
Hay que actuar ahora.
Después veremos.
Llevo cinco años viviendo en Canadá.
Tu discurso fue espléndido.
¿Tienes libros en tu casa?
El cazador le disparó al ciervo.
¿Por qué el verano en París es tan helado?
Japón consume toneladas de papel.
Simón dice: "¡De pie!"
Ella es coqueta con todos.
Él no decía nada que pudiera fastidiarla.
Uno debe vivir acorde a su tiempo.
Aquí tienen su dinero, niños.
No se me ocurre nada.
"Sí, señor", dijo Tony.
Veo la muerte a la vuelta de la esquina.
Él se repuso rápidamente.
Esa es solo la punta del iceberg.
¡Si tuviera que volver a hacerlo, lo volvería a hacer!
Él tiene muchos amigos en los Estados Unidos.
No apuntes a nadie con tu arma.
Nos ordenaron que nos largáramos sin la menor explicación.
Él no tiene deudas.
Los hechos hacen su trabajo.
Bastaba preguntar.
Anoche entré en pánico.
Hoy un niño rey, mañana un tirano.
Necesito más ayuda.
Me gusta el sonido de tu voz.
Aguarda el momento oportuno.
La ley es el casco más seguro.
Esos audífonos me dan dolor de oídos.
Si lo invitaste, seguramente él vendrá.
Tú eres mi vida entera.
No hemos dejado nada a la suerte.
De aquí no se ve nada.
Él tiene un cuerpo de atleta.
¡Nada de eso tiene sentido!
Él tiene una familia que mantener.
Yo comparto su punto de vista.
No todos ellos son pobres.
¡Cuánta agua!
Los baños están tapados.
Hay un intruso en la asamblea.
Él tiene el hábito de trabajar en equipo.
Ella terminó casándose con él.
Las noticias han confirmado mis sospechas.
Ella mata a todo quien ella sospeche que quiera interponerse entre nosotros.
Yo sospecho que ese es un taxi ilegal.
Su conducta despertó sospechas en mí.
Él parecía estar fuera de toda sospecha, sin embargo al final él confesó ser el culpable.
Por ahora no es más que una sospecha.
Se sospechaba de él porque no tenía una coartada.
Nunca tuve la menor sospecha.
Su historia levantó la sospecha en mí.
Déjame dar una vuelta en tu Toyota nuevo.
Juguemos a la tiña.
Juguemos a las escondidas.
Él estudiaba la manera en que vuelan las aves.
Es oro puro.
Ella apretó los labios y se forzó a no llorar.
Los pasajeros van apretados como sardinas en las micros urbanas.
Sírveme un café cargado.
Esta tapa está demasiado apretada para que yo pueda abrirla.
Esta tapa está tan apretada que no puedo abrirla.
Tenemos un horario apretado.
Él se le acercó, apretando los puños para no pegarle.
Ella habla siempre con una sonrisa en sus labios.
¿Te gustó el espectáculo?
Tom dejó de lado a su familia.
Si te vas, le diré a todo el mundo que me acaricias mientras duermo.
Te he dejado de lado por tanto tiempo que tengo un poco de vergüenza de visitarte.
La pieza estaba en condiciones de abandono.
Tom descuidó su trabajo.
Mi cama es más cómoda que la tuya.
Tu silla es tan cómoda que puedo pasar horas enteras en ella.
Ayer le robaron el bolso.
Trabaja mucho más que antes.
Estudia mucho más que antes.
El héroe se volvió malvado.
Haz tus deberes antes de ver la televisión.
Tom dejó sus llaves encima de la mesa.
Mi hijo no es lo suficientemente mayor para ir a la escuela.
Nos reunimos una vez al año.
Él estaba trabajando en la oficina ayer por la tarde.
Esto es lo último que voy a hacer por ti.
Se quedaron en el hotel una semana.
¿Puedo irme pronto a casa?
La llave estaba tan oxidada que ya no la podían usar.
Tom tenía miedo y no quería quedarse solo.
Tom estaba asustado y no quería que lo dejaran solo.
Estoy en una casa hermosa.
Yo no creo que ella hable hebreo.
Tom no esperaba que María fuera tan gentil.
En general, ¿bebes vino o cerveza?
Thomas es un esperantista que comenzó a aprender esperanto hace un año. Ahora él ya habla fluidamente.
Tengo que trabajar mañana.
«¿Yo?» «¡Sí, tú!»
Me llevo bien con mis compañeros nuevos.
Volvió a empezar.
Vuelve a empezar.
Todavía está vivo.
Ya ha empezado.
Todavía es pronto.
Todavía es mío.
Todavía es lunes.
Todavía es posible.
Esto es culpa suya.
Es su trabajo.
Es muy peligroso.
Está muy lejos.
Es muy rápido.
Mi hermano pequeño no ayuda nunca en casa.
Esto es mucho.
Esto es demasiado.
Tom se sorprendió cuando Mary le besó.
Necesito un voluntario que ayude a Tom a limpiar el garaje.
Iba a pedir un voluntario.
Tom se ofreció voluntario rápidamente.
Esperaba que te ofrecieras voluntario.
Claro que podría haber ido, pero no tenía ganas.
Por supuesto que podía haberme ayudado, pero no lo hizo.
La mayoría de las personas que trabajan aquí son voluntarios.
Teníamos un gato.
Si existe un derecho a la vida, también debe existir un derecho a la muerte, ya que si no, el derecho a la vida no sería un derecho, sino una obligación.
Un día lo sabré.
El amor de una jovencita es un poema, el amor de una mujer madura es filosofía.
Ya es demasiado tarde, el tren se ha ido.
Se te ha olvidado darle las gracias a Tom por el regalo, ¿verdad?
Es muy largo.
Es muy viejo.
Es muy sano.
Está muy caliente.
Es tu vida.
Es tu dinero.
Déjelo aquí.
Váyase de nuestra casa.
Deje la llave.
¡No puede entrar ahí!
Tom se siente mejor.
Ahora Tom está pescando.
¡Te equivocas!
Es solo sangre.
No es tuyo.
No es tuya.
No está trabajando.
No es lunes.
Vivo en Estambul.
Estambul es su ciudad favorita.
Está aquí.
Es culpa nuestra.
Es tan solo dinero.
Me hizo llorar.
Le vi llorar.
La vi llorar.
Vivo en Boston.
¿Qué estabas mirando?
¿Qué estabais mirando?
¡Estoy hablando contigo!
¡Estoy hablando con vosotros!
Necesito unos zapatos nuevos.
Estos son para ti.
Estos son para vosotros.
¡No estoy gordo!
¡No estoy gorda!
¿Hablaste ayer con mi padre?
¿Hablasteis ayer con mi padre?
Intentó quitarme el novio.
Te daré otra oportunidad.
Es realmente grande.
Es bastante bonito.
Tenéis que coméroslo todo.
¿Echas de menos a tus amigos?
¿Echáis de menos a vuestros amigos?
¡Es realmente fantástico!
Es realmente bonito.
Es realmente difícil.
El agua era azul.
No me creyeron.
Tienes que comértelo todo.
Tom está de vacaciones con sus padres.
Se negó a ir de vacaciones con sus padres.
El restaurante está lleno.
El restaurante no estaba lleno.
De verdad que está ahí.
Tenéis mucho que aprender.
Ojalá pudiera pasar más tiempo con mi familia.
Quiero pasar más tiempo con mi familia.
Si quieres puedes dormir en mi cama.
Esto es lo que me hace feliz.
¿Qué vais a hacer este verano?
Ahora está ahí.
¿Qué vas a hacer este verano?
Solía jugar al póquer con nosotros.
Le conoces mejor que yo.
Le conozco muy bien.
Enséñame las manos.
Tiene problemas en la escuela.
Juega al póquer con ellos.
¿Se os ha perdido algo aquí?
No quiero hablar con Tom.
Saben hablar alemán.
¿Cometo muchos errores?
¿Por qué no puede venir Tom?
¡Tan solo hazlo!
Solo créeme.
Me quedaré contigo.
Me quedaré con vosotros.
Me gusta la yema del huevo.
Me quedo con usted.
En mi habitación hay dos camas.
¡No puedes dormir en mi cama!
¡No podéis dormir en mi cama!
Confía en mí.
No sé quién es usted.
No sé quiénes son ustedes.
¡Vayamos todos!
Déjame pensar.
Déjame hablar.
Déjele ir.
Escuchémoslo.
Preguntémosles.
Nuestros locales fueron renovados hace poco.
¿Cuáles son sus cualidades y sus defectos?
Él eliminó a su contrincante.
Que no se le olvide nunca.
Mary está guapa.
No fue nadie.
El accionista principal es este hombre.
Él recibió un ascenso.
Él tiene mucha autoridad.
Tu futuro será brillante.
Él ya está demasiado lejos para oírnos.
La tierra es vieja, pero no es boba.
Es visible a simple vista.
No espere un segundo más.
Todos los salvajes saben bailar.
Tomé una siesta.
Él no es quien dice ser.
Soy un quincuagenario, así que tengo razón.
Él actuó premeditadamente.
Es un crimen premeditado.
Ella fue a la oficina de correos a enviar un paquete.
Sé que allá el clima es helado.
Sabine adora las ciruelas.
¡No me estafes!
Esa mujer me estafó y tomó dinero.
Él advirtió la estafa.
La industria familiar anda bien.
Él es un caballero muy galán.
¿Te gusta esta chaqueta de cuero?
Él juega ajedrez muy bien.
Ha comenzado nuevamente.
La juventud es plenamente experimental.
No, gracias. Yo no bebo café.
Yo solo puedo pelear mis batallas.
Uno reconoce al artesano por su obra.
Este es un lanzallamas. Lanza llamas.
Es una manera de ver las cosas.
Los gringos no son nuestros amigos.
Mañana será el solsticio de verano.
Mañana será el solsticio de invierno.
¿Quién ganó el campeonato?
El jugador no atrapó la pelota.
El número atómico del cobre es 29.
El número atómico del francio es 87.
Los leucocitos son células sanguíneas.
Escoja la camisa que más le guste.
Los eritrocitos son células sanguíneas.
Las células sanguíneas son anucleadas.
Nada justifica su trágica suerte.
Es cómico, pero trágico.
Él miró el juego de principio a fin.
Yo dejé el cigarrillo.
Mi madre ya no lee.
Hasta la rosa más bella se marchitará un día.
¡Auch! ¡Me picó un alfiler!
Ellos acudieron a una adivina.
Realmente desearía poder estar ahí contigo.
Voy a borrar la frase.
Borra su nombre de la lista.
Es una mujer celosa.
¿Cuándo llegaste a Londres?
¿De verdad quieres estar aquí?
Sé hablar algo de japonés.
Tom esperaba con impaciencia.
Ven y ayúdame a lavar los platos.
Este es el mejor restaurante que conozco.
Compré esto en España.
¡Qué pérdida de tiempo!
Hay un montón de polvo encima de las palas del ventilador.
El obrero está cargando arena con una pala.
Ojalá te mueras.
¿Es este un padrillo o una yegua?
¿Es este un garañón o una yegua?
Ellas no recuerdan haber apagado la luz.
No era mío.
No era eso.
No era correcto.
No era verdad.
No era necesario.
Fue bien.
Fue genial.
No eras tú.
No éramos nosotros.
No fuimos nosotros.
No era cierto.
No estaba ahí.
No trabajó.
Trabajará.
Mejorará.
Será divertido.
Será caro.
Será difícil.
Será bonito.
No debes vivir más allá de tus posibilidades.
Será romántico.
Será grande.
Será genial.
Eso no ocurrirá nunca.
Volverá a pasar.
Será esta noche.
Estará allí.
Ocurrirá allí.
He venido otra vez a hablar contigo.
Muchos de ellos fueron amables con nosotros.
¿Me quieres mucho?
¿Estás enamorado de mí?
¿Estás enamorada de mí?
Tienes que ir a la escuela.
Deberías ir a la escuela.
La carta se perdió entre el correo.
Emily y Kate son amigas.
Emily va a la escuela.
¿Cuántos pájaros hay en el jardín de la escuela?
Prefiero aprender lenguas que tengan una larga historia.
He corregido tus errores.
Yo estaba en la habitación.
La puerta estaba abierta.
Las puertas están abiertas.
El tráfico está congestionado en hora punta.
Cualquiera podría hacer eso.
Requiero que todos mis empleados lleguen a la hora.
Mi hermana puede nadar muy rápido.
Todo irá mejor si puedes venir ahora.
No puedo creer que vayamos a perder.
Tú quieres respuestas, ¿verdad?
Nunca lo he visto en jeans.
¡No seas tímido!
Hablá un poco sobre vos y del lugar donde vivís.
Todavía tenemos tiempo de sobra.
La situación está peor de lo que pensé.
A él no le gustó ese lugar.
¿Ustedes creen que el acusado es realmente culpable del crimen?
¿Cómo se dice eso en tu idioma?
Colgó el abrigo en una percha porque no quería que se le arrugara.
Pensar no cuesta nada.
Este muro está pintado de verde.
Fui a la estación a despedirme de mi amigo.
Tengo que hacerlo.
No me deje.
Me encanta esa camisa.
Trabaja despacio.
Tom tiene algo que está deseando mostrarte.
Le hizo sentir que quería que se fuera.
Vamos, dámelo.
Venga, dámelo.
Tom se puede cuidar solo.
Será mejor que le dejemos solo unos minutos.
Creo que este diccionario me será de mucha ayuda.
Algunas personas engordan al dejar de fumar.
Son muy amables conmigo.
Tom no está hablando con Mary.
Mi hija fue a Inglaterra hace tres años.
Volveremos.
Hoy en día no se pueden comprar muchas cosas con un dólar.
El presidente estaba seguro de que habría una guerra.
¿Es un mal momento para visitarle?
Esa yegua tiene un ensillado.
¿Te debo algo?
¿Necesitabas algo?
¿Me estoy perdiendo algo?
Mostrame algo un poco más grande.
¿Tenés algo que ocultar?
Andar a caballo es muy divertido.
¿Qué significa la palabra "next"?
Tom está dispuesto a hacer cualquier cosa por Mary.
Ellos se perdieron en la montaña.
Hoy celebro que estreno nuevo piso.
No me río de ti, sino contigo.
Si no lo apunto me olvido, pero si lo apunto, no me hacía falta haberlo apuntado porque me acuerdo.
No hay dos copos de nieve iguales.
No hay dos copos de nieve iguales, o por lo menos nadie los ha encontrado.
Los cerdos huelen mal pero tienen muy buen olfato.
Los lobos son carnívoros, pero no se comen entre ellos.
En Leganés, un barrio de Madrid, hay una calle de AC/DC.
Si la ley de oferta y demanda fuese verdad, una novicia ganaría como Messi y los futbolistas ganarían como novicias.
Soy pacifista.
¡Eso habría sido peor!
Él me contó una historia triste.
Respetá a tus padres.
Respeta a tus padres.
Él no me dijo cuando volverá.
¿De quién es ese celular?
La venganza es un plato que se come frío.
La pareja quiere adoptar niños africanos.
Esto es destacable.
Ella lo hizo contra su voluntad.
¡Eso podría haber sido peor!
No tengo nada de sensación en los dedos del pie.
El precio del aceite está aumentando.
El precio del petróleo está aumentando.
"¿Quieres un trozo de pastel?" "¿De qué es?"
Tengo colesterol y debo evitar las grasas saturadas.
Tengo la tensión alta y debo evitar la sal.
Tom todavía quiere a Mary.
¿Querés un abogado?
Nadie quiere a Tom.
Queremos ir a casa.
No sabía que había pirámides en Bosnia.
Tom quería dinero.
Me duela la cabeza.
Hablemos sobre el problema.
Olvidemos lo de anoche.
Volvamos al principio.
Empecemos con la buena noticia.
Pongamos las cartas sobre la mesa.
Veamos si podemos hacerlo sin ayuda.
¡Volvé al trabajo!
Nunca fui a pescar de noche.
¿Tom está en problemas otra vez?
Ella no se quiere meter en problemas.
"¿Qué has hecho con los cuatro yogures?" "Uno me lo he comido y los otros tres los he guardado en el frigo."
"¿Qué has hecho con los cuatro yogures?" "Uno me lo he comido y los otros tres los he guardado en el frigorífico."
"¿Qué has hecho con los cuatro yogures?" "Uno me lo he comido y los otros tres los he guardado en la nevera."
El entrenador me hace sufrir.
"¿No le has dicho que su móvil ha aparecido?" "No, déjale que sufra."
El sufrimiento de una tortura psicológica puede ser peor que el dolor de una tortura física.
Un zorro huele su propia madriguera antes de entrar.
No se fía ni de su propia sombra.
Un zorro huele el primero su propio hedor.
Un zorro huele él primero su propio olor.
Es el primero en detectar a los de su misma calaña.
El primero que lo huele es el que se ha tirado el pedo.
El primero que lo huele es el que se lo ha tirado.
El tenis y badminton se juegan con raquetas, el pin pon y el padel se juegan con palas.
Los esquís y las raquetas ayudan a desplazarse por la nieve.
No hay antídoto para el veneno de esta serpiente.
No hay remedio para el veneno de esta serpiente.
Quiero conocer a Tom.
"Tom suele ir en este mismo tren" "Que bien, a ver si me encuentro con él."
"Tom suele ir en este mismo tren" "Que bien, a ver si le veo."
Te llamaré, John.
La heroína de esta historia es una niña pequeña.
Es importante que nos ayudemos los unos a los otros.
Es muy difícil para mí.
Los niños necesitan dormir más.
Nos llevará algo de tiempo reunir el suficiente dinero para comprar un tractor nuevo.
En este momento no tengo planeado hacer ningún viaje.
No sé de qué estamos hablando.
Ojalá fuera como él.
Ojalá fuera como ella.
Pagaré la comida.
Es difícil conocer chicos.
Entonces solo era una niña de siete años.
No me gusta mandar postales cuando estoy de viaje.
Llamó a su perro Popeye.
Tom casi se olvidó el paraguas en el restaurante.
¿No le has escrito una carta?
Parece que él ha perdido el hilo de la historia.
Las encías me sangran cada vez que me paso hilo dental.
Su inglés mejorará con el paso del tiempo.
La calidad de sus productos ha caído con el paso de los años.
Dame un cuchillo para cortar este hilo.
Voy a llamar a mi hija.
No olvide usar hilo dental.
Voy a hacer algunas llamadas.
Tom nunca grita.
Tom nunca escucha.
Tom nunca cambió.
Tom necesita entrenamiento.
Tom necesita tiempo.
Tom necesitaba atención.
Tom es campesino.
Ella era muy buena, considerando su falta de experiencia.
Tom tomó en cuenta mi advertencia.
No me sorprende que no sepas la respuesta.
No me sorprende que no sepan la respuesta.
Tomando en cuenta la hora, no es de sorprenderse que no haya mucha gente.
Me gusta el zumo natural.
¿Qué harías si hubiese otra guerra?
Queremos informarle sobre las siguientes reducciones de precio.
¿Se ha vuelto completamente loco?
Las frases de Mary son fáciles de traducir.
Todo lo que tienes que hacer es lavar los platos.
Este año promete haber una buena cosecha de arroz.
Dar regalos es siempre más agradable que recibirlos.
"A quienes les aman los dioses mueren jóvenes", decían antiguamente.
Nunca olvidamos el primer beso.
¿Dónde se conocieron?
La caja era demasiado pesada.
No me busques.
Estaba celoso.
He echado la leche en el bote del azúcar sin querer.
No quiero vivir acá.
Estoy en una mala situación.
Tengo un regalo para vos.
No soy tan rápido como ustedes.
Hoy es el gran día.
Creo que él actuó correctamente.
El chico reconoció haber mentido.
Ya me estoy sintiendo mejor.
Eso es arena.
El profesor abrió la caja y sacó una pelota.
Necesito hablar con uno de ustedes.
Es la primera vez que recibo una carta de Marika.
Estoy herido.
Tom no sabe si Mary va a venir en auto o en bicicleta.
Todos nuestros planes salieron mal.
No me preguntes, por favor.
Ese es el mismo paraguas que encontré en el bondi.
Te llamo mañana a la mañana.
¿Tenés alguna bebida sin alcohol?
Él se resfría fácilmente.
No estoy intentando impresionar a nadie.
Él siguió leyendo mientras comía.
Espero que Tom haya escuchado.
Tom está untando manteca en el pan.
¿Puedo contar con vos?
Hay alguien que quiere conocerte.
Cená con nosotros.
Mary rezó para que su madre la perdonara.
Tom no sabe por donde empezar.
Su decisión de jubilarse nos sorprendió a todos.
No hice nada malo.
Caminemos un poco más rápido.
Lamento haberte causado tantos problemas.
¿Qué lugares desearías visitar?
Eso no es una opción.
Tengo tiempo libre ahora.
Francia limita con España.
Estoy almorzando con mi hermana ahora.
Quiero salir con ella.
No sé que hay ahí dentro.
Ten cuidado. No sabemos qué hay ahí dentro.
Nunca me pasó por la mente.
Muchos comparan a Ali Khamenei con Maquiavelo.
Emily tiene temor a las alturas.
Grecia tiene una gran historia.
Francia comparte una frontera con España.
Tomo una muestra de agua de su pozo.
Me permitió usar su diccionario.
El árbol tiene algunas naranjas.
Tiene más dinero del que puede gastar.
Es difícil agradar al señor Hoshino.
Tom y Mary solo estuvieron casados unos meses.
Es difícil agradar a algunas personas.
Lo sé todo de ti.
Lo sé todo sobre ti.
Quiero pedirte una gauchada.
Le pedí una gauchada.
Necesito una gauchada.
Tom quiere que le hagas una gauchada.
Tom necesita una gauchada.
Me acuesto temprano hoy.
Hoy me acuesto temprano.
Estoy muy feliz por vos, Tom.
¿Por qué nadie me cree?
Tom está listo.
Tom es perverso.
Tom es patético.
Tom es apasionado.
Tom es ofensivo.
Tom es nuevo.
Tom está hipnotizado.
Tom es intolerante.
Tom es intelectual.
Tom está inspirado.
Tom es indiscreto.
Tom es hipócrita.
Tom es histérico.
Tom es culpable.
Tom es excéntrico.
¿Qué estoy haciendo con mi vida?
¿Qué vas a hacer con todo ese dinero?
¿Qué vais a hacer con todo ese dinero?
¿Ya le has dado de comer al perro?
Que aproveche.
Cecilia se comió ese tocino.
En la cocina queda el horno para hornear panecillos.
¿Cómo pagaré mis deudas?
El Sol es una estrella.
¿Hay alguna carta para mí?
Solo me miró.
Tom no quiere volver a ver a Mary.
Mi padre está enfadado conmigo.
Cogió el coche y se alejó.
Quiero ver la habitación.
En ese momento ella no se atrevía a decir nada.
Los niños necesitan dormir mucho.
Me escribe una carta todas las semanas.
No vino a clase porque estaba enfermo.
Estaba bebiendo leche.
Cree que es un héroe.
Está completamente borracho.
Este reloj es de mi padre.
Tom no está listo.
Tom no es normal.
Tom no está jodiendo.
Nunca atribuyas a la maldad lo que puede ser explicado por la estupidez.
Le llamé, pero no estaba allí.
Te presento a un famoso etnólogo.
El reinado de Ramsés II duró 67 años.
La Torre Eiffel está clavada en el corazón de París.
Tengo que lavarme el pelo.
El 2009 ha sido un gran año.
Cuestan tres euros cada uno.
El otro día me equivoqué.
Te ves diferente.
Si fuera tú, llamaría al doctor.
¿Cuánto cuesta esta pluma?
Tenemos una casa en el campo e igualmente un apartamento en Londres.
¿Le duele la cabeza y la garganta?
Yo solo como verduras frescas.
¿Qué clases de naranjas plantan aquí?
Perdí mis llaves por algún lado ayer.
Muy pocos hombres gordos tienen narices largas.
Le compré un brazalete.
Por favor, corrija mis frases.
Él fue al extranjero el año pasado.
Los países desarrollados deben apoyar a los países en vías de desarrollo.
Hay que hablar y escribir bien.
Nada se me escapa.
Él grabó un documental para mí.
Ella ignora rotundamente mi existencia.
Un buen profesor saca buenos alumnos.
Oí la voz del hombre.
Ellas dejaron sus paraguas en el bus.
Ellos dejaron sus paraguas en el bus.
Ella dejó su paraguas en el bus.
Tom toca el cello con una de las orquestas locales.
Tom ha tocado el violín por más de treinta años.
Tom toca el bajo en nuestra banda.
Él toca el bajo.
No bebas demasiado.
Mis calcetas siguen húmedas.
Esa no es una buena excusa.
Tu letra es muy buena.
Tom se rehusó a dar la orden.
Jamás esperé ver a Tom otra vez.
¿La exposición está abierta al público?
Los nombres están en orden alfabético.
¿No ven el cartel de salida por ahí?
El asesino fue ejecutado esta mañana.
Puse el nombre de Tom en la lista de candidatos.
Haz todos los ejercicios que están al final del capítulo.
Es difícil hacer suficiente ejercicio en un trabajo así.
Tengo cuatro veces más CDs que tú.
Esta tarde, la marea alta es a las tres.
Tú aceptaste los regalos.
Usted aceptó los regalos.
Juro por Dios que no maté a Tom.
Prometí que nunca le haría eso a nadie.
Ella no tiene hijos, ¿no?
Le afané el lápiz a Tom.
Tom fue condenado a cinco meses de prisión.
Me quedé sin aliento después de subir las escaleras corriendo.
No dejes que nadie se escape.
El edificio está en llamas.
Nunca le conté a nadie que mi papá está preso.
Es un animal muy extraño.
Sería una pena que una palabra así desapareciera.
Yo no entiendo su teoría.
El mensaje está codificado. No lo entiendo.
No me gustaba mi nombre cuando era chico.
Mi padre adoptivo me dio todo.
Él tiene una madre adoptiva y un padre ausente.
Ellas gozan de una gran reputación.
Yo estudio en una escuela pública.
Él pasó la noche en el calabozo.
Los médicos trabajan de la noche a la mañana.
¡Deja de ser siempre así!
Uno puede acostumbrarse a todo.
Carlos irá a São Paulo el miércoles.
Le dije que viniera a mi casa.
Le dije que viniese a mi casa.
Ella es lo suficientemente joven para ser tu hija.
Será mejor dejarlo reposar.
La imaginación es algo que mucha gente ni se puede imaginar.
La máscara es la única parte de la cara que el hombre elige para sí mismo.
Todo pueblo tiene su manera de pensar. Todos los pueblos tienen la misma manera de no pensar.
¿Su esposo había trabajado o estudiado en Alemania?
Sería difícil estudiar inglés sin el diccionario.
No empecé a beber hasta los 22.
Debes de ser idiota.
Sabe nadar tan rápido como su hermano.
Tom ni siquiera sabía por dónde empezar.
Él le da todo lo que quiere.
Creo que lo veremos una vez más.
Es muy difícil leer a Shakespeare.
Había un mensaje para mí, ¿verdad?
¿Qué opinas de Tom?
Tom ha cambiado mucho desde el instituto.
Intenté enseñarle a conducir un coche.
Veo a la bella hija de la reina.
Me gusta cepillarme los dientes con esta pasta dental.
Dale siempre la prioridad a los vehículos que vienen por la derecha.
Este libro tiene sesenta páginas. Por lo tanto, si leo quince páginas todos los días, lo terminaré en cuatro días.
"Comencemos la clase de hoy abriendo el libro en la página 156", dijo el profesor.
Abra su libro en la página nueve.
Ayer volé a Osaka.
Siento que me he perdido la niñez de mi hijo.
Creo que deberíamos hablar.
¿A quién estás intentando convencer?
¡Llamá al 911!
Te dije que no me llames al trabajo.
¿Qué tipo de películas te gustan?
Siempre estábamos juntos.
Ella no sabe todavía.
Un test de ADN probó su inocencia.
Me encantaría conocerlo.
Esta es mi oferta final.
Me encanta verte reír.
¡No es gracioso! ¡Terminala!
¡Alejate de mí!
Estoy muy orgullosa de mi hija.
Nos conocemos muy bien.
A mí me pasó exactamente lo mismo.
Lo extraño mucho.
Yo sabía que esto pasaría tarde o temprano.
Ella me presentó a su hermana.
Necesito la contraseña.
No puedo volver a prisión.
Por lo general me baño de noche.
La policía sospecha que él mintió.
Ayer la policía arrestó al sospechoso.
El bebé dio su primer paso.
Él se cayó en el hielo y se lastimó la pierna.
Este es nuestro destino.
Se te tienen que ocurrir cosas nuevas.
El esperanto es la lengua más fácil de aprender, pero no es una lengua fácil.
La enfermera me tomó la presión.
Ser, o no ser, esa es la cuestión.
Casi toda la filosofía medieval versó sobre esta pregunta.
María asintió con la cabeza.
Se lesionó mientras practicaba el salto del tigre con su amante.
Quise ayudar a Tom a comprender lo que Mary estaba tratando de decirle.
Ella compró una barra de pan esta mañana.
No creo que nadie vaya a ayudarte.
Las perspectivas de futuro de Japón son funestas.
¿Qué toman los chinos para desayunar?
Con un vistazo a su cara supe que era reacio a trabajar.
Es un arma.
Él ha estado teniendo problemas de dolor de espalda durante años.
Por favor para de interpretar tu papel.
No pude conseguir que parara de fumar.
Has venido muy pronto.
Que cumplas muchos años más.
Profe, ¿puede repetirlo? No lo he entendido.
Hace millones de años las ballenas eran terrestres.
La ballena azul es el animal terráqueo más grande.
Esto no va a quedar así.
Los ratones se multiplican rápidamente.
¿Alguien aquí habla francés?
Tom habla francés como si fuera su lengua nativa.
Tengo un pequeño blog sobre el holandés.
Tom es sordo.
Tom es loco.
Tom es encantador.
Tom está aburrido.
Tom está despierto.
Estamos cansados.
Estamos separados.
Estamos listos.
Estamos perdidos.
Estamos perdiendo.
Somos periodistas.
Estamos divorciados.
Somos adultos.
No quise cometer el mismo error dos veces.
Quiero que sepas que podés confiar en mí.
La stevia fue cultivada y utilizada como edulcorante por el pueblo guaraní durante al menos 1.500 años.
Tom quería comprar un nuevo par de botas.
No quiero volver a Boston.
Quiero escuchar lo que Tom tiene para decir.
No quiero escuchar tus teorías.
No quiero ver a Tom nunca más.
¿Por qué no querés usar una corbata?
Quería presentarte a Tom.
Quiero hablar con Tom, por favor.
¿Quién quiere otra porción de torta?
¿De qué querías hablar?
Quiero estar en el otro equipo.
Este restaurante solo acepta efectivo.
María cocinó shish kebab para sus sobrinos.
Él no respetó las reglas.
Tom le pidió a María que hiciera sarmá con hojas de parra.
Ayer instalé un programa nuevo en mi computadora.
Él se sentó en el piso.
¿Cuánto tiempo va a durar?
Ellos están conversando.
Haré lo que pueda.
Espero que sea un éxito.
Me dijiste que era un mentiroso.
¿Habéis decidido ir a Australia?
Siempre se me han dado bien las matemáticas.
Tengo que encontrar un nuevo pasatiempo.
Siempre quise tener una hija.
Tom era peligroso.
Tom me está mirando.
Hay algo que quiero que oigas.
No creo en el credo profesado por la Iglesia judía, por la Iglesia romana, por la Iglesia griega, por la Iglesia turca, por la Iglesia protestante, ni por cualquier otra Iglesia que conozca.
Tom lee la Biblia todos los días.
Creo que este chico chino es musulmán. Él está escuchando el Corán.
¿Quién tradujo el Corán al hebreo?
El Corán fue traducido a muchos idiomas.
Él sabe recitar el Corán.
Pakistán es un país musulmán.
Aunque hoy en día Irán es conocido por ser un bastión shiíta, la mayoría de los persas eran musulmanes sunna hasta el siglo XV.
Él me mintió: de ahora en adelante no confiaré más en él.
Parece que Tom pudo conseguir lo que quería.
Salí a tomar una cerveza con mis amigos.
Estoy preparado.
Estoy preparada.
María se va a tomar dos semanas de vacaciones.
María se inscribió en un curso de Gestión Cultural.
Comienza a tomar forma.
¿Estás pensando en cambiar la PC?
¡Es una buena señal!
¿Pero qué mierda tienen en la cabeza?
Nunca se termina de conocer a la gente.
Él es un alumno estudioso.
Conversé con todos.
Lo haré por mi madre santa que está en el cielo.
Véalo usted mismo.
Ella apretó mi mano.
La muralla es blanca en el interior y verde en el exterior.
La pared es blanca por dentro y verde por fuera.
Nadie es capaz de realizar sus sueños sin persistencia.
Tom tiene un dolor de cabeza terrible porque bebió demasiado anoche.
El padre de María está luchando contra el cáncer otra vez.
No necesito ser más claro.
Ni en sueños haces tú eso.
No hagas ningún ruido.
Todavía está lleno.
Nunca más me despiertes.
Tom preguntó si alguien sabía algo de Mary.
Pocos tesoros son tan valiosos como un amigo.
Todos me miran mal.
Cierta gente no es normal.
¡Este será el mundo del mañana!
Me voy a comprar un auto.
¡Es un honor compartir el escenario con ustedes!
La homofobia es común en Turquía.
¡Cada vez que habla desparrama mierda!
No te importa un carajo, ¿no?
No entiendo un carajo.
¡Hagamos una pausa!
Es el colmo.
Esta mujer tiene problemas mentales.
Los católicos son casi todos así.
La autoridad imperial dependía de la autoridad pontificia.
Los árabes llegan a Europa en el siglo VIII.
Robar es un delito solo para los pobres.
¿Te gusta caminar descalza?
África del Norte adopta el monofisismo en señal de protesta.
Hubo un fuerte predominio de la Iglesia durante el período de la Ilustración.
Es la historia que se repite.
La situación social y política es muy grave.
Lo escuché esta mañana y pensé en vos.
La ciencia no es más que una rama más específica de la filosofía.
La historia puede servir para comprender mejor a la sociedad actual.
¡Faltan solo dos días!
¡Gracias por lo que estás haciendo!
Este será un gran año.
Es como si los conociera de toda la vida.
El descaro es la forma más ofensiva de la arrogancia.
Le tengo terror a las agujas.
En este país las cosas no cambian.
¿Sabés qué es la vivisección?
El corazón siempre tiene razón.
Es tiempo de dar vuelta la página.
Es inútil hablar de libertad con un esclavo que cree que es un hombre libre.
Yo no le gusto a nadie. Nunca le he gustado porque yo no soy bonita.
No hace falta decir que la amistad es más importante que el trabajo.
Ella lleva medias.
Ella lleva pantis.
El collar me aprieta mucho el cuello.
El collar me aprieta demasiado el cuello.
La falda se ajusta bien a sus piernas.
La falda se adapta bien a sus piernas.
La falda está muy pegada a sus piernas.
Bob está todo el rato en el punto de mira de la policía.
Bob está en un continuo tira y afloja con la policía.
Bob está muy vigilado por la policía.
Ella quiere una cocina más grande.
Comprueba todos esos nudos flojos y átalos bien apretados.
Antes de que la carrera de caballos comience, el jinete coge las riendas con firmeza para controlar a los caballos ansiosos.
Esos zapatos aprietan demasiado. Hacen daño.
Tengo que arreglarme el pelo.
"¿Mamá, los pedos pesan?" "No, hija." "Entonces me he hecho caca."
A las madres, los pedos y la caca de sus hijos, no les huele mal.
Nos veremos en el barco.
"Tiene el pañal sucio." "¿Está de pis o está de caca?"
"Tiene el pañal sucio." "¿Está de pis o de caca?"
¿Hay un médico presente? Es una emergencia.
Necesitamos un médico. Es una emergencia.
¿Tienes papel y boli para apuntar?
Un lápiz se puede borrar con una goma, un boli, no.
Su caballo le dio una coz en la cabeza y murió.
Estornudo, toso, tengo mocos y echo flemas. Estoy hecho un asco.
Pedrito, sal a la pizarra.
Te voy a sacar de la miseria.
¿Cómo se traducen estas frases del inglés al español?
Asherah es el nombre persa para Pascua.
Hoy tengo que repasar español.
¡Esto es peor que una bomba!
Sabía que no entenderías.
Él dijo que estaba ocupado, pero que estaría libre al día siguiente.
Me estaba escondiendo.
El auto es viejo pero bueno.
Juré que nunca le haría eso a nadie.
Me caso la próxima semana.
Estoy comenzando a sentirme culpable al respecto.
Me gustaría sentarme más atrás.
Quisiera saber dónde está Tom.
No le pediré nada a Tom.
Kunihiko le dio al blanco en el primer tiro.
Los soldados en los botes serían blancos fáciles.
La flecha no dio en el blanco.
Un buen arquero le da al blanco incluso antes de tirar.
Las flechas volaban hacia los blancos.
El alfabeto armenio fue creado por Mesrob Mashtots en el año 405 d. C.
El armenio clásico es un idioma muerto usado como idioma litúrgico de la Iglesia armenia.
El Corán fue el primer texto literario escrito en árabe clásico.
Él tenía miedo de admitir que no sabía.
Me gustaría determinar el valor de esta pintura.
Pablo Neruda recibió el Premio Nobel de Literatura en 1971.
Tom está enamorado de la hermana menor de Mary.
Tom está enamorado de la mejor amiga de Mary.
Tom me dijo que no reconoció a Mary la última vez que la vio.
No reconocí a Tom la última vez que lo vi.
Comieron una ensalada de quinoa.
Fueron juntos de vacaciones.
Tengo una sorpresa para vos, Tom.
Mi vaso está lleno.
Eres tan estúpido como para confiar en él.
Un policía me dijo que parase el coche.
Esperamos mucho de él.
Estoy ocupado con un nuevo trabajo.
Porque está ahí.
Se lo dirá cuando vuelva.
Parece estar enamorado de mi hermano.
Parece estar enamorada de mi hermano.
¿Tienes algo con lo que escribir?
Empezó a trabajar en serio.
Tom llenó la habitación de cajas de cartón.
Los suelos humíferos son los que tienen abundancia de materia orgánica en descomposición.
En la Europa civilizada todavía se siguen torturando y matando toros por diversión.
En solo una semana mataron 36 toros en las corridas de San Fermín.
¡Ojalá me hubiera comprado una entrada para ese concierto!
Yo hago ejercicio cada vez que puedo.
Yo trabajo en la oficina de correos.
Me pregunto de quién es esto.
Me pregunto cuál es su nombre.
Me pregunto si usted nos ayudaría.
No es un secreto.
Ellos elevaron un globo.
Ellos viven cerca del aeropuerto.
Ellos se perdieron una buena oportunidad.
Ellos están desayunando ahora.
Ellos llamaron a su hijo Thomas.
Ellos nos mandarán leña.
Ellos no son cabros chicos.
Ellos están persiguiendo al ladrón.
Ellos lo nombraron capitán del equipo.
Ellos deben haber estado cansados.
Ellos cavaron una tumba.
Te escucho fuerte y claro.
Ellos no mantuvieron su promesa.
Ella no quería involucrarse.
Su hermano es un buen conductor.
Su vestido estaba rasgado.
Ella insistió que yo fuera ahí.
Ella vio morir a su único hijo.
Ella meditó por unos minutos.
Ella miró el OVNI en silencio.
Ella te va a prestar un libro.
Ella solía jugar baloncesto.
Ella solía trabajar para nuestra compañía.
Ella sonrió melancólicamente.
Ella me lo susurró al oído.
Ella revolvió la sopa con una cuchara.
Ella no se dará por vencida con facilidad.
Ella ya está de vuelta.
Ella llevaba botas largas.
Ella fue desde Londres a París.
Ella desapareció en la oscuridad.
Ella debe haber estudiado muy duro.
Ella es una niña tan adorable.
Ella bajó corriendo las escaleras.
Ella puso la mano sobre su pecho.
Ella cerró la puerta de un empujón.
Ella hizo café para todos nosotros.
Ella se me acercó.
Ella preguntó por mi madre.
Ella preguntó por mi escuela.
Ella se subió a su bicicleta y se marchó.
Ella salió a comprar comida.
¿Te gusta la leche con chocolate?
Nunca fue difícil para nosotros encontrar algo de que hablar.
¿Es inmoral comer carne?
Ella tenía la opción de ir o quedarse.
Mi elección de palabras fue fuera de lugar.
Con el horror se me pusieron los pelos de punta al ver la escena.
Ella es una pésima conductora.
Para comenzar, debes ser honesto.
Fuiste valiente.
Una consciencia limpia es una señal clara de una mala memoria.
Yo lo hago porque tengo la consciencia absolutamente limpia.
Es fácil tener la consciencia limpia si uno no la ocupa.
Puedes decírselo a Tom tú mismo.
El semáforo está en verde.
El cromo es un elemento de transición.
Uno se imagina a un bibliotecario subiendo y bajando todo el día una escalera, como los ángeles en el sueño de Jacob, y acumulando en su mesa misteriosos, casi mágicos tomos cosidos con piel de cerdo, y llenos de conocimientos, buenos y malos.
Yo pienso que los estudiantes japoneses son muy buenos para acumular conocimientos.
Todo país debe encontrar una manera de acabar con la acumulación de deudas sin perjudicar el sistema social o la economía.
Tom ha acumulado mucha basura desde que se mudó a esta casa.
Tom quería lustrarse los zapatos.
Tom no quiere ver a nadie.
Estoy exactamente donde quiero estar.
Quería hacer lo correcto.
No quiero que Tom vaya a la cárcel.
Yo tampoco quiero estar acá.
¿Querés esperar en el auto?
¿Querés saber cómo me siento?
¿Querés venir a una fiesta?
Quería hablar con vos primero.
Quería compartirlo con vos.
No quiero que seamos enemigos.
Si querés que vaya, voy.
Miren esas fotos.
La confusión terminó.
No se olviden de traer una cámara.
El hecho fue esclarecido.
El que es más lento para prometer es más fiel para cumplir.
Voy a ser muy cuidadosa.
Juntemos nuestro dinero y viajemos en grupo.
No quiero pensar en lo que podría pasar.
Ellos confiaron en Tom.
Sentate acá.
¿Qué tipo de trabajo hacen ustedes?
Ayer te escuché hablando mientras dormías.
¿Tom sobornó a Mary?
Él es terco como una mula.
Uno verdaderamente está en casa donde uno puede rascarse donde le pique.
Oigo al gato arañar la ventana.
Solo es un rasguño.
Los cumpleaños son importantes.
Para nuestra sorpresa, él ganó el gran premio.
He estado esperando esa pregunta.
No puedo explicarlo mejor. Ojalá pudiera.
Me he dislocado el hombro.
Tengo una buena intuición.
No me gusta que la gente me mire.
Estoy cansada y quiero irme a casa.
La vida es hermosa.
Voy a volver a Australia pasado mañana.
Esto es algo que necesito hacer sola.
Él fue ayer a Tokio.
Te dije que tuvieras cuidado.
Yo toco un poco de guitarra.
Tal vez Jack también habla español.
Jack escondió el plato roto, pero su hermana menor lo acusó.
Jack quizás tomó mi paraguas por error.
A Jack le interesa la pintura.
Si un hombre grita, es vigoroso. Si una mujer grita, está histérica.
Cuando alguien grita, sus palabras dejan de ser importantes.
"¡Tienes suerte!, tu vuelto es más o menos 256 yenes". "¿De cuánto dinero hablamos?" "exactamente es 2 a la potencia de ocho."
Antes de irse sus hombres incendiaron la ciudad.
El Señor Smith es del agrado de todos los alumnos.
Tom sabía perfectamente que tan convincente podría ser Mary.
Esperaré afuera.
Tom confía plenamente en Mary.
Ella es una mujer de estatura, escultural, rubia y de ojos azules.
Tom está paralizado.
Nunca antes en toda mi vida me había sentido tan bien.
Tengo dos entradas para el partido de la noche de sábado de Boston contra Vancouver. ¿Vamos?
Les pido que me dejen hablar en primer lugar.
Sé de ella, pero no la conozco personalmente.
Siempre me cepillo los dientes después de comer dulces.
Comer delicias es uno de los placeres más intensos y exquisitos de la vida.
Para ser un miembro intachable de un rebaño de ovejas, primero que nada uno debe ser una oveja.
Lo vi con Mary.
Te vi con Mary.
Te vi con él.
Lo vi con vos.
No tengo tiempo para eso.
Él necesita ser el centro de atención.
Estamos ignorando a Tom.
No hagas las cosas a medias.
Vamos a seguir a Tom.
Vimos a Tom.
Reconocimos a Tom.
Amamos a Tom.
Arrestamos a Tom.
Adoptamos a Tom.
Tom trabaja acá.
Tom no va a hablar.
Tom no va a comer.
Tom no estaba listo.
Tom no estaba jodiendo.
Tom no estaba invitado.
No te olvides el bronceador.
Tom no fue honesto.
Tom estaba trabajando.
Tom estaba enfermo.
Tom era tímido.
Tom estaba triste.
Tom estaba pálido.
Tom estaba desnudo.
Tom estaba perdido.
Tom estaba escuchando.
Tom era inocente.
Tom fue hospitalizado.
Tom era famoso.
Tom estaba emocionado.
Tom estaba borracho.
Tom estaba desesperado.
Tom estaba solo.
Tom quiere evidencias.
Tom quiere respuestas.
Tom esperó pacientemente.
Te vas a caer.
Uno no puede ser siempre perfecto. Lo importante es tratar.
No vale la pena leer más.
Nunca me he sentido mejor en mi vida.
Es demasiado picante para mí.
¿A qué viene esto? ¿Qué he hecho?
Lo he intentado limpiar pero no ha quedado limpia.
Las víctimas de la inundación fueron alojadas en varios colegios.
Él fue avisado varias veces.
La tempestad no dio tregua en muchas horas.
Un barco encalló en el arrecife.
Hay una ballena varada en la playa.
¡No quiero ir a la pileta!
¿Por qué querrías hacer algo así?
Eso fue imperdonable.
Eso fue inapropiado.
No cruces este puente.
No seas tan sensible.
Eso cambió todo.
Algo debe haber pasado.
La gente es complicada.
No pasó nada todavía.
No es biodegradable.
Es absolutamente falso.
No fue premeditado.
No fue intencional.
Necesitan ayuda.
La institución pública ya no existe, y no puede existir más, porque donde ya no hay patria no puede haber ciudadanos. Estas dos palabras, patria y ciudadano, deben ser borradas de las lenguas modernas.
Un demócrata es un ciudadano libre que se somete a la voluntad de la mayoría.
El Estado no supo responder a las expectativas de la ciudadanía.
Y así, cada ciudadano juega un rol indispensable.
La ley obliga a todos los ciudadanos a pagar impuestos.
Un gran número de ciudadanos ingresaron al ejército.
La democracia es una forma de gobierno en la cual todos los ciudadanos tienen la misma voz en las decisiones que afectan sus vidas.
Los ciudadanos inmediatamente prepararon todo para defender la ciudad.
Un ciudadano francés tiene dos clases de enemigos igualmente temibles: aquellos que quebrantan la ley y aquellos que la siguen con rigor.
La mayoría de los sistemas políticos apunta a conseguir una repartición justa de las riquezas entre los ciudadanos.
Como ciudadano del mundo, conozco maneras de superar las barreras culturales.
Un sismo de 7,3 grados en la escala de Richter causó conmoción en la Antártida.
La Base Orcadas es la estación científica permanente más antigua del mundo, fundada el 22 de febrero de 1904, que lleva adelante estudios sobre el cambio climático mundial.
Vasili Kandinsky nació el 16 de diciembre de 1866 en Moscú.
¡Eso va a explotar!
Gracias por agregarme en Facebook.
Estoy esperando visitas.
Estoy completamente confundida.
Tom todavía cree que somos amigos.
No seas melodramático.
La belleza no es importante.
Ellos están esperando afuera.
Ellos son muy entusiastas.
Ellos son muy peligrosos.
Ellos intentaron todo.
Ellos empezaron a pelear.
Ellos siguieron caminando.
Buscamos por todos lados.
Tenemos visitas.
Estamos enamorados.
Quiero ser músico.
Quiero llegar a ser músico.
Pedrito, sal al encerado.
Es la mano derecha del jefe, pero no tiene mano izquierda con los trabajadores.
La medicina salva gente.
Esta tijera vale para zurdos y diestros.
El gasoil, la gasolina y el queroseno se sacan del petróleo.
El gasóleo, la gasolina y el queroseno se obtienen del petróleo.
A partir de ahora, para entrar a la categoría de los mejores miembros de Tatoeba, es necesario haber hecho más de tres mil quinientas contribuciones.
La fotografía ahora es considerada una nueva forma de arte.
Desde ahora es posible encontrar las obras de Trotski en cualquier librería.
La vida sin persona amada no tiene sentido.
El barco atravesó el Canal de Panamá.
Tom está indeciso.
Tom es fiel.
Tom es irresistible.
Tom siguió trabajando.
Tom siguió hablando.
Tom siguió cavando.
Tom siguió comiendo.
Tom desafió a Mary.
Tom te llamó.
Tom me aburre.
Tom me traicionó.
Tom traicionó a Mary.
Tom me cree.
Ellos están interrogando a Tom.
Esa es la casa de Tom.
Ese es el padre de Tom.
Nunca confíes en Tom.
Esta es la oficina de Tom.
Soy el tío de Tom.
Soy la madre de Tom.
No subestimes a Tom.
Esto es emocionante.
Cuando ella entró a la habitación, noté que todas las voces callaron.
Al viajar al extranjero, es útil aprender al menos un par de formulas de cortesía en la lengua local.
Sólo hablamos español en casa.
Solo como vegetales que cultivo yo mismo.
Este diccionario es absolutamente inútil.
Muchas personas sueñan.
Tom volvió a empezar.
Tom empezó a bailar.
Tom empezó a soñar.
Tom empezó a conducir.
Tom empezó a comer.
No sé si él sigue vivo.
Voy a aprender francés.
Hoy no quiero hablar con nadie.
La era dorada del imperio romano ya pasó.
Ellos se entienden entre ellos.
Dile que espere.
La felicidad y la tristeza solo duran un tiempo determinado.
Tom es el hermano gemelo de Mary.
La vida no mejora.
Tal es la dureza de un diamante que puede cortar vidrio.
Tal era su enfado que perdió el control.
El ruso es muy difícil para aprender.
¡A saber dónde se habrán metido!
¿No nos habremos equivocado con los cálculos?
Y al ver la estrella, se regocijaron con muy grande gozo.
Entonces Jesús vino de Galilea a Juan al Jordán, para ser bautizado por él.
Bienaventurados los de limpio corazón, porque ellos verán a Dios.
Vosotros sois la luz del mundo.
¡Usted no conoce los conceptos básicos!
Porque están viendo la televisión.
No me gustan las matemáticas.
Pedid, y se os dará; buscad, y hallaréis; llamad, y se os abrirá.
Voy a la Universidad de Tokio.
¿Puedo visitaros yo algún día?
¿Dónde estuvo preso Nelson Mandela?
Mandela fue líder del Frente de Liberación.
En el principio era el Verbo, y el Verbo era con Dios, y el Verbo era Dios.
Todas las cosas por él fueron hechas, y sin él nada de lo que ha sido hecho, fue hecho.
En él estaba la vida, y la vida era la luz de los hombres.
A Dios nadie le vio jamás: el unigénito Hijo, que está en el seno del Padre, él le declaró.
Anoche bebí demasiado.
La construcción del parque de diversiones tardó diez años.
Un banquero es un hombre que presta el paraguas cuando brilla el sol y lo quiere en seguida de vuelta cuando se pone a llover.
El que no naciere otra vez, no puede ver el reino de Dios.
Este invierno hemos tenido menos nieve de lo que esperábamos.
Yo supongo que ellos hablan francés.
Ella oía disparos cada noche.
Devuelve el libro mañana, por favor.
Actualmente cumple condena debido a estafa de seguros.
¿Lo logrará?
¿Por qué siempre eres tan cínico?
Adoro aprender.
En el bosque vivía una vieja pareja.
Él entiende bien el esperanto.
Nada puede impedir que ella se case con él.
Necesito un buen consejo ya.
Debes ser precavido.
Yo comúnmente no miento.
Ellos se ganan el pan juntando y vendiendo periódicos viejos.
Jamás cuentes demasiado en los demás.
¿Sabes que eres hermosa?
No vi ni oí nada.
Ella se desmayó al ver a un tigre.
Lo siento, tuve que mentirte.
Dios es Espíritu; y los que le adoran, en espíritu y en verdad es necesario que adoren.
Tom quiere saber cuándo irá de compras Mary.
¡Venga, que llegamos tarde!
¿Puedes abrir el bolso?
Siéntese.
Se dice que era rica.
Se dice que es rica.
Se dice que es rico.
Se dice que era rico.
Nadie le dio importancia a sus palabras.
Me fui de África para siempre.
Debo ayudar a estas personas.
No quiero entrar más profundo en este tema.
Él es un sujeto muy singular, pero con tiempo uno aprende a conocerlo y a apreciarlo.
Tom le propone a María que vaya a comprar mientras él cuida a los niños.
El espíritu es el que da vida; la carne para nada aprovecha; las palabras que yo os he hablado son espíritu e son vida.
Me buscaréis, y no me hallaréis; y donde yo estaré, vosotros no podréis venir.
Porto Alegre es una ciudad hermosa.
Río Grande del Sur es un estado brasileño que está hacia el sur.
El que de vosotros esté sin pecado, arroje contra ella la piedra el primero.
Ni a mí me conocéis, ni a mi Padre; si a mí me conocieseis, también a mi Padre conoceríais.
Algunas personas creen que el número trece trae mala suerte.
Un liberal en Francia es un hombre de derecha, y en Estados Unidos de izquierda.
Tom dejó sonar diez veces antes de colgar.
Tom había mantenido un resto de vida social.
Tom jamás había hablado de su padre con ella.
Tatoeba junta, pero no juzga.
Esta mañana brilla el sol, pero hace mucho frío.
Bebiste demasiado.
Tom daba la impresión de conocer la vida.
Le tomó más de diez minutos encontrar la salida.
Las dos mujeres se parecían tanto que podrían haber sido gemelas.
Dile hola al caballero, no va a comerte.
El autor debe haber escrito este texto en un estado de gran claridad de espíritu. De sus palabras emana una fuerza que se trasmite al lector.
El bosque que durante el día recorremos sin cuidado, puede enseñarnos el miedo por la noche.
La segunda guerra del Golfo provocó una subida vertiginosa del valor del petróleo.
Ella es una joven estudiante.
Coma sin grasas, sin sal, sin azúcar, no fume, no beba, no conduzca muy rápido, coma frutas y verduras cinco veces al día, haga deportes... y si aún le quedara tiempo, tan solo piense en vivir.
Desde entonces se rompieron las relaciones diplomáticas entre Canadá e Irán.
¿Entonces se supone que yo adivine?
Haga este movimiento en un sentido, luego en el otro.
No titubee en golpear todas las puertas.
Confíe en su intuición, pero no pierda el sentido de la realidad.
Se necesitan seis metros cúbicos de aire para asegurar la combustión de un kilo de madera seca.
Él solo habla un idioma.
Debe seguir el tratamiento hasta el final.
El lenguaje de programación "Whitespace" reduce a un mínimo absoluto el uso de tinta en la impresión de código fuente.
La derivada de una función está definida en un dominio.
Los faros iluminaban todo el estadio.
¿Puede encender sus faros?
La luz es una cosa tan bella que Rembrandt, casi solo por medio de esta, hizo pinturas admirables.
El amor consiste en ofrecer algo que uno no tiene a alguien que no lo quiere.
Los ancestros de la "estafa nigeriana" son las "cartas de Jerusalem".
Este es un problema de una escala totalmente distinta.
¡Debes parar de comer paprika antes de ir a la cama!
En una obra de arte, sin importar de qué tipo, la simetría aparente o oculta es el fundamento visible o secreto del placer que sentimos.
Los grandes promotores de la enseñanza del inglés en Francia y en Italia son políticos que ni siquiera hablan inglés.
Sujeta a Tom.
Uno puede estimar el grado de mal gusto de un hombre pesando la masa total de gel para el cabello que usa en un día promedio.
Hasta ahora, la escala de los daños solo puede ser estimada.
Me falta la imaginación necesaria para imaginarme la escala de los daños.
Su temor de ser enterrada en un estado de muerte aparente ha alcanzado magnitudes patológicas.
Se perdona tanto como se ama.
¿Qué estudia el sovietólogo?
¿Qué estudia la sovietóloga?
Six Sigma es un método de optimización de la producción desarrollado por Motorola.
Todas las mañanas te veo pasar frente a mi casa.
Vosotros sois de abajo, yo soy de arriba; vosotros sois de este mundo, yo no soy de este mundo.
Cuando levantareis al Hijo del Hombre, entonces entenderéis que yo soy.
Los inversionistas extranjeros retiraron su dinero de Estados Unidos.
Él invirtió mucho dinero en acciones.
Él probó invertir en esa nueva empresa.
Hace falta tener padres con mucho dinero para poder ir a esta escuela.
Decoramos el árbol de Navidad ayer.
Nosotros celebramos nuestra boda con muchos parientes.
¿Llegaste bien a casa ayer?
Berlín saluda a sus nuevos pobladores.
Encontré tu e-mail en la carpeta de spam.
Alsacia es una provincia muy bella de Francia.
El orador se aclaró la garganta y bebió un sorbo de agua.
En una mañana soleada de invierno, la escarcha brilla sobre el césped.
Los estudiantes tienen treinta y dos horas de clases por semana.
Las copias ilegales fueron confiscadas.
El hombre, cuando se perfecciona, es el mejor de los animales, pero cuando se separa de la ley y la justicia, es el peor de todos.
Bush piensa que fue enviado por Dios para establecer la justicia en la Tierra.
Él es un jefe a la antigua que toma en cuenta la suerte de sus colaboradores en sus decisiones.
Su clase tuvo una gran audiencia.
María murió en un acidente automovilístico de camino a dar una clase. El tema de su clase era "espionaje e Internet".
Porto Alegre es la capital más al sur de un estado brasileño.
Tener un centenar de amigos no es un milagro. El milagro es tener un solo amigo que esté a tu lado incluso cuando cientos están en tu contra.
Yo no les aplaudo.
No tengo tiempo para esta pamplina.
Me gusta la pizza fría.
¿Ha cambiado algo?
Ella estuvo a punto de suicidarse.
Esta y esa son dos historias diferentes.
Él se sentó en la banca bajo la sombra.
Él interrumpió nuestra conversación.
Koko no puede usar un lenguaje hablado, pero le encanta escuchar las conversaciones de las personas.
Esta conversación está siendo grabada.
Su conversación giró en torno a su viaje.
¿Usted me presentaría a la señorita que está conversando con la señora Allen?
La discusión diplomática ayudó a ponerle fin al conflicto.
Tuve una agradable conversación con ella.
Tuvimos una seria conversación.
No es bueno para las personas que se les otorgue todo lo que quieren.
Ella se sentó en un banco, tatareando en voz baja una vieja tonada.
Lo escuché tatarear en la ducha.
¡Si no quieres cantar, tatarea la melodía al menos!
Después de que terminemos de cavar la zanja, plantar las flores será fácil.
Él cavó un agujero.
Él cavó poco a poco el agujero.
Si tu matriz es poco densa, hace las cosas más fáciles.
Corte el queso gouda en cubos pequeños.
El objetivo de la optimización es hallar un extremo de una función.
La función exponencial posee una asíntota horizontal.
No quiero hablar con nadie.
Vamos a hablar en francés.
El impuesto sobre el patrimonio ha agotado una parte importante de mi herencia.
¿Por qué uno no es un número primo? Así, la factorización de primos es única.
Tuve un problema con mi coche.
Tuve que ocuparme de un problema.
Tuve un poco de ayuda.
Tuve un día horrible en el trabajo.
Tuve un buen motivo para hacer aquello.
Me emborracho al menos una vez al mes.
Olvidé lo que iba a decir.
No me gusta que me mientan.
Yo no respondo preguntas estúpidas.
Yo no siempre sigo las instrucciones.
En realidad no los tengo.
Yo hago lo que me dicen.
Lo hago mucho.
Yo sentí exactamente lo mismo.
¡Aprende a pensar de manera positiva!
Supongo que así es como yo lo haría.
Supongo que tuve suerte.
Lo garantizo.
Te traje una cosita.
Conseguí lo que pedí.
Ciertas cosas es mejor no decirlas.
El proyecto al fin ha comenzado.
Extraño la comida de mi mamá.
Tom ve cosas.
Me encontré con una amiga.
¿Quién lo recibió?
Ahora te elimino.
No hay nada adentro.
Los políticos siempre son censurados por conducta escandalosa o inapropiada.
¿Por qué los políticos tratan de aniquilar las opiniones de la mayoría?
Tendemos a asociar a los políticos con la hipocresía.
El discurso del político fue ofensivo.
Los políticos son llamados putas, porque escuchan a las personas que no están de acuerdo con nosotros.
Todo político debe responder a las quejas del público, o él o ella se tornará inflexible y tomará decisiones desastrosas.
Oscuros en la noche solitaria cruzaban entre sombras la vacía mansión de Dite, sus desiertos reinos, como senda de bosque en la que esparce amortiguada luz la luna incierta en el cielo invadido de penumbra, cuando la noche el mundo descolora.
Dime, oh Musa, las causas, ¿qué decreto de su divina voluntad violado tanto dolió a la reina de los dioses, que a un hombre insigne en la piedad forzase a afrontar tantos riesgos, tantas pruebas? ¡Cómo tal ira en celestiales pechos!
Que tal mole de esfuerzos y dolores / costó dar base a la romana gente.
Vense cuál surgen unos pocos nadando en la revuelta extensión de las aguas, entre vigas y armas que flotan sobre el mar y restos de tesoros de Ilión.
Lágrimas hay por nuestras cosas, y almas que ante la muerte y el dolor se inmutan.
Mas la reina, hace tiempo el alma herida del mal de amor, con sangre de sus venas nutre su llaga, y en oculto fuego consumiéndose va.
Es mejor segmentar el cadáver en cinco partes.
Te mostraré dónde es.
Te mostraré dónde está.
Por favor, recuerda lo que ha dicho.
¿Cuándo me vas a responder?
Estaba pensando en lo que me había dicho.
Tom no sabe quién es Mary.
Una multitud se reunió en el lugar.
La turba furiosa le lanzaba objetos a la policía.
Jamás había visto una multitud así.
Un murmuro se propagó entre la multitud.
La multitud ovacionó.
La Policía dispersó a la multitud.
Había una multitud en ambos lados de la calle.
Una niña se acercó al rey en medio de la multitud.
Él perdió de vista a su amigo entre la multitud.
Tom es un buen amigo.
Uno no debería seguir siempre a la multitud.
La multitud aplaudió por varios minutos.
No puede haber olvidado mi dirección.
Tom ha perdido sus llaves.
Pensaba que Tom sería más mayor.
La multitud se reunió en el aeropuerto para decirle adiós al presidente.
Él rápidamente se mezcló en la multitud.
La niñita casi se perdió entre la multitud.
La multitud protestaba contra el aborto.
En general, todo el pueblo, ya sea por motivos religiosos o étnicos, desaprueba rotundamente el aborto.
Perdimos a Jim entre la multitud.
Este cantante tenía un don para desplazarse por la multitud.
La multitud protestaba por los derechos del hombre.
La multitud llenaba el lugar.
La multitud llenaba la plaza.
El estudiante decidió acortar su reporte quitando detalles innecesarios.
Tom se reunió con María por primera vez hace tres años.
Este libro te va a hacer más daño que ayudar.
¿Estáis de acuerdo?
Tom detuvo a Mary.
Este es nuestro secreto.
Tom es el mejor estudiante de nuestra clase.
¿Estás enamorada de mi hermano?
¿Estás enamorado de mi hermano?
Parece que me has entendido mal.
¡Hecho!
No te sientes encima.
Él ocultaba su angustia con una sonrisa.
Si no llueve no gotea, dijo el que tenía la casa rota.
En efecto, toda facultad adquirida nace de la frecuente reiteración del mismo acto, y, si se suspende ese Acto, se suspende la adquisición de la facultad que deriva de él.
Me gusta la playa.
Hay lejos, allá en nuestro pueblo, una pequeña casita, hermosa y muy fresca, que mira al este, que se levanta cerca de un cerrito, llena de lapachos florecidos.
Y cantó, cantó hasta después de la siesta.
Como no podía resolver el problema, volví junto a mi gente y les comenté lo que había sucedido con nuestra cocinera y su marido.
En este momento, un enjambre oscuro acometió contra él y sus soldados; éstos abandonaron el lugar. Taveré se resistió un rato y luego cayó desvanecido.
Esa muchacha le dijo.
Era hermosa como una flor del campo.
Era alegre como un pájaro del bosque, y siempre estaba cantando.
La muchacha dio a luz a una niña y murió.
"Ella no tiene la culpa, ¡no es culpable tu hija!"
La joven fue hecha prisionera y condenada.
Quisiera ser una flor para estar en tu jardín.
Eso soy yo.
Eso eres tú.
Su alma se calmó.
Su ánimo se calmó.
Mi ciudad Asunción, cuya fama llega lejos...
¿Tu hechizo acaso es real?
¿Qué es lo que tienes?
Cuando estoy a tu lado me estremezco.
¿Recuerdas tú?, aquella tarde remota.
"Así tuvo que ser, el amor se apaga también".
Manantiales y alegrías encontramos por doquier.
Somos felices en nuestro país, no hay nada que lo iguale.
El sol volverá a brillar.
Canta durante el día y la noche.
Aquel bello manantial cristalino al que "Llorón" pusimos por nombre.
Vi que partiste llorosa y algo cabizbaja.
El aroma de flores inundaba nuestro hogar.
Dicen que yerba mala es duradera.
He aquí las flores están olorosas en tu espera.
Y ya aparece el sol allá en en horizonte.
Una noche, que no tiene fin.
La ignorancia, la orfandad, la pobreza y el hambre nos tienen bajo sus alas.
Sufro al pensar que el destino logró separarnos.
Guardo tan bellos recuerdos que no olvidaré.
La helada brilla sobre el maizal.
El sol se escondió.
¡No habrá piedad!
En frente se extiende un campo cubierto de flores de gramilla y pasionarias.
A su alrededor se esparcen guayabos y guayabitos, y fragantes frutos silvestres que se huelen desde lejos.
Mariposas azules, rojas, amarillas, y moteadas que embelesan nuestra vista por su belleza.
El campo está cubierto por flores silvestres.
Nunca se olvide de eso, por favor.
Hay un restaurante que tiene el menú en varios idiomas.
Yo nunca gano.
No puedo permitir que eso ocurra.
Es estúpido de su parte comportarse de esa manera.
Es estúpido de tu parte cometer semejante error.
Él es literalmente un estúpido.
El tiempo revela la verdad como así también la falsedad.
Es una mentira y una falsedad.
Elijan un delegado por cada grupo.
Solo cuesta seis centavos por segundo.
No te mataré.
Puede que venga o que no venga.
Lo siento, pero creo que te equivocas.
Tengo que ir a la comisaría.
Tom es nuestro hijo.
Todavía están vivos.
Por favor, cierra la puerta sin hacer ruido.
Un número complejo es llamado algebraico si este es la raíz de un polinomio distinto de cero con coeficientes racionales.
Ojalá me hubieras dicho la verdad entonces.
¿Estás haciendo lo que crees correcto?
Deberías habérmelo dicho hace mucho tiempo.
En este capítulo vamos a introducir dos métodos numéricos para el cálculo de los eigenvalores de una matriz.
El entrenador aconsejó a Angela evitar el ejercicio extenuante.
Uno puede restringir los resultados de una búsqueda a un idioma, y adicionalmente, indicar si las frases deben estar traducidas a un idioma en particular.
¿Qué vamos a hacer con la gente que no cumple las normas?
Tom siempre lleva una gabardina y gafas de sol.
Los arqueólogos creen haber descubierto el palacio del rey David.
¿Cuándo fue la última vez que pinchaste en un anuncio de Internet?
Eso apesta.
La policía de Detroit tarda alrededor de 58 minutos en responder las llamadas al 911.
Tuvieron una boda de cuento de hadas.
Es divertido y guapo.
Ayer estuve casi todo el día en casa.
Ayer estuve todo el día en casa.
No me creo lo que dice Tom.
Me asusté y empecé a gritar.
Parece que Tom va ganando.
¡Vamos, Tom!
A los estudiantes el examen final les pareció muy fácil.
Es una frase hecha, no hay que entenderla literalmente.
Me pidió comentar una noticia breve.
¿Te has enterado del notición?
No estoy asustado.
¿Qué va a pasar hoy?
Nadie sabe qué ha sido de Yamada.
¿Cómo puedes aguantar este calor?
Úrsula intentó en vano resolver el problema.
Me lo apunto para que no se me olvide.
A ver si arrancamos el coche empujando.
Sigue enfadado.
Me enamoré locamente de una guapa lisboeta.
Oí a John hablar con el señor Brown.
Si no recuerdo mal, Tom le vendió su coche a Mary por solo 500 dólares.
El francés es bastante difícil, ¿verdad?
Los vimos.
Los hemos visto.
Las hemos visto.
No creo que eso sea culpa de Tom.
El cielo estaba rojo.
Tom dejó de respirar.
No está bien ridiculizarlo en público.
Él ridiculizó mi idea.
Ustedes dos son ridículamente tontos.
Tuvieron un debate sobre el matrimonio igualitario.
Solo estaba leyendo el periódico.
Creo que es usted quien debe disculparse con ella.
Eso fue desafortunado.
No tomo ningún remedio.
Tengo más trabajo por hacer.
Me acaba de ocurrir algo.
No pude correr lo suficientemente rápido para seguirles el ritmo.
Nunca dudé de ti ni por un momento.
Eso está todo mal.
Él proporcionó comida y ropa a su familia.
Él recibió una herencia al morir su padre.
Parece que ayer bebí demasiado. Mi cabeza palpita. Estoy completamente resacoso.
Ellos consideran que él no encaja para el puesto de trabajo.
No te atrevas a tocar nada.
Por extraño que parezca, ella de repente desapareció.
Él nos invitó a montarnos en el coche.
Hay mucho tráfico en esta calle.
Por favor limpia esta habitación antes de que todo el mundo llegue.
Solo necesito un poco más de tiempo.
Tom todavía no se ha aprendido del todo las reglas del juego.
Tom explicó las reglas del juego a Mary.
El túnel de base San Gotardo es actualmente el túnel más largo del mundo.
Quien espera, desespera.
Tom pierde la cordura fácilmente.
Quiero ver a Terry Tate.
¿Hay alguien que quiera ir en coche?
Estaban durmiendo.
El bebé está bien.
Soy muy bajo.
No entiendo la forma de ser de algunas personas y como pueden ser tan desconsideradas con los demás.
El futuro no existe: es lo que hacemos.
Ayer vino Tom.
No quiero que nadie se asuste.
¿Vas en coche o en autobús?
¿Viene en tren o en autobús?
Marte se parece a nuestro planeta en algunos aspectos.
La Tierra, Marte y Júpiter son planetas.
En su imaginación, Marte es como Australia.
El baño de damas está en el tercer piso.
Estoy de buen humor.
Me corté mientras me afeitaba.
Tom se está sintiendo mejor.
Tom está almorzando ahora.
¿Es esta puesta de sol lo suficientemente romántica?
Es una victoria pírrica. En una victoria pírrica el vencedor siempre pierde mucho más de lo que gana.
Tom está grogui.
Ellos miraron fijamente.
Tom pasó una semana en Boston.
Los muebles de su oficina son muy modernos.
Tom se veía como siempre.
Nuestros padres todavía eran jóvenes y nosotros éramos tres hermanos: un niño y dos niñas.
Tom prefiere ducharse en la mañana, mientras que María prefiere tomar un baño justo antes de ir a la cama.
Todas sus frases son cortas.
Tom no me reconoció.
Quiero soñar.
Miro la casa.
Nadie me ataca impunemente.
Si hubiéramos seguido el consejo de nuestros médicos, tal vez no estaríamos en este estado.
Ella gritó por ayuda.
Tom habla cinco idiomas, pero no sabe como ser educado en ninguno de ellos.
Quiero tener tranquilidad cuando estoy sentado en el baño.
El tren se retrasó debido a una fuerte nevada.
La caja es lo suficientemente ligera para ser llevada por un niño.
No podemos hacer nada respecto a ese problema en este momento.
Tienes el derecho a la libertad de expresión, pero no el derecho a difamar.
Tom comprobó su cuentakilómetros para ver cuánta distancia había recorrido.
No podemos ayudarte con eso.
Me alegro mucho de que te hayas pasado.
Tom me contó que quería ir a Boston.
Tom tiene un piano de cola en su salón.
Pregunté dónde estaba Tom.
Tuve que proporcionar a Tom un poco de ayuda.
¿Podrías esperar un segundo?
Los planes fueron descartados.
¿Tu nombre era...?
Tengo una sorpresa especial para ti.
Lamento que te sientas así.
Te quiero fuera de mi casa.
Tom quiere un sándwich.
Te dejaré esa decisión a ti.
Ocurrió una cosa terrible la semana pasada.
¿Me dirás tus razones para hacer esto?
Después del atentado, las medidas de seguridad fueron reforzadas.
El incidente fronterizo se produjo poco después de media noche.
Como los inversionistas retiraron precipitadamente su dinero, el banco cayó en una crisis aún mayor.
Una transformación biyectiva es inyectiva y sobreyectiva a la vez.
La intersección de infinitos conjuntos abiertos no necesariamente es abierta.
Su jefe otra vez le echó la bronca frente a todo el equipo.
El virtuosismo exige años de práctica cotidiana desde la niñez.
¡Acuérdate de tus mejores años!
Dejando las bromas de lado, esta frase sí debería ser borrada, ¿o no?
Acá hace menos viento que allá.
Antes de que comencemos, me gustaría decir unas palabras acerca de cuán importante es este trabajo.
Él dijo a sus niños que no hicieran tanto ruido.
Necesito un poco de tu tiempo.
Nunca has oído de mí, ¿verdad?
El tuyo es peor.
El vuestro es peor.
Odio ser el hijo de un predicador.
Mi trabajo es mi pasión.
Pienso que seré capaz de lidiar con eso.
Pienso que seré capaz de aguantar eso.
Pienso que seré capaz de soportar eso.
Por favor quítate toda la ropa excepto las bragas y el sujetador.
Nada me sale bien hoy.
La fuerte lluvia nos obligó a posponer nuestra salida.
Una vez que dudas, ya estás perdido.
Mary es de piscina y Tom es de mar.
Estás construyendo castillos en el aire.
Fumar está prohibido en todas las salas del restaurante.
Obama es el primer presidente negro en la Casa Blanca.
Tom se jubiló a los 67 años.
Eso me va a dar pesadillas esta noche.
Tom le preguntó a Mary por su abuela.
El fútbol es un deporte.
¿Quieres saber mi secreto? Es muy simple...
Estella y yo nos vamos a dar un paseo.
¡No me des las gracias a mí, dale las gracias a Tom!
Tom no supo comportarse correctamente con sus empleados.
¡Todo el mundo, escuchad!
Él me dobla la edad.
Tom se cortó con un cuchillo afilado
No le cuentes a Tom lo que hemos hecho hoy.
El acusado habló con ambigüedades y no quiso ir al grano.
He decidido empezar a usar my cerebro. Voy a aprender tantos idiomas como pueda antes de morir
Mi deseo es convertirme en cantante.
Ella terminó su trabajo antes de las 5.
No conozco a ninguna de estas cinco mujeres.
Hemos tomado medidas drásticas para evitarlo.
Poco a poco el cielo está clareando.
He ganado un millón en la lotería, pero el dinero más satisfactorio es el que ganas con tu trabajo.
Él estaba solo en la casa.
Detesto ver llorar a un hombre mayor.
Mucha gente se pregunta por qué el gato no aparece entre los doce animales del zodiaco chino.
El español se habla en un montón de países.
Estos son maravillosos.
Estas son auténticas.
Estas son originales.
Estas son verdaderas.
Ella solo tiene 100 dólares.
Mi padre dijo que esperáramos al tren.
Él se rió de mí.
¿De dónde es usted, Karen?
Mi hermano y yo tenemos muchas cosas en común.
No hay duda de que ha perdido el tren.
Alguien vino a verme ayer.
Mi trabajo es lavar platos.
¿Vamos a ver una película?
Tu hermano está muy enfadado.
La joven se mantuvo en silencio.
Este carro se está averiando mucho últimamente.
Créame, yo jamás cometí error alguno.
Lo más importante es que tú me entiendas.
¡Qué hermosa chica!
Me pasé todo el día estudiando francés.
Tengo un plan. No se preocupe.
Ella contrató a un detective privado para que vigile a su marido.
Ella adelgazó.
En su familia son todos grandes.
Vamos a solucionar ese problema.
Vivo en ese edificio.
Él me confundió con mi mamá.
El Sahara es un gran desierto.
Ella me enseñó a hacer una página en Internet.
¿Qué significan esos puntos en el mapa?
Dije que te largues.
Ya he cerrado el trato
Betty está regando las flores.
Prometo no cantar.
Mejor vete por si pierdes el autobús.
Tom y Mary parece que siempre salen juntos.
Tom ni siquera se dio cuenta de que Mary se había teñido el pelo de un color diferente.
Tom no lo escribió.
Si no quieres hacerlo, dilo.
Hay muchos gatos negros escondidos bajo la cama.
Ven a mi habitación entre las 3 y las 4.
Ella tomó control de la situación.
Siente el ritmo y sigue el pulso.
Pon un sello en el paquete y envíalo por correo.
Aquí está la foto de Tom.
Creo en Tom.
Creía en Tom.
Ayudé a Tom.
Contraté a Tom.
Golpeé a Tom.
Necesito a Tom.
Amaba a Tom.
Yo amo a Tom.
Conozco a Tom.
Entiendo a Tom.
He avisado a Tom.
Se lo prometí a Tom.
Me acuerdo de Tom.
Veo a Tom.
Se lo dije a Tom.
Se lo he dicho a Tom.
Encontraré a Tom.
Voy a ayudar a Tom.
Voy a encontrarme con Tom.
Echaré de menos a Tom.
Se lo haré saber a Tom.
Voy a ver a Tom.
Voy a parar a Tom.
Voy a avisar a Tom.
Le daré las gracias a Tom.
Se lo diré a Tom.
Estoy esperando a Tom.
Siempre deberíamos intentar ayudar a los demás.
Mi marido está en la cárcel.
Tom es alguien que se preocupa mucho por lo que piensan de él los demás.
Tom estaba sentado.
Soy el asistente de Tom.
Soy el abogado de Tom.
Soy el primo de Tom.
Soy el médico de Tom.
La ciudad ha cambiado considerablemente en los últimos dos años.
Quiero un trozo de tarta.
Lo más importante es que me entiendas.
Me invitó personalmente.
María me pidió que la ayudara con las matemáticas.
Yo ando mucho porque es sano.
Tom se quedará.
María le esperó, pero él no vino.
Esta es mi mayor preocupación.
¿Por qué se quedó en Alemania?
Ella lleva un sombrero magnífico.
Necesito una regla.
Necesito unas tijeras.
Está prohibido bailar.
¡Trabajadores del mundo, uníos!
Es bisexual.
Tatoeba está enferma ahora, debería quedarse en la cama.
Como no sabía qué decir, se quedó callado.
Vivo en Kazajistán.
Ahora dime, ¿eres una buena persona?
Ese día vino a visitarme.
Mi televisión tiene 15 años, pero todavía funciona perfectamente.
No estoy cavando tus pozos.
¿Quién le contó mentiras a Tom acerca de Mary?
Alguien que no sabe cómo mantenerse callado tampoco sabe cómo hablar.
No estoy cubriendo de paja tu tejado.
Sabes que era nuestro deber.
Sabes muy bien que no quieren escucharte, y que no te van a escuchar. ¿Por qué predicar a oídos sordos?
Hicieron una declaración en la que decían que los rumores acerca de su divorcio eran una tontería. Pero cuando el río suena, agua lleva.
Intentaré matar dos pájaros de un tiro y comprarle a mi mujer un regalo de aniversario durante mi viaje de negocios a los Estados Unidos.
La historia de Edward Snowden nos ha recordado una vez más que hasta las paredes oyen.
Un último consejo acerca de los apretones de manos: No te olvides de sonreír.
Tienes una letra muy bonita.
He engordado dos kilos este verano.
No cabe duda de que no habría sido capaz de hacer esto sin tu ayuda.
¿Has visto alguna vez un elefante volante?
¿Qué zapatos llevas puestos?
De camino a casa me pasaré por la oficina de correos.
¿Quién está de guardia hoy?
Casi no nos queda tiempo.
Tom se preparó algo para comer.
Tom se rio de sí mismo.
Él se fue, así que Mary se quedó sola en esta oración.
Un triángulo es una figura con tres lados.
Arquímedes fue un gran matemático.
El quince no es un número primo.
El once es un número primo.
Esta flor se abre por la noche.
Esta flor despliega sus pétalos por la noche.
De verdad que quiero saber la verdad.
Eso es culpa de Tom.
Es el grupo de Tom.
Es la letra de Tom.
Esta es la casa de Tom.
Es idea de Tom.
María quiere comprarse un abrigo nuevo.
Ese niño no está comiendo.
Deja dormir a Tom.
Deja hablar a Tom.
Deja que Tom se quede.
Mira a Tom.
Manda lejos a Tom.
Alguien llamó a Tom.
Deja que responda Tom.
Deja venir a Tom.
Deja que decida Tom.
Deja terminar a Tom.
Solo se quedó Tom.
Por favor, llama a Tom.
Por favor, encuentra a Tom.
Por favor, díselo a Tom.
Deja de molestar a Tom.
Es la familia de Tom.
Ese no es Tom.
Ese era Tom.
Ese no era Tom.
Es el apartamento de Tom.
Es el reloj de Tom.
Confiaban en Tom.
Ellos encontrarán a Tom.
Tom me quiere mucho.
Tom casi lloró.
Tom casi se rio.
Tom casi sonrió.
Tom ya lo sabe.
Tom siempre pierde.
Tom se volvió a disculpar.
Tom llega hoy.
Tom volvió a preguntar.
Lo hice.
Ella todavía es soltera.
Ella visitó a su tío y a su tía.
Hace años que le conozco.
Esto es oro.
Esto es suyo.
Esto es importante.
Esto es bueno.
Esto está bien.
Esto es mío.
Esto es tuyo.
Esto no está mal.
Esto no es fácil.
Esto no es suficiente.
María se fue sin decir adiós.
La abuela de María ya tiene ochenta años.
Me deja intranquilo que Tom tarde tanto.
Me deja preocupado que Tom tarde tanto.
No me deja tranquilo que Tom tarde tanto.
Me ha picado una avispa.
La cama de Tom está vacía.
Me quiero quedar en la casa.
Tom le dio una muy buena propina al camarero.
Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.
¡Besos!
No soy un experto en psicología.
A Lincoln le gustó este plan.
¿Quieres venir a vernos esta tarde?
¿Puedo nadar en el lago?
Está en el hospital.
Tom sabe hablar inglés y francés.
Solo piensa en ganar dinero.
Así como ruborizarse puede hacer que una puta pase por mujer virtuosa, la modestia puede hacer que un idiota parezca un hombre sensato.
Todavía queda esperanza.
¿Por qué debería hacerlo?
Tom despierta a Mary a las once.
Quiero comprarle un regalo a Tom.
Debería haber llamado.
Te has olvidado de mí, ¿verdad?
Me has olvidado, ¿verdad?
Necesitaremos un poco.
Le vi hace tres horas.
Levanta la mano si tienes alguna pregunta.
¿Cuántos años tiene Tom?
Jack le compró un regalo a su amigo.
Esto lo he hecho yo.
Me voy a mi habitación para poder estudiar.
Creo que sé cuál es el secreto de Tom.
Era un hermoso día, así que me fui de picnic.
No tuve tiempo.
Siempre desayuno café con tostadas.
Tengo que hablar con Tom antes de decidir qué hacer.
La señora Brown entiende japonés.
Deja que te enseñe cómo se hace.
Tom dejó de reír.
No iré.
Ella me gusta, pero a veces su lengua afilada me irrita mucho.
Tom no le mentiría a Mary.
El estómago es uno de los órganos internos.
La organización no está conectada con ningún partido político.
Yo soy fotógrafo profesional.
¿Por qué no se lo dices a Tom?
¿Percibiste algún cambio?
Pregúntale cuándo vuelve.
Él habla bien.
Esto no es sano.
He visto una cosa.
¡Por fin se ha hecho realidad nuestro sueño!
Le estoy comprando un sombrero nuevo a mi hermana.
Me gustaría ver qué hay en tu casa.
Buenas noches, tesoro.
¡A los milagros se los llama milagros porque no ocurren!
¡Así aprenderás, idiota!
No podía evitar sentir lástima por él.
Era viudo, pero un año después del matrimonio de su hijo no pudo soportarlo más y se casó también.
Solo quería ver si lo sabías.
No puedo ir con vosotros porque estoy muy ocupado.
Hace mucho tiempo que no fumo.
Lo siento, no le había reconocido.
¿Cómo se siente esta mañana?
La puerta estaba cerrada y no pudimos entrar.
Fue en ese momento en el que realmente entendí que los gorilas tienen sentimientos.
No encendimos velas en nuestra habitación.
Quiero entender esto.
El anciano está amargado y enfadado.
No hay nada tan precioso como la salud.
¿Te gustaría jugar al tenis este domingo?
No os preocupáis.
Es solo que no quiero que os hagan daño.
Cada uno de estos ascensores puede soportar el peso de diez personas.
El perro ladró bajito.
No quiero ir.
No podéis venir mañana.
Ella lo negó todo.
¿Cuándo fue la última vez que tuviste sexo?
Vayamos a divertirnos.
¿Me perdí algo interesante?
Ella es una mala influencia.
Él actúa como un loco.
Mi nombre es Ricardo.
Será mejor que dejes solo a Tom.
Paul tiene tres hijos que se parecen mucho.
Prometo dejar solo a Tom.
Fue decisión suya.
Estaba desarmado.
Parece estar muy asustado.
Las niñas no jugarán al tenis mañana.
Déjame hablar a solas con Tom, ¿vale?
Tom vivía solo con su perro.
Tom estaba solo en la cocina.
No me dejes solo con Tom.
No me dejes sola con Tom.
Prometí dejar a Tom en paz.
Te dije que dejaras en paz a Tom.
¿Por qué ya no habla conmigo?
Quiero que dejes en paz a Tom.
¿Por qué no dejas en paz a Tom?
Ya no estás solo, Tom.
Te pedí que dejaras solo a Tom.
¿Tom quiere esto o no?
Jean-Paul Sartre fue un famoso filósofo francés.
Soy uno de los bailarines.
¿Puedo saber tu nombre?
Necesita un abrigo.
Esta noche me iré de Tokio a Osaka.
Mis amigos y yo vamos con frecuencia al bar.
El año pasado acabé el instituto.
No puedo dejar que hagas esto.
Con frecuencia cena pescado.
Su libro es muy interesante.
Hay algo que quiero darte.
No deberías comer tanto helado.
Si quieres este bolígrafo, te lo dejo.
No quiero esperar hasta el último minuto.
Él dijo que estaba cansado.
La pizza está en camino.
Luis XVI fue decapitado.
Es un gran privilegio estar con ustedes esta noche.
Es difícil caminar en la arena.
Cada uno cree en lo que quiere.
Ustedes son mis amigos.
Él aceptó sin reparos mi propuesta.
Es el aspecto más importante de nuestras vidas por la muy simple y lógica razón, a saber, que es una condición necesaria para todo siendo importante en nuestras vidas de que estamos conscientes.
¿El francés es un idioma difícil de aprender?
¿Es realmente tan difícil hablar francés?
Estoy totalmente seguro de que Tom no habla francés.
Vi a Tom con Mary.
Hablo árabe.
¡Gracias por venir!
El gato se está bebiendo tu leche.
Vale, lo siento.
Ojalá pudieras dejar de hablar de Tom.
No tenemos suerte.
Ya estoy aburrido.
No me importa lo que dice la sociedad.
El crisantemo es una flor grande y blanca, amarilla o salmón que florece en otoño.
Nos gusta ir al museo.
Él no está a la altura de sus responsabilidades.
Ellos no dijeron nada.
Su padre falleció cuando ella era joven.
Ella es feminista.
Esta es una sartén antiadherente.
Algunos libros de la biblioteca son tesoros.
¿Reconoces aquí la letra de tu hermano?
Yo cuido a mi abuelo.
Tom quería comer en el pequeño restaurante detrás del hotel.
Llamaré de inmediato a un doctor.
Si buscas, encuentras.
¿Mañana qué va a pasar?
Camina conmigo.
Yo no tengo una hermana.
El invierno en Nueva York puede ser muy frío.
Tom tiene tres manzanos en su jardín.
Haga sitio para el equipaje.
Mi hermana tiene un perro.
Me encontraré contigo en la estación.
Solo dime qué quieres que haga.
No quiero escucharos.
No me estoy muriendo.
«¿Quién es el que está en el coche?» «Es Tom.»
Tom tiene tres hermanas.
Esperamos un milagro.
No lo olvidaré.
No tenemos más alternativa que hacerlo así.
Trabajamos en una fábrica.
Su enfermedad le impidió continuar sus estudios.
Los italianos siempre comen espagueti.
Yo era fuerte.
Es mejor estar con gente inteligente en el infierno que con tontos en el paraíso.
Mencionaron su nombre.
El accidente sale mencionado en el periódico de hoy.
Vale la pena mencionar que él es un amigo íntimo del presidente.
Tengo ideas y razones, conozco el color de los argumentos y nunca llego a los corazones.
Su perro lo miraba cada mañana mientras tomaba desayuno.
Él perdió la vista en el accidente.
Ella venía siempre que mi hermana estaba en casa.
Yo jamás abría la puerta cuando sabía que ella estaba en casa.
Le dije a Tom que no viniera aquí.
Ella vino una vez en que mi hermana estaba en casa.
Ella vino el día en que mi hermana estaba en casa.
Ellas no necesitan dinero ahora.
Colgué mi abrigo detrás de la puerta.
Lo esperé todo el día.
¿Tienes algo de comer en tu mochila?
¿Por qué aguantas eso?
Él se puede quedar aquí por una noche, no más.
Olvida las inquietudes de la vida y aprende a relajarte.
¿Ella viene acá a relajarse?
Se trata de aplicaciones indispensables para ordenador.
Estuve tan ocupado la semana pasada que apenas tuve tiempo para relajarme.
Me gusta pescar. Así uno puede relajarse dejando pasar el tiempo.
Deberías relajarte un poco.
Debería relajarse un poco.
Obtené aplicaciones fácilmente desde market place.
No tengo tiempo para relajarme.
¡No me diga que me relaje!
¡No me digas que me relaje!
Yo pienso que ahora nos podemos relajar.
Quiero encontrar un lugar en donde pueda sentarme y relajarme.
Buscá tus aplicaciones favoritas y sus actualizaciones en la pantalla de inicio.
No desprecies a los otros por ser pobres.
Los ricos tienden a despreciar a los pobres.
Un hombre que le pega a su mujer es despreciable.
Él desprecia el regalo más refinado de Dios al hombre: el don de la razón.
Nada es más despreciable que respeto fundado en el miedo.
Ella tiene dos hijos.
Traje algunos de mis libros para leer.
Castigué a Tom.
Cuando laves el bolso, no lo pongas en el lavarropa, por favor.
¿El mundo está mejorando o empeorando?
¿Cuál fue la causa principal del crimen?
Encontré mi sombrero en el coche de Tom.
Hace mucho tiempo, la tierra era dominada por gigantes.
¿Este es su equipaje?
No tenemos lavavajillas.
Era un juego de niños.
Los niños jugaban en el jardín.
Escribió un libro sobre su vida como bailarina.
Es una escritora de éxito.
Mi amigo quiere tener su propio coche.
La fiesta terminó con un discurso del organizador.
¡Todos los interesados están cálidamente invitados a este evento!
Los árboles estaban cubiertos de nieve.
Nunca me saluda.
Ya ha publicado dos libros.
Ojalá supiera tocar el piano tan bien como Susi.
El evento podría ser aburrido, pero como alcalde debo al menos mostrar la cara.
Organizar los juegos olímpicos en un lugar con mucha contaminación atmosférica da lugar a un gran riesgo para los atletas.
El príncipe organizará pronto un gran baile.
Eso no lo hago nunca.
Nuestra compañía respalda diversos eventos culturales.
El evento se lleva a cabo llueva o truene.
Siento tu dolor.
A juzgar por la apariencia del cielo, vamos a tener buen clima.
La justicia es la ley de los débiles.
Toda persona es un artista.
Tienen ojos, pero no ven; orejas, pero no oyen.
Estos son de Tom.
Él parece estar involucrado en ese asunto.
No hay nada erróneo.
No necesito dinero.
Él no vino a tiempo, así que nos fuimos sin él.
Tom es un comediante.
¿Qué hizo él ayer?
No hace falta hacer todo.
Sigue el progreso en tu campo, y aprende todo lo nuevo en tu área de trabajo.
Ya veremos quién se queda cuando lleguen los tiempos difíciles.
Sin embargo, no debemos olvidar que en ese entonces, el esperanto fue una ventana al mundo.
Enciende la televisión.
Vino corriendo a la habitación.
Le gusta tanto la música como el deporte.
Tengo una cita con el dentista a las tres.
¿Puedes darme un poco?
No le dejes nadar.
¿Sabe ella cómo te sientes?
Deberíamos habernos casado.
Ellas también lo vieron.
¿Quién sabe hablar francés mejor: Tom o Mary?
No se lo voy a decir a Tom.
La tierra tiene la forma de una bola.
El estado de Nueva York es casi tan grande como Grecia.
La vida está llena de secretos y enigmas.
Vi al padre de Tom.
No te molestes en recogerme del hotel.
Hace mucho que no hago una barbacoa.
Ella trató de ocultar su enfado.
Tom desea que fuera verdad.
No deberías prestarle atención a sus excentricidades.
No puedo perdonar lo que hizo.
¿Tienes un diccionario?
¿Tiene usted un diccionario?
¿Tiene Laurie un ordenador?
¿Tiene Emily un diccionario?
Las personas que experimentaron los llamados "sueños lúcidos" a menudo los describen como "más real que la realidad". Y también clasifican la realidad tras el despertar de un "sueño lúcido" como un "sueño extraño".
Ellos se tiraron al agua uno tras otro.
Puedo caminar día y noche.
Puedo vivir sin agua.
El talento para la música corre por sus venas.
Yo solo pesaba 120 libras cuando estaba en la Facultad.
Me gusta escalar montañas.
Tom la vio.
El lunes por la mañana fui mordido por un perro.
Yo conozco ese sonido.
La mayoría de estos que son empujados al combate pronto encontrarán imposible mantener la percepción mítica de la guerra.
Yo ya he limpiado mi habitación.
No creemos que sea capaz de hacerlo.
Me gustaría oir la opinión de Tom en esta materia.
Ciertamente Tom no tenía la intención de contarle a Mary la verdad.
Voy a contarle a Tom la verdad.
Tú estás pagando.
La capital de India es Nueva Delhi.
Supongo que él es honesto.
Él ha estado haciendo ejercicio para desarrollar sus músculos.
Ese niño se parece mucho a su padre.
¡Me encanta el español!
Tom estuvo tocando la guitarra durante casi una hora.
A Tom le gusta ver la televisión por la tarde.
¿Cuánto cuesta la entrada?
¿Cuándo esperas que vuelva?
Ese error le costó la vida.
Tom no necesita dinero para divertirse.
Todos parecen estar nerviosos.
El amor duele.
Creía que Tom ya lo había intentado.
Les conté la historia de los tres cerditos.
Tom y María suelen hablar por Skype.
Tom siempre lleva un cuchillo de caza en el maletero de su coche.
Necesito vuestra ayuda.
Me agradaría mucho que me ayudarais a mí, no a Tom.
Quiero hablar con la señora de la casa.
Esos rumores son dañinos para nuestra reputación.
Ya he estado aquí demasiado tiempo.
No soy una persona violenta.
Tom va a necesitar ayuda.
Está empezando a nevar levemente.
Su imprudencia le expone a muchos peligros.
Los soldados empezaron a amotinarse.
Los precios varían entre cien y mil euros.
Estoy intentando recuperarme de este resfriado.
Esto es superior a mis fuerzas.
No es aconsejable salir a estas horas.
Solo quería saber de dónde proviene su hostilidad hacia este proyecto.
¿De verdad quieres tener a Tom en tu equipo?
Tom todavía no ha acabado los deberes.
Esta tradición pasa de padres a hijos.
Tom le dio a Mary un libro acerca de Australia.
Últimamente ya no se escuchan canciones que todo el mundo pueda cantar.
Él no puede cantar siquiera una canción infantil, menos aún ópera.
Hoy a Tom no le hace falta ir a trabajar.
En realidad, Tom no tenía ganas de nadar.
Esos estudiantes estudian mucho, ¿verdad?
Este trabajo estará terminado en una semana.
Este es el pueblo en el que nací.
Esta es una novela escrita por Hemingway.
Tienes que repasar a fondo estos capítulos.
Cuando escucho esta canción, pienso en él.
Tom no me recuerda.
Tom es mi héroe.
Yo lo llamé ayer.
Él intentó anotar todas las palabras del profesor.
Arturo hace el papel del malo.
Yo haré que tú tengas un aumento de sueldo después del primer año.
Eso es por lo que he venido aquí.
Los pantalones no han quedado limpios. Las manchas de hierba no se van.
La olla no ha quedado limpia. La suciedad del fondo está demasiado pegada.
Después de la excursión se quedó hecho polvo.
Después de una hora limpiando, el baño quedó reluciente.
¿No queda nada de pan?
¿Cuánto queda para llegar al pueblo?
Si no llevas un regalo, vas a quedar mal.
Vivo en Atenas.
No tendrás hambre.
Se le olvidó alimentar al perro.
María aún no ha contestado a la carta de Tom.
El glaciar se desplaza lentamente.
¿Cuánto tiempo llevará?
Gobernar un país no es un trabajo fácil.
El padre de ella es un inglés de clase media.
Un profesor de matemáticas dice, "usando una calculadora un niño puede dar la solución, sin embargo, no entender cómo llegar a la misma."
Ya quisiera haber estado allá.
Tom no tuvo más que hablar con Mary.
Lo intenté más o menos por una hora.
Tengo ciertos asuntos que conversar.
Tengo cosas serias que hablar.
Si no encuentras una palabra en este diccionario, dímelo y la agregaré personalmente.
¿Tienes tiempo libre mañana a esta misma hora?
¿Tienes algo que hacer mañana a esta hora?
¿Tendrás desocupada tu agenda mañana a esta misma hora?
Parece que has tenido un día ajetreado.
Él debiera estar llegando aeropuesto cerca de las nueve de la mañana.
No tengo cosas que hacer.
Te escribiré la semana que viene.
Yo adoro los juegos de video.
Estoy llamando a Tom.
La fábrica está en plena actividad.
Esto fue una acción aislada.
Los mejillones son moluscos acéfalos.
Esta palabra tiene una connotación negativa.
Aceptaron con resignación la muerte del hijo.
Es peligroso abusar de somníferos.
Este verano hay fruta en abundancia.
Las plantas verdes absorben el dióxido de carbono de la atmósfera.
Las fases de la luna son luna llena, cuarto menguante, luna nueva y cuarto creciente.
Preferiría que me ayudaras a mí en lugar de a Tom.
Me gustaría que me ayudaras a mí en lugar de a Tom.
El caso no admite demora.
Él siempre le agrega un poco de agua al vino.
Son muchos los que aprenden idiomas.
No puedo irme sin verlo.
Ana mandó a buscar el médico al ver que su marido se sentía mal.
Él me ayudó a arreglar mi reloj.
Trataron de desmentir la existencia de los documentos.
Le dije a Tom que estuviste ocupado.
Échele sal y pimienta a todo y añada una pizca de nuez moscada.
¿Quiere un poco de pimienta?
Le echaste demasiada pimienta.
La cultura es como la mermelada: mientras menos tienes, más la esparces.
La fresas son transformadas en mermelada.
Páseme la mermelada.
Él estaba mudo como una tumba.
No hay otra explicación posible.
Es una historia inspiradora.
Ojalá tengas razón.
¿Está usted sola?
La escuela empieza el cinco de abril.
No estaba allí.
Acaba los deberes antes de que llegue a casa tu padre.
He tocado la guitarra.
Estoy viendo una jirafa.
Puede que esto sea verdad, o puede que no.
Respiramos aliviados.
Su corazón saltaba de alegría.
Su corazón daba saltos de alegría.
Esto me llena de alegría.
Ella gritó de alegría.
La alegría reinaba en el ambiente.
La organización celular de la célula procariota es mucho más simple en relación a la de la célula eucariota, la primera no presenta carioteca y los ribosomas son las únicas organelas presentes en ella.
El alcohol se le está subiendo a la cabeza.
Él gruñó algo incomprensible.
El coche está aquí.
El pájaro abre las alas.
No quiero hacer nada.
Las alas de las mariposas están cubiertas de pequeñas escamas.
Sé que no era Tom.
Deja de ser así de llorón.
¿Tienes tiempo para comer conmigo?
Perdí mi cartera.
Últimamente no me he leído ningún libro o revista.
¿En qué trabaja?
No he conocido nunca a ningún canadiense que no me cayera bien.
Si estás ocupado, le pediré a otra persona que me ayude.
Aquí todo el mundo parece conocerte.
Una falta de respeto no es algo que tolere con facilidad.
Me preocupo por ti.
No estoy pidiendo su opinión.
Un espermatozoide mide aproximadamente 5 μm de longitud.
No soy profesora.
La palabra "eucariota" deriva del griego, mientras que la palabra "procariota" deriva del latín.
¡Qué soso es!
Un óvulo mide aproximadamente 200 μm de longitud.
Los ribosomas, cuya función es la síntesis de proteínas, son estructuras abundantes en células procariotas.
Las organelas citoplasmáticas como las mitocondrias, el retículo endoplasmático y el complejo de golgi son exclusivas de la célula eucariota.
Los ribosomas y la membrana plasmática son estructuras comunes a las células eucariota y procariota.
Fui al hospital.
En una semana vuelven a comenzar las clases.
A partir de una determinada edad uno comienza a hacer las preguntas correctas.
Tom no se lo dijo a nadie.
Tom estaba desarmado.
Tom estaba bien.
Creo que no tenemos nada que perder.
Bienaventurado aquel que vive en paz consigo mismo. No hay alegría más grande en la tierra.
¿Por qué no le preguntas directamente?
Tom le tenía miedo a nadar.
Siga leyendo.
Vendemos zumo de naranja.
Ayer Tom vino pronto a casa.
Ya que ella no tenía ganas de aprender, se distrajo de sus tareas con un vídeo.
El hombre no quería ir andando todo el camino, así que cogió el autobús.
Reíamos y reíamos.
Por cierto, ayer averigüé en el boletín científico de Yahoo que abrazar regularmente fortalece la salud y prolonga la vida.
Hay moscas en la pared.
No fue una experiencia agradable.
El síndrome de Klinefelter es una anomalía cromosómica que afecta solamente a los hombres.
Las células poseen dos medios de reproducción: la mitosis y la meiosis.
No te sientas ofendido.
No te lo tomes como algo personal.
¿Te gustan las manzanas? ¿Quieres una?
¿Te gustan las manzanas? ¿Quieres una manzana?
Cigüeña, pingüino y vergüenza llevan dieresis.
La diéresis ( ¨ ), el acento agudo ( ` ), el acento grave ( ´ ), el acento circunflejo ( ^ ) son signos diacríticos.
Ella está sentada en la bañera.
María le teme a las arañas.
Ella cierra la puerta.
¿Te gustaría decir algo?
He cambiado el pañal al bebé.
Iré a la escuela mañana.
Ella no cierra la puerta.
Voy a la escuela cada mañana.
El pájaro vuela.
¡Ten miedo! ¡Ten mucho miedo!
Él durmió en la cama.
¡Ve a tu habitación!
Ella escribió una carta.
Laurie se sentó en la silla.
Ella es muy rica.
No hablé con Tom.
La aorta nace en el ventrículo izquierdo del corazón.
Aunque el mono se vista de seda, mono queda.
No la amo por su cuerpo. La amo por su alma, su corazón, su carácter.
Tom se jubiló a los 65.
Tom es mi paciente.
Me gustan las olas del Mar Negro.
Olvidé el libro en casa.
"A es equivalente a B" significa lo mismo que "A es verdadera, si y sólo si B es verdadera".
Si yo pudiera cambiar el orden del alfabeto, pondría la "ä" justo antes de la "a".
¿Cuál es la diferencia entre A y B?
Es la primera vez que recibo un paquete del extranjero.
No pude obtenerlo.
No pude conseguirlo.
Cada quien por su cuenta.
Sabes que realmente dominas un idioma extranjero cuando puedes escribir un poema decente en él.
Les mostré la diferencia en habilidades.
Estaría muy satisfecho, si pudieras venir.
Si debes terminar el trabajo antes de junio, tendrás que trabajar mejor.
¿Te has curado ya de tu resfriado?
No me quiero perder en tus ojos.
Estoy tomando café en un café.
No sé si te entendí bien.
Él fue transferido a otra sección.
Oí un rumor interesante.
¿No tienes miedo?
Mañana tengo cosas que hacer.
Cada etapa de la vida es una preparación para la siguiente, como también una vida entera en sí misma.
Si faltas a mi clase, te mato.
Quiero bajar cinco kilos.
El sistema pronto entrará en rigor.
Quiero que me digas todo lo que sucedió.
El lugar estaba completamente desierto.
¿Crees tú que él mismo haya hecho esta traducción?
La comida no era tan buena.
María quiere salir de viaje y jamás regresar.
Hasta el hombre más fuerte mira a veces debajo de la cama.
Él murió hace cinco años.
Sé que eso me haría feliz.
Tom tiene alrededor de treinta años.
Fue muy sabio de su parte rechazar el soborno.
¿Tú aceptarías ser tratado de tal manera?
No puedo aceptar esto.
Pensé que Tom no se daría por vencido.
Pensé que Tom no se rendiría.
Linda se paró para cantar.
De pronto, la hija mayor alzó la voz y dijo: "quiero dulces".
Como todo un caballero, él se paró y le ofreció su asiento.
Ella se quedó sentada unos momentos más, como sumida en sus pensamientos, luego se levantó, enderezó su columna y salió, envuelta en un aura de orgullo, por la puerta abierta hacia la luz del día.
El globo se elevó en el aire.
Él se paró de su silla para darme la bienvenida.
Tom dio un saludo mudo y se levantó.
Queridos oyentes, a continuación escucharán las noticias de las seis.
Tom se paró y fue hacia la ventana.
La Segunda Guerra Mundial terminó en el año veinte de la era Showa.
No hay pecado en decir la verdad, ya sea en la confesión o donde sea.
¿Es eso lo que Tom querría?
No pareces muy feliz de verme.
Puedes hacer lo que quieras, por supuesto.
¿Por qué no llevas un vestido?
¿Por qué no nos cuentas qué tienes en mente?
¿Cuál es la verdadera razón por la que no quieres hacer esto?
Hay tantas cosas que quiero decirte.
Eso es bastante normal.
De veinte estudiantes, solo uno ha leído el libro.
Nadie habla conmigo.
No parece muy justo.
No importa mucho.
No parece tan malo.
¿Es esta la razón por la que no quisiste venir conmigo?
¿Hay algo que quieras contarnos?
Si quieres más detalles sobre eso, tendrás que preguntar a mi jefe.
Si realmente quieres saber sobre eso, todo lo que tienes que hacer es preguntar.
Es necesario conocer el problema a fondo antes de hablar.
Estoy intentando comprender algo.
No estoy seguro de que quiera ver esto.
No te estoy diciendo que vayas solo.
Me alegra que te haga feliz.
Quiero que sepas que podemos parar de preocuparnos.
Quiero hablarte acerca de algo más.
Quiero enseñarte algo en mi oficina.
Quiero saber qué está pasando aquí fuera.
Solo fui a comprobar algo.
No quiero que pienses en eso más.
No quiero hablar de mi niño.
No creo que pueda pasar seis horas a solas contigo.
No espero que te acuerdes.
No quise hacer una montaña de un granito de arena.
¿No quieres saber por qué no hice eso?
Amar a una persona significa acceder a envejecer con ella.
No puedo casarme sin el consentimiento de mis padres.
¿Te apetece unirte a nosotros para tomar algo después?
¿Puedo hablar contigo a solas un segundo?
¿Estás seguro de que quieres que te ayude con tus deberes?
¿Estás seguro de que no quieres hacer eso?
Tenía una cita a las 2:30, pero me pilló un atasco y no pude llegar a tiempo.
Odio interrumpirte, pero necesito decir algo.
No importa lo que digas, no cambiaré de parecer.
Tuve que ir allí andando porque mi coche se estropeó.
Me registré en un hotel y me fui directamente a dormir.
No creo que nadie notara lo que hiciste.
Siempre me pregunté si volverías.
No estoy ciego.
Lo devolveré.
Tom debe estar enfadado.
No seré coaccionado.
Lo traeré de vuelta.
No estaré aquí mucho tiempo.
No pondría la mano en el fuego por ello.
Regresé a mi asiento.
No dejaré que me chantajeen.
No se te da mal esto.
Solo estaba siendo educado.
Cogeré el próximo bus.
Tom no podía creérselo.
Estaré justo detrás de ti.
Solo estoy siendo realista.
Haré lo que debe hacerse.
No me pagan lo suficiente.
Dile a Tom que no estaré allí.
No estaré por casa durante una semana.
No estarás seguro en ningún sitio.
No seremos capaces de escapar.
No podré ayudarte.
Tom no sería tan estúpido.
Tom es el amante de Mary.
Estas bananas no están maduras.
Tom quiere cambiar los muebles.
Este problema nos afecta a todos.
Tom tuvo un problema ayer.
Tom tiene un problema con Mary.
La actriz se ve más joven de lo que es.
¿Quién soy? ¿De dónde vengo? ¿Existe vida después de la muerte? ¿Cuál es el significado de la vida en la Tierra?
No le he olvidado nunca.
Te volveré a llamar en una hora.
¿Por qué te estás bajando esta música?
A mí no me parece nada raro.
¿No sabes que soy tu jefe?
Tom no quiso saber nada de mis problemas.
¿Qué dijo de mí Tom?
Sé lo que diría Tom.
No me interesa el deporte.
Tu novio te está engañando.
¿De quién es el perro que está jugando con Tom?
¿Es este un papel?
Oí acerca de tus problemas con Tom.
Ya no es ningún niño.
Es el único en el mundo.
Cambié la cerradura de mi puerta.
Es una posibilidad a tener en cuenta.
Ella cultiva muchos tipos de flores: rosas, violetas, girasoles, etc.
El hombre desea, la mujer es la deseada, aquella es la sola, pero decisiva ventaja de la mujer.
Uno todos los días debería al menos escuchar una pequeña canción, leer un buen poema, ver una pintura espléndida, y si fuera posible, dictar algunas palabras prudentes.
María me dio un buen consejo.
Siempre aceptamos sugerencias para mejorar nuestro trabajo.
Este regalo es para mi amigo.
Tengo otros planes.
Yo tendré una lámpara.
Tengo un hermano y dos hermanas.
Es el estudiante más listo de la clase.
Tom paró de llorar.
¿Deberíamos seguir?
Tom no estaba bromeando.
¿Mañana hará calor?
Claro que confío en ti, Tom.
Tom no sabía dónde coger el autobús.
De niño, solía ir a pescar con él.
Estoy aquí con Tom.
No era difícil.
Tom no sabe adónde ha ido Mary.
¿Por qué no dijo nada Tom?
No me gusta perder.
La hija de Mary murió en un accidente.
¡Por nuestra amistad!
Aquí llueve mucho en verano.
Una oportunidad así solo se te da una vez.
¡Que no cunda el pánico!
Esta noche saldré con Lisa.
¿Acaso es una broma?
¿Quién escuchó?
¿Puedo quedarme con una de tus fotos?
Vivimos aquí y ahora.
El bueno es libre aún cuando es esclavo. El malo es esclavo aún cuando es rey.
Por alguna razón, ella no podía dormir.
Mis gustos son muy distintos a los suyos.
Ella agarró su toalla y se dirigió a la playa.
Todos estamos desnudos por debajo de la ropa.
Él cree que es el centro del universo.
Tom salió a tomar aire fresco.
Esta noche solo voy a dar un paseo corto para tomar algo de aire fresco y luego me iré derecho a la casa.
Tom ha vuelto a matar.
Esperamos que llueva hoy.
Por favor, no hable.
Los llamé.
Ojalá supiera cantar como tú.
No pienses que no lo he intentado.
No puedo dejar que me atrapen.
No puedo dejar que te atrapen.
Tiene una dentadura perfecta.
Solo quiero tomar algo de aire fresco.
Nos enseñó una foto de su madre.
La vida perdió su significado.
¡Debería darte vergüenza!
Siempre he deseado tener un hijo.
El ser humano no habría llegado hasta donde está sin pulgares oponibles.
Solo tienes que descargarte la aplicación, instalarla y ejecutarla, es tan simple como eso.
Había comprado un perro.
La vida imita al arte con más frecuencia que el arte imita a la vida.
El libro está lleno de teorías cogidas por los pelos sin ningún fundamento científico.
No les pido su opinión.
No preguntes qué te da la vida, pregunta qué das tú.
Quiero ver más.
Tom, no me entiendas mal.
No tenía ganas de cocinar.
No me enamoré.
¿Por qué deberías hacer eso?
Es muy fácil odiar a alguien.
El libro me interesa.
Lo hizo por su hermana.
Tom debe de estar enfadado.
Odio esperar.
El jardinero era el asesino.
Estaba en la biblioteca.
El profesor no cumplió su palabra.
¿Estoy listo?
Allá donde haya dinero, también puede haber amor.
Solo se pueden ver en las noches sin luna.
Empezó a brillar.
¿Eres una buena persona?
Tú tampoco tienes ni idea de lo importante que eres para mí.
Siempre te he querido mucho.
¿Siempre cumples tu palabra?
Compramos la casa de ese hombre.
¿Quién nos consolará cuando estemos tristes?
No tengo una casa.
Tom confía en mí.
Tom solo bebe café descafeinado.
Estaba convencido de que iba a morir.
¿Estás seguro de que tienes suficiente dinero?
Eres inteligente, pero no tanto como yo.
Me dejaste sin trabajo.
Mi madre se alegrará de verte.
Hay un gran tiroteo en mitad de la película y el sheriff acaba muerto.
¿Por qué no me devolvió la llamada?
No puedes aceptar que haya ganado yo, ¿verdad?
No deberías haberme mentido.
No me enseñaste.
No pudimos encontrar el problema.
Tenías miedo a morir, ¿verdad?
No te mentí.
No confiaste en mí.
Eras mi mejor amigo.
Ahora podemos ser felices.
Sabes que te quiero mucho, ¿verdad?
Puede que Tom no nos haya visto.
No me has enseñado.
Todos me teníais miedo.
Ellos no deberían ayudar a Tom, sino a mí.
Podrías intentarlo por lo menos.
Estoy preparado para la guerra.
Yo estoy listo, ¿y usted?
Tom rompió sus gafas.
Estoy lista, ¿y tú?
Estabais equivocados.
Recuerdo que la amaba.
En este momento no me siento triste.
Estoy listo, ¿y tú?
Estoy lista, ¿y usted?
Estoy listo, ¿y vosotros?
Estoy lista, ¿y vosotros?
Estoy listo, ¿y vosotras?
Estoy lista, ¿y vosotras?
Estoy listo, ¿y ustedes?
Estoy lista, ¿y ustedes?
Nadie vio el pájaro volar.
El negocio está en números rojos.
Yo tampoco confío en vosotros.
¿Yo le tengo miedo a la muerte?
Un día lo entenderéis.
Nunca he estado más orgullosa de ti.
La música se detuvo por un minuto.
Nunca he estado más orgulloso de ti.
Él dejó que lo besara.
Cometí errores.
Yo amaba a esa mujer.
¿Nos queríamos mucho?
Ya ni siquiera yo sé lo que quería.
Fuiste mi profesor.
¿Quién quiere cometer errores?
¿Por qué nos perdimos el uno al otro?
Nadie vio a Tom haciéndolo.
Me gusta responder esta clase de pregunta.
¿Yo he ido a Boston?
Vivir la vida tal como lo vivo es absurda y triste.
Prohibido estacionar.
Elaine está en el hospital.
Ella vive en un mundo de fantasía.
Nunca pudisteis entenderme.
Necesito que te quedes conmigo.
No estoy nervioso.
Él no le ha visitado nunca.
Prefiero hablar francés.
Tom odia ir al colegio.
Tom tiene el pelo corto.
Están muy cerca.
Este es el vestido que hice la semana pasada.
Esta cerveza no está fría.
Lo siento mucho por tu hermana.
Estoy seguro de que seré capaz de hacerlo.
Todo el mundo está mintiendo.
Llegaré tarde a la escuela.
Quiero ir de compras en la Quinta Avenida de Nueva York.
Tom me mandó un mensaje interesante.
No pareces estar tan ocupado.
Podrías estar en peligro.
Tienes tres alternativas.
Tienes que creerme.
Sabes que Tom tenía razón.
Llámame cuando llegues.
Quiero que vayas a Boston.
¿Por qué queréis matarme?
¿Por qué quieres matarme?
Tom, quiero hablar contigo.
Es Tom con quien quiero hablar.
Quiero quedarme en casa.
Quiero ser tan alto como Tom.
Tom es malo.
¿Por qué no estás casado?
¿Por qué no estás en la cárcel?
¿Por qué no estás conmigo?
¿Por qué no estás casada?
¿Por qué no sonríes?
¿Por qué no estás trabajando?
Somos canadienses.
Eres cuidadoso.
Eres descuidado.
Claro que te amo.
Ambos son muy inteligentes.
¿Es verdad que quieres vivir en Alemania?
Ambas son muy inteligentes.
Sí, hoy es viernes.
Tom tiene que enfrentarse a los hechos.
Tom dijo que le dolía la tripa y se fue de la habitación.
Judy es la única mujer en esta reunión.
Tom dejó el paraguas en el autobús.
Dividan los dulces entre ustedes.
¿Te revelo un gran secreto?
Necesito Internet.
¿Qué fumamos?
Estará ocupado.
Trabajará mucho, pero cobra poco.
¿Serás idiota o qué?
Prefiero no tomar ningún medicamento, porque tengo miedo de las reacciones adversas.
Le faltaba el aliento.
Por favor, dime qué tengo que hacer.
Puedo encontrarlos.
Hagan lo que crean mejor.
Lo buscamos en el diccionario.
No estamos locos.
No estamos locas.
Llegué en 30 minutos.
Solo estaba bromeando.
Jugamos al fútbol todos los sábados.
¿Trabajaréis mañana?
Lo que dijeron es cierto.
Lo que dicen es cierto.
Lo que han dicho es verdad.
No van a hablar con Tom.
A mi abuela le gusta ver la televisión.
Tom parece estar sano.
Tom está en la universidad.
Fue enviado a Guantánamo.
No te mentiré.
Lo encontrarás.
Pusieron a todos los muchachos juntos.
Él me trajo al colegio en un auto.
Mi mamá puso la torta en el refrigerador.
Recuerda que te quiero y que te echo de menos.
No olvides que te quiero y que te echo de menos.
Te echo de menos más que nunca.
Mañana te contaré lo que hice y por qué no estaba en casa.
Hablo mucho.
Necesito internet.
Espero que venga mañana.
En casa solo hablamos español.
Le da miedo la oscuridad.
Tiene miedo a la oscuridad.
He cambiado de idea.
Tengo cuatro hermanos.
Le compró un juguete al niño.
La señora Wood cocina muy bien.
Es una chica muy tímida.
No nos olvides.
Me encantan los perros.
Estaba casada con un hombre rico.
El Sr. Brown se fue a Inglaterra el 15 de mayo.
A Tom se le olvidó mandarle una tarjeta de cumpleaños a Mary.
La chica va a la escuela.
Sí, este es mi diccionario.
¿Están aquí?
Es difícil hablar francés.
Hace sol.
Quiero que traduzcas este libro al inglés.
Gracias por traer tu ordenador.
Una chica de pelo rubio vino a verle.
Tengo que ir al médico.
Tienes que ayudar.
Aquí no venden cerveza.
Hizo mucho frío el martes.
Nací en 1980.
¡Guau, Daniel ha engordado mucho desde la última vez que le vi!
Estabas allí, ¿verdad?
¿Quieres que te maquille?
Necesito un coche.
No hace falta que me des las gracias.
Tienes que venir aquí mañana.
No necesito un coche.
No deberías fumar.
No deberías hablar con él.
No deberías haber ido.
Deberíamos hacerlo.
Tom no sabe de dónde es Mary.
¿Puedo usar tu diccionario?
¿Qué vais a hacer mañana?
¿Qué vas a hacer mañana?
Vosotros no me enseñasteis.
¿Dónde los perdisteis?
¿Dónde las perdiste?
Estoy leyendo tu libro.
Tom no está en casa.
Hoy está aquí toda la clase.
Él tiene una bonita casa.
¡Qué guapa es!
Ella me invitó a comer.
Está buscado por la policía.
Su reloj es más caro que el mío.
Mi padre se baña antes de cenar.
Ella tiene la belleza de una estatua griega.
Está haciendo buen tiempo.
Él se puso furioso y se fue.
Yo no quería hacerle daño.
Fue una falta dura, pero yo solo estaba intentando impedir que avanzara.
Sólo te puedo decir lo que sé.
No conozco a nadie que haya llamado a Tom.
En el ajedrez, los alfiles están más cerca de los reyes.
Mike no sabe jugar bien al béisbol.
Tom perdió las ganas de aprender francés.
¿Acaso no es una buena cantante francesa?
Mi ordenador ya no funciona.
Pueden ir.
Él le compró un perro.
Nunca he estado en los EE.UU.
Deberías perdirle disculpas por eso.
No saques la mano por la ventana.
Tengo ganas de sonreír.
Míranos.
¿Te ha escrito Marika cartas en finlandés?
Esto va a ser difícil.
Trabajé para Tom.
Hay agua en este vaso.
"Nunca voy a entender a las mujeres", dijo Tom.
Ella subió al primer lugar.
Me sentí muy solo.
Nadie me entendía.
Tom y Mary visitaron el norte de Europa.
Necesito cirugía.
Esa muchacha se ve linda.
Eso es exactamente lo opuesto a la verdad.
Te he visto en algún lugar antes.
No queda nada que hacer.
Esto es lo que todos hacen.
¡No puedo creer que lo hicieras!
No puedo creer que ella acabe de decir eso.
¡No puedo creer que ella lo hiciera!
Hay un error en esa oración.
Lo reconozco.
Las investigaciones comenzaron el año pasado con la confiscación de archivos de computador pertenecientes a un hombre de la ciudad alemana de Magdeburgo.
Tom no quería hablar de ello por teléfono.
Deberías descansar.
Suelo ir andando a la escuela.
No he hecho mucho.
Le vimos entrar en el parque.
A menudo iba al cine con mi padre.
No te olvides de tu bolsa.
Él lo hizo.
He decidido correr todos los días.
¿Ella tiene dinero?
Un día me gustaría ir a Francia.
Me gustaría volver a verte algún día.
Estabas durmiendo, ¿verdad?
Entiendo tus palabras.
Como un libro.
La gente está hablando.
Ellos dejaron a Tom.
¿Por qué no te fuiste a casa?
¿Por qué no os fuisteis a casa?
¿Por qué no me ayudaste?
¡No compro ni vendo nada!
Quiero ser aceptado.
¿Por qué no lo usaste?
No parecen felices.
Mary es una chica muy guapa.
No soy lo suficientemente bueno.
Le di una oportunidad a Tom.
Contra eso nadie puede hacer nada.
Contra eso no se puede hacer nada.
No hay nada que alguien pueda hacer para evitar lo inevitable.
¿Te puedes estar quieto, por favor?
Me temblaba todo el cuerpo.
Él cavó un agujero con la pala.
Ellas ayudarán a los pobres
Salvador Dalí fue un artista español.
Si no llueve, puedes montar en bicicleta.
Cometiste un error al confiar en mí.
Ya no tengo móvil.
No les creí.
Se adentraron en el bosque.
No encontraron nada.
Lo hizo cuando estaba borracho.
¿Cuándo empezó Tom a trabajar aquí?
¿Cuántos años trabajó aquí Tom?
No quiero que le despiertes.
No sabía dónde estabais.
Todavía no lo sabemos.
No tenemos dinero.
¿Por qué no os quedáis aquí?
¿Por qué no te quedas aquí?
¿Dónde está mi taza?
Ni siquiera nos gusta Tom.
Ya no lo hacemos.
Ni siquiera conocemos a Tom.
No queríamos dinero.
No sabíamos la verdad.
No encontramos el arma.
No hicimos nada malo.
¿Por qué no ayuda nadie a Tom?
¿Por qué no nos avisaste?
¿Por qué no avisaste a Tom?
¿Por qué no me despertaste?
¿Por qué no me has despertado?
¿Por qué no me has llamado?
Mañana volveré a Japón.
¿Por qué no me respondiste?
¿Por qué no sabía yo esto?
Ni siquiera te despediste.
No has hecho nada malo.
No tienes que cantar.
No tienes por qué cantar.
No hace falta que te disculpes.
No hace falta que respondas.
No tienes tiempo.
Ya no me necesitas.
No necesitas mi ayuda.
No tienes por qué mentir.
Ni siquiera conoces a Tom.
No le digas a Tom que he venido.
No se te ha olvidado, ¿verdad?
No has cantado, ¿verdad?
Tú no escuchas, ¿verdad?
No te acuerdas, ¿verdad?
Odias a los turistas, ¿verdad?
Tú no hablas mucho, ¿verdad?
Te acuerdas de él, ¿verdad?
Confías en mí, ¿no?
Quieres hablar, ¿verdad?
Estabas mintiendo, ¿verdad?
¿A que te acuerdas de mí?
Todavía no confías en mí, ¿verdad?
Entonces estabas solo, ¿verdad?
Cayeron algunas manzanas del árbol.
¿Tom vive aquí?
Él me gusta.
Quizá deberíamos volver a Boston.
Tom llevó a Mary a la estación.
Cuando me desperté, estaba nevando.
Odio a mi familia.
Tom es bastante popular.
Creo que deberías ir.
¿Aquel es tu perro?
No estoy seguro de querer ver esto.
En este momento le estoy escribiendo una carta a mi profesor chino, pero en inglés.
En este momento le estoy escribiendo una carta a mi profesor de chino, pero en inglés.
Ya no quiero cometer errores.
Al ver que su marido se sentía mal, Ana llamó al médico.
Tráelo aquí.
¿Eres idiota o qué?
No me puedo fiar de mi libro de texto.
Tom es importante.
Creo que encontramos el problema.
Es una autoridad en su campo.
Cuida tu sistema nervioso.
Nunca traiciones la amistad sincera, pues tarde o temprano llegará el castigo del cielo.
Él es perfeccionista.
¿Puedo dejarte mi currículum?
Tom sopló la vela.
Ese niño habla como un adulto.
Estamos ayunando.
Cortaron la mayoría de los árboles para hacer leña.
Dos huevos proporcionan 140 calorías, lo cual equivale a unos 350g de leche y 50g de carne.
Ellos caerán en nuestra trampa.
Lo asistió en su fuga de prisión.
En México hay muchas personas estadounidenses.
Tu amigo está aquí.
Tu amiga está aquí.
Por cierto, creo que tú eres muy bonita.
Por cierto, creo que tu eres muy bonita
Estoy en Tel Aviv.
Tel Aviv es una ciudad hermosa.
Hay una naranja en la mesa.
Voy a ir en avión.
Mi vida es una contradicción.
Esta es mi mesa.
En el mundo contemporáneo, lo más difícil para un hombre es ser... él mismo.
En México hay muchos estadounidenses.
No, no soy maestro. Soy solo un estudiante.
Mi amigo se siente muy mal.
¿Se siente bien?
No puedo cambiar lo que yo soy.
Todo lo que tienes que hacer es confiar en mí.
Hemos repartido el dinero entre todos.
Ni siquiera he pensado en ello.
No me preguntes a mí, pregúntale a Tom.
Tuvimos suerte.
Estoy buscando a Tom.
Tom es un maníaco.
Hoy tengo unas ganas locas de verte.
Son más pequeños que Tom.
¿Cuándo llega este avión a Narita?
Un portátil es mejor que un ordenador de sobremesa.
Perdimos nuestro tren.
No te he olvidado, Tom.
¿Podrías volver a intentarlo con este número?
Fue a París.
Ella pasa mucho tiempo practicando con el piano.
Me cuesta levantarme antes de las seis.
¡Llévese esta caja!
¿A qué estamos esperando?
En todo caso, él es tu hermano mayor.
Solo soy un estudiante, nada más.
Tom sabe lo que hicimos.
El pueblo necesita tu ayuda.
¿Se puede escribir un poema sobre un tomate?
Kuniko nunca antes había bebido tanto.
Morir no puede ser tan difícil: hasta ahora, todos lo han conseguido.
Tom tenía que ir a trabajar.
Deberíamos usar el pasado como trampolín, no como sofá.
Me gustaría conocerte.
¿Cómo has entrado en mi habitación?
¡Vamos allá!
Betty fue la última en llegar.
Se disculpó con el empleado.
Él es muy grosero.
El médico le preguntó a Tom qué clase de dolor sentía.
Estoy incómodo.
No paso mucho tiempo en casa.
Soy un tipo afortunado.
¿Vive alguien en esa casa?
¿No has comido nunca un kiwi?
Creo que eso me pertenece.
Tom no escuchó nada.
¿Estás interesado en esa chica?
Las naranjas tienen muchas vitaminas.
Un sinestésico puede oír colores y ver sonidos.
En la sinestesia se mezclan los sentidos.
Me cae bien.
Nunca te vi tan nervioso.
Ella lo ha visto romper la ventana.
Se secó la cara con un colorido pañuelo de algodón.
Se echó a reír.
La generación de los más jóvenes ve las cosas de forma diferente.
¿Cuándo alcanzaremos un nivel de lengua más alto?
No la he olvidado.
La cabeza es una parte del cuerpo humano.
San Petersburgo es una ciudad de Rusia.
Tom se enfadó mucho con María.
Es un buen actor, ¡y además es un encanto!
¿Por qué no respondes a tu padre?
Yo creo que esto fue culpa suya.
Una de las razones por las que Twitter es popular en Japón es una característica del japonés: esta lengua usa ideogramas que hacen posible transmitir en solo 140 caracteres mucha información en comparación con otras lenguas, sin contar el chino. Casualmente, la versión japonesa de esta frase está escrita con exactamente 140 caracteres. ¿Cuántos caracteres se necesitan en otras lenguas?
Aquí no hay cerveza.
¿Alguien más te ayudó?
La pasión es muy importante en el amor.
Kayak esquimotaje en las aguas bravas es un técnico avanzado.
Tom escuchó cantar a Mary.
Llevo aquí un rato.
Los profesores creen en mí.
Me parece que esta clase de cosas pasan con poca frecuencia.
El resto del personal fue despedido sin previo aviso.
Queremos contratar a alguien que hable un francés fluido.
Ayer vi a Bill en la biblioteca.
Cierra esa puerta.
El presidente Jefferson se había enfadado.
No quiero mentir.
Creo que Tom estaba hablando francés.
No lo he visto.
Por una vida larga y feliz.
Los dos estamos bien.
Tom decidió estudiar más.
Os ayudaré.
¿Para quién trabaja usted?
Me pareció muy divertido.
Tienen buen aspecto.
Creo que he visto bastante.
El ordenador está en la biblioteca.
Lamento haberte entendido mal.
Tom enseña francés a los niños.
Quiero un Bloody Mary.
Tom sonrió cuando Mary entró en la habitación.
Me trajo un vaso de té.
¿Por qué no nos ha avisado Tom?
¿Había alguien más allí?
Voy a España la semana que viene.
Estaré con vosotros en diez minutos.
Tengo que tomar una decisión y no sé con quién hablar de ella.
El tiempo vuela cuando te diviertes.
Le preguntaremos a Tom.
No son buenos.
No están bien.
Fue a Hokkaido.
¿Dónde está vuestra habitación?
Necesito viajar.
No vamos a ganar.
Hace demasiado frío para nadar.
No parece correcto.
¿Es este un buen lugar para plantar un árbol?
Estamos al final de la Era de Piscis y entraremos a la Era de Acuario.
Tuve que hacer algunas llamadas telefónicas.
Soy tan joven como el día es largo, y hoy ha sido un día muy corto.
Nunca olvido una cara, pero en tu caso, me alegraría poder hacer una excepción.
Durante todo el tiempo que tuve el libro en la mano me estuve riendo. Un día también me lo voy a leer.
Ella se ocupará de ti de ahora en adelante.
No puedo vivir contigo ni sin ti.
La suerte les da a muchos demasiado, pero a ninguno lo suficiente.
Un buen hombre es siempre un principiante.
Escribo, luego soy. Seré leído, luego no estoy solo.
Antes la gente era puntual. Hoy viene la gente en coche y la mayor parte de las veces llegan tarde.
A nosotros no nos han dado ni las gracias por nuestra labor.
Tom y María yacen el uno en los brazos del otro como Dios los trajo al mundo.
Bostezo porque estoy cansado.
Bostezo porque estoy cansada.
Es la casa de Tom.
Es el padre de Tom.
Mantén la calma pase lo que pase.
Haga lo que haga lo hace bien.
Tom se puede permitir comprarle a Mary lo que quiera.
Tom piensa que Mary todavía está en Boston.
«No me gusta dormir solo.» «¡Pero Teddy está siempre contigo! ¿Y qué pasa con Plushi, el conejito de peluche?»
Es unos años más joven que yo.
Tom estaba cantando.
El médico dijo que me tenía que quedar una semana en la cama.
¿Qué te ha preguntado?
¿No queréis saber qué ha pasado?
¡Habla más alto, que tu abuelo ya no oye tan bien!
El consejo de Tom fue de gran ayuda.
Me gustaría tomar algo más de té.
Él tiene nueva novia.
Llevamos horas esperando.
No eres una buena persona.
Esto pasaba con frecuencia en el verano.
Esto pasaba con frecuencia en invierno.
Yo tampoco puedo confiar en ti.
Quiero ayudaros.
Quiero ayudarle.
Os equivocaréis.
¿Usted bebe cerveza?
Puse en escena "Los bandidos" de Schiller con el apoyo de mi mejor amigo.
Quiero beber un poco de té o de café.
Es este buen hombre, con la pata de palo.
Puedo haber cometido un error.
No es muy importante.
Os avisé.
A mi hermano se le da bien el tenis.
Mi tío que vive en París vino a vernos.
Soy muy curiosa.
Tenía tanta curiosidad que abrió la caja.
Cuanto más estudies, más curioso te volverás.
La he olvidado.
El bebé todavía está durmiendo.
¿Saben de quién es este auto?
Lo confundieron con su hermano.
Me gusta el arte.
Él envió a su hijo a la reunión en su lugar.
Compré esta impresora ayer.
La guerra contra las drogas es una guerra política.
Toda la idea de Google no es "buscar para encontrar", sino que "buscar para buscar".
¡Bebamos té y comamos chocolate!
¿Un beso o dos?
Solo fue un beso en la mejilla.
María saludó a su madre con un beso.
¿Cómo voy a pagar mis deudas desde ahora?
Él se cree cada palabra que digo.
¿Usted grabó ese concierto?
Aprendí esperanto casi como un juego.
Llegaremos demasiado tarde.
Él vivía bajo una terrible imprecación.
Tom dijo que era adoptado.
Tom apagó las luces.
Necesito un par de personas que me ayuden a salvar el mundo.
¿Cuál es el contexto?
Por favor, explícame esta frase.
Intento explicárselo una y otra vez, pero él no escucha.
«Es un problema.» «No es ningún problema.»
Juguemos el domingo que viene.
Este gato es tan grande como aquél.
Cuanto más viejo soy, menos entiendo.
Cuanto más mayor soy, menos entiendo.
Me encanta mi trabajo, allí paso gran parte del día.
Tom me dijo claramente que no iba a volver conmigo.
Le pregunté a Voltaire si todavía podía hablar inglés. Él me respondió: "No, para hablar inglés hay que arrastrar la lengua entre los dientes, y ya no me quedan dientes."
El padre de María tiene un pasaporte francés.
Su jefe es muy exigente.
A las mujeres les encantan las cosas simples de la vida, como por ejemplo los hombres.
Existen tres reglas de oro para escribir una novela, por desgracia se desconoce cuáles son.
Una de las grandes paradojas de la vida estadounidense es que, a pesar de que los grupos minoritarios han sufrido injusticias, no hay ningún lugar en el mundo en el que hayan vivido tantos grupos diferentes de una forma tan pacífica.
Yo creo que a Tom le queda mejor el pelo negro que el pelo castaño.
Mis libros no son libros, sino hojas separadas que han caído casi al azar en la ruta de mi vida.
El escritor original no es el que no imita a nadie, sino aquel al que nadie puede imitar.
Con frecuencia he pensado que la muerte era la invención más hermosa de la naturaleza, pero cuando nos golpea a nosotros y no a los nuestros.
Uno de los problemas de Tom es que no sabe leer.
Tom ya ha decidido adónde quiere ir.
Os llamaré en una semana.
Hace mucho tiempo que no hablo francés.
¿Hemos hecho algo mal?
Solo era una broma.
Croacia era muy bonita.
Para nosotros es fácil hablar en japonés.
Nadie sabe que ha sido de Yamada.
La veo incluso en mis sueños.
¡No juegues con sus sentimientos!
Él es el hombre que todos nosotros respetamos.
Me lees la mente.
De casualidad me encontré con él en Tokio.
¿Puedes pasarme dos bolsas de azúcar desde la repisa?
Sencillamente no funciona así.
En mi vida me había sentido mejor.
Me gusta cepillar mis dientes con esta pasta dentífrica.
No me funciona el wifi.
Aquí tengo muy mala conexión wifi.
Podemos hablar por wifi.
Pregunta en el bar a ver si tienen wifi.
¿Cuál es la contraseña del wifi de esta oficina?
Se me ha ido la señal del wifi.
Muchos niños jugaban en el parque.
La pintura se ve genial, pero la colgaste un poco chueca.
Quizás él le entendió mal.
No me malentiendas.
Si algo sale mal, yo tomaré la responsabilidad por las consecuencias.
El perro se está meando en las macetas. Dile algo.
El perro está meando en las macetas. Dile algo.
Queríamos a Tom.
Tom no va a poder entender nada de esto.
Puedo encontrar tiempo para ayudarte.
Quedaos en vuestros coches.
Quédate en tu habitación.
Esta es mi familia.
El problema no es nuestro.
¡No te vas a creer lo que me acaba de decir Tom!
«¿No te gustaría aprender una lengua extranjera?» «¿A quién le importa? De todas formas, hoy en día todo el mundo habla inglés.»
He cogido algunas flores para ti.
Quiero la verdad, no oír mentiras.
Me pregunto si podrías ayudarme.
No podrás hacerlo sin mí.
Tom habla rápido.
Los dos hermanos se parecen.
¿Dónde están mis fotos?
Ayer se fue a la cama a las once de la noche.
«¿Qué lenguas conoces, Tom?» «C++ y Java, y un poco de PHP. ¿Y tú, María?» «Francés, japonés y hebreo.»
Eso lo ha hecho Ken.
Ahora no se lo puedo preguntar a Tom.
No me gusta esperar a Tom.
Hoy me siento mejor que ayer.
«¿Cuándo estará aquí Tom?» «Ojalá lo supiera.»
Susan limpió los zapatos de su padre.
Si supiera su nombre y dirección, podría escribirle una carta.
Estoy aquí para ayudar a Tom.
Estoy buscando comida.
No voy a mentir.
¿Por qué odiáis a Tom?
¿Por qué odias a Tom?
Ya eres padre.
Eres un mal padre.
No cambiaréis nunca.
Nunca cambiarás.
Eres mi hija.
¿Estáis aquí para ayudar?
¿Quieres conducir?
¿Cómo están Tom y Mary?
Os he dicho la verdad.
Te he dicho la verdad.
Intenté no preocuparme.
Solía vivir allí.
Nací en un barco.
Esperé tres horas.
Estaba a punto de irme.
Estaba en otro lugar.
Estaba allí con Tom.
Estaba hablando con vosotros.
Estaba hablando contigo.
Estaba intentando ayudar.
Os llevo a casa.
Te llevo a casa.
Aquí yo soy el líder.
Os estoy esperando.
Te estoy esperando.
No era un problema.
Difícil, ¿verdad?
Se ha acabado, ¿verdad?
A mis profesores les gusto.
Tienen un problema.
Saben cómo te llamas.
Tom es el capitán.
Tom no se acordaba.
Tom cerró el libro.
Tom cerró la puerta.
Tom tenía otros planes.
Tom se fue de Boston.
Tom necesita vuestra ayuda.
Tom abrió su libro.
Tom abrió la cerveza.
Tom abrió el libro.
Tom cerró la ventana.
La habitación de Tom está vacía.
La habitación de Tom está lista.
Tampoco somos tan pobres.
Fui el profesor de Tom.
Iré a hablar con Tom.
Se lo daré a Tom.
Os lo voy a dar.
Siempre voy a estar aquí.
Traeré la cerveza.
Traeré el vino.
He cambiado de opinión.
Voy a comprar bebidas.
Volveré a llamaros.
Cerraré la puerta.
Muchos estudiantes apenas duermen antes de las pruebas.
La Policía de investigaciones encontró un trozo de evidencia en el sótano de su casa.
Él se fue de compras a una multitienda.
Se fue a comprar al centro comercial.
Desde ahora estamos a sólo dos semanas de Navidad.
Estoy recién terminando algunas tareas del colegio.
¡Tú incluso podrías llegar a la presidencia!
El accidente fue una razón de peso para tomar nuevas precauciones.
Tom le habla a Mary.
Tom y Mary están conversando.
Señor, recibimos una llamada de un caballero mientras usted estuvo ausente.
Un caballero lo intentó contactar durante su ausencia, señor.
En nuestra oficina se realizan muchas reuniones de trabajo.
Al fin publicamos el libro.
Juego tenis una hora por día.
¿Cuál es la altura del Everest?
Tiene que estar loco para actuar de esa manera.
Tom hizo que Mary cambiara sus planes.
Esperé un buen rato.
Lo veo incluso en mis sueños.
¿Has volado alguna vez?
La costura es un trabajo manual.
El amor es como el sarampión. Todos tenemos que pasarlo.
Estoy acostumbrado al trabajo duro.
Si escucharas, entenderías.
Las motos son muy baratas.
Dejé de fumar totalmente tres meses atrás.
Pale ale es una cerveza de baja graduación alcohólica.
Normalmente me levanto a las seis, pero ayer, a las ocho.
Para mí el ballet ruso es el más grandioso.
Traduje la carta de Tom al francés.
No hay mucho tráfico por este camino después de las 8:00 p.m.
A él le gusta subirse al caballo y salir.
El profesor Gómez no perdonó mi error.
Uno siempre desea lo que no tiene.
Ya hace dos años que él se divorció.
Los culpables serán juzgados sin distinción de categoría social o condición económica.
Nosotros hemos pasado por tres guerras.
Él tiene mucha suerte en el juego.
Cuando me vio, empezó a correr.
Asar por ambos lados a fuego medio durante 4 - 5 minutos.
Hoy día, los jóvenes tienen sus propias bicis.
Ves, le importan un pito tus problemas.
María cogió un huevo y lo rompió contra en borde del cuenco.
No es seguro que haya hecho sus deberes solo.
Esos no son tus asuntos.
Eso no tiene nada que ver contigo.
Eso no tiene absolutamente nada que ver contigo.
El juego se aproximaba a su fin.
Ayer simplemente no pude ir al trabajo.
Has dado en el blanco.
Está como un tren.
Vivo en un décimo piso y nunca subo por la escalera, prefiero subir en ascensor.
¿Recuerdas aún el nombre de tu abuela? No, yo siempre la llamé simplemente yaya.
Aunque no me gusta la lluvia, me gusta su olor.
¿Alguien sabe cómo se apellida Tom?
No entiendo esa expresión.
Tom es un impaciente.
¿Es esta tu bici?
Sigue recto y después gira a la derecha.
Quiero que me dejes ir.
¡No te mueras!
María vive en el Cairo.
Por favor, métase en sus asuntos.
Vive por aquí cerca.
Quiero que os vayáis a vuestras habitaciones y cerréis las puertas con llave.
Tom perdió su confianza.
Está sentado en el banco.
Tom está durmiendo en su habitación.
La Primera Guerra Mundial tuvo lugar entre 1914 y 1918.
Más te vale no volver a hacerlo.
Los vaqueros tardan una eternidad en secarse.
Me puso un poco triste.
No sé nada sobre el ballet.
He escrito una canción para vosotros.
¿Debería dimitir?
Por alguna razón, esto no funciona.
De hecho, es mucho trabajo.
Estoy bastante seguro de que Tom entiende francés.
El profesor ha abierto la mano y el examen no ha sido tan difícil.
Yo normalmente me acuesto con las gallinas.
El jefe me dijo que lo hiciera así y, como no sé cómo hacerlo, yo me agarro a un clavo ardiendo.
Queremos hablar con Tom.
Tom viajó hasta Boston para asistir a un congreso.
Escribió un libro acerca de China.
¡Bienvenidos otra vez, os hemos echado de menos!
Por favor, hablen más despacio.
No quiero morir aquí.
Tom y María quieren votar por el mismo candidato.
¿Por qué es importante comer sano?
Llevo más de cuatro horas caminando.
Creo que podemos lograr eso.
Debes seguir intentando hasta que lo consigas.
Sus ojos brillan cuando se habla de él.
Tom siempre se come algo antes de irse al trabajo.
Él me empujó por accidente, no con mala intención.
Nosotros cometemos errores por accidente, los demás por su idiotez.
Alguien tomó mis zapatos por error.
Vi la leona.
No estaba hablando.
¿Qué acabo de escribir?
Tom trabaja rápido.
A veces, hasta los más cuidadosos se equivocan.
Ella se bebe una botella de leche cada mañana.
El tren estaba tan lleno que tuvimos que ir de pie todo el trayecto hasta Osaka.
Casi todos los días hablo chino.
Lo pasamos muy bien.
Tu hermano no ha estado hoy en la escuela.
Mi padre me ha comprado una nueva bici.
Caminaba por la calle de forma extraña.
Pagué el doble por ese libro de segunda mano.
Tom será universitario este año.
Entré por error a la pieza de otro.
Te deseamos una buena estancia.
Estuve ayer en el zoológico.
Tom entró por accidente a una pieza llena de gente con traje.
Creo que eliminé el archivo por accidente.
Creo que por error le envié el correo electrónico a Tom.
Tom se disparó en la pierna por accidente.
Borré mi disco duro por accidente.
Arrojé por accidente a la basura un cuchillo caro.
Tom llegará en cualquier momento.
María canta lindo.
Deben de haber fracasado por falta de entusiasmo.
Todas las personas son diferentes y no tienen que compartir tus opiniones.
Él llegó después de mí.
Nos vemos esta tarde a las dos.
No entiendo por qué no podemos sentarnos aquí.
Él puede escribir con cualquier mano.
Yo bebí varios sorbos de agua de la cantimplora.
Ambos los canguros y las zarigüeyas son marsupiales.
¿Crees que los tricórnios vuelven a estar de moda?
No sé cómo darle las gracias por su amabilidad.
No lo compraré si no lo necesito.
Mi hijo sabe leer el reloj.
Sin saber qué hacer, le pedí consejo al profesor.
Pat voló su servilleta de la mesa estornudando.
¿Podrías hacer un poco menos de ruido al estornudar?
Yo estornudo todo el tiempo.
Se le cayó su pañuelo.
Ella no tenía pañuelos para secar sus lágrimas.
Él me dijo que en otros tiempos él podía leer los labios.
Sí, deberías ponerte lápiz labial rojo para el día de San Valentín.
¿Cuál es tu marca favorita de lápiz labial?
¿Cuál es tu color de lápiz labial favorito?
Ella tiene labios grandes.
¡No creas que todo esto es en vano!
Él construyó hospitales y ayudó a la gente de África a mejorar sus vidas.
Me tomé dos aspirinas para el dolor de cabeza.
Tuve que cambiar de colectivo dos veces.
¿Leíste ese libro gordo?
Estaban muy confundidos.
Ella estaba fascinada.
¡Te veo mañana en la biblioteca!
Yo no tengo ninguna colección de sellos, pero tengo una colección de postales japonesas que podría utilizar para invitarla.
Me siento muy cansado.
Mi reloj se adelanta cinco segundos cada día.
Como ninguno de nosotros tenía dinero suficiente para invitar a los demás al cine, cada uno pagó lo suyo.
Han caído muchos truenos este verano.
El saber sin el sentido común no lleva a ninguna parte.
No hablen de trabajo. Estamos de vacaciones.
Su prosa está llena de descripciones floridas y clichés, asegurando su carrera como novelista romántica.
Yo terminé ese trabajo solo.
Hay un gran problema.
¿Es un gran problema?
No puedo decir eso.
Intentó darle más fuerza a su voz.
Voy a llegar tarde al trabajo.
Tom se leyó el libro entero en una noche.
Unir palabras con guion es un gran problema en noruego.
Sé contar hasta cien.
No quiero entrometerme.
¡Eso no es cierto!
Nochebuena es la víspera de Navidad.
Aquí tienes la factura.
Solo ten paciencia con Tom, estoy segura de que al final tomará la decisión adecuada.
La amistad es la sal de la vida.
Un hombre que sabe ser feliz con una simple ilusión es infinitamente más inteligente que uno que se desespera con la realidad.
Te sienta bien el azul.
¿Me equivoco o de verdad eres Ismael?
Estate tranquilo, te prometo que no te pasará nada malo.
Apartó la mirada cuando me vio, como si no nos conociéramos.
Si te apetece, escríbeme un correo.
Eres una chica maja.
Eres una chica agradable.
Tengo cagalera.
El Día del Niño se donaron más de 50 bicicletas.
Lamenté muchísimo haber perdido tanto tiempo.
Yo no presto atención a los rumores que oigo, que cada uno haga lo que quiera con su vida.
Como estaba muy cansado, me fui pronto a dormir.
De todas las películas que alquilé, esta es la única que vale la pena ver.
Bien, pero puedes hacerlo mejor.
Justo en ese momento sonó el móvil.
El banco se negó a concederme el préstamo.
Pásame el mando a distancia.
La caseta del perro está fuera.
Ella lo hizo delante del personal.
¿Qué te regaló tu marido por tu cumpleaños?
Estoy desesperado.
Estoy desesperada.
El estudiante acabó durmiendo en la clase.
Tom no es el padre de Mary.
Tom no significa nada para mí.
Tom dijo que tenía que trabajar.
Tom dijo que Mary estaba equivocada.
Tom era importante para mí.
Tom estaba en el hospital.
Tom no te escuchará.
Tenemos solamente tres días.
¿Dónde estaban tus padres?
¿Por qué no estás durmiendo?
¿Por qué Tom tiene un arma?
Gracias por su paciencia.
Esto tiene que ser un error.
Tom y Mary son amigos.
Tom y Mary están enamorados.
Tom y Mary tuvieron una pelea.
Él hizo lo mejor que pudo, pero fracasó.
Los clientes insatisfechos se están marchando.
Los huesos forman el esqueleto.
Soy tan famoso como tú.
Soy tan famosa como tú.
Soy menos famoso.
Soy menos famosa.
Soy más famoso.
Soy más famosa.
Ah, me acabo de acordar, la biblioteca estará cerrada mañana.
Quiero esos zapatos.
Solía trabajar para Tom.
Decidió ir a América.
Cuando Rafael estudiaba medicina, veía con dolor cómo personas aquejadas por afecciones cardiacas morían por falta de equipo médico adecuado.
Este condado es pobre en recursos naturales.
Deberías trabajar duro, así podrás aprobar cualquier examen que des.
Él es un joven estudiante.
Solía tener un reproductor de MiniDisc.
Hiciste todo lo que pudiste.
Ese poeta intentó suicidarse en su biblioteca.
Fui demasiado tímido.
Él sacó un huevo.
¿Qué impresión tiene de China?
Acabo de hacer lo que pensé que querías que hiciera.
Es tan dulce.
Me pregunto si pasó algo.
Por favor, no toque los objetos expuestos.
Ella era buena en natación cuando era joven.
Él no era consciente de la situación.
La profesora lee preguntó qué quería ser de mayor.
La mentalidad no es muy lógica.
Me pregunto si habré herido sus sentimientos.
La capacidad nuclear de Irán y Corea del Norte preocupa al resto del mundo.
El Gobierno de México se negó a negociar.
Su casa está manga por hombro.
Tom refunfuñó.
Ayer Tom estuvo conmigo.
Emily es mi mejor amiga.
Los partidos parlamentarios solo se representan a sí mismos.
La vida de este enfermo está en peligro.
Me lo ha dicho.
Tengo una buena razón para estar preocupado.
Había un polluelo ahí.
Es padre de dos hijos.
Los sueños del mundo tienen dos enemigos: el mundo y los soñadores.
Él no habla mucho.
Creo que él tiene algo que ver con ese escándalo.
Dos rosas rojas y tres blancas, por favor.
No tengo teléfono.
Le advirtió al niño que no jugara en la calle.
¡Qué gato feo!
Esta señora estaba casi siempre de mal humor.
Tom tardó diez años en terminar su casa.
No quiero hacerte daño.
Te quiero mucho, pero solo como amigo.
Si cerraras la boca, no soltarías tantas chorradas.
He cometido un error.
Todo el mundo empezó a reírse.
Me he comprado esta máquina superrápida de hacer palomitas como regalo de navidad.
Vladivostok es una ciudad en Rusia.
Al escuchar la canción italiana, me invadió una ola de nostalgia.
Nunca me he sentido así por otra persona.
Sucedió hace muy poco.
¿Qué relación con la lengua tiene cada usuario? Esta es una pregunta interesante.
Sería mucho más divertido si tu también estuvieses.
Tom sabe guardar un secreto.
Odio la lluvia pero me encanta su olor.
Voy al despacho de Tom.
Ya no soy un soldado.
Yo no voy sin ti.
No estoy enamorado de Mary.
Estoy aquí sentado con Tom.
Somos amigos, ¿verdad?
Tienes treinta mensajes.
No eres mi novia.
¿A que estás cansada?
Voy a ir con Tom y con Mary.
Lo haré por la mañana.
Suele ir en coche a la biblioteca.
Tom no mantuvo su palabra.
A Tom no le gustó el plan.
A Tom nunca le ha gustado Mary.
Que no te dé miedo hablar con él.
¿En qué ciudad vives?
La lujuria es uno de los siete pecados capitales.
Estados Unidos dominó al mundo después de la Segunda Guerra Mundial.
No vivimos para comer, comemos para vivir.
La leyenda troyana es famosa.
¿De quién son estos periódicos? -Son de mi padre.
Por favor, no me mire así.
Tom no debería decirle cosas como esas a Mary.
Tengo parientes en Boston.
Recientemente me he acostumbrado a su forma de hablar.
¿Qué objetivo quiere usted alcanzar en Tatoeba?
Ellos van de compras.
Fue sólo un tiro en la oscuridad.
La estatua de la libertad se encuentra en Nueva York.
Nuestro tour en bicicleta por los alpes franceses duró dos semanas.
Tom no sabe la diferencia entre una estrategia y una táctica.
Salimos aunque hacía mucho frío.
Todavía hay un poco de cerveza en la heladera.
Tom sabe mantener un secreto.
Esta clase de diversión no tiene ningún atractivo para mí.
Declararon la independencia en 1847.
La madre de Tom se preocupa por su tos.
El número de estudiantes que se ha ido al extranjero ha aumentado últimamente.
Te lo robo.
No hago su vajilla.
No hago vuestra vajilla.
Nadie pudo explicar científicamente el fenómeno.
Todavía estamos en la escuela.
Estamos pasando un buen rato.
Tiene treinta mensajes.
Lo siento pero ahora me tengo que ir, tengo una cita en una hora. Por favor, no te olvides de volverme a llamar cuando llegue a casa.
¿Por qué no me elegiste a mí?
Te acordarías de Tom.
Estábamos solos.
¡Sí, ahora le reconozco!
Tom está bastante cansado. Quiere irse a su casa.
Tom vivió en lo de su tío en Boston cuando estudiaba.
No le hagas perder tiempo a Tom.
Tom disfrutó nadar en el lago.
Ayer tuvimos un examen.
Si ella estudiara mucho, podría aprobar el examen.
La policía investigará ese caso.
El profesor nos mostró una gran variedad de flores y aprovechó para decirnos que las había traído del jardín de su casa.
¡Qué idea maravillosa!
El pueblo que visité el verano pasado era uno pequeño de la prefectura de Nagano.
Haz lo que haya que hacer.
Casi no llegamos a tiempo a la iglesia.
Estos trabajadores están construyendo un camino.
Me siento atraído por Mary.
Mi alemán no es lo suficientemente bueno.
Hablaban francés.
Debería haber informado de eso a la policía, pero no lo hice.
No se me ocurre nada más que decir.
Quiero comer tarta de manzana.
Simplemente sigue sonriendo.
Nick te parece despreciable, ¿no es cierto?
A veces escucho jazz.
El va corriendo hacia el bote.
El árbol paró de crecer.
El cielo se oscureció.
Yo no robé tu billetera.
Él no deja que nadie interfiera en sus asuntos privados.
Debes hacer el mayor esfuerzo posible en cualquier cosa que hagas.
Quiero ser una buena amiga, pero es difícil.
Errar es humano, perseverar es diabólico.
Errar es humano, pero perseverar es diabólico.
Él solía jugar fútbol antes de su matrimonio.
Nadie puede ser entrenador de un equipo de fútbol sin haber sido jugador de fútbol.
Nuestro equipo de fútbol se cubrió de gloria.
Todas las reglas del rubgy, fútbol americano y fútbol australiano vienen del fútbol.
Bob parece emocionado acerca de ver el partido de fútbol.
En el hockey y en el fútbol, los goles son contados como puntos.
Tom lidera el equipo de fútbol.
Disfruto ver el fútbol en la televisión.
El chico está ansioso por un balón de fútbol nuevo.
El partido de fútbol atrajo una gran multitud.
Pero él juega fútbol con su amigo.
Manda la carta por correro registrado para asegurarte de que llegue a su destino.
Algunas personas solo viven por el bien de su epitafio.
El ignorante tiene valor, el sabio tiene temor.
Donde faltan noticias crecen los rumores.
No conozco ninguna canción francesa.
Cierra esa puerta con cuidado.
Cierre sus libros.
Es discutible.
Es de suma importancia.
Tom corre 10 kilómetros por día.
Me gustaría quedarme aquí con Tom.
Ella hablaba fluido inglés después de un año aproximadamente.
Sólo puedo culparme a mí mismo.
No deberías quejarte.
Eres más que bienvenido.
Una crisis es una oportunidad para un cambio radical.
De cualquier manera, vos perdés.
No llores. Llorar no soluciona nada.
Es hora de hacer algo.
Esto es tan hermoso que se me escapó una lágrima.
Tom te ha hecho llorar, ¿verdad?
Tom es más joven que tú.
Tom todavía está en la cocina.
Voy a daros treinta dólares.
Voy a darte treinta dólares.
¿Cuánto va a durar la reunión?
No te lo volveré a preguntar.
Iré a decirle a Tom que estamos listos.
Tom está buscando otro trabajo.
Quien no aprende nada de la derrota jamás será vencedor.
Ha habido un crecimiento uniforme de la población.
En los años cincuenta y sesenta del siglo veinte, la gente era más optimista que hoy en día con respecto al mundo del futuro.
¿Qué daño haría que un hombre contara una gran mentira en honor a lo bueno y a la iglesia cristiana? ... Una mentira por necesidad, una mentira útil, una mentira que nos ayudara, esa clase de mentira no iría contra Dios, Él la aceptaría.
Debiste haber venido ayer.
No es inmoral que un novelista cuente mentiras. De hecho, cuanto más grandes y mejores sean las mentiras, más le aclamarán la gente corriente y los críticos.
Ya no soy joven, pero aún puedo morder.
Una mentiras que se dice para evitar herir los sentimientos o las esperanzas de alguien se llama "mentira piadosa".
Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.
Él se paró de inmediato frente a mí.
Os he dejado una nota.
A las mujeres les encantan las mentiras, a los hombres les encanta mentir.
No puedo mentiros.
Túmbate y descansa un poco.
Si cuentas demasiadas mentiras, la gente no se creerá nunca tus palabras.
Es una mentira piadosa.
He perdido mi móvil.
Harry se avergüenza de haberle mentido a Sally.
Nancy no puede haber mentido.
Tom vio a un borracho tirado en la calle.
Qué fabulosa vista.
Los trabajólicos consideran a las vacaciones como una pérdida de tiempo.
Sin pérdida de generalidad, uno puede suponer que la serie converge a cero.
Nada en el mundo es más terrible que la pérdida de un ser amado.
El déficit se eleva a un millón de dólares.
Tengo miedo de que mis esfuerzos por ayudarla no sean más que una pérdida de tiempo.
Pienso todo el día en Tom.
¿Cómo te atreves a insultar a la profeta María?
¡Eso es demasiado!
¿Puedes bajar la televisión, por favor?
Le agradezco de corazón su amabilidad.
¿De verdad viste a Tom besando a Mary?
Le deseamos un viaje placentero.
Ellos están bajo arresto.
Me despertaron los gritos de los vendedores callejeros.
¿Qué pasará si hay un corte de luz ahora?
No creo que sea gay. Es casado y tiene tres hijos.
Los franceses son mejores amantes que los alemanes.
Le gusta mucho el fútbol.
¿Cómo te has hecho daño?
Sí, ¡Ciertamente!
Se ha casado con un muchacho mayor que ella.
Pensaba que era honesto.
Ve a despertar a Marie.
Ella lo vio todo.
¿Piensas que las medias para hombres están bien?
Él es inteligente, educado y bastante guapo.
Enseñaba mis cicatrices.
¿Cuál es el diente que molesta?
Cuando yo tenía tu edad, tenía un trabajo.
El terremoto provocó un gran desastre en la región, como jamás antes había conocido.
Tomás recibió una llamada de una persona que se llamaba María.
Pensaba que tenía bastante dinero.
¿Es inofensivo?
Lo he hecho solo por tu bien.
Ella ni siquiera me miraría.
Has perdido el barco.
En general, no solemos darnos cuenta hasta que punto necesitamos a otras personas.
Él encendía velas en su habitación.
¿Podría ser más preciso?
La capilla fue construida en 1888 sobre los planos de un arquitecto de renombre.
Ella estaba echada en un sofá, con los ojos cerrados.
¿Podemos hablar un segundo a solas?
Quiero pasar todo mi tiempo contigo.
Le encanta probar cosas nuevas.
¿Me estás llamando mentiroso?
¿Me estás llamando mentirosa?
Un hombre te espera a la puerta.
Repítalo, por favor.
El tiempo trae rosas, pero también espinas.
Preferiría no salir hoy.
Llámame, por favor.
Vuelvo en dos horas.
¡Él puede hacer lo que quiera!
Soy brasileño, y mi mejor amigo es inglés.
¿Los señores hablan francés?
¡Tranquilícese!
Los recuerdos son la realidad en traje de domingo.
Tuvo un hijo sano.
Ayudó a preparar la comida.
Jiro quiere beber Coca-Cola.
Jiro no podía actuar de otra manera.
Jiro no ha vuelto todavía de Nueva York.
Jiro me aconsejó que libro comprar.
Jiro hizo un croquis del Monte Fuji.
Jiro le da a su traje un cepillado rápido.
Mediante el ejemplo de la vida de Augustino podemos observar la transición de la Baja Antigüedad a la Edad Media.
Si pides una respuesta sabia tienes que preguntar razonablemente.
Compadre, ¿Ya nació su ahijado?
No quieren hacerlo ellos mismos.
Ella es haragana.
Tú sabes quién soy yo.
¿Es eso lo que tú quieres, Tom?
Me compré unas gafas de sol grandes.
Tom casi nunca se queja con el jefe.
Jiro se muestra indiferente sobre su ropa.
Hoy hay mucha agua en el estanque.
Es dudoso que ella vendrá.
A él no se le atribuye la culpa por el accidente.
Mi padre se dedica al comercio exterior.
¿De qué está hablando?
Quiero a mi abogado.
Los niños de dieciséis años o menos no serán admitidos en el teatro.
Eres muy perspicaz.
Los turnos de trabajo pueden ser sumamente perjudiciales para la vida familiar.
Por favor, reserva una habitación para ella.
Tienes menos probabilidades de conseguir una buena posición si no hablas inglés.
Mi padre era docente.
Gracias por añadirme a tus contactos.
El piso estaba muy frío.
Tom no pensó que tuviera suficiente dinero en su billetera para pagar la cuenta.
No sé nada de vos, pero me muero de hambre.
El Dr. Makino es respetado por mucha gente.
Ella solía ser una tabla - ¿Cuándo fue que se vino tan grande?
María convirtió a Tom en un ratón.
Tom piensa que Mary no dirá que sí.
Tom se autocorrigió.
Este coche paró delante del banco.
El calor me hace anhelar un helado.
Darwin escribió "El origen de las especies".
Cuidado con los ciclistas y los peatones.
Debería haber aprendido alemán cuando tuve la oportunidad de hacerlo hace quince años.
Deja de actuar como un idiota.
Estoy agradecido por tu ayuda.
PHP es un lenguaje de programación web.
Es la voz de Tom.
Quiero volver a España.
Ella hizo a un lado sus problemas durante muchos años.
Ella me miró y se puso a reír.
Ustedes son los padres de Tom, ¿no es así?
Yo vivo la vida.
Tengo que vivir.
Tengo que leer.
Tengo que quererlo.
Quiero tenerlo.
Estoy enojado.
Estoy enojada.
Él es cantante.
Ella me entendió.
Mi novia es muy hermosa.
¿Es ella mi amiga?
¿Es él mi amigo?
¿Soy yo tu amigo?
¿Soy yo tu amiga?
¿Es ella una amiga?
¿Es él un amigo?
Ella quiso ser cantante.
Yo solía ir a la escuela.
Yo solía comer pizza.
Esta cosa no está viva.
Esta cosa está viva.
Yo olvidé el libro.
¿Quieres esto?
Ese fotógrafo es muy talentoso.
¿Hay una tienda ahí?
¿Hay una tienda aquí?
La hija teje.
No has oído a los niños.
¿Vive usted aquí?
Yo hablo francés.
Yo trabajaba en esta fábrica.
¡Guau! ¡El pilaf en este restaurante es realmente bueno!
Vos también deberías haberlo visto.
¿Debería cancelar mi viaje de negocios a Los Ángeles?
Dicen que el zen fortalece nuestra mente.
Mary dijo que Tom tenía problemas.
Me encantan las ciudades.
¿Cuándo vino Tom al pueblo?
Esperamos que nos ayude.
Sé que te gusta el café.
Mi nombre es Roberto.
Tengo un problema con mi compañero de piso: que se come toda mi comida.
Quiero ser fotógrafo de la naturaleza.
No pare aquí.
Esto es lo que yo amo.
Viene conmigo.
He oído que una mujer ha apuñalado a un hombre porque se ha comido su almuerzo.
¿Por dónde los has cortado?
Lo siento, pero soy un poco lerdo.
Cada vez más gente se está retrasando en el pago de la hipoteca.
Tom claramente gana más dinero que Mary.
Le felicitaron por su boda.
No sabía que supieras conducir.
«Eso es normal en Alemania.» «¿En serio?»
Él viene con nosotros.
Llevo puestas gafas de sol.
La gente no debería mirar fijamente a los extranjeros.
¿Puedo dormir fuera?
La presión externa se hace cada vez más intensa.
Un asesoramiento externo puede ser necesario.
El ministro de Exteriores asistió a las conversaciones.
Uso externo solamente.
Me aclaré la garganta, pero no me salieron las palabras.
Es normal en Brasil.
Esta regla es ignorada a menudo.
Los ladrones se llevaron una escultura valorada en medio millón de euros.
Murió hace diez años.
Perdí el reloj que mi padre me dio.
Quiero amarte para siempre.
Llevaré puestas gafas de sol.
A pesar de creer que no era lo suficientemente buena, logró ganar el campeonato de natación.
Tom viajó a otra dimensión.
Saltó del trampolín, hizo un tirabuzón y cayó en el agua sin apenas salpicar.
La gente estaba impresionada por la soltura con la que ejecutaba todos sus movimientos.
Estos artículos tratan de presentar la historia de la lengua romanche.
No pudo evitar sobresaltarse cuando le rozaron ligeramente la muñeca.
Un día me gustaría ver la Tierra desde el espacio.
Quiero comprar comida.
Va directo al estrellato.
No todos podemos soñar con ser príncipes, algunos nos conformamos con ser ranas.
Nadie más podría haberlo hecho, solo él, un campesino que eligió coger su arma e irse, no a la batalla, sino a salvar a la gente inocente ignorada por ambos bandos.
Cogió la azada y se puso a arar la tierra, aunque al poco rato se cansó y le dejó ese trabajo a su hijo.
¿Sabes manejar una hoz sin cortarte?
¿Qué hacías escondido entre las zarzas? ¿Estabas recogiendo moras?
¿Y eso qué más da?
El cachorro se puso a gimotear lastimosamente cuando su ama se alejó de él.
Ella fue madre a los quince años.
Ahora que Tom está desempleado, tiene bastante tiempo libre.
Nunca le abras la puerta a él.
Estudié mucho, de modo que pude aprobar el examen.
Este agente químico se usa para blanquear papel.
Las tijeras no cortan nada.
Nunca dije nada.
Toda la tripulación fue salvada.
Con mi chiste la audiencia explotó de risa.
Lava tus manos con una barra de jabón.
No podemos dejar que esto continúe.
La gata protegió a sus gatitos.
Estás gastando tu energía. Tu queja no tiene fundamento.
Algo está molestando a Tom.
Quiero este edificio para un garaje.
La comida estaba para chuparse los dedos.
Él se perdió cuando venía para acá.
¿Pensás que él está muerto?
Tengo la suerte de gozar de buena salud.
Necesito renovar mi pasaporte.
El plomo es un metal muy tóxico.
La cerveza hace mucha espuma.
Estos zapatos son muy cómodos.
Me fui a vacunar.
Mi hermana trabaja en la embajada de Estados Unidos en Londres.
Ese error es muy común.
Sé muy bien lo que hago.
Él tiene fama de ser tacaño.
Él está muy cambiado.
Él está enamoradísimo de esa mujer.
Ella no come mucho.
Ella está adelgazando mucho.
Él tuvo un infarto.
Ellos sienten atracción mutua.
Ella era una mujer muy ambiciosa.
Mi suegra estaba de muy mal humor.
Actuaste muy mal.
El techo tiene goteras.
Él no dispone de mucho tiempo para practicar un deporte.
Muchos judíos fueron deportados por los alemanes.
El Sol está brillando con mucha intensidad.
El hegelianismo es una filosofía que influenció a muchos escritores del siglo XX.
La costa de Inglaterra tiene muchas bahías.
Eso explica muchas cosas.
Eso ya me pasó varias veces.
Ellos hacen muchas cosas juntos.
Tom me da escalofríos.
¿Qué hiciste en las vacaciones?
No puedo quitarme el recuerdo de ti y está comenzando a causarme demasiado dolor.
Ira buscó el color perfecto para pintar las paredes de su cuarto por muchos meses.
Mi libro es más bonito que el de mi amigo.
No dejes que él vea esta película.
Él jugaba.
Él jugó.
Estoy nadando en el océano.
Tienes tres mensajes.
¡Qué perro tan grande!
Debería haberlo terminado antes.
Tengo la impresión de que no quieres que gane.
¿Quién lo recuerda?
¿Quién se acuerda de él?
Visité a Judy.
Yo trabajé en esta fábrica.
¿Dónde están nuestros paraguas?
Le compré un regalo a Tom la Navidad pasada.
Fumar es malo para vosotros.
Tom puede vender cualquier cosa.
Yo sólo te escucho.
El alcohol no resuelve ningún problema.
La vida es como una carretera grande.
La mujer come pan.
La chica come pan.
Esta mesa es blanca.
Esto no es un pez.
Me dio una camisa.
¿Tienes un libro?
Tom agregó más leña al fuego.
Tom y su esposa viven en Boston.
Tom ya está arrepentido por lo que hizo.
Tom y yo estudiamos francés juntos.
Tom tapó a Mary con una manta.
Le dije a Tom que estaba aquí.
No son los voltios lo que te mata sino los amperios.
No son capaces de ponerse de acuerdo en nada.
Aquí no cabe nada.
No entiendo nada.
¿Qué nos hemos fumado?
¿Qué vamos a fumar?
¿Cuántos hermanos y hermanas tienes?
El hermano de mi padre y el hermano de mi madre son mis tíos.
La hermana de mi padre, y la hermana de mi madre son mis tías.
El padre de mi padre es mi abuelo.
El padre de mi madre es mi abuelo.
La madre de mi madre es mi abuela.
La madre de mi padre es mi abuela.
El humo de las fábricas contamina el aire.
El cocinero troceo la carne.
Mary se afeita las piernas más seguido que Alice.
Tom y Mary parecen estar enamorados.
Los perros tienen 39 pares de cromosomas.
Gracias por ser mi novia.
Tom no tiene trabajo.
Tom me hace reír.
Son mis amigos.
Son amigos míos.
El paciente fue operado por la mañana.
Tom se metió en su coche.
Tom se metió en el taxi.
Tom tiene un coche rápido.
¿Está usted seguro de que no quiere esperar hasta mañana?
Trabajaremos juntos.
Trabajaremos mañana.
Ya hemos elegido.
Pasé todo el día jugando con mis hijos.
Ya nos conocemos.
Ya hemos empezado.
Ya hemos intentado.
Hemos cambiado el rumbo.
Apenas hemos comenzado.
Se nos ha tendido una emboscada.
Hemos estado lejos.
Hemos estado mejor.
Hemos sido descubiertos.
Se nos ha golpeado.
Hemos estado mirando.
Por culpa de mis piernas cortas, tengo que acortar cada pantalón que compro.
Hemos sido afortunados.
Hemos sido más hábiles.
Se nos ha saboteado.
Se nos ha avistado.
Hemos estado allí.
Se nos ha engañado.
Hemos estado probando.
No hemos tenido éxito.
Hemos estado esperando.
Hemos estado preocupados.
Hemos venido a casa.
Hemos discutido esto.
Lo hemos hecho.
Hemos hecho eso.
Lo hemos hecho peor.
Te hemos perdonado.
Hemos olvidado algo.
Lo hemos encontrado.
Hemos encontrado algo.
Lo tenemos.
Tenemos un montón.
Tenemos algo.
Los tenemos.
Tenemos esos.
Tenemos esto.
Tenemos tiempo.
Hemos tenido suficiente.
No te vuelvas paranoico.
He bloqueado la puerta.
He trancado la puerta.
No puedo olvidarme de ti y está empezando a hacerme sufrir.
El sufrimiento psicológico puede ser peor que el dolor físico.
A mi no me parece que la frase esté mal.
La camisa nueva de Tom encogió cuando la lavó y ahora no le vale.
Tom pidió a Mary que mirara de conseguir asientos de primera fila para el concierto de Lady Gaga.
Tan solo podía ver niebla.
Solo quiero asegurarme de que Tom está bien.
Tom casi nunca se queja de nada.
Salió a dar un paseo, con su perro siguiéndole.
¿Tienes un bote de pesca?
Tendré terminado el trabajo al mediodía.
Hemos considerado detenidamente ambas alternativas.
Estoy siendo cuidadoso.
Mi vestido estaba destrozado cuando me lo devolvieron de la tintorería.
Dirijo un pequeño negocio.
No creo que pudiera soportar pasar seis horas contigo a solas.
Espero que estés escuchando.
He visto la cuarta temporada de Expediente X.
No hay razón para que nos quedemos aquí.
No tienes ni idea de cuán angustiada estaba.
Eres la última persona que esperaba encontrarme.
Ella va a tener un bebé este mes.
Él andaba tan deprisa que ella no podía seguirle el ritmo.
Tuve una infancia horrible.
Sé una cosa que podríamos hacer que puede ser divertida.
Debería haber ido a Boston con Tom.
Hay algo en Mary que la hace irresistible.
No hay dinero en mi cartera.
Me cité para verle a las siete en punto.
Simplemente supuse que no te importaría.
Hace calor para esta época del año.
Trabajaré en eso.
Quédate el resto para ti.
Tom no se va a ninguna parte esta tarde.
Le conté a Tom la razón por la que no podría ir.
Es extraño, ¿no?
Quiero ir contigo esta noche.
Hicimos fila para conseguir las entradas para el concierto.
La población de Tokio es aproximadamente cinco veces más grande que la de nuestra ciudad.
Hay quienes viven su afición con más devoción que si fuera una religión.
Un polimato es alguien que sabe mucho de un montón de cosas.
Es mejor saber un poco de todo que saber un montón solo de una cosa.
¿Cómo comenzó la pelea?
Todos creemos en algo.
No necesitamos nada más.
Tom no puede olvidar a Mary.
¿Qué estás bebiendo?
¿Cuántos años tenía cuando se casó?
En este país, muchos jóvenes no tienen trabajo.
Estoy intentado disculparme.
Tom no quiso esperar.
Nací en Australia.
El lago es más profundo aquí.
Sabemos dónde está.
No estamos en peligro.
Estamos en el jardín.
¿Cuál era el secreto?
Voy a necesitar vuestra ayuda.
Os lo mandaré.
Te lo mandaré.
Nos vemos el lunes.
Voy a la iglesia.
Estoy en el hospital.
No te lo estaba preguntando a ti.
Iré a ver.
Tom quiere a su esposa.
Tom abrió la caja.
Tom fue a la escuela.
Tom se volvió a sentar.
Tom trabaja para Mary.
Tom, di algo.
El perro de Tom es marrón.
Tenemos 30 minutos.
Estamos aquí para hablar.
¡Hola! ¿Trabajáis aquí?
Tom y Mary hablaron sobre lo que había pasado.
Estamos escuchando.
¿Dónde están los niños?
¿Dónde están las llaves?
¿Es ese Tom?
¿Puede llevarme a la estación?
Todavía soy profesor.
¿Qué querés hacer esta noche?
Todavía no entendí lo que dijiste.
Tom no ganó.
¿Querés contarme lo que pasó?
Tom tenía que darse prisa.
Es muy trágico.
Soy el más viejo.
Todo está cambiando.
Son hermanas.
Tom estaba impaciente por ver a Mary otra vez.
Tom agitó los brazos.
Tom no estaba conmigo.
Tom estaba muy cansado.
Tom estaba muy emocionado.
Tom se lo estaba pasando bien.
Tom era extranjero.
Tom era un buen hombre.
Tom era un hombre bueno.
Tom quiere hijos.
Tom intentó sonreir.
Tom le habló a Mary.
Ven a casa a las seis.
Tom se levantó de nuevo.
Tom loncheó el jamón.
Tom cerró el maletero.
Tom se sentó en su cama.
No quería molestarte.
Tom se sentó en el bar.
Tom volvió a meterse en su coche.
Tom dijo que estaba bien.
Tom dijo que él estaba bien.
¿Qué estudiante salió?
¿Habla usted turco?
¿Quiénes son estos dos chicos?
Por favor, quédate aquí.
Huele como si algo se estuviese quemando en la cocina.
Me gustaría beber algo.
Ella recibió la pena máxima de diez años.
Esas personas son verdaderos expertos en la falsificación de cosas ilegales.
Australia es aproximadamente veinte veces mayor que Japón.
Voy a cenar.
Creo que todo el mundo piensa que estoy loco.
El dinero que hay encima de la mesa no es mío.
Tom quería esperar al siguiente autobús.
Estuvo lloviendo toda la semana pasada.
Llovió ayer por la tarde.
¿Crees que hoy va a llover?
Tom dijo que nos iba a esperar.
¿A qué playa quieres ir?
Tom hizo exactamente lo que le dije que haga.
Almorcé hace dos horas.
María era tan rica que podía regalarle a Tom un castillo en Inglaterra por su cumpleaños.
Dame el libro verde.
Estaremos ahí a las dos y media.
Vuelvo en media hora.
El plan fue un éxito.
Angela no es un ángel.
El agua viene directamente del glaciar.
Es mejor saber un poco de todo que saber un montón de una sola cosa.
¡Gracias y buenas noches!
Prometo ayudaros.
Creo que has cometido un gran error.
He oído que Tom besó a Mary.
Mary tiene dos novios.
Muchas personas piensan demasiado.
Me hicieron reír.
El gato está durmiendo sobre la mesa.
Él no tiene casa, sino coche.
A partir de aquí nuestras opiniones difieren.
Quería gustarte.
Quería que fuéramos felices.
Tom no quería hacerlo.
Tom no puede ser mayor que yo.
¿A que hoy hace viento?
Tengo más dinero que Tom.
Tom no se lo creerá nunca.
Esto no es importante, ¿verdad?
Eres una chica interesante.
No puedo correr tan rápido como Tom.
Tom es más joven que Mary.
Tom vende su casa.
¿De verdad es Tom canadiense?
Tampoco es tan difícil.
Todos moriremos.
No fue culpa nuestra.
Quiero ir a la escuela.
No estoy tan ocupado como Tom.
¿De verdad te ha gustado?
Este es el paraguas de Tom.
Sois mis amigos.
¿Qué está comiendo Tom?
Los dos queremos a Tom.
Ahora está lloviendo.
Ahora está nevando.
Los dos odiamos a Tom.
Quiero entender a Tom.
Quiero ir a hablar con Tom.
Quiero traer aquí a Tom.
No quiero contároslo.
No quiero contártelo.
No quiero perderos.
No quiero su dinero.
No quiero estar solo.
No quería que muriera Tom.
¿Queréis venderlos?
¿Quieres venderlos?
¿Queréis quedaros aquí?
¿Quieres quedarte aquí?
Queremos que te cases con Tom.
Tom viaja mucho.
Estoy extremadamente cansado.
Ellos tienen la misma edad.
Quiero aprender irlandés.
¿Fuiste a la escuela?
Creo que trabajas demasiado.
Creo que lo has hecho antes.
Pensaba que Tom estaba enamorado de Mary.
Te quiero más que a nada en el mundo.
Tom es tres años más pequeño que tú, ¿verdad?
No soy yo quien necesita perder peso.
Me iré de Boston mañana por la mañana.
Los dos niños empezaron a llorar.
No le vendemos nuestra casa a Tom.
No estoy seguro de cuándo volverá Tom.
Puedo ver a Tom, pero él no me puede ver.
Tom es tres años mayor que yo.
Esta es la primera vez que he ordeñado a una vaca.
¿Te sientes algo mejor?
Tuve la suerte de verlo.
La falta de flexibilidad es un obstáculo para el progreso.
Soy más alto que Tom.
No está en el mapa.
¿Qué más podemos hacer?
La lección 2 es fácil.
Juega muy bien.
Me gusta ser profesora.
Mi abuelo no solía hablar de la guerra.
Eso no era un problema en verano.
«Tiene que aprender a decir que no.» «No, no tengo que aprenderlo.»
Empezamos al mismo tiempo.
Me gusta más ese vestido que este.
Mary solo quiere ser mi amiga, no quiere ser mi novia.
No has ententido nada.
Tom dijo buenas noches.
Odio la química.
El grupo no tuvo éxito en escalar la montaña.
Ella tiene un cierto talento literario.
Jim debe ir inmediatamente al hospital.
Cuéntame cómo llevas tu vida diaria.
Tom fue a Corea como misionero cristiano.
Cada persona es responsable de su conducta.
Cada estudiante tiene su propio casillero.
Él debe tomar dos ramos científicos.
Matemáticas es una buena asignatura.
Matemáticas es un buen ramo.
Me gusta la matemática, es una asignatura interesante.
Matemáticas era su asignatura más débil en el colegio.
Pronto será invierno, así que tomo la ropa abrigada de los cajones más altos y la pongo en un lugar más bajo.
Lleva un abanico, porque hace mucho calor.
Para decirlo francamente, no quiero que vengas a nuestra fiesta.
«¿Dónde quieres sentarte, en el sofá o en el sillón?» «Bah, me da lo mismo.»
Me gusta lo que he visto hasta ahora.
No quiero que todos piensen que soy idiota.
Creo que necesito gafas.
Me gustaría una manzana.
Yo vi un perro.
La familia de Tom se alegra de que haya vuelto.
«¿Cómo estás?» «Estoy bien, gracias.»
¿Hablas ruso?
Tiene usted tres gatos.
Tenéis tres gatos.
¿Dónde está la cuerda?
El gato blanco está debajo del árbol.
Caoimhe tiene un perro grande.
El irlandés es un idioma hermoso.
Estoy debajo del árbol.
Eres una chica hermosa.
Tengo una casa roja.
Tengo una casa azul.
Eimear tiene una casa verde.
Son las doce.
Son las once.
Son las diez.
Son las nueve.
Son las ocho.
Son las seis.
Son las tres.
Son las cuatro.
Este juego es fácil.
No hablo irlandés.
Hablo irlandés.
He trabajado en esta fábrica.
¿Hablas irlandés?
No soy una buena persona.
No soy una mala persona.
¿Cómo se dice «queso» en alemán?
Esta casa existirá.
Quiero ser periodista.
Ella se lava la cabeza.
Quiero ser nadador.
Soy nadador.
Soy nadadora.
Lo queremos.
Me reuniré con ella mañana.
¿Cuántos lápices tiene usted?
¿Cuántos coches tiene Alex?
¿Cuántas cestas tiene él?
Tom quería que Mary le trajera una taza de café.
¿Cuántos huevos necesitamos?
¿Cuántos idiomas hablas bien?
¿Cuántos cuadrados puedes ver?
Los bombarderos americanos atacaron las ciudades más grandes del Japón con el napalm.
Tienes que responder a esta carta.
Estaré de vuelta en dos semanas.
¿Queréis postre?
Tom quizá sepa algo.
¡No te puedes imaginar lo cansado que estoy!
¡No te puedes imaginar lo cansada que estoy!
No está bien mentir.
Creo que te va a gustar esto.
Creo que vas a necesitar esto.
Creo que cometes un gran error.
Creo que estás cometiendo un error.
Creo que estás equivocado.
Yo creo que eres perfecto.
Yo creo que eres perfecta.
¿Qué está pasando en el río?
Ella encontró a un hombre herido.
La policía le detuvo por robo.
Tom y Mary beben lo mismo.
¿Cuándo te vas a casa?
¿Cuál es el motivo del retraso?
Ha vuelto a empezar.
Mañana me pasaré todo el día en casa.
Mañana me pasaré todo el día trabajando.
No sabes nadar bien, ¿verdad?
Esto también va por los otros.
Pensar que los hombres son superiores a las mujeres, o que las mujeres son superiores a los hombres, no solo es estúpido, sino también ridículo.
En clase de francés y de alemán, nuestro profesor, que venía de Inglaterra, nos dijo: "¿Cómo podéis esperar aprender una lengua extranjera si no conocéis la gramática de vuestra propia lengua?"
Es peligroso mezclar estas sustancias.
Tom no es tan joven como nosotros.
No vendemos nuestra casa.
Es su derecho.
Tom no se acuerda de nada.
Me pregunto qué va a pensar Tom.
Es la primera vez que enciendo esta lámpara.
¿Por qué invitamos a Tom a la fiesta?
¿Por qué invitasteis a Tom a la fiesta?
Uno puede aprender a tartamudear en inglés en medio año.
Cuando ella me mira mi cabeza se apaga; cuando ella me habla empiezo a tartamudear; y cuando ella me sonríe llego al borde del desmayo. ¡Yo la amo!
Quedé inconsciente.
Ella quedó inconsciente, pero recuperó la consciencia algunos minutos después.
Ella se desmayó al oír las terribles noticias.
El paciente se desmayó al ver la sangre.
El viajero se desmayó del hambre, pero pronto recuperó la consciencia.
Hacía tanto calor que pensé que me iba a desmayar.
Cuando traté de apaciguar la pelea, recibí un puñetazo tan fuerte que quedé inconsciente.
En aquel momento, nosotros sentimos nuestra total impotencia.
Ella se desmayó dos veces ayer.
Él bebió hasta que se desmayó, se cayó y se rompió el cuello.
No puedo decir si Tom está muerto o solo inconsciente.
Ella vino, observó y - se desplomó inconsciente al suelo.
Descubre con quién ha estado hablando Tom.
El resto usted lo sabe.
Tengo una licencia de conducir provisoria.
Los filósofos chinos ven en este libro una obra clásica de la filosofía, una inagotable fuente de sabiduría.
Tomasteis la decisión adecuada.
Ellos necesitaron apoyo para hacer ese trabajo.
En la batalla contra las nuevas mentiras, las viejas verdades son la mejor ayuda.
¿Alguna vez has oído acerca de una cantante alemana llamada Blümchen?
El Sol sale por el este y se pone por el oeste.
Amanece por el este y atardece por el oeste.
"¿Esto cómo se come?" " Se come así."
¿Te interesa si nos juntamos y discutimos una posible colaboración?
Estoy consciente de que cada decisión que tomo acarrea una consecuencia.
Estoy comiendo una piña.
No encontré mi gran diccionario azul. ¿Dónde lo escondiste?
Esta casa necesita un toque femenino.
¿A qué escuela fuiste?
Ella se enamoró de uno de sus estudiantes.
Ella ni siquiera dijo gracias.
Las ardillas pueden correr verdaderamente rápido.
Lo llamé, pero una niña contestó el teléfono.
Mi familia está muy orgullosa de mí.
Para el rico es más fácil hacerse más rico.
Ellas pasaron la tarde alrededor de la piscina.
Ellas están tomando sol alrededor de la piscina.
Llevo mi traje de baño debajo de la ropa.
Ellas fueron a la piscina pública.
Oí un sonido extraño venir de la cocina.
Las cosas están a punto de ponerse feas.
Todos necesitan hacer esto.
Un helicóptero iba en círculos por sobre nosotros.
La mayor parte de su círculo de amigos son chicos.
Jamás pensé que encontraría a una mujer como usted.
¿Es eso de lo que estabas hablando anoche?
¿Estabas en el cine anoche?
¿Cuántas veces en tu vida has estado enamorada?
¿Cuántas veces en su vida ha estado enamorada?
¿Cuántas veces en su vida han estado enamoradas?
Tengo su número de teléfono.
A las mujeres les encanta eso.
Él estará aquí hoy.
Estoy quebrado y cansado.
¿Se lo dijiste a tus padres?
Nuestra actuación debe estar orientada a la solución del problema.
Eso parece que tiene como objetivo sólamente el provecho.
Tú no quieres apuntarme con esa arma.
Tom agarró a María para que no se cayera.
Estoy tratando de ser feliz.
Hoy vi una ardilla albina.
Vi a dos chicos besándose entre sí en el pasillo.
Tom ha caído en desgracia.
Ella nunca había besado a un chico antes.
Debemos brindar.
Tienes que comer la tostada.
No estoy seguro de que sea la decisión correcta.
Haz click aquí para saltar este anuncio.
No entiendo. ¿Por qué andas con ella todo el tiempo?
¡No sé sobre qué estás hablando!
No, ¡No sé sobre qué estás hablando!
Erase una vez un rey que tenía tres hijas.
Tom le pasó a Mary el abrecartas.
Tom le trajo un vaso de agua a María.
¿Beben cerveza?
Tom le compró flores a María.
¡Sal del coche!
Has añadido un comentario, y no una traducción. Para añadir una traducción, haz clic sobre el símbolo «あ→а» de arriba de la frase.
No beba con el estómago vacío.
Un niño durmiendo en una cuna parece un ángel.
Me he levantado y tengo pensado hacer el desayuno.
Yo amo el lunes.
En una victoria pírrica el vencedor siempre pierde mucho más de lo que gana.
Tom está sentado frente al ordenador ocho horas al día.
Mi amigo está aquí.
Mi amiga está aquí.
Soy tailandés.
Yo escribí un libro sobre China.
¿Eres mi amigo?
¿Eres mi amiga?
Él vivió en Azerbaiyán por 4 años.
Ellos iban al hospital.
Ellos irán al hospital.
Los médicos están examinando mi estómago.
Mi padre fue a China.
¡Ante todo está la salud!
Es una lástima que no la hayas visto.
¡Date prisa o perderás el autobús!
¿Dónde habláis esperanto?
Tom es nuestro vecino.
Creo que es hora de irnos a casa.
¿Debería abrir las ventanas?
No van a venir.
¿Qué viste ayer en la televisión?
Él está regando el jardín.
Desayunamos dentro.
Creo que deberías hablar con Tom.
Creo que deberías decírselo a Tom.
Creo que deberías esperar.
Creo que esto te parecerá interesante.
Creo que eres un mentiroso.
Sabéis quién soy.
Grito.
¿Habéis ido al médico?
¿Está usted loca?
¿Está usted loco?
No se me pasó por la cabeza.
No sé por qué están tan enfadados con nosotros.
Son conscientes de las dificultades.
¿Este coche es tuyo?
¿Cómo has dormido esta noche?
¿Qué lugares le gustaría visitar?
Escribí su dirección para no olvidarla.
Él recuperó su billetera robada.
Por la dirección que llevaba, yo diría que se dirigía hacia la ciudad.
Es hora de levantarse.
Mi mujer estaba allí.
Tú deberías escucharme.
Sin música, el mundo es un valle de lágrimas.
¡Esto es genial!
Pasó unos meses en Escocia.
No hacía falta que te dieras tanta prisa.
Se están divirtiendo.
No estás respondiendo a mi pregunta.
Se enamoraron profundamente después de beber una poción del amor.
Eso ni debe ser una cuestión.
¿Quieres hacerlo de nuevo?
Él se durmió en clase y comenzó a roncar.
¡Es la oportunidad perfecta!
La espada Excalibur del Rey Arturo fue forjada en la isla Avalon.
Quiero trabajar y quiero salir adelante yo misma, por mis propios esfuerzos.
No quiero ofender a Tom.
No todos los que deambulan están perdidos.
Una promesa es una promesa.
El sufrimiento que se comparte es solo la mitad de doloroso.
Un centavo usado es frecuentemente más útil que uno que fue ahorrado.
Estoy segura de que el aire puro les sentaría muy bien.
¿Qué sucede?
¿Qué está sucediendo en Italia?
Quien no comprende una mirada tampoco comprenderá una larga explicación.
Si no lo entiende a la primera no lo entenderá por mucho que lo expliques.
No quiero tu lástima.
No soporto más humillaciones.
Me hartaste.
Ahora estamos muy cansados.
Ahora estamos hablando.
Una vez no es suficiente.
Uno es azul.
Abra su bolsa.
¿No quieres volver a ver a Tom?
Quiero hablar con vosotros sobre Tom.
Quiero hablar contigo sobre Tom.
Por favor, no pares.
No hables, por favor.
Por favor, olvídalo.
Continúa, por favor.
Ábrelo, por favor.
Por favor, recuérdame.
Recuérdalo por favor.
Tom es un verdadero héroe.
Japón importa naranjas desde California.
María es una madre soltera.
Todos mis amigos me olvidaron.
Todos sus hijos son críos maleducados.
Todos los seres vivos son máquinas cuyo programa es crecer y reproducirse.
María encontró que todas las frases de Tom son difíciles de traducir.
Todos erramos, y cada cual erra distinto.
"¡Tom se ha ido!" "¿Qué? ¿Ha desaparecido?" "¡Sí, sin dejar huella!"
"¿Por qué me da la impresión de que todos cambian altiro el tema cuando entro a la habitación?" "¡Te estás pasando rollos!"
Yo pienso que cada uno de nosotros debería darle a Tom un regalo de cumpleaños, ¡y hecho a mano!
¡Qué nadie aparte de mí ponga un pie en mi cocina! ¡Yo me encargo de la comida!
Cuando hayas leído el libro, vuelve a ponerlo donde lo encontraste.
Tom abrió el maletero y observó que estaba vacío.
Esta ciudad es famosa por su bello parque.
Debí haber escogido un nombre de usuario más corto.
Esta tierra le pertenece a la familia real.
Este es el sitio ideal para nuestra casa.
Este fue el invierno más frío en veinte años.
Ella tocó la guitarra y él cantó.
Me parece que me he dejado el paraguas en el tren.
Apenas habían empezado cuando comenzó a llover.
Te sugiero que hagas tu trabajo y que me dejes hacer el mío.
Aún tengo trabajo por hacer.
Tom estaba mejor.
Por estas fechas del año que viene, habrás visitado casi todos los lugares famosos de Japón.
Los tres chicos tenían solo dos dólares entre todos ellos.
Él se sentó delante de mí.
Fue un sueño interesante.
¿Qué tipo de personas prefieres?
Ambos sabemos que no es real.
Yo vivo en Perú.
Yo vivo en Colombia.
Yo vivo en Chile.
Brasil es el país más grande en América del Sur.
Hoy voy a tener que hacer horas extra, estoy muy atareada.
Eso me está poniendo nervioso.
La vida es un regalo.
Apenas pude entenderlo.
He de probar mi inocencia.
Supongamos que yo la amo. ¿De qué serviría si ella no me corresponde?
¿Seguiré siendo capaz de hacerlo?
No voy a estar en la casa por la tarde.
Sé que es verdad.
¿Dónde estuvisteis esa noche?
¿Dónde estuviste esa noche?
Tom es uno de mis alumnos.
Algunos de ellos son profesores.
Ese dinero es tuyo, ¿verdad?
Tom mantiene en secreto su verdadera identidad.
Se dice que los vikingos descubrieron América antes que Colón.
Las golondrinas vuelan con mucha rapidez.
Eso ya me trajo muchos problemas.
Muchos soldados perdieron la vida.
Tenemos muchos competidores.
Ellos poseen muchas tierras.
Él habla con mucha desfachatez.
Esa es una película con muchas escenas de desnudez.
Su imprudencia lo expone a muchos peligros.
El asesino disparó a quemarropa.
Ese coñac es muy fuerte.
Hoy estoy de muy buen humor.
El entrenador está muy contento con los resultados obtenidos por su equipo.
Tom ha escrito bastantes historias cortas, pero todavía no ha publicado un libro.
Ella está frustrada sexualmente.
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Ella adelgazó mucho.
Él es muy observador.
Él cambió mucho.
Él sufrió mucho con esa separación.
Mi padre me mintió.
No me he sentido así desde que Mary se fue.
Él leyó el libro en ocho días.
¿Hay algo que pueda hacer por vos?
Sos perfecta.
¿Fue el nazismo acaso un fenomeno particular de Alemania?
¿Acaso no escuchas que todos los autos detrás de nosotros están tocando la bocina?
Mi meta es ser feliz.
Pare. No quiero.
El intestino delgado consiste en tres partes.
Este texto no es un texto traducido.
Mis niños tienen las vacaciones de primavera pronto.
¡Qué farsante!
Estás muerto.
No soy un experto realmente.
No vuelvas nunca.
Es muy popular entre los clientes.
Como he dormido muy bien esta noche, me encuentro muy bien esta mañana.
Sé más preciso.
Tom no tuvo elección.
Tom no tenía elección.
¿Cuándo acaba la actuación?
El jarro de vino se ha roto.
El mustélido no dudó en atacar a la cobra.
Tengo la barriga llena de mariposas.
Te haré un poco de café.
No tienes que gritarme.
Todo paró.
Podíamos ver barcos enemigos en el horizonte.
Nunca abandonaré.
Simplemente pondré esto en el frigorífico.
Ningún estudiante de nuestra clase es más listo que Kate.
Haré lo que haga falta.
Pensaba que Tom era gracioso.
Estará nevando en Hokkaido ahora.
¿Dónde demonios estaba?
Di un discurso ayer en la boda.
Mantuvo arriba las manos en señal de rendición.
Por favor, disculpe mi mal francés. Tan solo estoy empezando a aprender el idioma.
¡Sopla las velas y pide un deseo!
Todo buen chiste tiene un lado serio.
Él cuenta buenos chistes.
La mejor y más segura fachada sigue siendo la cruda verdad. No se la cree nadie.
Siempre me he llevado bien con María.
No podemos estar de acuerdo con vosotros en ese punto.
Había una vez un trozo de madera.
¿Cuál es la diferencia entre una estrella y un planeta?
Tom no parece viejo.
Lo hicieron.
Lo hicieron ellos.
Ellos lo hicieron.
Lo lograron.
Creo que a Tom le ha pasado algo terrible.
No olvides lavarte las manos.
Sé que ellas piensan que soy estúpido.
No creo que debas llamar a Tom.
La curiosidad es solo vanidad, la mayor parte de las veces solo queremos saber para hablar de ello.
Ella era fea.
¡Eso pensaba!
¿Él puede hacer lo que quiera?
Tiene labia con las mujeres.
¿Cuál era esa canción que estabas cantando?
Queda en el centro de la ciudad, pero no me acuerdo de la dirección exacta.
El vino no está bueno.
Él estaba buscando un nuevo empleo.
Solo quiero saber qué ha ocurrido.
Él es alto y musculoso.
Me miró con una expresión extraña.
Está comiendo por dos.
Tengo algo.
Tom es un poco más joven que yo.
Espero poder volver a verlo.
El país estaba bajo el hechizo de una fuerza inconquistable.
El nombre me suena conocido.
Pero su nombre me suena algo conocido.
¡Esa frase me parece familiar!
Me pareces familiar.
En su restaurante afamado en toda la ciudad, "la taberna de Tom", Tom prepara la comida frente a los ojos de sus invitados.
No he fracasado. Sólo encontré 10.000 formas que no funcionaron.
¡Quiero probar los tamales!
Yo bebo agua.
Los trabajadores eran alérgicos a la cosecha, y también estornudaron sobre ella.
Esta noche no trabajo.
Tom corre más rápido que yo.
Hacía un tiempo perfecto.
Siempre me has ayudado.
Tienes cinco minutos.
Has corrido un gran riesgo.
Tienes un bonito caballo.
Los dos hermanos estaban allí.
¿Sabéis dónde estamos?
¿Sabes dónde estamos?
Todos pasamos un buen rato.
No quiero que te quedes.
Llevé a mi perro al veterinario.
¿Cómo se llama tu esposa?
¡Eh! ¿Adónde vas?
Iré a buscar a Tom.
Perderé mi trabajo.
Voy a vender mi coche.
Necesito saber quién va a venir.
Necesito saber que estás bien.
Tengo que irme antes de que venga Tom.
Apenas podía hablar.
No estoy aquí por ti.
Los fumadores mueren jóvenes.
El fumar puede causar cáncer de mama.
Yo vi muchos pájaros ayer por la mañana.
Uruguay es el segundo país más pequeño de Sudamérica.
Según la revista estadounidense International Living, Uruguay se encuentra entre los veinte países más seguros del mundo.
¿Qué haces para evitarlo?
Tom nunca te mencionó.
Tom abrió otra cerveza.
Tom dijo lo mismo.
Tom nunca fue mi amigo.
Tom estaba visiblemente molesto.
Tom nunca te amará.
Mary es ahora mi novia.
Mary fue la primera esposa de Tom.
Sabemos que Tom está aquí.
Nos vemos en treinta minutos.
Queríamos hablar con Tom.
Solo tenemos tres horas.
No queremos nada de vosotros.
No queremos nada de ti.
¿Qué has hecho con Tom?
¿Qué hacemos aquí?
Tom no habló con nadie.
Ustedes deben de ser Tom y Mary.
Debéis de ser Tom y Mary.
Tu esposa está al teléfono.
¿Esto lo estás haciendo por mí?
¿Tienes un plan mejor?
¿Sabes lo que hicieron?
¿Sabes lo que dijo Tom?
Dale a Tom algo de comer.
¿Cómo se conocieron Tom y Mary?
Gracias por las flores.
Esto es difícil para Tom.
Te esperaremos Tom y yo.
Tom y Mary no están solos.
Tom y Mary no son felices.
Tom y Mary eran amigos.
Tom no se metió en el coche.
Tom no se subió al autobús.
Tom estuvo allí toda la mañana.
Necesitamos tres sillas más.
Tom es jugador de baloncesto.
Tom es un gran bailarín.
Tom ahora está en la cocina.
Ahora Tom está en la habitación de Mary.
Tom sigue al teléfono.
Tom no tiene nada más que hacer.
Espero que no te lastimes.
Mi amor por ti es difícil de explicar.
Los huéspedes deben de estar por llegar pronto.
Ellos cubrieron la mesa con una tela.
Ya que vas a la habitación, ¿podrías decirle a Erkin que venga para acá?
Tom está besando a Mary.
Estoy en mi coche.
No he hecho nada.
¿Todavía te duele la cabeza?
¿Estáis seguros de que no queréis venir con nosotros?
Sabemos que era tu deber.
Él dijo unas palabras a modo de prefacio.
A Tom se le metió jabón en los ojos.
¿Qué clase de persona es Tom?
Hay que enfrentar la vida y debemos mirar adelante.
El científico está realizando una investigación médica.
El hotel era caro, pero la tarifa diaria incluía desayuno.
Ya te lo expliqué dos veces.
Tomé como regla no mirar televisión después de las nueve.
Le pedí a Tom que no le diga nada a María.
Creo que puedo resolver este problema sin tu ayuda.
Mi problema es que amo a Mary pero ella no me ama.
Soy un granjero.
Tom dijo que estaba delicioso.
Cayeron todas las hojas del árbol.
Él conoce muy bien esta ciudad.
¿Habías estado fumando, verdad?
No hay nadie que realmente comprenda la tristeza y la felicidad del otro.
Ayudo a mi madre a preparar la comida.
No me merezco nada.
Pienso en ti y sonrío. Gracias por los recuerdos que llenan mi corazón hasta el tope con felicidad.
Tom no tiene brazos velludos.
Ella puede estar o no estar de acuerdo con nosotros.
Es la primera vez que escucho esa palabra.
Necesito un momento con vos.
Decinos qué es lo que tenés planeado para tu gran día.
Él tiene más suerte que inteligencia.
¿Es bueno para vos comer hígado?
Conozco a todos aquí.
"Por favor, siéntese", dijo él.
Ella lamentó no haber seguido su consejo.
Él se acostó en el pasto.
Steve se casa con Nancy la semana que viene.
La guerra despierta al animal que tiene el hombre.
Esta mañana tenía un buen apetito.
Yo no puedo correr tan rápido como vos.
Ella me robó.
Tom es mi alumno.
Quiero que eso sea una sorpresa.
La forma de las uñas y su largura es un asunto tan personal que resulta difícil dar consejos.
Quiero hacerlo por mí mismo.
También me gusta este color.
He firmado esta petición.
En esta tienda se espera que vayan bien vestidos.
Mi casa está al otro lado de este puente.
Fíate de tu intuición.
Me fui a la cama pronto porque estaba cansado.
No te quedes cerca de mí.
Tom bebe café.
Saludaron a Sofía.
Un niño es más alto que los otros.
Nuestros invitados chinos pidieron perro para cenar.
Nunca quise ser actor.
¿Qué tontería estáis diciendo?
Señor Yamada, ¿puedo presentarle a la señorita Lloyd?
Si tengo que contarle cómo me hice actor, vamos a quedarnos aquí sentados toda una semana.
Ellos beben un poco de cerveza.
Ellas beben un poco de cerveza.
¡Escucha lo que está diciendo!
Se vendió todo.
Me parece que se equivoca.
Parecéis estar ocupados.
Su hija era famosa, igual que su hijo.
¡Soy tan vieja que casi podría ser tu madre!
No tengo ningún libro para leer.
Cuando vivía en el campo, podía ver cada noche millones de estrellas, pero no tenía a nadie con quien compartir su esplendor.
Un accidente así puede volver a pasar.
¡Salvad a Tom!
Es todo lo que quería saber.
Tom pronto llegará de Australia.
Tuvo que esperar más de una hora.
Yo creo que no tenía ningún derecho a hacer eso.
Es un cocinero muy bueno.
Tom no estaba casado.
En esta calle no se puede girar a la izquierda.
Ahora estoy viviendo en Tokio.
Se quedó en casa para descansar y prepararse para sus exámenes.
¿Traduce usted letras de canciones?
Sea amable y ábrame la puerta.
¿Qué queréis decir con eso?
Estoy bastante borracho.
No vas a dormir en esta habitación.
Almorzamos.
Sigue pasando.
Deberías ayudarme.
Tom tenía buen aspecto.
Espera hasta esta noche.
Planea comprar una bicicleta nueva.
¿Por qué crees que estoy comportándome así?
¿Qué lenguas se hablan en tu país?
Tengo un cronograma ajustado.
Creo que he encontrado el problema.
En verano, hace mucho calor aquí.
Tom no tiene ni idea de cómo lidiar con este problema.
Me gustaría estar solo ahora.
¿Quieres algún caramelo?
¿Quieres que me espere?
La industria depende fuertemente de la financiación estatal.
Me temo que no tendré tiempo.
Ha estado conduciendo durante horas.
Tom está en una misión.
¡Qué animalito más divertido!
Se mordió la lengua y no dijo nada.
Todos fueron a la excursión pero yo me quedé en el hotel.
El problema es que no tengo dinero.
En la Roma antigua el Coliseo era una gran sala de espectáculos.
Esta película es apta para todo público.
¡No te metas en asuntos ajenos!
No tengo traje.
Un disfraz de Papá Noel no puede dejar de incluir una larga barba postiza.
Merlín es una figura polifacética que personifica diferentes arquetipos del mundo mítico celta.
La historia de Merlín está repleta de misterios.
A los soldados se les dijo que jamás se rindan.
Tony no quería trabajar en una tienda o una fábrica.
Soy un hombre independiente.
La Filarmónica del Elba es símbolo de la Hafencity, un nuevo barrio de la ciudad alemana de Hamburgo.
¿Si nos pinchan, no sangramos?
Paseaba cerca de la casa mientras mi amigo venía hacia mí.
La ciudad portuaria de Hamburgo es el mayor proyecto urbanístico de Europa.
Donde antes había naves de almacenamiento y atracaban los cargueros se erige hoy un nuevo barrio ecológico de viviendas y oficinas que ampliará el centro de Hamburgo en un cuarenta por ciento.
En China se está construyendo una ecociudad modelo completamente nueva.
¡Mucho gusto!
Esos fueron los mejores años de mi vida.
Tenemos tres semanas.
¿Qué enseña Tom?
¿Qué piensa Tom?
¿Dónde vive Tom?
¿Quién es tu hermano?
Acabo de llegar y no conozco a nadie.
La esperanza no nos va a dar de comer.
Al principio, todo procedió según el plan.
Ten cuidado no te quemes.
Ellos viajaron juntos.
Me llevo muy bien con mis amigos.
Ten cuidado no despertar a Tom.
Habla fuerte para que todos te puedan oír.
Bill tiene un trabajo a tiempo parcial para que pueda comprar un coche.
La gente está en este mundo no para ser rica, pero para ser feliz.
Vivir es la cosa más rara del mundo. La mayoría de la gente existe, eso es todo.
¿Te sientes triste?
Creo que es bueno hacer ejercicio regularmente.
Le haré un hueco en mi apretado horario.
Si tu ensayo se te queda un poco corto, siempre puedes rellenarlo con algunas citas.
Aquí solo te veo a ti.
Me desmayé por culpa del calor y cuando recuperé el conocimiento estaba en un bote salvavidas.
Él negoció un precio más bajo con el agente inmobiliario.
¡Pobres de los vencidos!
Cuando fuiste capaz de leer solo, ¿qué te gustaba leer?
Simplemente tíralo.
Quiero que te quedes con esto.
Quiero encontrarme con Tom.
¿Para qué necesitas monedas de veinticinco centavos?
Todo depende de vuestra relación, que es sincera.
¡Idiota! ¡Mira lo que has hecho!
No puedo evitar admirar su valentía.
¿Estás en peligro?
¿Cómo estuvo la fiesta?
Me dieron un par de tickets para el concierto de esta noche. ¿Te gustaría ir conmigo?
Entonces usted debe ser argentino.
Tom sabe por qué Mary decidió no ir al picnic con él.
¿Qué camino has elegido?
Doctor Clark, ¿puedo pedirle un favor?
Esto es mío y esto es tuyo.
De verdad, ahora no puedo hablar.
Quiero comer un poco de queso.
No voy a poder hacer esto solo, vas a tener que ayudarme.
Tom tuvo un buen profesor.
Tom tiene más preguntas.
Tom me odia, ya lo sabes.
Tom está en el edificio.
¿Por qué estás en mi habitación?
¿Por qué no vienen?
Él descendió un escalón en la opinión pública.
Tom carraspeó.
Tom es un desquiciado.
Esta vela no es blanca.
Con el propósito de revivir a uno de sus símbolos, la ciudad quiere transformar un antiguo almacén en una de las salas de conciertos más modernas del mundo.
¿Por qué no descansamos aquí?
¿Ha alcanzado usted su objetivo?
Esta cartera me costó 6 libras.
La gente por lo general se vuelve famosa a costa de su privacidad.
Juan faltó a la escuela ayer.
Mantuve mi palabra.
Tom está loco.
Mi hermano ha cogido un pescado grande.
Es una lástima que haya muerto tan pronto.
¿Han dicho algo?
Tom no está en el hotel.
Tom no es mi novio.
Tom sabe dónde estamos.
¿Por qué estabas en mi coche?
¿Por qué estaba en tu coche?
¿Por qué no estaban allí?
Todavía no se lo quiero enseñar a Tom.
No quiero hablar de eso aquí.
¿Son estos tus hijos?
Los dos tienen hambre.
¿Te acuerdas de mi nombre?
Tom no tenía mucha hambre.
Todos estábamos en el autobús.
Lo que tenemos es suficiente.
¿Cómo se llama ese niño?
¿Cómo se llama tu padre?
¿Dónde están vuestros amigos?
¿Dónde están mis niños?
¿Cómo se llama vuestro padre?
Pienso que estoy enfermo.
La arquitectura de la filarmónica es simbólica: sobre un tradicional edificio de ladrillo se levanta una ola de cristal.
El idioma ruso es hermoso, pero difícil.
Tom no volverá.
Sin él no puedo hacer nada.
Despertame mañana a las seis, por favor.
Reservé un sitio.
¿Dónde vamos a cenar hoy?
Sé muchas cosas que la mayoría de la gente no sabe, pero desconozco muchas cosas que casi todo el mundo sabe.
Le conseguí a Tom una pelota de fútbol para su cumpleaños.
Conozco cosas que la mayoría de gente no sabe, pero ignoro cosas que para la mayoría de la gente son obvias.
Dame unas raquetas de badminton y unas palas de pin-pon.
¡Qué mala suerte tengo!
¡Qué gafe soy!
¡Qué desafortunado soy!
Los hijos de tus tíos son tus primos.
Los hijos de tus primos son tus sobrinos segundos.
Este es Pedro junior y este es Pedro senior.
Este es Pedro hijo y este es Pedro padre.
Planeo trabajar en un burdel.
Estoy estudiando inglés porque planeo ir a los Estados Unidos.
La destrucción del medio ambiente es atroz.
Él es arrogante y egoísta.
Mary no canta muy bien.
Soy normal.
Martin Luther King recibió el Premio Nobel de la Paz en 1964.
Le gusta contar chistes verdes.
¿Dónde están tus amigos?
¿Todavía no has acabado tus deberes?
¿Dónde estabas en el 2003?
¿Dónde vivías?
¿Dónde te sentabas?
Tom y yo vivimos juntos.
Os ayudaremos Tom y yo.
Tom ha llamado esta mañana.
Tom vino ayer a casa.
Tom no se lo contó a nadie.
Tom no quería hablar.
Tom tiene otro problema.
Tom tampoco tiene hambre.
Ahora mismo Tom no está en Boston.
¿Cómo se llama el perro de Tom?
Tengo mucho que aprender.
Esto no fue culpa de Tom.
¿Qué deberíamos hacer primero?
Tom nos lo contó todo.
Tom quería que vinierais.
Tom quería que vinieras.
Tom quería estar allí.
Tom os estaba observando.
Creo que los dos sabemos cómo se siente Tom.
Tom te estaba observando.
Tom también era mi amigo.
Tom era mi mejor amigo.
Tom estaba en la cocina.
¿No crees que esto es raro?
¿Qué estaba pensando Tom?
¿Por qué estabais allí?
¿Vendréis conmigo?
¿Vais a venir conmigo?
¿Vas a venir conmigo?
La araña me cosquillea.
¿Por qué no estabais allí?
¿Por qué no estabas allí?
Eras el mejor.
Vais a necesitar algo de ayuda.
Vas a necesitar mi ayuda.
Después de tener sexo anal con mi novio, usualmente necesitamos lavarnos bien.
Después de tener sexo anal con mi novia, usualmente necesitamos lavarnos bien.
Es duro traducir una broma a otro idioma.
Muchas abejas murieron durante el invierno.
Él es tan gay.
De hecho, se ponen de acuerdo.
Eso debe echar leña al fuego.
Él es grosero, arrogante e ignorante.
Pienso que sería mejor que hables con ella.
Mientras ella distraía a Tom, su novio le robó la billetera.
No confiamos más en Tom.
El comunismo fue el sistema político de la Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas pero finalizó en 1993.
Los niños son las flores de nuestra vida.
¿Cómo encontró la escuela?
La vida de un humano no es fácil.
Aprender un idioma no es fácil.
Yo no hablo bosnio.
Yo hablo bosnio.
¿Por qué él siempre llega tarde a la escuela?
La ignorancia no tiene límites.
Serás famoso.
Seréis famosos.
Serás famosa.
Seréis famosas.
¿Por qué se quedó en casa en vez de ir a la escuela?
Hoy yo visité un museo.
Tus bromas no son divertidas.
Esta no era una broma.
La niña usualmente bebe jugo de naranja.
Mi mujer piensa que estoy loco.
«Cuando se refiere a mí, me gusta más oír la palabra ‘bonita’ que la palabra ‘hermosa’», confesó Maria.
En verano, los autos en la calle son mucho más numerosos que en invierno.
Las llaves, por favor.
Conozco cosas que la mayoría no sabe, pero ignoro cosas que para la mayoría de la gente son obvias.
Son demasiado peligrosos.
Son demasiado peligrosas.
Los eruditos se separan en dos escuelas.
Hay muchos taxis en la ciudad.
Los científicos se separan en dos escuelas.
La palabra comienza con una consonante.
El auto de mi padre es nuevo.
Él se enojó.
El nefrón es una unidad estructural y funcional básica del riñón, responsable de la purificación de la sangre.
La vejiga es una bolsa muscular y elástica en la que se acumula la orina antes de ser expulsada al exterior.
Los leucocitos son células con capacidad migratoria que utilizan la sangre como vehículo para tener acceso a diferentes partes del cuerpo.
La bradicardia es una frecuencia cardíaca muy baja, de menos de 60 latidos por minuto.
La taquicardia es una frecuencia cardíaca muy elevada de más de 100 latidos por minuto.
La hematosis es el proceso de intercambio gaseoso entre el ambiente exterior y la sangre, cuya finalidad es la fijación de oxígeno y la eliminación de dióxido de carbono durante la respiración.
Las arterias transportan sangre oxigenada desde el corazón a los tejidos.
Las venas transportan sangre pobre en oxígeno y rica en dióxido de carbono desde los tejidos hacia el corazón.
¿Cuál es la mejor forma de cortar una cebolla?
No amo a Tom.
Está loco de remate.
Hoy estuve pensando en ti un montón.
Llamé a Tom esta tarde.
Estas galletas tienen forma de estrella.
Nací y crecí en Boston.
Si no hubiese sido por ti, él todavía estaría vivo.
Allí, frente a él, en un palco estaba sentada una mujer hermosa. Alrededor de su cuello llevaba una larga cadena de oro, de la cual colgaba un medallón grande.
Después de comer, volví a la oficina.
Descubrí que una buena manera de autoexaminarme es entrar las preguntas y respuestas en una hoja de cálculo; escribo las respuestas en texto blanco sobre fondo blanco de manera que sean invisibles a menos que la celda esté seleccionada y yo pueda entonces leer la respuesta en la barra de fórmulas.
Tom necesita ponerse en forma.
Tú fuiste criticado.
"¡Hola, Tom!" "¡Hola, Mary!"
Estoy comiendo mi sándwich.
La gata no es mía.
No la quiero ver.
No lo quiero ver.
Realmente me alegra escuchar eso.
Necesito mis lentes.
¡Cuidado con las abejas!
Pronto te acostumbrarás a la comida japonesa.
Tuvimos un día tranquilo en el campo.
Vivo en Qatar.
Me gusta cocinar.
Tom compró regalos para sus hijos.
El abuso de somníferos es peligroso.
La lógica es una ciencia abstracta.
La máquina a vapor revolucionó la industria.
La casa es pequeña pero linda.
Una palabra lleva a la otra.
Hasta que la muerte nos separe.
Son incontables las estrellas visibles a simple vista.
La semilla está empezando a germinar.
Él se estableció en París.
No puedo dejarte aquí sola.
Me gustaría presentarme.
El ladrón le arrebató la cartera a la mujer y huyó.
Tom compró una cámara igualita a la tuya.
La belleza del momento presente nace y muere en el mismo instante, pero su vestigio es inmortal.
Solo dos cosas son infinitas, el universo y la estupidez humana, y no estoy segura de la primera afirmación.
Hasta el viaje más largo comienza con un paso.
Su sangre es roja.
Tom le prestó un libro a Mary.
Me gusta su forma de ser.
Mi mamá me mima.
No pude encontrar esa cosa por ningún lado.
Nunca estuve ahí.
Ella no compró nada del negocio.
Estoy seguro de que la voy a extrañar mucho.
Tom suspiró. Muchas cosas le pasaron últimamente.
La torta salió bastante bien, y eso que ella no se apegó a la receta.
¿Tom te hace feliz?
Tom quiere parecerse más a Mary.
El hombre es buscado por asesinato.
Ella es capaz de enseñar tanto inglés como francés.
Tom y Mary estaban muy cansados para discutir entre ellos.
Un pedazo de papel se atascó en la impresora y cuando traté de sacarlo, se rompió.
Tom dijo que quería enseñarme francés.
El hebreo es un idioma difícil.
Este cuchillo no está muy afilado.
Fuimos a Boston juntos.
Ella está hablando con la profesora de ruso.
¿Quién inventó esta extraña máquina?
Hasta donde yo sé, esta es la edición más nueva.
¡Hermanos míos!
Algo huele quemado en la cocina.
El accidente no fue su culpa.
No te rindas hasta al final.
¿Está hecho de hierro?
Me gustaría presentarte a mi padre.
Me metí en problemas.
Metete en el auto y esperame.
¿Conoce algún buen restaurante francés?
Fuimos a Boston la semana pasada.
Tom perdió su pasaporte y todas sus tarjetas de crédito cuando estaba visitando a su novia en Moscú.
Espero que seas feliz por siempre.
¿Cuántos islandeses viven en Alemania? ¿y cuántos alemanes viven en Islandia?
Este es el método menos caro de todos.
Tom y Mary tuvieron un niño y lo llamaron Tom Junior.
Ella tenía en mente ir a la universidad.
El código moral del fin del milenio no condena la injusticia, sino el fracaso.
El desarrollo desarrolla la desigualdad.
El poder es como un violín. Se toma con la izquierda y se toca con la derecha.
Estamos en plena cultura del envase. El contrato de matrimonio importa más que el amor, el funeral más que el muerto, la ropa más que el cuerpo y la misa más que Dios.
Son los árboles que dan frutos los que sufren las pedradas.
Los recuerdos verdaderos parecían fantasmas, mientras los falsos eran tan convincentes que sustituían a la realidad.
No es nada, no te preocupes.
¿Cuántos verbos hay en esta frase?
Estoy hablando con mi amigo.
Él se viste bien, pero está lejos de ser un caballero.
Vivimos todos bajo el mismo cielo, pero nuestros horizontes son diferentes.
Queremos continuar siendo lo que somos.
Darwin transformó el mundo.
Jorge habla cuatro idiomas.
Si vas a actuar de esa manera yo me voy.
Para tu cumpleaños te regalaré una bicicleta.
Yo tampoco tengo ganas de jugar.
Este país tiene pocos recursos naturales.
No me atrevo a hablarle.
Me robaron el auto anoche.
Ella está hablando con la profesora rusa.
¡Qué corazón noble que tiene ese buen hombre!
La Esfinge es la estatua más grande en Egipto.
¿Cómo se escribe Cleopatra en jeroglíficos?
Tom está jugando con sus juguetes de madera.
¿Cómo fueron construidas las pirámides?
Esa chica no solo es vanidosa, sino también tonta.
La recepción fue una feria de la vanidad.
Los síntomas iniciales de la enfermedad son fiebre y dolor de garganta.
No puedes tener esto.
Puedo oír a Tom roncar en la habitación de al lado.
Él nunca dio nada a nadie.
Nadie la conoce.
Él no ha ido a ninguna parte, está en casa.
Esta cosa me es completamente inútil.
No encontrarás este libro en ninguna librería.
Le pregunté varias veces, pero simplemente no respondió.
¿Por qué lloran?
He adelgazado un poco.
No lo sé, solo sé que vosotros tampoco lo sabéis.
¿Tom puede venir mañana?
No me des nada.
No entres en ese edificio.
Mucha gente cometió el mismo error.
Tom, ¿puedes venir mañana?
¿Puedes venir mañana?
Leímos juntos el epílogo.
Toda mi genealogía ha defendido la dignidad humana .
El profesor le pidió a los estudiantes que descompongan todas las palabras del texto en elementos morfológicos.
«¡Abracadabra!» Y tres palomas salieron volando de su sombrero.
Hoy te invito a comer.
Me encontré con Yoko de camino al teatro.
¿Hay un gato en la mesa?
Lo veo casi todos los días.
Ahora no pienses en eso.
Decían que eso era exactamente lo que quería el presidente.
¿Todos están contentos?
Tom no responde.
Brasil, Uruguay y Argentina firmaron en mayo de 1865 el Tratado de la Triple Alianza, en el que se fijaban los objetivos de la guerra y las condiciones de rendición que se le impondrían al Paraguay.
No digo nada más que la pura verdad.
Me olvidé del libro.
Hoy he visitado un museo.
Quiero comer queso.
Quizá ya no tenga importancia lo que yo quiero.
Solo John fue allí.
Me sorprende que no lo supiera.
En el siglo XIX Paraguay era la única nación de América Latina que no tenía deuda externa porque le bastaban sus recursos.
Hay unos trescientos kilómetros entre Milán y Venecia.
Creo que estás loco.
Creo que estás loca.
Creo que tienes que buscar un trabajo a media jornada.
¿Quién estaba allí?
¿Al menos lo sabías tú?
¿Cuándo vas a volver?
Ya que no es posible ser universal y saberlo todo de todas las cosas, hay que saber un poco de todo. Es mucho más bonito saber algo de todo que saberlo todo de una cosa; esta universalidad es la más hermosa.
Le escribo una carta larga porque no tengo tiempo para escribirle una corta.
Se está vistiendo.
Es mejor abogado de lo que pensaba.
Esta mañana me he levantado a las cuatro para coger el primer tren.
No puedo beberme eso, ni siquiera sé lo que es.
¿Quiere algo de postre?
¡Bienvenido a Brasil!
No estoy seguro de si puedo confiar en usted.
Esta camisa te queda bien.
Al igual que los jóvenes japoneses juegan al baloncesto, los jóvenes ingleses juegan al críquet.
La suma de nuestra vida son las horas en las que amamos.
Podría haber ido peor.
Esta mañana he vuelto a pensar en el sentido de la vida, ... una vez más sin resultado.
Cada vez que veo esa foto, vuelven a emerger de entre mis recuerdos los días que pasé contigo.
O es culpable él o lo soy yo.
Pronto lo sabremos.
El mejor alemán es el que sale del corazón.
Por el momento hay dos sospechosos.
Es él o yo.
Siempre he querido tener un auto deportivo.
Él no es tu amigo ni mi amigo.
No me arrepiento de haberte conocido.
El horno está caliente, ten cuidado no te vayas a quemar.
No quiero comprar un sofá como ese.
Quería daros las gracias por vuestra ayuda.
No puedo aunque quiero.
Después de un largo silencio, él alzó la cabeza, fijó sus ojos en mí y comenzó a hablar.
No todos los policías son valientes.
El hombre del que están hablando lleva mucho tiempo muerto.
Voy a acompañar a Tom al zoológico si tu quieres.
Yo usualmente leo mientras como.
Eso no lo sé. Solo sé lo mismo que tú sabes al respecto.
Puedo leer un libro en inglés con ayuda de un diccionario.
¿Por qué te levantas antes de despertar?
Quiero ser lingüista.
Tom finalmente habló.
¿Tiene tiempo?
Todo pasó tan rápido.
Solo quiero ser tu amigo, nada más.
¿Por qué a Tom no le gusta este hotel?
Eres más viejo que Tom.
Solo quiero ser tu amiga, nada más.
El tren tiene 30 minutos de retraso.
Los vemos de vez en cuando.
No es de tu incumbencia.
Él jamás me perdonará.
Él nunca me perdonará.
Encontré tu diario.
Dónde estuve yo ayer no es de tu incumbencia.
Como ya es tarde, me voy a casa.
Llegué a Pekín el mes pasado.
¿Quién te ha contado eso?
¿Dónde os conocisteis?
¿Me enseñarás a nadar?
¿Cuánto tiempo pasas con tu marido?
Espera a que termine de escribirte una carta.
Nos conocimos en Xian.
Mi hermana le vio en la ciudad, pero usted no la vio.
Cada uno es una luna y tıene su lado oscuro que no muestra a nadie.
Mi padre enseña inglés en un instituto.
No me gustan Tom y Mary.
«¿Entiendes lo que está diciendo el chaval?» «Solo he entendido una palabra.»
Estoy esperando la carta de mi amigo.
Tom se baña por lo menos tres veces a la semana.
En clase hablamos inglés.
Cualquier niño lo sabe.
Yo pienso que hueles bien.
La marca Scotch es un tipo de cinta adhesiva.
Está prohibido fumar aquí.
Grigoriï Romanovich no es mi amigo, es solo un conocido.
Yo tampoco creo en él.
Vivo en la zona oeste de la ciudad de Río de Janeiro.
Hay un cuadro grande en la pared.
¿Por qué no me puedo anotar en aquella clase?
Con el internet podemos acceder a todo tipo de información y mantener contacto permanente con personas que están a miles de kilómetros de distancia.
Sí, te quiero, por eso tengo que dejarte.
Esta ciudad es completamente diferente a como era hace diez años.
Ahora sois lo suficientemente mayores.
Ahora eres lo suficientemente grande.
No tenemos más remedio que pelear.
Tom abrió la puerta azul.
Tom estaba haciendo preguntas.
Tom estaba teniendo un mal día.
Tom observaba a los niños.
Llevas puestos mis zapatos.
¿Cuándo se fue a Boston Tom?
Vine a Boston hace tres meses.
Quiero un emparedado sin queso.
El peligro de buscar la verdad es que a veces uno la encuentra.
Tom solía ir a la escuela con Mary.
¿Nos estamos acercando a una nueva Guerra Fría?
Tom definitivamente sabe que no debería estar haciendo eso.
¿Qué tienes bajo la camisa?
Tom espera no convertirse en un adicto al trabajo como su padre.
Bebí demasiado y apenas puedo andar.
Él es poeta y novelista.
Este es su punto débil.
Tengo que atender un asunto personal.
Quiero que estés segura.
¿Por qué no abres una cuenta de ahorros?
Ella a menudo iba al teatro cuando estaba en Londres.
Voy a ir con Tom.
Lo he esperado.
No me sorprende oír eso.
Teníamos dieciocho en aquel entonces.
Acabamos de llegar.
Si yo fuera rica, iría al extranjero.
¿No te alegra ser rico?
¿No estás contenta de ser rica?
Este estudiante es un vago.
Estoy seguro de que él es inteligente.
No sois suficientemente veloces.
Los trenes en Serbia son terriblemente lentos.
Toca el violín, por favor.
Dije que él ya ha tomado demasiadas decisiones.
¿Tienes un violín?
El cachorro olfateaba a todos los peatones.
De repente tuve una extraña sensación.
De pronto me sentí muy extraño.
Ella de pronto se sintió muy extraña.
Supuestamente pronto se pondrá a llover.
Seguramente pronto se pondrá a llover.
Se ocultó el sol.
Es otoño otra vez.
Él envejeció sin darse cuenta.
Hoy, el cielo está húmedo y frío. El cielo está nublado y parece que lloverá.
Yo no pienso cada minuto del día en ti, aún así, pienso muy a menudo.
Uno puede separar a los perros en dos clases. Hay perros con dueño y perros sin dueño.
Después de la muerte de Tom, nadie estaba dispuesto a cuidar a sus perros.
Liisa vino demasiado temprano.
Los Estados Unidos son una república, el Reino Unido no.
Nuestro ejército atacó el reino.
¿En qué estación del año suceden más crímenes?
Este libro se trata de la vida en Reino Unido.
Me pinché el pulgar con la aguja.
Ella se picó con una aguja bordando.
¿Tienes una aguja de coser?
Lo último que vi fue su siniestro rostro.
Se necesita una aguja más gruesa para coser jeans.
¿Hay que girar en el sentido de las agujas de un reloj o en el sentido contrario?
Él se lastimó el dedo con una aguja.
La aguja de una brújula apunta al norte.
Una situación económica caracterizada por el alza de los precios, una fuerte tasa de desempleo y de hambruna, dando pie a revueltas populares arriesga a poner en peligro la estabilidad de la monarquía y del reino.
El rey reinaba su reino con justicia.
Somos el portal de arte donde coexisten escritores, ilustradores, poetas, cineastas, músicos y comiqueros, cuyo interés es de explorar todos los territorios latinoamericanos y los estilos narrativos conocidos y por conocer.
Mi perro puede entender el esperanto pero no puede hablarlo.
Mi perra puede entender el esperanto, pero no puede hablarlo.
Tom y Mari se casaron después de tres años de haberse conocido.
Entregó a su hija en matrimonio a un hombre rico.
Llevan casados veinte años.
Mañana trabajamos.
La participación es voluntaria y gratuita.
Intenta centrarte.
Y cuando el fabricante pone los puntos de enfoque cerca del centro no te arriesgas a buscar un enfoque diferente.
¿No escuchaste? Mary dice que Tom tiene una nueva novia.
Ella se quedó allí mirándome.
Mi papá normalmente va en bus a su oficina.
Necesitas una licencia de conducir para poder conducir.
Él es una mala influencia.
Hablamos sobre poesía y literatura.
Fuimos juntos a la biblioteca.
Ella es diseñadora de moda.
Muchos presos en el corredor de la muerte dicen que no quieren morir.
Te dije que no vinieras aquí.
Probablemente no volveré a ver a Tom jamás de nuevo.
Quiero oírte gritar.
Esto es extraordinario.
¿Puedo ver tu permiso?
Le dije a Tom que esperara por allí.
Estoy seguro de que Tom no piensa eso.
No podemos irnos de Boston hasta que terminemos este trabajo.
Me corté con una sierra para metales.
Padre nuestro que estás en el cielo.
Es como tiene que ser.
Japón está lleno de ciudades hermosas. Por ejemplo, Kyoto y Nara.
Es como es.
Lo mismo, por favor.
No puedo creer que comas lo que el doctor dijo que no comieras.
Ella prometió pagar esta semana, pero no cumplió su promesa.
¡Es pan comido!
Eso es muy fácil.
¡Es súper fácil!
Yo sé como escribirlo.
Hoy cenaré curry.
Gracias por el chocolate. Estaba delicioso.
Tu historia no concuerda con los hechos.
Creo que lo recordarías.
Creo que Tom me quiere.
Creo que Tom podría estar hambriento.
Creo que Tom te quiere de verdad.
Creo que necesitas un abogado.
El francés es una lengua muy interesante.
El francés es una de las lenguas que siempre quise aprender.
Ojalá supiera hablar francés tan bien como tú.
Quiero trabajar en un hospital.
Esa manzana es grande.
¿Puedes enseñarme tu álbum de fotos, por favor?
Tom se cayó del balcón.
Tom apagó la alarma.
Tom apagó la música.
Tom apagó la radio.
No me molestes, estoy trabajando.
Este no es su lugar.
No hagas otra pregunta.
No me lo preguntes ahora.
En una tierra de inmigrantes, muchos niños crecen en una situación donde sus abuelos no han dominado el idioma; los jóvenes aprenden rápidamente a expresarse de la forma más simple posible.
Ella llegó tarde a la escuela.
Sus estudios están basados en los llamados hechos.
¡Felicidades, es un varón!
¡Felicidades, es niño!
Tom aún sigue ahí.
Parecía que Tom estaba ocupado, pero no.
A ella le encantan los dulces.
Partiremos hacia Karuizawa por la tarde.
Por poco muero de hambre.
Me gustaría vivir en un campo silencioso.
No rompas conmigo.
El edificio que vi era muy grande.
Cuando era pequeño, siempre me levantaba pronto.
El Monte Fuji tiene 3.776 metros de altura.
Me encontré con algunos excursionistas en la montaña.
¿Por qué quieres saber en qué estamos pensando?
Dicen que va a llover.
Nos levantamos pronto para ver salir el sol.
¿Por qué te has levantado tan pronto?
En otoño, toda la montaña se pone roja.
He construido una casa con vistas a la montaña.
Se levantó tarde, así que perdió el autobús.
Fue a la montaña para no volver.
Creo que necesitamos a Tom.
Bill se levantó pronto para no perder el primer tren.
¿Te has levantado a las seis?
Se levantó despacio.
Cuando nieva en la montaña, hace frío en el valle.
Estaban juntos.
¿A qué hora os habéis levantado hoy?
Gracias por dedicarme un poema en bereber.
Se ha levantado.
Piensa que es imposible que yo escale la montaña solo.
¿Cuál es según tú la segunda montaña más alta de Japón?
¿Cuánto mide la montaña?
5.000 yuanes es mucho dinero.
Estará hecho hoy a las 6 de la tarde.
A los cinco años ya sabía esquiar.
El hotel está en la montaña.
Tom reenvió a John un correo que recibió de Mary.
Estos libros pueden ser usados por todos los miembros.
Si memorizas cada día 5 palabras en inglés, en un año podrías aprender 1,825 palabras, y en 100 años 182,620 palabras.
También vive gente detrás de la montaña.
Ella me regaló un magnífico reloj, pero lo perdí.
Él es muy hábil con las manos.
¿Tus niños saben francés?
Tom ya no lo necesitaba.
La mujer es buena: puede perdonárselo todo a un hombre, aun si no es culpable de nada.
Lamento no haber estudiado más en la escuela.
¿Por qué sigue habiendo guerras en el mundo?
Me alegro de que haya pasado el examen.
He venido por Tom.
Me voy la semana que viene.
Quiero este libro.
Entonces no me gustaba la cerveza.
Nunca leí los libros.
Le conoces.
¿Qué es lo más raro que has comido hasta ahora?
Odio esa canción.
Te vi llorar.
No estoy en casa.
Tom no fue allí.
No te necesito.
La señora de los pantalones amarillos era realmente agradable.
Tan solo sígueme.
Eso a Tom no le va a gustar.
Cuando estás leyendo un libro en inglés, no es buena idea buscar cada palabra que no conoces.
En mi familia, somos 4 personas.
Expresa tus opiniones libremente.
Yo soy realista, pero los optimistas me dicen que soy pesimista.
Dame una almohada, por favor.
Mi abuela vivió hasta los noventa y cinco años.
Mi abuela vivió hasta los noventa y cinco.
Mama gato vino de cazar pájaros.
No frenes tan de repente.
No frenes tan brusco.
Los pájaros nacen del huevo.
Los pájaros salen de un huevo.
¿Qué ha dicho el hombre del tiempo?
Tom es un hombre orquesta, lo hace todo él solo.
Creo que necesitamos más información.
He comenzado a pensar que no se puede hablar una lengua extranjera si los profesores no enseñan bien.
Estoy en Teherán.
¡Báñate, rápido!
Saca lo mejor de él.
¿Me estás jodiendo?
Yana estudia astrofísica en Ekaterimburgo.
Mi hermano quiere ir a la luna algún día.
La vela se agita en el viento.
El Monte Everest es conocido también como Qomolangma.
¿Cuánta gente escaló el Monte Everest?
¿Sabés quién fue el primero en conquistar el Monte Everest?
Nunca he visto nada como esto.
El Monte Everest es el pico más alto del mundo.
¡Mi vida se ha acabado!
Lo queremos de vuelta.
No estaré callado.
Ellos lo quieren de vuelta.
Lo estoy devolviendo.
Ahora no tardes.
No voy a estar tranquilo.
Tom debe estar solo.
Tom es un chico listo.
No me echo atrás.
Tom volvió adentro.
Aprende durante la juventud para ser sabio en la vejez.
No eras tan malo.
Ella siempre se atrasaba.
Ella siempre llegaba tarde.
No estaría tan seguro.
Él siempre se atrasaba.
Él siempre llegaba tarde.
Siempre se atrasaban.
Siempre llegaban tarde.
No los culparía.
Solo estoy siendo educado.
Estoy habituado a ello ahora.
Tom se sentó al lado de la ventana.
Tom volvió afuera.
Tenías razón antes.
Estaba justo detrás de Tom.
Papá usa el fuego para asar un pollo.
Ten cuidado con lo que deseas, podría hacerse realidad.
¿No estás de acuerdo, Tom?
Él está con sus padres.
La amo con todo mi corazón.
¡Está mal! ¡Muy mal! ¡Fatal!
¿Qué es eso de allá?
¿Qué intentan hacer ustedes dos?
Un tío es el hermano de tu padre o de tu madre.
¿Cuántos hijos tiene ella?
¿Quiénes son tus padres?
¿Quieres a mi hermana?
¿Cuántos años tiene tu novio?
¿Puede darme un poco más de pan?
¿Por qué llora el bebé?
No podemos competir con eso.
Mi profesora es la señora Li.
Tom está en posición.
Hay una prueba mañana.
El abogado dudó de su inocencia.
Libia es el segundo país más grande en África del Norte.
No tengo todas las respuestas.
Necesitas conocimiento técnico para entender cómo funciona este sistema.
Nunca mencionaste cuan bella es tu hermana.
Tom se lee un libro de 220 páginas en siete horas y María se lee un libro de 280 páginas en nueve horas. ¿Cuál de los dos lee más rápido?
Mi hermana mayor nada tan rápidamente.
Es una artista que tiene mucho talento.
A veces me olvido de respirar.
¿A usted le gusta jugar al voleibol?
Jakob todavía no ha venido a casa.
¿Estoy aquí solo?
¿Estoy aquí sola?
No me gusta conducir.
No me gusta tu consejo.
Ven a la mesa.
Desde entonces no he vuelto a saber de él.
No dejé la puerta abierta.
No debería beber.
¡No, gracias, ya estoy embarazada!
Tom suele irse a la cama antes de medianoche.
Tom cogió uno de los libros de la estantería.
Quizá lo haya visto.
Brasil es el quinto país más grande del mundo.
Me casé a los diecinueve años.
No me ha dado lo que le he pedido.
Tom no podía decidirse.
Me gustaría hablar con tu madre.
No le dije lo que habíamos escrito en esa carta.
Es maleducada.
Es de mala educación mirar fijamente a la gente.
Eres muy maleducado.
Es de mala educación señalar a la gente con el dedo.
Son unos maleducados.
Usted es un maleducado.
Mi madre me enseñó que es de mala educación señalar con el dedo.
Debería disculparse por haber sido descortés con los invitados.
¿Sin decir "por favor"? ¡Qué maleducado!
¡No seáis maleducados!
Es de mala educación interrumpir a alguien que está hablando.
¿Cuál es su bebida favorita?
Pruébate este traje nuevo a ver si te queda bien.
Se acostumbrará rápido a la nueva escuela.
No sabía cuándo tenía que apagar la máquina.
Le hizo esperar un buen rato.
Recuerdo haberlo visto antes.
Me acuerdo de ese hombre.
Recuerdo esa música.
Me acuerdo bien de Tom.
Recuerdo lo que vi.
John perdió su membresía del club.
A John lo expulsaron del club.
Esa película caló hondo en mí.
Fui conmovido por esa película.
Sólo se necesita leer el libro en los ratos libres.
Lo que se requiere es implemente repasar el texto en los ratos libres.
La gramática de ésa mujer es deficiente.
Yo me dedico al trote.
Eso no me preocupa en absoluto.
Eso no representa la más mínima preocupación para mí.
¿Podría hablar más fuerte?, no le escucho.
La vida es fácil, la muerte es barata.
Quise trancar la puerta, pero yo había perdido la llave.
¡Estoy lista!
Mi sangre no es más roja que la tuya.
Llevo mucho tiempo sin ver a mi familia.
Hace mucho tiempo que no veo a mi familia.
No he visto a mi familia desde hace mucho tiempo.
Su padre es policía.
La pollera es larga.
Dudaba que él lo hiciera.
Dudaba que él lo hubiera hecho.
No le dije que venías.
Ella presume de cocinar bien.
¡Mira lo que he hecho!
Tom es un maestro muy capaz.
Esperemos que eso sea suficiente.
No use lenguaje áspero.
No uses lenguaje áspero.
Fíjate en mí y haz lo que yo hago.
Míreme y haga lo que yo hago.
Esta manzana empezó a pudrirse.
Me alegra que te ayude.
Me alegra que le ayude.
Él me dio un álbum como regalo de cumpleaños.
Los chicos también tienen sentimientos.
Es la hora de irse a dormir.
Es la hora de acostarse.
A lo hecho pecho.
Usted siempre toma las cosas demasiado en serio.
Mi vida ha cambiado desde que le conocí.
Siempre tomas las cosas demasiado serio.
¿No sabes qué es esto?
¿Tienes algo que reportar?
¿Tiene algo que comunicar?
¿Hice algo para hacer enojar a Tom?
Esta es la hermana de Pierrot.
¿Puedo ayudarle con algo?
¿Le puedo ayudar con algo?
Tu hermano mayor está verdaderamente enojado.
Su hermano mayor está muy enojado.
Averigüé que hablas a mis espaldas.
Imparto clases aquí cinco días a la semana.
Doy clases aquí cinco días a la semana.
Yo sé que es muy improbable que vayamos a ver algunas ballenas hoy.
Hoy Tom no quiere ver nada.
Vámonos a dar un paseo.
Ella murió en un accidente de bicicleta.
¿Podría sacarme una foto, por favor?
Prometí que ayudaría a mi hermano con sus deberes.
La mayoría sabe cómo usar un cuchillo.
Lo negué.
¡Realmente podemos ganar esto!
Él recibe las llaves.
Ni antes ni después.
Fuimos a la ciudad después de estar en mi casa.
Ellos están escribiendo algunas cartas.
Una botella de agua, por favor.
Él siempre trabaja mucho.
Nosotros vamos a defender nuestro país.
Esto va a llevar años.
Yo le mostraré mi coche.
Vamos a comer en ese restaurante otro día.
Nunca me voy a establecer en un lugar.
¿Cómo vas a detenerlo?
Adoro tu ciudad.
La cebada es uno de los ingredientes de la cerveza.
Necesito tiempo.
Ella se llama Mari, es mi secretaria.
Tom se va a la cama a las diez y media.
Por favor, dame la carta.
Pronto podré nadar.
Tom quería matar a Mary, pero John le detuvo.
Me pregunto si alguien sabe dónde está Tom.
Solo tengo 18 años.
Te enseñaré la foto.
No lo terminé.
Ayer vi a Tom, parecía triste.
Estamos perdiendo el tiempo.
Tom no odiaba a Mary.
Te llevaré al aeropuerto.
¿Quiere comer con nosotros?
Tom no quiso rendirse.
Conozco a Tom desde que nació.
¿Crees que lo caro es siempre bueno?
¿Por qué no se lo dijiste a Tom?
No he visto a Tom.
¿Desde cuándo conoces a Jim Robinson?
Ella estaba sola en la oscuridad.
Dos jóvenes se van de paseo.
Odio que me hagan fotos.
¿Por qué te gustan tanto las ardillas?
¿Por qué os gustan tanto las ardillas?
¿Quieres ir al zoo?
Ni siquiera abrí el libro.
Mi gato se está escondiendo abajo de la cocina.
Ella tiene poderes especiales.
Mi vida cambió desde que la conocí.
Eso no debe suceder.
Tom se quedó en casa porque estaba lloviendo.
Tom dijo que quería ir a nadar con nosotros.
Tom y María se casaron jóvenes.
A Tom y a Mary les gusta pasar tiempo juntos.
Tom y María no están casados.
A Tom y a su mujer les gusta jugar al ajedrez.
María es la chica del vestido amarillo.
Me sorprendió que Tom no estuviera aquí ayer.
Sé lo difícil que debe de ser esto para ti.
Prefiero ir a la montaña en verano.
Solo soy humano.
Tom dijo que no se sentía con ganas de hablar con Mary.
Tom dijo que no estaba de humor para hablar con Mary.
Ken me venció en ajedrez.
Esto nunca va a terminar.
Simplemente no sé qué decir.
Depende del contexto.
Eso es porque eres niña.
No me gustó.
No os dije qué escribió en esa carta.
¡Este invierno está siendo muy frío!
Siempre estoy estresado.
Mi querido amigo: no importa adonde vayas, yo te encontraré.
No quiero ver sus sonrisas pervertidas.
No hubo respuesta.
¿Cómo es vivir en tu país?
¿Cómo es vivir en su país?
El día estaba tan lindo que fuimos a dar un paseo.
No me gusta mucho esa idea.
Aguanto muchas cosas, pero ahora basta.
Sé perfectamente lo que estoy haciendo.
Ellos son muy felices juntos.
Él lleva una vida muy solitaria.
Él no tiene mucho que ofrecer.
Él lee mucho.
Él viajó mucho.
Él hace unas imitaciones muy graciosas.
Somos muy buenos amigos.
Dudo mucho de su sinceridad.
Para cenar, nos hemos vuelto a mi casa.
Una vez solíamos ser la nación más lectora del mundo, pero ahora la situación ha cambiado.
Según mi opinión, hay dos razones.
Nunca ha tenido el talento de componer melodías.
Te hice un favor.
Tom ha engordado desde la última vez que le vi.
Tom tiene una habitación en el hotel de al lado del río.
Tom me pidió que le ayudara con los deberes.
Tom y María suelen hablar en francés entre ellos.
Tom y María se conocieron hace tres años en Boston.
A Tom no le gusta este juego.
A Tom y a María les gusta jugar al baloncesto.
Tom y María nos esperan en el coche.
Tom y yo vamos juntos a nadar tres veces a la semana.
Tom y yo estamos un poco ocupados ahora.
Tom y María ya no se quieren.
No hablo tan bien francés.
Tom y Mary se miraron y se pusieron de pie.
En esta casa vivió el poeta Friedrich Hölderlin, acogido por el ebanista Zimmer y su familia, de 1807 hasta su muerte en 1843.
Tom encontró la llave que creía haber perdido.
Yo nací para amarte.
Tengo todo.
Tengo el mensaje cifrado para que no lo lea nadie.
Pise con cuidado y lleve consigo un palo largo.
¿Puedo dormir en el sofá?
Tienes que prometer que no se lo dirás a nadie.
Tom está en su oficina escuchando la radio.
Aprende a andar antes de correr.
Confié en Tom.
Recuerdo todo lo que me dijiste.
Recuerdo muchas cosas.
Empezó a llover por la tarde.
¿A qué hora te despiertas cada día?
Tom se acabó su sándwich.
Ten cuidado cuando hables con Tom.
¿Cuándo fue la última vez que te duchaste?
No nos gusta nadie y no le gustamos a nadie.
Necesito saber su nombre.
No sabes de qué estás hablando.
Recuerdo haber hablado de eso una o dos veces.
Recuerdo haber leído sobre eso.
Recuerdo haberlo dicho.
"Tom está llorando." "Lo sé."
Esta es la casa de mi padre.
Yo creo que Tom te quiere de verdad.
Deberíamos comer.
Mañana vuelo a Boston.
Creo que eres un idiota.
Está bebiendo de mi vaso.
Estás sentado en mi silla.
Tom es el que no habla francés, no yo.
Tom llamó a María para preguntarle si todo iba bien.
Cuando ven en la calle una muchacha bonita le echan algunos bonitos piropos.
A veces Tom y María juegan juntos al tenis.
Creo que estás echando demasiado azúcar.
Cuando era pequeño veía con frecuencia a Doraemon, pero no sabía que fuera tan grande.
Soy tres años más pequeño que Tom.
Iré a Australia el año que viene.
Sois dos años más jóvenes que Tom.
Puedo esperaros.
¿Has trabajado de taxista en Alemania?
¿Será verdad que existen doppelgänger?
Soy un buen padre.
Tom hizo muchas preguntas.
Al día siguiente el húsar empeoró.
La Tierra está hecha de cielo. La mentira no tiene nido. Nunca nadie se perdió. Todo es verdad y camino.
Mi ser vive en la noche y en el deseo, mi alma es un recuerdo que hay en mí.
Tom trabaja en casa.
¿Tú sabes hablar chino?
Tienes que tener cuidado.
No te voy a dejar aquí.
No me habría enfadado si me hubiera dicho la verdad.
¿Por qué no mañana?
¿Te has lavado las manos antes de comer?
¿Te lavas las manos antes de comer?
¿Te lavas las manos antes de cada comida?
¿Te sueles lavar las manos antes de comer?
¿Dónde estaba usted la noche en que Tom fue asesinado?
¿Cuándo fue la última vez que viste a Tom en la escuela?
¿Entonces qué estaban haciendo Tom y María en el hospital?
Queremos visitar muchos otros lugares.
Tom se fue a su oficina y cerró la puerta.
Tom estaba sorprendido de que María tuviera una moto.
Tom dijo que no hablaba francés.
Sé que esto debe ser difícil para ti.
Me senté en una esquina del cuarto.
Mi presencia parece ser prescindible.
Se pondrá bueno pronto.
Él se pondrá bien muy pronto.
Queremos que tú cantes la canción.
Mis botas nuevas son de piel auténtica y tienen tacones bastante altos.
Debo usar botas.
"A la próxima", dijo él.
Le deseamos toda la suerte en sus empresas futuras.
De vez en cuando es necesario pensar en la vida futura.
Le expliqué a mi prometida toda la esencia de mi idea y lo que planeaba hacer en el futuro.
Él juró y recontrajuró tener más cuidado en el futuro.
Una crisis no solo debería instar a detectar los errores y causas en el pasado, sino que, en primer lugar, dar paso al desarrollo de estrategias para el futuro.
Ellos me preguntaron que pretendía hacer en el futuro.
Parece que esta noche vamos a trabajar horas extra hasta muy tarde.
Parece que ella está borracha.
Parece el escenario de una película.
Parece escena de película.
Parece que este animal tiene un defecto genético.
Parece que el perro muerde.
Parece que usted es el primero aquí.
La voz del orador se escucha bien en toda la sala.
Pablo Neruda también se desempeñó como diplomático y fue miembro activo del partido comunista.
Su voz apenas era audible debido al ruido.
Ernesto Guevara fue uno de los ideólogos y comandantes de la Revolución cubana.
Tengo fe en que él mantendrá su promesa.
En la película "El lado oscuro del corazón", Mario Benedetti recita algunos de sus poemas en alemán.
Estás bajo supervisión constante.
Bajo supervisión, él trata mucho mejor a sus clientes.
Ella no puede salir de esta pieza sin supervisión.
Debes concentrarte enteramente en tu recuperación.
Él se recuperó completamente y ya puede trabajar otra vez.
Tu respuesta es incorrecta.
No es nada, que alguien debe estar enojado.
¿Cuándo llegó usted a nuestra ciudad?
Yo le he explicado eso.
Él intentó dormir en el suelo.
Nadie me dijo que tú estabas aquí.
Por preocupación del futuro, ambos no desean hijos.
Cuida la casa mientras estoy fuera.
Este lugar es practico para nadar.
Yo prefiero ser colgado que morir disparado.
Puesto que estuve enfermo durante una semana, yo hago lo mejor para recuperarme.
No podemos dejarlo sin supervisión médica.
Mi madre ha ido hacer las compras.
¿Está abierto a toda hora?
La máquina opera a toda hora.
Un cese al fuego tomo efecto pocas horas después.
Él come a toda hora.
Yo no pensé que usted vendría.
Ella ha muerto ya hace tantos años.
Si María ganara mucho dinero en la lotería, posiblemente haría un viaje alrededor del mundo.
Usted no vino aquí solo, ¿verdad?
Todos nosotros necesitamos de una estrella que guie nuestras vidas.
Preste atención, porque habrá dificultades.
Yo no leí el documento más que en diagonal.
El boxeador retador ha vencido al campeón.
La escuela muy pronto cerrará a causa de las vacaciones de verano.
¿Cuál es tu color preferido?
Yo tengo otra idea.
Nosotros estamos plenamente consientes de la importancia de la situación.
Déjela que lo reemplace.
¡Él no era un fotógrafo!
Yo no estaba presente en la reunión.
Querríamos que nuestros hijos tuviesen un buen futuro.
Yo corría.
No tienen ninguna prueba.
Ellas no pueden continuar sin Tom.
La Convención de Ginebra no está reconocida en Guantanamo.
Intentemos algo.
La palabra "crédito" es polisémica.
Gracias por este lindo regalo.
Tengo de todo.
Me gustan mucho las puestas de Sol.
Si compartimos coche y los gastos ganamos los dos.
Si compartimos el coche y los gastos nos beneficiamos ambos.
La felicidad es tener una buena salud y una mala memoria.
¿Puedes recomendarme una buena historia en la que un príncipe guapo y una chica normal se enamoren?
Ella quiere leer un libro.
Tom no sabe la diferencia entre una estrella y un planeta.
Yo debo hacer el almuerzo hoy.
Esta es una decisión personal para cada persona.
Ella en verdad habla el inglés muy bien.
No los perdí.
Somos principiantes, pero aprendemos rápidamente.
¿Lo puede repetir más despacio?
Yo no soy tu hija.
Por desgracia, los príncipes no suelen ser guapos.
No he comido nada desde hace seis días.
Estudie lenguas en la Universidad de Copenague.
Quisiera pagar con cheque.
Tom es el nombre de mi gato negro.
Marco siguió siendo un buen amigo aún en los tiempos difíciles.
He estado allí antes.
Para formar el plural en esperanto, agrega una j al singular.
Si no lo ves, ¿qué vas a hacer?
El comportamiento agrandado de este mocoso arrogante repugna a los votantes.
Contrario a las ideas conocidas, el cabello y las uñas no continúan creciendo después de la muerte.
Yo desearía tener suficiente dinero para comprar este auto.
Nuestras ciudades crean serios problemas de contaminación ambiental.
Él lo golpeó en la cabeza.
Espero verlo la próxima vez que esté en Nueva York.
Un buen discurso tiene un comienzo y un final, y entre medio es bien corto.
Ha cumplido con mi pedido.
Se le olvidó una parte de su discurso y tuvo que improvisar por un rato.
Es el niño más alto.
Si un hombre quiere que su mujer lo escuche, solo tiene que hablar con otra.
Hay un tiempo para hablar y un tiempo para callar.
Incluso escribí un discurso solo en caso de que me pidieran dar uno.
La retórica es un problema porque es difícil hablar y pensar simultáneamente. A menudo los políticos optan por una de las dos.
Uno puede inferir del sonido de un contenedor si acaso tiene o no una fisura. De la misma manera aparece en el discurso de las personas si son listas o tontas.
¿Debo dar un discurso?
Luego de un rato él se puso a hablar tonteras.
Él dio un discurso en inglés en la reunión.
En Japón, el año escolar empieza en abril.
Cuando lo escuchan hablar lo toman por extranjero.
La muchacha de la cual él se enamoró, lo dejó después de algunos meses.
Él está muerto y enterrado ahora.
El tren está 30 minutos atrasado.
Esta es la casa donde viví cuando yo era joven.
La casa fue completamente destruida por el incendio.
Hay un río junto a la casa.
Las casas viejas fueron destruidas para hacer lugar a un supermercado.
Pregúntaselo cuando llegue.
Déjame tomarte la presión.
Permítame tomarle la presión.
Le sugerí que siguiera mi consejo.
Él está hablando con ella.
De la necesidad nace la genialidad.
¡Te quiero, Tom!
Nunca lo había pensado.
Es mejor que no nos hablemos más.
Dicen que odia trabajar.
El año que viene no viviré en Kobe.
Tom habla un poco de francés.
He estado pensando sobre si debería volver a Boston.
Quería agradecerte todo lo que has hecho.
Creo que estabas más guapo con el pelo largo.
¿De verdad te ha costado 300 dólares?
Eres la primera mujer a la que he amado de verdad.
¿Cuándo fue la última vez que viste a Tom con corbata?
¡Tenemos muy poco tiempo, así que escúchame bien!
¿A que hoy nos hemos divertido mucho juntos?
Tom dijo que necesitaba un poco de aire fresco.
Somos los Jackson.
Mantente lejos de ella.
Tom sabía adónde iba.
Quiero saber qué es eso.
Tom encontró el mensaje que le había dejado María.
Tom y María se casarán tarde o temprano.
Tom y María empezaron a hablar al mismo tiempo.
Tom y María se casan el fin de semana que viene.
La reunión empezó a las dos y media y acabó a las cinco.
¿Conoces al niño que está llorando allá?
El bus dobló en la esquina.
No le he dicho nada.
Corregí la frase.
Tom se subió al auto y cerró de golpe la puerta.
Culparon a Tom, a pesar de que no fue su culpa.
Tú siempre cantas.
Tom llenó los tres vasos con jugo de naranja.
Tom no tiene que venir si no quiere.
Tom no quería encontrarse por el camino con nadie que conociera.
Tom no mencionó por qué estaba buscando a María.
Tom cruzó la calle sin mirar para la izquierda o la derecha.
Deberían darle las gracias.
La Policía dijo que se sabe que tenías un cómplice.
Denante hubo aquí una mujer que te buscaba.
No hay nadie en la sala de estar, pero el televisor está encendido.
Me perdí la primera media hora de la película.
Tom y su profesor estaban conversando.
Tom y su profesora estaban conversando.
Tom y yo comimos juntos en la cafetería.
Tom y María dijeron que querían que los dejaran solos.
El perro está masticando un hueso.
El perro está royendo un hueso.
El bulevar discurre paralelo a la costa.
El paseo está paralelo a la costa.
Todas las cosas vivas se conectan en una cadena del ser.
Siento como que me lo he olvidado todo.
Ayer pesqué tres peces.
¿Te acuerdas de la anécdota que contó el capitán ayer por la tarde?
¿No os parece que es un poco pronto para hablar de eso con Tom?
Prefiero viajar solo.
¿Dónde están sus periódicos?
Me alegro de ver que has regresado.
Quiero que tú y Tom trabajen juntos en ello.
Quiero que Tom me diga qué quiso decir con eso.
Tom y María se vieron al espejo que colgaba en la pared.
Tom se quitó los pantalones y los colgó doblados en el respaldo de una silla.
Tom apretó un botón, pero nada sucedió. Por eso apretó otro botón.
Por la noche esquiaremos en el bosque, ¿no es cierto?
Tom vive como un indigente desde que se separó.
¿Conoces a alguien que haya estado en el barco que se hundió?
Tom entró a la cochera, apagó el motor y luego se bajó del auto.
Deberías agradecerme.
Este tren parte a las nueve en punto.
He leído esta noticia ayer y me ha parecido increíble.
Ésta es la primera vez que sigo a alguien para saber dónde vive.
Él todavía piensa que somos amigos.
Es lo que es.
¿Tienes bicicleta?
Entendí lo que querías decir.
Él cree que soy policía por haberle preguntado si es jubilado.
La gente está muy paranoica.
Hay gente que no asume que los años pasan para todos.
Sólo quiero hacerte saber que yo tengo una cita romántica.
Sólo quiero hacerles saber que yo tengo una cita romántica.
La normalidad es aburrida.
¡Tira las sillas cuyas patas están rotas!
¡Tira las sillas con patas rotas!
¿Qué vas a hacer después de terminar la escuela?
Además, volvió a encontrar a su socio predilecto: Diego Costa.
Él está en el exterior.
Las fieras están hambrientas.
No hablo árabe.
La viruela no era conocida por los nativos americanos.
En realidad no me interesa la música de los nativos americanos. Estoy más interesado en sus idiomas.
¿Puedes hablar alguna lengua nativo-americana?
Muchas comunidades nativo-americanas necesitan doctores y profesores.
Colón no sintió escrúpulos al hacer a los aborígenes sus esclavos.
Apenas llamaste, salí de la casa y mientras estaba afuera, mi amigo venía hacia mí.
El sake barato hace mal.
Los estudiantes no tienen lugares baratos donde comprar comida.
Es tan barato que es grosero.
No me dijo ni hola.
No me saludó ni una vez.
Es feliz el que tiene un hogar.
Mira esa montaña cubierta por la nieve.
¡Cuidado! ¡Viene un carro!
¿Lo puedo ver mañana a las diez?
Ella conoce las noticias mejor que su padre.
El hacer uso del fuego puede ser considerado como el invento más grande del hombre.
Russia se llama "Rossiya" en ruso.
El anciano se atravesó en su camino.
El termómetro permaneció a 15 grados.
Es divertido leer mi viejo diario.
Estoy lleno de ansiedad por el futuro.
Hemos jugado al médico.
He contestado sus preguntas. Ahora déjeme preguntarle algunas.
Taro se concentró en memorizar palabras en inglés.
Hasta hoy fui tratado como un idiota.
Seré tu peor pesadilla.
Esta noche casi no he dormido.
Voy adonde me dicen que vaya.
Siempre estoy cansada.
Siempre estoy cansado.
Me siento tan idiota...
María era una cabezota.
¿Por qué no me echas una mano?
Me encantan los pandas.
Tom lanzó la moneda y preguntó "¿cara o cruz?"
Tom ni siquiera sabe escribir su nombre.
Quiero que lo descubras.
Creía que te gustaba.
Tom le dijo a María que no tenía suficiente dinero.
Quiero que bailes conmigo.
Quiero que vengas a trabajar a nuestra empresa.
Quiero que vengas a trabajar para mí.
¿Estoy gordo?
Tiene que mudarse.
Espero que no sea imposible.
Quiero pasar algo de tiempo con mi hija.
Quiero que sepas que siempre te querré.
Espero que sea posible.
Me dijiste que tenías 30 años, y yo te creí.
Todos queríamos saber por qué no podía venir Tom.
Tom ya estará dormido cuando lleguemos.
Creo que los dos conocéis a Tom.
Ella sueña con ser millonaria.
Tom se sentó al lado de alguien a quien no conocía.
¿Cuánto hace que empezaste a estudiar francés?
¿Por qué no te llamo?
Abra bien los ojos, por favor.
¿Por qué no me quieres escuchar?
Quiero saber por qué no te gusta Tom.
Eso no me preocupa.
No entendí el chiste de Mary.
No entendiste el chiste de Mary.
Él no entendió el chiste de Mary.
Ella no entendió el chiste de Mary.
Lucy no entendió el chiste de Mary.
No entendimos el chiste de Mary.
Vosotros no entendisteis el chiste de Mary.
Vosotras no entendisteis el chiste de Mary.
Ellos no entendieron el chiste de Mary.
Ellas no entendieron el chiste de Mary.
Yo jamás diría algo así.
Entendí lo que ella decía.
Él dijo que no quería verte más.
Estoy completamente confundido.
Tom no sabe nada.
Los trabajadores luchaban mientras las fábricas cerraban.
Él amaba viajar.
En la última página, María escribió "el barco se hunde".
Nuestra economía requiere de importantes cambios, desde los políticos partidistas, actores sociales, activistas, hasta los clientes, beneficiarios y usuarios.
Hemos llegado a un punto de inflexión en la historia, la dialéctica propuesta hace un par de siglos en Rusia no acaba con lo que postuló Francis Fukuyama, este es el momento adecuado para mejorar nuestras sociedades.
No hay una sola alma en los estacionamientos.
Akira va y vuelve.
Akira salió un rato.
Tengo que pedirte un favor más.
Estoy en casa, Tom.
Estaba al tanto de esta historia.
La última palabra que ella escribió fue: "Mi corazón está en llamas".
Por favor dame el libro.
En la última página, María escribió: ¿Dónde dejé mis anteojos?
Dígame qué bus debo tomar para llegar a la estación, por favor.
En la última página, María escribió: "El barco se está hundiendo".
¿Piensas tú que hacer esto es lo correcto?
Sabía que Tom no te besaría.
Hoy es día lluvioso.
Tomas intentó impresionar a María manejando muy rápido.
El único idioma que todos entienden es el idioma del rostro humano.
Hoy viernes iré a cenar con mi esposa.
Mañana sábado no trabajo.
¿Crees que Tom esté enamorado de ti?
Tom salió a pescar poco antes del amanecer.
Luego de un momento, se podían distinguir las antorchas que indicaban el camino al salón de baile.
¿Quién va a cocinar?
El hijo mayor de Pompeyo fue asesinado, el menor huyó.
El enemigo fue expulsado del país.
Tom dijo que quería ponerse un esmoquin negro.
Mi dirección de correo electrónico es hans@karlolo.net.
Él confesó su crimen.
Vosotros tenéis miedo.
Lo que pienses tú me importa una mierda.
Me gustaría que la gente me cayera bien pero son tan estúpidos.
No conozco mucho a Tom pero a su esposa sí.
Hemos hablado de ellos.
Se come para vivir, no se vive para comer.
Si estás cansado, acuéstate.
Hay algo que quiero que sepas.
Nos vemos mañana en la biblioteca.
Te visitaré pronto.
¡Escucha, Israel! ¡El Señor, nuestro Dios, el Señor es uno!
¿Por qué no la escuchaste?
Tom quería ir adondequiera que fuera Mary.
Tatoeba significa "por ejemplo" en japonés.
Todo irá bien, te lo prometo.
Le pedí a Tom que firmara los papeles.
Se dice que sabe mucho sobre España.
Mamá, tengo hambre.
Estoy buscando a Andy. ¿Sabes dónde está?
En serio quiero saber.
Dormiré hasta las ocho y media.
Preferiría quedarme aquí.
El profesor me contó que Hitler se suicidó.
Dale las gracias a tu amiga por el regalo.
Vivo con mi compañero de piso.
Un hombre apuesto es una buena razón para ir al infierno.
Él es un gran hombre en la empresa.
Falté a las dos última clases.
Es difícil formar un gabinete.
Hablamos toda la noche sobre todo lo que nos interesaba.
Sintiéndose enfermo, él permaneció en reposo.
No piense ahora en eso.
La canción es conocida para nosotros.
Fue fácil para mi encontrar agua.
Tom esta muy satisfecho con el desempeño de Mary.
El novio de Yumi es un poco antisocial.
Voy a extrañarles.
Voy a extrañarte.
Quiero hacer una llamada telefónica.
No puedo acordarme de eso ahora.
Él habla tanto español como francés.
No saben lo que deberían hacer con el dinero.
Perdí las llaves de mi casa.
Son las cinco y todavía no estás en la cama. Acabas de llegar del bar, ¿verdad?
Era una trampa minuciosamente planeada que llevarían a cabo entre los tres.
No soy gay.
El lugar al que fueron a parar era muy siniestro: era una casa con telarañas en las ventanas y suelo de parquet que crujía a cada paso que daban.
Ella siguió sentada con la mirada perdida.
El pirata se fue maldiciendo por haber perdido su único parche bueno.
El niño se quedó mirando atentamente el campo lleno de girasoles, esperaba que se alzasen con el sol, pero al salir este, ellos siguieron mirando al suelo, como si hubieran perdido la esperanza de alcanzarlo o no fueran dignos de contemplar su belleza.
Entonces se abalanzaron sobre ellos y empezaron a golpearlos, pero nuestros héroes no se quedaron quietos, sino que contraatacaron y consiguieron escapar con la princesa.
El ejército, armado hasta los dientes, les apuntaba con sus fusiles, ametralladoras y tanques.
—Hoy es un bonito día para morir, ¿no os parece? —comentó sonriendo el caballero, mientras alzaba el estoque, preparándose para atacar a los diez rivales que le rodeaban.
Hizo una finta a la derecha, otra a la izquierda, y golpeó con su cimitarra.
Sacudió la cabeza con firmeza y dijo: "No, nunca lo vais a conseguir, mientras quede un hálito de vida en mi ser estaré aquí para impedíroslo".
Se agachó protegiéndose con el escudo que tantas veces había juzgado un fardo inútil, e intentó llegar hasta las barricadas.
Empezaron a hablar en una lengua que no conocía, pero que resultaba melódica y encantadora.
Ese fue mi primer pensamiento.
¿Qué aspecto tiene?
La economía actual ha llegado a una situación donde no hay propuestas masivamente difundidas que permitan proteger a los ecosistemas del deterioro producido por la actividad humana tal como se desarrolla.
Tom se rasuró.
Las tiendas atienden al público de lunes a sábado.
Ted no es apto para la enseñanza del inglés.
¿Por qué ella dejó de enviarme cartas?
Me alegra mucho escuchar lo bien que te ha ido.
Me encantaría poder ayudar.
Actualmente tengo mucho interés en el Renacimiento Italiano.
Nadie entendió.
Espero que no esté enojado.
Me encanta estar contigo.
De verdad me gusta estar contigo.
La vida eterna sólo dura un rato, y es lo que tengo para estar contigo.
Nadie celebra la vida como lo hace el pueblo español.
Siempre haces lo que te dé la gana.
Justo lo que yo quería decirte.
Se rieron de mí.
Si te necesitas algo, házmelo saber.
Si os hace falta algo, dejádmelo saber.
Si algo le hace falta, déjemelo saber.
No tenía ganas de ir, pero no me quedaba otro remedio.
Te dije que no quería ir a Boston.
Sentí que le debía a Tom una explicación.
Estoy seguro de que sabes de qué hablo.
No quiero faltarle el respeto.
Estoy cansado. Debería descansar un poco antes de salir.
Me cuesta dormirme porque hay tanto ruido.
¿No vendrás con nosotros?
No le estoy escuchando.
Se siente bonito ignorar a quien un día te ignoró.
He dicho que no.
¿Por qué no nos vamos a cenar?
Tiene más de cuarenta años.
Lo probaré.
La abuela es un vejestorio.
Es curioso como las cosas más insignificantes, a veces, pueden llegar a importarte tanto.
Me desagrada que siempre vengas tarde y siempre me hagas esperar.
Un hombre no siempre puede ser un héroe, pero siempre puede ser un hombre.
Honestamente hablando, sus discursos son siempre aburridos.
Toma esta pastilla. Te ayudará a dormir.
Odio llegar tarde al trabajo.
Se supone que iba a estar aquí antes de las diez.
Los niños necesitan muchas cosas pero sobre todo necesitan cariño.
Hay un lugar no muy lejano de aquí donde podemos usar el teléfono.
Tom no es mi tipo.
Tom no es violento.
Tom intentó ayudar.
Tom fue un traidor.
Tom estaba con Mary.
Nos conocimos esa noche.
Necesitamos una respuesta.
Necesitamos más comida.
¿Quién estaba a cargo?
¿Quién era esa chica?
Tengo lo que quiero.
¿Tom es científico?
El vuelo de Jane a Japón duró veinte horas.
Quizás dejé mi cartera en el autobús.
Quiero reducir el tamaño de mi cintura por 3 centímetros.
Están orgullosos de su puente.
Puedes contar con eso.
El respeto al derecho ajeno es la paz.
Espinoza era panteísta.
Cuando los humanos dejemos de pensar que somos como una gota de agua individual y nos amemos como a uno mismo, juntos podremos convertirnos en mares.
No pasa nada, todo resultará bien, de alguna u otra forma pasará.
Las redes sociales te distraen del trabajo.
Voy a estar allí dentro de 30 minutos más o menos.
¿Hay algo que quisieras que te comprara?
He aquí mi número.
¿Hay algo que quieras que le diga a Tom?
¡Qué tengas un buen domingo!
¡Que tengáis buen domingo!
Perdona a tus enemigos, pero nunca olvides sus nombres.
Lo único constante en este mundo es el cambio.
¡Él es tan lindo!
¡Él es tan bonito!
¿Por qué huyes de mí?
¿Por qué huyes de mis caricias?
Él tenía un hacha en las manos, así que huí de él.
¿Quién estaba en el coche?
Necesitás un milagro.
Tu coche está en llamas.
¿Ustedes son amigos?
Deciles la verdad.
Gracias por el libro.
Ellos son viejos amigos.
Esas son mis cosas.
Tom apenas puede caminar.
Tom me cambió la vida.
Tom nos odia a todos.
Tom no está en peligro.
Tom no es mi padre.
Tom no es mi amigo.
Tom prendió un cigarrillo.
Tom nunca te amó.
Tom quiere cambiar.
¿Qué creés?
¿Por qué estás tan seguro?
Tenés un minuto.
Ya lo discutí con Tom.
Artículo 6. El Presidente conducirá todas las reuniones.
A veces Dick llega tarde a la escuela.
Como el viento está tan fuerte, mi cabello ha quedado desordenado.
Escríbelo para que todos lo entiendan mejor.
Mi padre está absorto con el mercado de valores.
¡No confíe, no tenga miedo, no pregunte!
Estudié Inglés con todas mis fuerzas día tras día.
Creo que ella está interesada en vos.
¿Cómo era que se llamaba el niño?
María se transformó en un cuervo y se fue volando.
Hay que ser valiente para escalar el monte Everest.
Hay que ser valiente para entrar ahí.
Eres de los pocos valientes.
A veces uno debe tener el valor para tomar decisiones difíciles.
No me avergüenzo de lo que soy.
No te preocupes, te ayudaré.
No nos queda más remedio que esperar.
Comprenderé.
Sea lo que sea, allí estaremos.
Entenderé.
No puedo más con ello.
Tenemos que estudiar la materia.
Toda lo grande en este mundo proviene de los neuróticos. Ellos solos fundaron nuestras religiones y crearon nuestras obras maestras.
¿Hay algo que puedas hacer?
El único paraíso es el paraíso perdido.
Uno no sabe lo feliz que uno es. Uno nunca es tan infeliz como uno cree.
Me gusta tomar agua helada.
La historia avanza veloz, pero los historiadores holgazanean.
Quiero ver las calles.
Nosotros intuimos lo inconmensurable de nuestra ignorancia cuando contemplamos el firmamento inconmensurable.
El intento de hacer realidad el cielo en la tierra siempre trae el infierno.
Voy a tener cuidado.
¡No vuelvas a Roma!
Hay cosas que nunca voy a aprender.
¡Haz lo que quieras!
Aparte de mí, tres de mis amigos son abogados en ejercicio.
No se permiten niños.
Edward le miró a los ojos a Kathy y preguntó si era en serio lo que había dicho.
Es por eso que aprendéis el inglés.
Él lo divisó vuelto de espaldas y voceó: "Buenos días".
Sus padres le han echado de casa.
Da tiempo al tiempo.
No pudimos soportar la fetidez de aquella habitación repleta de basura.
¿Qué importa, si no el amor?
¡Que tengan un buen domingo!
Puedo ir a donde tú quieras.
No pudo aprobar el examen.
¡Haced lo que os dé la gana!
Tom sentía que estaba entre la espada y la pared.
¿Los alemanes son verdaderamente un pueblo de poetas y pensadores?
Al comienzo, María se sentía muy sola y desamparada en la gran ciudad.
Aquí no se deja nada a la suerte.
¿Está ocupada ahora?
¿Está ocupado ahora?
El conductor debe poder mantener siempre al menos una mano en el volante.
Al ver la perra, Tom le silbó tenuemente.
Ella quiere que su abuela le teja un vestido playero.
El malviviente amenazó con defenestrar a los rehenes.
He vivido ya muchos años en este país, pero aún me siento un poco como un extranjero.
La Guerra es el infierno.
Diez años han pasado desde que ella murió.
Él no hace nada más que leer tiras cómicas.
Te dejaré libre.
Te liberaré.
Quería saber por qué no viniste ayer.
Quería saber por qué no vinieron ayer.
Quería decir gracias.
Quería dar las gracias.
Estaba a punto de salir de la casa cuando sonó el teléfono.
Es la primera vez que he tomado una siesta en clases.
Yo culpo a Tom.
Tom dejó de llorar.
No sé qué voy a hacer con mi gato ahora que me estoy mudando a otro país.
Ahora estoy en un castillo antiguo.
El castillo está del otro lado del río.
Ahora vemos el interior del castillo.
Los dos países no tienen relaciones diplomáticas.
No acuses el olvidativo.
¿Qué edad tienes? —Tengo 17 años.
No creo que entiendas del todo las consecuencias.
Espero que nadie te diga esta frase.
En Singapur te dan una multa si tiras basura en la calle.
¿Qué estás tejiendo?
Nunca me creiste.
Dijiste que me amabas.
Esta habitación es muy fría.
Tom y yo éramos amigos.
Tom y Mary son alcohólicos.
Tom no tiene alternativa.
Tom necesita un trasplante.
Tom nunca le miente a Mary.
¿Cuál es tu apellido, Tom?
Mi hijastro sabe tocar guitarra eléctrica.
No puedo decirle quién está en la lista, porque aún no la he visto.
Grité.
Su nombre aparece primero en mi lista.
Esto pasaba cada verano.
Esto pasaba cada otoño.
Esto a menudo pasaba en primavera.
Esto pasaba a menudo en el otoño.
Trataba de no mirar.
¿Quién contestó el teléfono?
Él llamó y ella contestó.
Hay algo de cierto en lo que ella dice.
No fue mi culpa.
Te digo que el mapa apunta aquí.
Tratamos por horas.
Esto pasaba cada primavera.
¿Qué calle tomaste?
¿Qué calle tomó?
Esperemos que no.
Yo nunca sueño. ¿Acaso es normal?
Él tuvo la amabilidad de mostrarme el camino.
Voy a hacer lo que se me ha dicho.
¿Has visto a Tom intentar iniciar un fuego?
Tom estuvo tumbado despierto durante un rato largo preguntándose que debería hacer.
El bebé casi se atraganta con un caramelo.
Tenemos suficientes asientos para todo el mundo.
Debemos continuar.
Es una excusa.
¿Sabes algo de Tom?
No merece la pena intentar convencer a Tom.
¿Por qué no pides ayuda simplemente?
Oí a alguien decir mi nombre desde detrás.
El francés se habla en ciertas zonas de Canadá.
Dije que hablaría con Tom sobre ello.
Tom tiene una pinta espantosa.
Tom no estaba muy contento cuando me fui.
Tendré dieciséis años el próximo año.
Debo hablar con Tom sobre Mary.
Él siempre está leyendo cómics.
¿No puedes decidirte?
Él no puede comprenderlo.
Mi papá va a menudo a pescar al río cercano.
Este bello paisaje a mi alrededor me ayudará a olvidar la crueldad de las personas.
Mi pasatiempo es mi acuario.
Se nos olvidó cerrar con llave la puerta.
Un cirujano es alguien que cada día se maravilla de cuanto puedes extirparle a una persona sin matarla.
Eso casualmente lo sé con toda precisión, porque yo mismo estaba allí.
Eso casualmente lo sé con toda precisión, porque yo mismo estuve allí.
¡Dámelo, es mi cortaplumas!
¡Te digo que eso es sorprendentemente bello!
No estás obligado a llevar tu paraguas.
No es obligatorio llevar paraguas.
¡Confiesa que lo olvidaste!
Las huellas digitales sobre el cuchillo prueban su culpabilidad.
¡No es posible! No puede ser cierto.
Quiero observar cómo se conducen los japoneses en distintas situaciones.
Yo es que de verdad no sé.
Me ha acusado de robarle el reloj.
¿Conoces a alguien que hable cinco idiomas?
Solo para adultos.
Solo para uso externo. No ingerir.
Esta es una oferta con tiempo limitado solo para clientes nuevos.
Esto muestra que el inglés ya no solo es para los británicos.
Tengo algunas buenas noticias para usted.
Ella salió de viaje hace algunos días.
No hace falta que tú me recuerdes nada. Yo ya sé lo que se supone que haga.
Algunas mujeres no se afeitan las piernas.
Es un cuchillo de cocina.
¿Quién está conmigo?
El cuadrado de la hipotenusa es igual a la suma de los cuadrados de los otros dos lados.
Ella no puede amarte.
El alemán no se habla sólo en Alemania.
Usted tiene miedo.
Tú tienes miedo.
Tuve suerte de poder hablar con Tom antes de que se fuera a Boston.
Le puse una manija nueva a la puerta.
Cuando abrí las cortinas, estaba nevando.
Ella cerró las cortinas y se fue a la cama.
Quiero que te vayas.
Hay pocos árboles aquí.
¿Cuánto vale este reloj?
Desde hace tiempo que yo ya no uso corbata.
Algunas personas no usan pijamas.
Desde hace mucho que no he corregido una frase tuya, porque hace mucho que ya casi no cometes errores.
Gracias a mis ojos sensibles no puedo usar lentes de contacto.
Tal vez no lleve un anillo de diamantes, pero soy feliz.
Ningún problema se va a resolver si seguimos esperando que Dios se preocupe.
Las flores florecen aún cuando nadie las mira. Los árboles dan frutos sin preguntar quién los va a comer.
No necesito ayuda. Esas cosas son tan livianas que un niño puede cargar diez veces eso.
Ya desde hace mucho tiempo que Tom no lavaba ropa, así que él buscaba en su ropa sucia para ver si había algo lo suficientemente limpio que pudiera ponerse.
Él es un hombre con una voluntad férrea.
Por eso ella quería juntarse con él otra vez.
Creo que vamos a alcanzarlo dentro de unos siglos.
¿Qué piensas acerca del futuro?
Él adquirió una gran fortuna por medio del engaño y la traición.
Estoy bien, y no me siento como un esclavo de mis deberes; para mí cada desafío es un placer.
Ante decisiones importantes, siempre le consulto al oráculo de Apolo en Delfos.
¡Lo vi todo, pero no diré nada!
Tom quiere trabajar.
¿Es ese el hombre que María invitó?
Todo el mundo se reirá.
Ya no soy tu marido.
¡No hagas ruido en clase!
El mundo me odia.
A los participantes de nuestro proyecto les gusta dedicar muchas horas al placer de la adquisición de conocimientos.
Las horas en la playa fueron muy lindas.
Las dulces palabras que salían de su boca casi me emborracharon.
Ya no tomo bebidas alcohólicas desde hace medio año.
Ahora estoy un poco confundido. ¿A ti te pasa a veces también?
En eso nuestros ingenieros son realmente buenos.
Él acompañaba su canto con su laúd.
Las ventajas serán tan abrumadoras que será difícil oponerse a la tentación.
Aquí vivo como en el paraíso.
Con remordimiento me acuerdo de lo feliz que era cuando estabas a mi lado.
La noche extiende su negro manto sobre las olas del mar.
Nos escondimos juntos en la cueva.
Tom intentó ocultar su nerviosismo.
Si supiese su dirección, le hubiera escrito una carta.
Esas mujeres son de raza guaraní, amerindias, y en su cultura está muy arraigada la costumbre de los hombres de dar tundas y hasta matar a sus mujeres.
Mientras más alto uno sube, más frío se vuelve el aire.
Ellos alertaron al barco de un peligro.
¿Por qué ella es tan popular?
Ella se alejó del camino para coger las flores.
Ella se asombró al ver el aspecto de su hermana.
Ese mueble estorba el paso.
No me estorbes que estoy limpiando.
En los hospitales se prohíbe fumar.
Ella es de constitución delgada.
El precio del cuadro es 10 libras.
Una noche el rey arrancó una hermosa rosa blanca que parecía de terciopelo y se la trajo a la reina.
¿De qué color es la naranja?
¿Es peligroso pasear por la noche?
Fumas demasiado. ¡No fumes tanto!
¿Cómo ha dormido usted?
Mi trabajo es apasionante.
En una conversación, la sonrisa es muy importante.
Esta es carne buena.
¡La pieza está muy sucia!
¿Bebe usted té o café?
Ese mantel necesita una lavada urgente.
Lo voy a discutir con Marty y veré qué piensa él.
La tripulación se preparaba para el viaje al espacio.
Esas casas son todas iguales.
Estuve esperándote todo el día.
¿Dónde gastas tu dinero?
¿Es saludable comer todos los días una cabeza de ajo?
No puedo hacer eso solo.
El traductor de textos literarios cruza constantemente la frontera entre la ciencia y el arte.
¡Eh! ¡Le das crédito muy fácilmente a los rumores!
Si es así, tanto mejor.
Por lo general, nos sentimos incómodos cuando nos pondemos en contacto por primera vez con un extraño.
Bueno, vamos a hacer una excepción en su caso.
No duró mucho.
Atacar el programa del gobierno es el rol de la oposición.
En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...
¿Practicaste el piano esta mañana?
Me gustaría que Tom me preparara el desayuno.
Él tomó mi paraguas sin molestarse en pedirme permiso.
"¿Qué haremos?" — "Primero iremos al cine." — "¿Y después?" — "Después iremos a un café." — "¿Y después?" — "Y después iremos a tu casa." — "Hmm! ¿Y después?" — "Y después... ¡cirulaxia! ¿Por qué preguntas todo como un chiquillo?"
La nueva tablet cuesta un ojo de la cara.
Una tableta es una computadora portátil con pantalla, circuitos y batería integrados en una sola unidad.
Una tablet es una computadora portátil con pantalla, circuitos y batería integrados en una sola unidad.
Usted está entre amigos.
Habla con todo el mundo en el lenguaje del amor. No levantes la voz. No maldigas. No hagas cosas desagradables. No provoques lágrimas. Calma a los otros y muestra bondad.
¿Es posible comprar aparatos de inhalación sin prescripción médica?
La culpa no es de nadie.
Nunca más cometeré ese error.
Ese método tiene ventajas y desventajas.
Todo es blanco alrededor y parece una sola capa de hielo cubierta de nieve.
Afuera reina despiadadamente la larga y monótona noche polar.
Le di algunos libros.
¡Ven a ver eso!
¡Vengan a ver eso!
Tom no pudo descifrar el mensaje secreto.
Ve a pedir ayuda.
Ve a traer café.
Ve por ayuda.
Ve a encontrar algo más que hacer.
Devuélvete a la casa.
Lárgate. Estoy ocupada.
Ve a traer a Tom.
Déjanos solos un momento.
Cada error me fortalece.
Había un guardia sentado de piernas cruzadas.
La noticia es nueva para mí.
«¿Por qué razón me golpeaste, Mary?» «Si hubiera una razón, yo te habría matado».
¿Por qué no me cuentas qué recuerdas?
Tom dijo que pensaba que sería un gran error contarle a Mary lo que había pasado.
La única cosa que importa es encontrar un auto barato.
El espectáculo presentó arte moderno de Europa.
¿Estoy hablando demasiado rápido?
Esta frase tiene siete palabras.
Ten cuidado. Ese cuchillo es filoso.
¿Cuántos amigos chinos tiene usted?
¿Qué te parece Kioto?
Kioto es famoso por sus templos antiguos.
Kyoto es famoso por sus santuarios y templos.
Cada año miles de visitantes de todo el mundo vienen a Kioto.
Todos los animales son iguales.
Le mandé a Steina una carta en islandés.
El escándalo era un obstáculo para su carrera.
La clonación de personas nos pone ante serios problemas éticos.
¿Puedes decir en esperanto todo lo que quieras decir?
Déjeme sola.
A él nunca lo invitan a las fiestas.
El cielo está bajo nuestros pies, como también sobre nuestras cabezas.
Multaron al conductor por conducir demasiado rápido.
Él se arrepintió de haber traicionado a su país con el enemigo.
Él se arrepintió de haber vendido su país al enemigo.
A los ratones les gusta el queso.
Las cosas no siempre son lo que parecen.
Mi tarea al fin estaba terminada.
Dale a Tom su vuelto.
¿Cuál eres tú?
¿Te paraste?
El lápiz que escribe bien es mío.
Hay un espacio en blanco delante de la primera letra de la frase que debería eliminarse.
Hay muchas salas de cine en esta ciudad.
Esta frase no tiene la bandera correcta. Debería ser corregida.
"¿Lo pillas?" "Para nada."
"¿Lo entiendes?" "No, nada de nada."
A mi voz .... ¡Empuja!
Cuando te diga ... ¡Empuja!
Atento, que viene una ola.
Si se te erizan los pelos cuando hay una tormenta, es que va a caer un rayo.
¿Se ha parado a pensar en cuantas personas se podrían haber salvado si la policía hubiese llegado a tiempo?
Yo siempre me levanto a las seis de la mañana.
La página es : Hache te te pe, dos puntos, barra barra, tatoeba, punto o erre ge.
Los chicos no respetan a las chicas.
El embarazo es una sensación extraña. Sentir que su cuerpo está creciendo, aumentando o estirándose.
Saca la basura a la calle.
Baja la basura.
Tu amiga no te conviene, siempre te está haciendo de menos.
Esta imagen recibió muchas críticas positivas.
«¿Por qué razón me golpeaste, Mary?» «Si hubiese tenido motivo matado».
"Antes, él me amaba", dijo triste.
Deberíamos eliminar esa regulación.
Pilllaron a los ladrones con las manos en la masa.
Pilllaron a los ladrones infraganti.
Pilllaron a los ladrones en pleno delito.
No necesita hacer eso ahora mismo.
No necesita hacer eso en este momento.
¿En qué consiste tu trabajo en esta empresa?
Yo me encargo de repartir la mercancía.
Por favor, pregunta si tienen ese libro en la biblioteca.
¿Abuelo, me llevas al parque?
No tengo dinero para comprar en la librería y tomo prestados libros de la biblioteca.
Tras la catástrofe de Fukushima muchas personas pronostican el fin de la era nuclear.
Tu adicción te va a llevar a la tumba.
Tu adicción te va a matar.
¿Ya estás levantado? Eres muy madrugador.
En Australia la luna se ve al revés que en el hemisferio norte.
El Amazonas es el río más caudaloso y tal vez el más largo.
El Amazonas es el río más caudaloso y puede que el más largo.
El agua dulce del río Amazonas se adentra más de 100 kilómetros en el mar.
¿A quién le toca bañar al perro?
¿A quién le toca cocinar esta noche?
¿A quién le toca lavar los platos?
¿A quién le toca sacar la basura?
Toqué una canción para ahuyentar la tristeza.
Adoro las flores.
Solo pocas personas pueden guardar un silencio así.
¡Qué libro más antiguo es ese!
Lo único que se trajo de la guerra fueron pesadillas y varias heridas de bala.
Tom fue estrangulado.
Quisiera estrangular a Tom.
Sabemos que Tom fue estrangulado.
Apuesto a que ella es más joven que yo.
Alejandro no es más joven que Vladimir.
Tom es más joven que yo.
Él es a lo más dos o tres años más joven que yo.
Mi hermana preparó una riquísima tarta de caballa.
¿Qué es el grafeno?
El grafeno es una sustancia formada por carbono puro.
Andre Geim y Kostya Novoselow descubrieron el grafeno en el 2004.
El grafeno es muy fuerte, flexible y un buen conductor eléctrico.
El grafeno es una sustancia delgada compuesta de un átomo.
Hoy en día, la mayoría considera anticuado al jazz.
Un gramo de grafeno podría cubrir toda una cancha de fútbol.
El grafeno conduce la electricidad mil veces mejor que el cobre.
El grafeno es 200 veces más fuerte que el acero.
Los soldados deben acatar órdenes.
¿Cuántos amigos tienes en Facebook?
Los paracaidistas flotaban lentamente hacia abajo.
Puedo contar con él hasta cierto punto.
Tom está entrenando a su perro.
No sabiendo que hacer, llamé a la policía.
No tenemos nada de qué quejarnos.
Espero que mi error le pase desapercibido.
¿Dónde querés vivir?
Vivir en la ciudad no es lo mismo que vivir en la zona rural.
La luna brilla de noche.
Ella está progresando con su inglés.
Te sugiero que dejes tus sentimientos de lado.
Voy a estar desde las cinco en la casa esperándote.
¿Cómo fue creado el universo?
Y así es como Tom conoció a Mary.
Ven, te esperamos, Salvador del mundo.
¿A quién le toca poner la mesa?
Cuando haces una pregunta, esperas una respuesta.
Esta noche esperamos invitados.
Tom habla en francés con su padre y en inglés con su madre.
Tom no nos va a decir nada.
La positiva reacción a nuestras propuestas superó nuestras más osadas expectativas.
Él miraba a su alrededor como si esperara a alguien.
Hablé con Tom esta mañana.
Tom y Mary saben la verdad.
Que tontos son aquellos que se alejan de lo que es real, verdadero y duradero y en cambio persiguen las formas fugaces del mundo material, formas que son simples reflejos en el espejo del ego.
Las personas con un gran ego necesitan ser el centro de atención, ansían reconocimiento y les preocupa muy poco los demás. Por el contrario, una saludable autoestima nos permite respetar nuestros propios deseos y también los de los demás.
¿Dónde quiere vivir usted?
La naturaleza de los hombres soberbios y viles es mostrarse insolentes en la prosperidad y abyectos y humildes en la adversidad.
El orgullo que se alimenta con la vanidad acaba en el desprecio.
La arrogancia es la manifestación de la debilidad, el miedo secreto hacia los rivales.
El sol se refleja en la clara agua del río.
La superficie del agua reflejaba la luna.
La bicicleta refleja en cierta medida la personalidad de su dueño.
Se me paró un repugnante bicho en el hombro.
Él me dio una palmada en el hombro y me agradeció por la ayuda.
María tomó el bus incorrecto.
María estaba completamente celosa de Juana porque Tomás le dio amistosamente una palmada en el hombro una vez.
Todos son payasos, pero solo unos pocos tienen el valor de mostrarlo.
El aplauso es una de las pocas cosas que hoy en día aún se hacen a mano.
¿Qué me aconsejás hacer?
En Amsterdam, los alcaldes son elegidos el Día de la Candelaria.
Este día conmemoramos la derrota del régimen militar.
Tom dijo que no quería hablar en francés.
Mujer, tú eres mi reina, y yo tu súbdito.
Las reformas organizativas y estructurales son secundarias, es decir, vienen después. La primera reforma debe ser la de las actitudes.
Es fácil para nosotros coincidir en su opinión.
No tengo que estudiar japonés.
Tomé tres comprimidos de un medicamento para el resfrío antes de acostarme.
Los ciudadanos eligen al alcalde por un periodo de cuatro años.
Quiero comer carne y verduras.
La pederastia era algo muy común en la Antigua Grecia.
Los pájaros vuelan sobre los árboles.
Los dos hermanos son tan parecidos que es difícil diferenciarlos.
Ayer tuve un día libre.
¿Vas a una escuela básica?
Él le aconsejó que lo comprara.
Hablar inglés no es fácil, pero es interesante.
Creo que me voy a bañar en la noche.
Él volvió a casa tras una larga ausencia.
Hay dos vacas en el pueblo.
Yo pienso que él va a volver pronto.
Ella no puede estar en este hotel, porque ella regresó a Canadá.
Algunas personas son buenas, algunas son malas.
La mesa no ocupa mucho espacio.
Él es un hombre muy valiente.
Tom lo compró a un precio irrisorio.
Le mostraré.
No me interesa lo que diga la gente.
No comimos carne durante unos días.
Por una vez yo tengo razón.
Su tío posee no menos que diez casas.
¿Ya votó?
Tú nunca dices que me amas.
Logré arrancarle su secreto.
La crisis del capitalismo preocupa a los comunistas chinos.
La pedofilia es un crimen.
¡Qué sorpresa verlo aquí!
¡Japón está lleno de sorpresas!
Todas las casas en nuestra calle están adornadas con banderitas naranjas por la Copa Mundial.
Mi caballo es blanco.
¡Después de mí, el diluvio!
¿Cuál es tu aplicación favorita para iPad?
No puedes ver contenido en Flash en un iPad. Sin embargo, puedes fácilmente enviarte por correo electrónico las URL's de esas páginas web y ver el contenido en tu computadora cuando llegas a casa.
Tom fue la primera persona en comprar un Ipad en nuestro vecindario.
¿Tienes tu iPad contigo?
Tom puso su iPad sobre la mesa.
Ella quiere un iPad mini.
Él quiere un iPad 4.
Una escuela en el Reino Unido ha abandonado los libros de texto en favor de los iPads en el aula.
Ya tengo un iPad.
Creo que deberíamos comprarle un iPad a Tom.
La disfunción erectil puede ocurrir por causas orgánicas o psíquicas.
¿Debo decirle que me gusta o que lo amo?
Beba cemento líquido y quede verdaderamente petrificado.
No pasará mucho tiempo antes de que podamos ir a Marte.
Estoy muy satisfecho con mi auto nuevo.
Tom trató de esconderse detrás de un árbol grande, pero los otros lo encontraron.
La plantación de eucaliptus y la instalación de plantas de pulpa de celulosa es una actividad productiva que se está generalizando en Sudamérica.
En octubre del 2011,Tabaré Vázquez reveló que le había pedido apoyo al entonces presidente Bush ante un eventual enfrentamiento bélico con Argentina.
El cruasán francés es una torta como una forma de media luna.
Uno tiende a olvidar sus propios errores.
A menudo recuerdo mi feliz juventud.
La adicción es uno de los problemas de la juventud de nuestros días.
No le eches la culpa.
Sus pasos se veían claramente en la nieve.
La crueldad humana no tiene límites.
Ayer mi novia tuvo dos orgasmos.
Este tratado garantiza la paz.
¿Cuántas vacas hay en el pueblo?
La situación actual del país no es buena.
Mis hermanos están debajo del árbol.
Tatoeba ayuda a mejorar mi Esperanto.
El extranjero no tiene un nombre italiano.
Pensé que podría haber decidido empezar sin mí.
Pensé que podrías ayudar
Estoy empezando a perder la paciencia con Tom.
Pensé que podrías saber donde fue Tom.
Estaba en la ducha cuando el teléfono sonó.
Pensé que te gustaría tener compañía.
Pensé que te gustaría saber que Tom no está planeando en venir.
Todo el mundo puede ofender a un boxeador, pero no todo el mundo tiene tiempo para pedir disculpas.
Mi hermano es un miembro del equipo de rescate.
Tom persuadió al gerente de la tienda para que le devuelva su dinero.
¿Por qué renunciaste a la idea de aprender francés?
¿Por qué están asustados?
El profesor nos dijo que Colón descubrió América en 1492.
Si hubiera podido hablar francés mejor, podría haber conseguido ese trabajo.
Él se vio afectado por el calor.
¿Has leído el periódico de esta mañana? Hubo algo escrito por los estudiantes de esta escuela.
Esas dos personas empiezan a discutir cada vez que se encuentran.
Necesitamos la paz y la estabilidad ante todo - estas son las cosas más importantes.
No te necesito aquí.
Llamó de nuevo tres minutos más tarde.
Quiero hablar sobre ello.
¿De qué color es este pez?
¿Le digo que la amo o que me gusta?
La comprensión es fundamental.
En el centro de la pizza había un guisante.
Yo tenía dudas.
Hablemos sobre esto.
Mientras exista el Coliseo, existirá Roma; cuando caiga el Coliseo, Roma caerá también; pero cuando caiga Roma, también el mundo caerá.
Amar a una persona significa verla tal como Dios quiso.
Ciertamente uno puede equivocarse con una idea, pero uno no puede equivocarse con el corazón.
Ella se enamoró de un joven oficial.
La soledad da vida; el aislamiento mata.
El complejo de inferioridad y el complejo de superioridad usualmente conducen al mismo comportamiento.
Estoy pensando en darme una vueltita por tu casa un día de estos.
Ayer escuché 42 tangos.
Debemos unirnos como un equipo.
Yo quiero agua.
Los bomberos extinguieron rápidamente el fuego.
Los bomberos apagaron el fuego en cuestión de segundos.
Ella es muy despreocupada.
El bebé estaba como Dios le trajo al mundo.
Este es un buen ejercicio para ayudarte a perder peso.
No debes pensar solo en la recompensa inmediata.
El hombre mayor estaba sentado completamente solo.
Quizás Tom vio algo.
Tom dijo que no había visto a Mary desde hacía mucho.
Lo que dije hirió su orgullo.
Esto es solo para usted.
Esto es solo para ti.
Quiero el libro.
Esto es solo para ustedes.
Esto es solo para vosotros.
Él nació en un castillo que hoy en día ya no existe.
¿Cómo llego a la estación de tren?
Le di un poco de leche y galletitas a ella.
Olvidémonos de lo que sucedió hoy.
Él es por lejos el alumno más inteligente de la clase.
¡Por supuesto que te recuerdo! ¡Éramos mejores amigos en enseñanza básica!
Si lo ves, mándale saludos.
¿Cuánto cuesta la cerveza?
¡Omite las palabras innecesarias!
Él es responsable de eso.
¿Los niños van al colegio?
¿Cómo definirías "felicidad"?
Me tomé un litro de café.
Él salvó a un niñito de ahogarse.
Debe haber un malentendido entre nosotros.
Mi mamá me compró una bonita muñeca.
Prefiero viajar en tren que en avión.
Mi marido es celoso.
Él es gastroenterólogo.
Su madre murió cuando ella era adolescente.
¡Hay que tener cara para irse sin pagar!
Está a la izquierda.
Cada cara de un poliedro es un polígono.
En la cara de las monedas de Gran Betraña aparece el rey.
Ese pastel tiene buena cara.
Todos vosotros moriréis.
Todos ustedes morirán.
La infancia es una edad en la que las personas adquieren gran parte de sus hábitos de alimentación.
Tom me pidió el número de Mary.
Tom no sabe lo que quiere.
Tom sabía todo sobre Mary.
Tom duerme con la boca abierta.
Ella quería lograr algo en la vida.
La vida nunca termina, pero sí la vida sobre la tierra.
Cuando como mucho por la noche tengo pesadillas.
No quiero causar pánico.
Nos divertimos mucho juntos.
Ella piensa que es una genio.
No le quiero entregar mi llave a Tom.
No quiero ir al hospital.
No quiero oír quejas.
No quiero oír sorbeteos.
No quiero saber nada acerca de Tom.
Ya no quiero jugar más este juego.
No quiero compartir mi habitación con Tom.
No quiero caminar a casa.
En Moscú comenzará pronto la mañana de un nuevo día.
No quiero que nadie se pierda esto.
No quiero pizza. No tengo hambre.
No quiero ser famoso.
No quiero tener más problemas con Tom.
No entiendo por qué Tom dejaría su paraguas en el auto.
No quiero ser tu novio.
No quiero llamar a la Policía.
No quiero conducir.
No me quiero divorciar.
Ella no tenía dinero suficiente.
No entendimos la pregunta.
Creo que eso no le interesa.
Espero que ocurra.
No entiendo por qué no le gusto a Tom.
Ya tomé café.
¿No sabes cómo se llama él?
Taiwan no es parte de China.
¿No tienes apetito?
No basta con tener una idea y realizarla, el resultado tiene que funcionar bien también.
Es una ley vieja.
Mi explicación no bastó.
Tom es mi hermano.
Él deshonró a la familia.
Ella empieza a trabajar a las siete.
No quiero que Tom me vea venir.
No quiero que Tom me encuentre otra vez.
No quiero que Tom encuentre a María.
No quiero tener a Tom en mi casa.
¿Qué objetos hay en el cuarto?
Tom cree que María es su mejor amiga.
No quiero desperdiciar mi tiempo en esto.
No quiero que Tom vaya a tu oficina.
No quiero que Tom hable con María.
No quiero que Tom vea esto.
Él dijo claramente que quería casarse con ella.
Para formar el plural en esperanto, se le agrega una j al singular.
¿Su oferta todavía está en pie?
¡Comienza una vida nueva y más feliz!
Todos los humanos de la Tierra descienden de un ancestro común.
Tu idea es parecida a la mía.
El niño acarició a la niña en la barbilla y la besó en la mejilla.
Traté de protegerte.
Los letreros donde dice "alta tensión" frecuentemente son amarillos.
Mi padre escucha música clásica.
Me quiero comer el queso.
Heather me cree.
Él se paró apartado de nosotros.
Él siempre se mantiene apartado de las masas.
Yo era tímido y me mantenía apartado de los demás.
Yo era tímida y me mantenía apartada de los demás.
No eres tan viejo.
Tienes un minuto.
¿Por qué no es feliz Tom?
¿Por qué no estás aquí?
¿Por qué no estás en casa?
¿Qué problema tenemos?
¿Qué estaba diciendo Tom?
¿Dónde están tus niños?
¿Cuándo vas a empezar?
¿Adónde iba Tom?
¿Quieres un poco de té?
Mientras dormimos, el cerebro está más activo que en ningún otro momento.
La lengua es el músculo más fuerte del cuerpo.
Todos tenemos un aroma único.
Cuando alguien muere, el cuerpo instantáneamente pierde exactamente 21 gramos.
Vienen en formas diversas.
Los vampiros cambian de forma.
María era un demonio en forma de mujer.
El tiempo está pasando muy rápido.
Ellos son racistas.
La ayuda vino demasiado tarde.
Este es el regalo más bello que jamás he recibido.
Miré a mi alrededor buscando un buzón.
¿Quién va a limpiar esta noche?
Nos gusta conversar.
La luna ya se ve.
Él salió desnudo de la ducha.
La oferta de trabajo sigue en pie.
Nunca le enseñes a un niño algo de lo que ni tú estás seguro.
El viaje durará al menos cinco días.
¿Podemos superar la crisis?
Unos niños están jugando en el pasto.
No estoy aquí para ayudarte.
No estoy aquí para ayudarlos.
No estoy aquí para ayudarlas.
No tenías para qué venir.
Este remedio aliviará su dolor de cabeza.
Una enfermedad frustró sus planes de viaje.
Supongo que ellos me entenderán.
Me gusta leer novelas americanas.
Yo soy tu amigo, ¿o no?
Algunas personas quieren transformar la constitución.
Hay personas que quieren cambiar la constitución.
Nadie más puede saber.
Ella era más linda que todas las demás.
En mi granja hay muchas sanguijuelas.
Realmente quiero una motocicleta.
Las manzanas comúnmente son verdes, amarillas o rojas.
Él hizo todo lo que pudo por el bien de sus hijos.
Una guitarra comúnmente tiene seis cuerdas, mientras que un bajo comúnmente tiene cuatro.
Exijo que él sea castigado.
Tenemos derecho a exigir un futuro seguro para nosotros y las generaciones futuras.
¿Qué uso tiene un vaso si uno no tiene nada para echarle?
Cuando necesitamos dinero, vamos al banco.
Esta palabra tiene varios significados.
"Mary tiene 50 años." "Pues yo le echaba menos de 40."
"¿Sabe ir al baño solo?" "Sí, ya es grande."
"¿Sabe ir al baño solo?" "Sí, ya es mayor."
"Muchas gracias por todo." "De nada."
La gente te asalta para robar tu dinero.
Conozco las consecuencias.
Dijiste que no entendías.
Mi negocio está en un punto muerto debido a la recesión.
No nos rendiremos.
Puedes contarme cualquier cosa.
Él tiende a evitar cualquier cosa que implique hablar en público.
No te vas a meter en problemas por ayudarme.
No creo que Tom quiera irse.
Tom se graduó con honores.
Acabo de terminar de escribir una carta.
Aprendí de manera autodidacta a tocar la guitarra.
¿Cómo fue el vuelo?
Entremos allí.
Pareces inseguro.
Yo estudio mates mucho más que tú.
Tiene cuatro centímetros de grueso.
Tom dice que lo lamenta profundamente.
Tengo algo para darte.
Tom parece perplejo.
Tom apiló todo en el centro de la habitación.
Te visitaré algún tiempo en el futuro.
El tiempo está lluvioso.
Te vas a arrepentir.
Lo escuché por la radio en el trayecto.
Escucho la radio en el trayecto.
La producción de piña en Minas Gerais creció mucho.
Él estaba tirado en el césped.
Él estaba tumbado en la hierba.
En España si le preguntas a la gente por la calle que es la anana, el durazno o la frutilla es poco probable que lo sepa.
Aunque por diversos motivos la gente conoce más vocablos de Sudamérica.
Esta imagen recibió muchos "Me gusta".
¿Dónde están las frases más bellas?
Una y otra vez me maravillo con los avances en tecnología.
Esperamos una carta de ella desde hace días.
No sé nada de autos.
¿Por qué te ríes de ese tonto chiste?
Ella siempre se preocupa de sus invitados.
Hoy no puedo concentrarme en mi trabajo.
Esperamos que haga mejor tiempo.
Lentamente me voy acostumbrando al clima húmedo de aquí.
Cuénteme un poco de su viaje.
Te reconocí por la voz.
Me gusta recordar mi infancia.
Aún no me he recuperado de esta enfermedad.
Ella se disculpó con su colega por el error.
Ella conversó conmigo solo acerca de moda.
Anoche soñé con animales salvajes.
Ciertamente van a atrapar al ladrón tarde o temprano.
Él estaba acostumbrado a levantarse temprano.
No hay razón para que se levante tan temprano.
Él salió temprano, o si no no hubiera alcanzado el tren.
A mí me cuesta acostarme temprano y levantarme temprano.
Hacía un día estupendo.
La habitación estaba vacía cuando entré.
Mi profesor de time-management siempre llega tarde.
Pasad un gran fin de semana.
No trabajo entre semana, solo los fines de semana.
¿Qué estás haciendo en mi casa?
¿Qué estás haciendo con mi auto?
Vas a encontrar la casa vacía.
Cada pueblo tiene sus propios mitos.
Los niños estaban contentos de ver al abuelo y a la abuela que no veían hace tiempo.
Él se casó en Nicaragua.
Está sucediendo algo muy extraño.
Ese es un problema extraño.
¿Dónde desayuna Tom?
Él ya no está en casa.
Cosas absolutamente absurdas suceden en este mundo.
Entre el deseo y la realización se extendía un largo camino.
Ya ni siquiera sabía que todavía existían estos sentimientos.
No hay nada seguro en el mundo.
Yo no vivo. Sobrevivo.
Estoy jugando en el jardín.
No quiero vivir contigo.
Heather es una linda chica.
Vivo en Ereván.
Este edificio será construido en la ciudad.
La ONU ha fijado el 20 de noviembre Día Universal del Niño. En esta fecha se celebra la adopción de la Declaración de los Derechos del Niño. En Brasil, el Día del Niño es el 12 de octubre.
Soy trolo.
Soy una mujer homosexual.
Heather va a la escuela a las ocho.
¡Feliz cumpleaños, querido amigo!
Yo el Predicador fui rey sobre Israel en Jerusalén.
Creo que está permitido.
Una cervecita sí que me vendría bien ahora.
Me parece que estás un poco confundido.
Creo que deberías preguntárselo a Tom de todos modos.
¡Tú lo único que haces es quejarte! No eres tú el único que está pasando por un mal momento.
Le di de comer a mi perro las sobras.
No tengo nada que comer.
Yo tampoco entendí nada.
Ella a veces trataba de hablarle acerca de India.
Usted recibirá el derecho a elegir.
Soy homosexual.
Son homosexuales.
Ellas son homosexuales.
Son lesbianas.
¡Feliz cumpleaños, querida amiga!
Son trolos.
Este es un libro muy pequeño.
Sé que te molestó lo que te dije aunque me digas que no.
Vanidad de vanidades, dijo el Predicador; vanidad de vanidades, todo es vanidad.
¿Qué provecho tiene el hombre de todo su trabajo con que se afana debajo del sol?
Casi no hay tiroteos en Japón.
El oso está comiendo una manzana.
El gato está leyendo un libro.
El perro está comiendo una manzana.
A Heather le duele el diente.
Yo hablo lakota.
La hermosa chica está en la cama.
Yo fui al cine ayer.
Yo comeré la naranja.
La enfermera está enferma.
No me gustan los médicos.
Yo no diría eso.
Me has engañado.
No es difícil escucharte.
Estabas claramente equivocado.
No confío en ti.
Él casi se ahogó en el río.
Ella casi se ahogó en el río.
¿Qué hacen ellos?
El chivito es un plato típico uruguayo.
El ceviche es un plato típico peruano.
La arepa es un plato típico venezolano.
¿Es tan difícil elegir entre el cielo y el infierno?
Usted me ha elegido como objeto de su diversión.
Él tiene que hacer una elección entre los objetos.
En realidad, uno no sabe qué pensar de la gente. Si son idiotas en serio, o si se toman a pecho la burda comedia que representan en todas las horas de sus días y sus noches.
No fui a la escuela.
Qué suerte que haga tan buen tiempo.
Markku me ha ayudado en muchos aspectos.
Para ganar tiempo tomamos el avión.
Para ganar tiempo viajamos en avión.
Tuve a mi primer hijo el año pasado.
Creo que ese libro está en la biblioteca.
Me estaba riendo.
¿Cuándo nos vemos?
Estoy hablando sobre tus acciones.
Ambas palabras se pueden usar de acuerdo con la libre elección de los usuarios.
Después de una hora mi hijo sale de la escuela.
¡Gracias por su atención!
Si una nación espera ser ignorante y libre, espera lo que nunca fue y nunca lo será.
¿Qué pasó? ¡Hay agua por todo el departamento!
¿Cuánto pagas de arriendo por el departamento?
Qué lástima que no oí la conversación.
Mi departamento no queda lejos de aquí.
Él tiene la costumbre de asentir con la cabeza cuando escucha una conversación.
Hasta donde yo sé, él es una buena persona.
El autor de este artículo es un conocido crítico.
Hasta donde yo sé, no hubo problemas durante el primer semestre.
¿Sabes tú la razón por la que dos tercios de los estudiantes no asistieron a la reunión de estudiantes?
Su canción es bien conocida entre los jóvenes.
Las dos hermanas se volvían más y más famosas.
Qué bueno que me dijiste, o si no jamás me hubiera acordado.
La última esperanza había desaparecido de su mente.
El sol pronto se reveló desde la nube.
Ella fue una de las más bellas chicas.
Las pupilas de sus ojos tenían la negrura de un profundo abismo.
¿Soy linda?
Siento mucho lo occurido pero no os preocupéis. No volverá a suceder.
¿Por qué se te hace tan difícil decirle que le quieres?
Lo hice para ti. ¿Te gusta?
Pensaba que no te caería bien.
Creo que estoy borracho.
Echo de menos las paellas que me hacía mi abuela.
¡Ya basta, por Dios! Que te calles.
Vamos a ver...
Sólo tengo una cosa que decir a aquellos que me odien: El problema es suyo.
Que os améis los unos a los otros, como yo os he amado.
Lo que es mío es tuyo.
¿Dónde estudiaste?
¿Ese no es el perro de Tom?
Eso es todo por hoy.
Este es mi departamento.
Esto es muy doloroso.
Esta es tu habitación.
Esta era la silla de Tom.
Tom cerró la boca.
Tom se cruzó de brazos.
Tom tiene otro plan.
Tom hirió mis sentimientos.
Tom es un buen padre.
Tom es mi único hijo.
Tom conoce este lugar.
Tom nunca me perdonó.
Tom nunca me tocó.
Tom dijo que te conocía.
Tom dijo que estaba enfermo.
Tom gritó por ayuda.
Tom empezó a roncar.
Tom se sacó la peluca.
Tom desató las cuerdas.
Tom era una mala persona.
Tom no nos va a creer.
Estábamos almorzando.
Un fotógrafo le tomó una foto a mi casa.
Un fotógrafo sacó una foto de mi casa.
Soy fotógrafo.
Recibí una invitación escrita.
Ese niño es malo conmigo.
¿Son esas mis pantuflas?
Él siempre dice cosas malas de su esposa.
Eso fue desalentador.
¿Puedo tomar una foto aquí?
Me gusta sacar fotos.
Tom espera lo peor.
Tom tiene una idea mejor.
Tom odiaba a sus padres.
Tom tiene lo que quiere.
Tom es cuadripléjico.
Tom no es comunista.
Aquí hay una foto de mi familia.
Tom realmente amaba a Mary.
Tom dice que estás mintiendo.
Tom le mandó flores a Mary.
Tom se raspó el codo.
Tom piensa que estamos muertos.
Tom descorchó el vino.
Tom me subestimó.
Tom era contador.
Tom estaba triste y molesto.
Tenemos una ventaja.
El Muro de Berlín cayó en 1990.
Esos son tus enemigos.
Tom decidió protestar.
Tom dijo que tenía un plan.
Tom dijo que le gustaba Mary.
Siempre me sorprendés.
Ustedes dos son ridículos.
Parece que Tom conoce a Mary.
Gracias por tu apoyo.
Tom y yo trabajamos juntos.
En el Montevideo antiguo, las casas eran construidas de adobe, piedras y cueros.
Colonia es un departamento uruguayo situado en el suroeste del país.
Colonia del Sacramento, hoy considerada Patrimonio de la Humanidad, fue fundada en 1680 por las tropas portuguesas que se asentaron sobre las costas rioplatenses.
Todos los 29 de cada mes, las familias se juntan a comer ñoquis.
Ellos hicieron una visita guiada a museos y casas antiguas.
Tom te está manipulando.
Tom necesita más dinero.
¿Dónde estabas ese día?
Tom tenía un cuchillo en la mano.
Tom está bailando con Mary.
Tom no es el hermano de Mary.
¡Nunca te des por vencido!
¿Jamás te das por vencido?
Es mucho mejor despertar con el canto de los pájaros que con un reloj despertador.
¿De verdad quieres una taza de café tan tarde por la noche?
¡Pero si tu ex es una psicópata!
¿Qué tan pronto estará listo el vestido?
Melanie está bebiendo leche.
Melanie come una manzana.
Admítelo, acéptalo, súfrelo, supéralo, olvídalo, recuérdalo y ríete.
No soporto tu indiferencia. Si me dejas yo me muero.
En tiempo de abundancia, recuerda la carestía.
Hagas lo que hagas, hazlo con prudencia y objetivos al final.
¿Por qué fuiste a la ciudad?
Hoy me siento cansadísimo.
Prefiero renunciar a trabajar para él.
En tiempos de abundancia, recuerda los tiempos de hambruna.
La gente perdía la confianza en los bancos.
Este es un momento histórico.
Si me amaste o me amas no me humilles más.
Bruto, animal. Todo lo solucionas a la fuerza.
Tú vienes conmigo por las buenas o por las malas.
Mejor es oír la reprensión del sabio que la canción de los necios.
El lenguaje abre mundos.
¿Hay algo que quieras decir?
Los dioses crearon a las mujeres para amansar a los hombres.
Estaba impactado por las noticias de ayer.
La explicación de cada hecho tomó harto tiempo.
Me pregunto si llegará el día en que solo puedas encontrar dinero en el museo.
Corazón contento mejora la salud.
Ha aumentado mucho la fortuna de esa familia.
Estos colores no combinan bien.
¿Cuánto me cargará usted por el traje?
Todos los animales aman a los de su especie.
Tienes que tener siempre las manos limpias.
Me levanté temprano para tomar el primer tren.
Tengo que coger este tren.
Me apuré para alcanzar el primer tren.
Tom es una de las pocas personas en las que puedo confiar.
Todo el amor y la tristeza se funden en mi corazón.
Ella es solo una niña.
Tom se ofreció a cargar con la maleta de Mary, pero ella le dijo que prefería llevarla ella misma.
El cargo por servicio es aparte.
Tras haber ordenado su habitación, salió.
Jamás pensó que su sueño se haría realidad.
Tiene que estar loco para tratar a sus padres así.
Se dio cuenta de la tontería que había cometido.
Ella insiste en su inocencia.
No te metas con niños más pequeños.
Se sintió dolida porque nadie se había fijado en ella.
No deberías dejar que la gente te utilice así.
¿Quién te crees que eres, para mirarme así?
Sócrates dijo que reconocer tu propia ignorancia es el primer paso hacia la sabiduría.
Creo en mí mismo y confío en lo que hago.
Como tengo muchísimo tiempo libre, he decidido estudiar francés.
Llévese uno.
¿Puedo servirme yo mismo?
Sirvase Vd. mismo de lo que prefiera.
¿Cuándo vino a casa tu padre?
Tom no era tan malo.
Tengo la impresión de que ha llovido todo el día.
Ocurrió hace mucho tiempo.
Muchos se perdieron por la belleza de la mujer.
La campana no hace al monje.
¿Por qué los conejos tienen orejas largas?
Jamás de los jamases volveré a comer en este restaurante.
Jamás de los jamases me había pasado algo así.
¡Que tus sueños se hagan realidad hoy!
Se puede engañar a algunas personas durante todo el tiempo y a todas las personas por algún tiempo, pero no se puede engañar a todo el mundo todo el tiempo.
¿Quién por lo general está sentado en el banquillo de la infamia?
Alessia no puede hablar inglés.
¿Crees que soy un dictador?
¡Vanidad de vanidades! — dice Cohélet —, ¡vanidad de vanidades, todo es vanidad!
El joven príncipe habló en alta voz.
En voz alta, leyó el texto de la Biblia de la familia.
Tatoeba no es una escuela — ¡es una universidad!
Tu letra es bastante ilegible.
Él tenía una cabeza repleta de ideas creativas.
A él le llegó el golpe en la cabeza.
Él se rascó la cabeza como de costumbre.
Él se juntó con su amada en el restaurante.
Tengo mucho en mi cabeza estos días.
Sácate eso de la cabeza.
Es bueno para ti y para la gente a tu alrededor si tornas la cabeza cuando estornudas.
Me tomó dos horas memorizar esta frase.
Ella no dejaba que el fracaso la desalentara.
Él corrió por su vida.
Tom dijo que Mary era su hija.
Tom dijo que había estado ocupado.
Tom pasó todo el día en la playa.
Tom le tiró un huevo podrido a Mary.
Rusia es un acertijo envuelto en un misterio dentro de un enigma.
Parece que no hay lugar en ningún cementerio para el cuerpo de Erich Priebke.
El nombre de usuario y contraseña no son válidos. Por favor, verifique e intente nuevamente.
El nombre de usuario y contraseña no son válidos. Por favor, verifique e intente una vez más.
Estoy seguro de que ella se irá temprano.
Mientras tengamos oportunidad, hagamos el bien.
¡Atención! La nueva contraseña y su confirmación no coinciden. Por favor, confirme e intente nuevamente.
Cuando se creía que no podría haber algo más alocado que Wikipedia, apareció Tatoeba.
Voy al mercado, ¿necesitas algo?
Escribe a Tom.
Tom ya está en Boston.
No niegues un favor a quien lo necesita, si en tu mano está el hacérselo.
No te niegues a hacer el bien a quien es debido, cuando tuvieres poder para hacerlo.
Tom se bajó del ascensor.
"¡Muchas gracias!" "No hay de qué."
Mi mamá también es profesora.
¿Qué quieres, Tom?
Eso no resuelve el problema.
El mundo cambia mucho.
He estado sola en esta isla por tres años.
¿Por qué no le gusto a la gente?
¡Te extrañé tanto!
Él lo sabía desde un comienzo.
Estoy temblando de miedo.
Sucedió que él vio una mariposa rara.
¿Cuáles son las alternativas?
No es bueno que el hombre esté solo.
Todos los que empuñen espada, a espada perecerán.
¿Eres miembro del equipo de béisbol?
No estábamos enfermos.
Horneé galletas con forma de conejos.
Ella es de mi edad.
Ella tiene mi edad.
¿Cuál es la ciudad más grande de Alemania?
Ella quiere trabajar en un hospital.
Ayúdanos.
¿Por qué no me llamaste de vuelta?
Tengo derecho a ganarme la vida.
¿Son ellos americanos?
Citaré algunas líneas de su carta.
¿Quieres decirme algo?
Explicaré la razón en el quinto capítulo de este libro.
Dar es divino, recibir es humano.
La estación de tren Porta Nuova está a 6 km.
La vida podría ser un sueño.
Él trata de adoptar sus tradiciones.
Quiero llegar allá en metro.
Ellos decidieron no anunciar públicamente que querían casarse.
De lo que rebosa el corazón habla la boca.
De la abundancia del corazón habla la boca.
El secreto te está matando.
El amor es solo una leyenda inventada en algún lugar.
¿Cuándo fue la última vez que le diste flores a tu esposa?
Ella puede nadar más lejos que yo.
Tom estuvo toda la mañana en su oficina.
Tom se pasó toda la mañana en su oficina.
Tom era el mejor amigo de mi hija.
Tom jamás fue el mismo después de eso.
Tom era uno de mis mejores alumnos.
Tom estaba satisfecho con el resultado.
Tom no vendrá hoy a la reunión.
Tom trabajó por casi tres horas.
Tom lo averiguará tarde o temprano.
Tuve un día realmente duro.
Tenía la intención de visitar el templo la semana pasada.
No sabía bien qué hacer.
Él eligió cada palabra con cuidado.
Él aparecerá pronto.
Cuando de pronto apareció el oso, los niños se hicieron los muertos.
Estoy muy impresionado con su trabajo.
Yo estaba muy impresionado con su discurso.
Estábamos muy impresionados con su nuevo libro.
Yo estaba realmente impresionado con tus traducciones de frases en inglés al holandés.
Esta definitivamente es la mejor manera.
No te quiero apresurar, pero tratemos de tomar el siguiente bus.
Él va a estar en la casa un poco antes de las cinco.
Yo hablo un poco de francés.
Espera un poquito. Te voy a preparar un poco.
Tienes que levantarte un poco más temprano.
Acabo de comenzar.
Ellos construyeron un edificio de 25 pisos por un lado, y uno de 35 pisos por el otro.
Él me apuntó y disparó.
La palabras "Geschoss" en alemán tiene que ver tanto con edificios como con armas.
La respuesta a la pregunta, quién disparó primero, es crucial.
El cazador le disparó a un oso.
Saqué fotos bonitas.
Esta es la foto que saqué en mi casa.
Las cuatro estaciones del año son primavera, verano, otoño e invierno.
Tom tiene un bebé de tres meses.
Tom odia prácticamente a todos.
Tom está en su oficina con Mary.
Tom empacó sus cosas y se fue.
Tom recordó todos los detalles.
Juro por la barba del profeta.
Nadie puede saber todo.
No se debe hacer el mal para alcanzar el bien.
Nadie puede usar una máscara por mucho tiempo.
Es más importante ser que parecer.
En una vida pasada yo fui un bosque.
Recién empecé a usar este sitio.
No lo puedo explicar.
Ella es una niña muy divertida.
Estaba fumando.
No necesitas quedarte en el hospital.
El número de los necios es infinito.
El orador se hace, el poeta nace listo.
Más vale solo que mal acompañado.
La alegría es víspera del pesar.
Más valen amigos en la plaza que dinero en el arca.
El señor Brown habla japonés requetebién.
El vestido te sienta requetebién.
Ese vestido azul te queda requetebién.
La última vez que vi a Ken, él estaba requetebién.
Cada uno es herrero de su propia fortuna.
Ya no te molesto más.
Yo me hago cargo de ella.
¿Cuál te gusta más, física o química?
¿Quieres una cerveza?
Las únicas alternativas son el éxito y la muerte.
El cero es un número especial.
La palabra Brasilia tiene cuatro sílabas y ocho letras.
La pared es blanca por fuera y verde por dentro.
Tom y yo viajamos juntos.
Tom y Mary no están casados.
Tom merece otra oportunidad.
Tom no confía en ninguno de nosotros.
Tom no quiere que me quede.
Es degradante para ella.
El rumano es la única lengua neolatina en la que el artículo definido se pospone al sustantivo.
Está hablando rápido.
Si la comida esta fría, ponela en el microondas.
El microondas puede causar daños graves.
Pasado mañana es el cumpleaños de Marina.
Tengo un marido celoso.
Mi marido suele irse a trabajar a las 8.
Normalmente me voy a dormir a las nueve.
Enero usualmente es el mes más frío.
Por lo general, mis amigos me llaman Freddy.
Ella está sola en su habitación leyendo un libro.
Él siempre fue diferente.
No estoy segura si es amor.
Él sacrificó su vida para salvarla.
En primer lugar, tengo hambre y en segundo lugar, estoy cansado.
Tom tiene una hija adulta.
Esto me está irritando.
Encontré un regalo bajo mi almohada.
Dejé un regalo debajo de su almohada.
No hay esperanzas para ti.
Necesito una amiga sincera.
Estoy llamando para aceptar tu invitación.
Lo siento por llamarte tan tarde.
A mí nunca me había importado el amor porque no lo conocía. No sabía lo que era. Pero ahora que conozco el amor no lo quiero perder.
Por favor, ten paciencia conmigo.
Él se murió en la cama.
Alemania es famosa por su cerveza.
¡Siempre se aprende en Tatoeba!
En primer lugar yo no dije nada de eso.
Soy epiléptico.
No por nada él fue a la universidad.
Tom ha escrito varios libros de cocina.
Tom no pudo abrir la puerta.
No tenía dinero, así que no pudo comprar comida.
Tom ama esa canción.
No te preocupes. Esta vez no fallaremos.
No sonrías.
No sonrían.
Tú tocabas guitarra.
No puedo expresarme más claro que eso.
Tom se paró y siguió a María saliendo de la oficina.
Tom supo de inmediato que algo no andaba bien.
Nadie sabe hacia dónde fue Tom.
Cuando viene la primavera se vuelve cálido.
No tengo suficiente fuerza para levantar esta piedra.
La anciana se cayó y no pudo levantarse.
Dijo que había dejado su billetera en casa.
Déjanos en paz, y nosotros te dejaremos en paz.
No deberías haberlo hecho sin mi permiso.
No deberían haberlo hecho sin mi permiso.
No deberían haberlo hecho sin mi consentimiento.
Tom no puede venir a contestar el teléfono ahora.
¿Qué te hace pensar así?
Pasó exactamente así.
Dime, por favor.
Díganme, por favor.
Si yo fuera tú, postularía al trabajo.
No quiero verlo.
¿Cuál es la distancia desde la Tierra a la Luna?
El doctor no quería aceptar obsequios de los pobres.
Ella no quiere ser dependiente de sus padres.
El punto es que ellos tienen hambre.
El punto es que ellas tienen hambre.
El problema más grande es cuándo comenzar.
Puedo escribir en mi diario lo que yo quiera.
Ese es un gran malentendido.
Si dices que me amas, también debes amar a mi perro.
Todos los derechos están limitados por los derechos de los demás.
No se puede definir bien el concepto "libertad", ya que a lo largo de la historia, este ha tomado tan diversos tintes y matices.
La gente se alzó contra el rey.
El pueblo se alzó contra el rey.
Supongo que vas a estar muy ocupada esta noche.
Supongo que vas a estar muy ocupado esta noche.
Supongo que se me quedó mi billetera en el bus.
Supongo que la cosa se ve diferente cuando lo consideras a largo plazo.
Supongo que él no vendrá.
Supongo que mañana no va a llover.
Todos deberían ser amos de su propio destino.
Alguien quiere jugar juegos.
¿Cuál es el número de tu habitación?
Suena extraño para mí.
Pensé que no llegarían aquí a tiempo.
Pensé que no llegarías aquí a tiempo.
Mi hermano ocupa esa bicicleta.
Había centenas de autos en la calle.
El anciano era acompañado por su nieto.
Tengo epilepsia.
La clase dominante ha supuesto que una feliz y productiva población con tiempo libre disponible es un peligro.
La gallina no ha puesto huevos últimamente.
Hace tiempo que la gallina no pone huevos.
La gallina ha puesto un huevo esta mañana.
La gallina ha puesto un huevo.
Cuando reúne unos cuantos huevos en el nido, la gallina se vuelve clueca y se pone a incubarlos.
Ella no escuchó.
Los dentistas piensan que es muy importante que te cepilles regularmente los dientes.
No tienes que respirar por la boca, sino que por la nariz.
El anciano había corrido tan rápido que estaba sin aliento.
No recuerdo cuándo fue la última vez que lustré mis zapatos.
En días de lluvia, siempre debes fregarte los zapatos cuando entras a la casa.
Otra palabra menos popular para la transpiración es sudor.
Tras un día entero marchando bajo el sol ardiente, todos estaban exhaustos.
El año pasado, la joven mujer se torció el tobillo al bajarse del tren.
En la temporada lluviosa, la lluvia persiste por un par de semanas.
Detrás de ese auto verde va enganchado un remolque rojo.
El abogado insistió en llevar el caso al tribunal de justicia.
Ella entendió al fin que estaba demasiado gorda, y empezó en seguida a adelgazar.
Él es enano a pesar de que sus padres son personas de estatura normal.
El hombre gigante que vimos anteayer es el esposo de Sonja.
Si tomas tragos muy helados, corres el riesgo de agarrarte un hipo.
Mi padre ocupa una máquina de afeitar eléctrica, pero al contrario, yo solo ocupo una navaja.
Algunos hombres siempre se lavan y afeitan antes de ir al trabajo.
Los ricos viven en la abundancia.
Fue bueno mientras duró.
¿Qué debes hacer para ser miembro de la cámara baja?
El príncipe Alberto, miembro de la familia real, visitó nuestro colegio el año pasado.
Holanda y España son reinos.
Un país próspero siempre necesita un gobierno estable y capaz.
Antes, los reyes y emperadores gobernaban sin parlamento.
Un país democrático es gobernado por un primer ministro y su gabinete.
La carta de amor que él garabateó para su esposa sigue sin abrir sobre el mantel de la chimenea.
Toda la oposición votó ayer en contra del proyecto de ley del gobierno.
Hoy en día ya no me tomo la molestia de asociarme a ligas deportivas.
Los partidos liberales conforman una minoría en los círculos políticos en todos los países europeos.
¿Acaso los demócratas perdieron su mayoría en el congreso?
En nuestra ciudad, el alcalde es elegido por el pueblo.
¿La señorita Kato fue tu profesora el año pasado?
Esas máquinas no están funcionando ahora.
Esa foto fue sacada en Nara.
La explosión rompió muchas vidrieras.
Eso me deja muy tranquilo.
Esas plantas producen muchas semillas.
Esos calentadores eléctricos consumen mucha electricidad.
Ya te lo dije muchas veces.
Hay mucho polvo en el aire.
Ella tiene mucha importancia para mí.
Ese país ofrece muchas oportunidades de empleo.
Él accedió al pedido de muchas personas.
La sala se disuelve en el agua.
Las golondrinas vuelan al ras de la superficie del agua.
La densidad del agua varía con la temperatura.
La tiza absorbe agua.
El agua se evaporó.
El agua no se mezcla con el aceite.
El agua entra en ebullición a cien grados.
Ella está calentando agua para el té.
El Gobierno está planeando mejorar el abastecimiento de agua potable.
Todo el mundo sabe que nadie es perfecto.
La acerola tiene 17 veces más vitamina C que el limón.
Lo creo capaz de todo.
Él es un representante del movimiento pacifista.
Él es mal perdedor.
Él se está arriesgando a perder el empleo.
Él perdió una gran suma de dinero en el juego de cartas.
Ella es la mujer de mis sueños.
Desperté de una pesadilla.
No todos aceptan la teoría freudiana de los sueños.
Todo sucedió como en un sueño.
Es la misma vieja historia.
Él repite siempre las mismas historias.
Ya leí una versión diferente de ese mismo cuento.
Los hechos hablan por sí solos.
Ella le pagó con la misma moneda.
Los hombres son todos iguales.
Ella pasa todo el día con el trasero pegado a la silla.
Dormimos con las ventanas abiertas.
Mi padre vivió hasta los 89 años.
Me gusta respirar el aire puro de la montaña.
El autobús no se detuvo en su paradero.
Ella confiesa qué robó las joyas.
Él está de buen humor hoy.
Ella golpeó la mesa con el puño.
Esa es una señal certera.
Cuando visité a mi amigo, él ya había empacado su maleta.
Nuestro hijo aún habla lento.
Me gusta esta camisa verde.
Él pidió que se evitaran los temas delicados.
La belleza sin gracia es como una rosa sin aroma.
Yo llegué antes que los demás.
Si lo oyeras tocar el piano, jamás pensarías que él es un niño de ocho años.
Estoy feliz de no haber estado ahí.
¿Me podría dar un vaso de leche, por favor?
No tengo un pasaje.
Este no es mi boleto.
Tom te está esperando.
Tom estornudó.
No digo que tus respuestas siempre sean incorrectas.
No dije que tus respuestas siempre sean incorrectas.
Te esperaremos para la cena el jueves.
Mi mamá compró dos latas de jugo de naranja.
Tom se emocionó.
Tom tiene un caballo.
Mañana tenemos prueba de inglés.
Ellos necesitan un poco de instrucción.
En Tatoeba son muy talibanes ortográficos.
En Tatoeba son muy estrictos con la ortografía.
Has oído alguna vez decir: "Lying leads to thieving?"
Bali es tremendamente caluroso y húmedo en diciembre.
Mike hizo una mesa rudimentaria a base de troncos.
Mike hizo una mesa basta con troncos.
El barco estaba a merced de la tormenta.
La falta de dinero le hizo imposible irse fuera.
Se fue fuera a estudiar inglés.
Se fue al extranjero a aprender inglés.
"Taxi, siga a ese coche." "No puedo, es ilegal."
Taxi, siga a ese coche.
Siempre había querido decir esa frase.
¡Quiero que me hables de tu viaje!
¡Quiero que me cuentes tu viaje!
Voy a estar de viaje sobre el 15 de Noviembre.
Un ciego de un ojo es un tuerto.
Las preguntas del examen de ayer eran mucho más fáciles de lo que esperaba.
No puede ser tan fácil, esta pregunta tiene trampa.
No puede ser tan fácil, esta pregunta tiene truco.
No podía contestar las preguntas con el profesor echándome el aliento en la nuca.
No podía contestar las preguntas con el profesor pegado a mí.
El médico me ha dicho que tengo azúcar.
El médico me ha dicho que tengo el azúcar alto.
El médico me ha dicho que tengo la glucosa alta.
En el hospital le dieron el alta, pero a los dos días le dieron otra vez de baja en el trabajo.
¡Cuidado! Tu perra está de alta.
¡Cuidado! Tu perra está en celo.
Cuando estaba arreglando el enchufe, le dio un latigazo.
Cuando estaba arreglando el enchufe, le dio una sacudida.
Cuando estaba arreglando el enchufe, le dio una descarga.
Los malentendidos no siempre son divertidos.
No des de comer a los gatos callejeros.
Queremos estar en Tokio antes de que oscurezca.
Existe otra posibilidad más.
Una de las valijas está completamente vacía.
Donde hay rosas también hay espinas.
Él conoce la verdad.
Tom no conoce la diferencia entre una casa y una cabaña.
Mi abuelo fue un pirata, un cazador de tesoros.
Mi abuelo vino a América impulsado por la fiebre de oro.
¿Cuándo llega el avión a Tokio?
Ahí va un hombre más que torturar en el infierno.
Rasputin tenía a toda la corte de Rusia bajo su hechizo.
Celebraron el éxito abriendo una botella de vino.
¡Suerte en tu examen!
La honestidad es la causa más importante de su éxito.
Mi éxito se lo debo en gran parte a su ayuda.
Esperemos que Tom no entre.
La carta estaba entre las hojas del libro.
La inhabilidad para tomar decisiones va a arruinar toda tu vida.
Me bañé en el claro de la luna ayer anoche.
Hola, busco amigos.
Necesito una manzana.
Para de hacerme preguntas tan difíciles, por favor.
Párese en la balanza.
Ponlo en la mesa.
Las líneas rojas en el mapa representan ferrovias.
Estoy tratando de plantear mis preguntas en francés.
¿Qué representan estos puntos en el mapa?
No hay esperanza para ti.
Me río por no llorar. Pero esto es serio.
¿Cuántas páginas web visitas al día?
¿Cuántas páginas web visitas cada día?
Puedes traer el plátano, manzanas y naranjas; entonces haremos la macedonia.
La habitación estaba llena de gente.
Tom quería salir del auto y caminar.
Tom fue el primero en hacer una pregunta.
Te estaba por hacer la misma pregunta.
Tom fue el primero en llegar esta mañana.
África es la cuna de la humanidad.
Los recuerdos de la infancia son los más lindos.
Admiro la perseverancia de Tom.
No es recomendable usar minifalda cuando se va a un entierro.
Platón fundó su Academia algunos años después de la muerte de Sócrates.
Tanto el padre como el tío y el abuelo de Olya son marineros.
El papel fue inventado en la antigua China.
Ella fue una segunda madre para mí.
Una rata es un animalito de dientes largos y puntiagudos, y que tiene cola larga.
La línea azul divide el triángulo grande en dos triángulos menores.
Él todavía está durmiendo.
Hay sesenta segundos en un minuto.
Ganaremos.
¿Podemos venir también?
Muchos de sus hábitats de humedales están siendo afectados por la minería.
No pierdas esta oportunidad.
No es un juego.
Nos vemos esta noche.
Tom no tenía nada.
Ella ha llegado a ser una chica con mucha calle.
A María y Tom les gusta pasear de la mano a la luz de la luna.
Venga aquí a las seis, no antes.
Ven aquí a las seis, no antes.
Vení aquí a las seis, no antes.
La flor cuyos pétalos son tan hermosos como una mujer.
El hombre está haciendo una llamada de larga distancia.
El hombre está haciendo una llamada interurbana.
¿Cómo denominarías a una palabra que no existe pero que todos usan?
Me encontré con él en el restaurante.
Es un placer.
Me descubro la cabeza.
Me fue bien en mi empleo.
Espero que este sea el comienzo de una hermosa amistad.
Te deseo salud y felicidad.
El solicitante puede incluir otros documentos.
¿Tiene que ser hoy?
No juzguéis, para que no seáis juzgados.
Dejemos de lado las formalidades.
¿Qué hace Tom en su tiempo libre?
Un alumno pregunta y el otro responde.
Más de 1000 empleados murieron cuando una fábrica textil colapsó en Bangladesh.
Así que, todas las cosas que queráis que los hombres hagan con vosotros, así también haced vosotros con ellos.
Fue una tragedia.
Son inmaduros.
Tom se lastimó la pierna.
Tenemos una crisis.
Tenemos una teoría.
Estábamos muy apegados.
Estábamos muy tristes.
¿Estamos en problemas?
Estoy de mal humor.
Esa era la idea.
Ése era el plan.
Tom es pacifista.
A Tom le gustaba su trabajo.
A Tom le gusta cocinar.
Ella duerme boca arriba.
Ella duerme boca abajo.
Ella duerme de costado.
El Nuncio Papal está visitando a nuestro obispo.
No tengo ganas de irme, porque aquí estoy sentado muy cómodamente.
¡Qué tiempo horrible!
Me mordió un perro.
Estaba ofendido por su comportamiento.
María se está despertando.
¿Alguien ha estado en Hawái?
Regrese pronto.
Está enferma desde el miércoles pasado.
¿Qué quiere decir eso?
Está sentado al lado de su hermano.
Por favor, usted puede ser el primero en tener el periódico.
¡Apúrese!
Consideré a Tom.
No te lo comas todo, déjame algo.
Yo me como dos uvas y te dejo el resto para ti.
¡Daos prisa!
Juan tiene calle.
Hablo francés todos los días en el trabajo.
Nunca he visto un mar rojo.
Entiendes francés, ¿no?
Me gustaría ciertamente poder hablar mejor el francés.
¡Maldición! Me olvidé mi paraguas en el tren. ¡Distraído!
No tengo autoridad para darte permiso.
La Torre Eiffel es un símbolo famoso de Francia.
No sé dónde está mi manual de francés.
Pasa un ángel.
Tom sabe lo que quiere.
En Japón son las tres de la madrugada.
Ordenemos toda la casa.
No sabía qué hacer con los restos de la comida.
No supo qué hacer con los restos de la comida.
Toma mi mano si tienes miedo.
¿Tomas mucha leche?
Deseamos invitarlo a debatir con nosotros el tema "El futuro de la sociedad de la información".
Sin tu ayuda no habría podido terminar a tiempo.
¿Quién es el padre?
Está prohibido fumar.
No hace falta que hagas lo que nosotros no haríamos.
Esperamos que Tom vuelva pronto.
¿Esperabas que pasara algo diferente?
Se esperará que bailes con Tom.
Tengo el pelo muy largo.
No voy a la iglesia.
Veo el mar y el río.
No puedo hacer eso ahora.
Estás enamorado de Tom, ¿no?
Acabo de volver a la ciudad.
Ella leyó el libro en un día.
El chico está hablando a su abuelo.
Estoy aprendiendo a hablar tagalo.
Tom tiene un hermano que es padre y profesor.
Tu idea es ridícula.
Todos necesitamos aire y agua para vivir.
Todo parecía normal.
Tom se quedó despierto toda la noche.
Tom era el mejor amigo de Mary.
¿Estabas coqueteando con Tom?
¿Qué está investigando?
Lo que Tom hizo fue deshonesto.
Lo que hiciste fue deshonesto.
No tenías que hacer eso.
¿Te importa lo que ellos piensan?
Mi cuarto tiene una sola ventana.
Tom y yo hablamos francés.
Tom y yo nos divertimos juntos.
Él no ve nada sin sus gafas.
Cada madre tiene cariño para su hijo.
Estaba amargamente decepcionado.
Nadie duda eso.
No puedes comer eso.
Ven rápido, es urgente.
Él escribe libretos para programas de televisión.
Hoy vi una obra, cuyo libreto escribió un amigo.
Se rompió uno de los huesos de su pierna.
Para bien o para mal, ella tiene la operación para mañana.
Suiza no tiene mar.
Estas guindillas pican como diablos.
Yo no soy culpable y no soy una mala persona.
Él tiene un haiga negro y lo usa solo los fines de semana.
Es nuestro sueño que nuestros niños reciban una buena educación.
Tom aparentemente está esperando que María haga algo.
Siempre me ha gustado Tom.
¿Podría tomar un vaso de leche?
Tom no esperaba que el test fuera fácil.
Tom no se esperaba que el test fuera tan fácil.
Te sangra la napia.
Se sonó la napia con un pañuelo.
Tom abrió la puerta con la esperanza de ver a María.
El hombre encendió un pucho con un encendedor.
«Andrea, ¿dónde está el mapa? ¿Lo tienes tú?» «Creo que no.»
Él fuma un paquete de puchos por día.
No tengo trabajo y soy infeliz.
Quiero una botella de Coca-Cola.
El problema no es el dinero.
¿Cómo se pronuncia eso?
Frenaste.
El candombe, inicialmente relacionado con el culto candomblé, es un estilo musical típicamente rioplatense.
El candombe uruguayo hoy en día se toca con tres tambores.
Leonardo da Vinci (1452-1519), artista y científico italiano del Renacimiento, era pintor, escultor, arquitecto, matemático, anatomista, músico e inventor. Es considerado uno de los más grandes genios de la humanidad.
Leonardo da Vinci profanaba tumbas para estudiar anatomía.
Leonardo da Vinci tenía pocas relaciones cercanas con mujeres y nunca se casó.
No te estaba ignorando.
Ellos saben lo que hicimos.
Esto es una catástrofe.
Tom se cepilló los dientes.
Tom llamó a la policía.
Tom llama todas las noches.
Tom tiene pelo lacio.
Tom tiene pelo rizado.
Tom también es artista.
Tom se puso los zapatos.
Tom intentó abrazar a Mary.
Los cometas del espacio son bonitos.
Las constelaciones son muy bonitas.
Las constelaciones son un grupo de estrellas que forman lindas figuras en el cielo.
¿Sabe uno de vosotros que hacer en caso de una emergencia?
¿Tienes también un par de tazas limpias?
La mejor forma de esconder la verdad es exponiéndola.
Este árbol no da frutos.
¿Por qué no te dejás de romperme las pelotas?
Tom está con su madre.
Tom sabe que es verdad.
Tom nunca perdonó a Mary.
Tom no me mentiría.
Tenemos una relación.
Estamos de luna de miel.
¿Cómo se llama tu perro?
No estoy ocultando nada.
Es patético, ¿no?
Tom está con sus amigos.
Tom está con sus padres.
Tom es joven y fuerte.
Tom sabe que Maru está equivocada.
A Tom le gusta tomar cerveza.
Tom nunca dijo nada.
Tom abrió la puerta del coche.
Tom dijo que no sabía.
Tom estaba enojado con Mary.
Tom no es muy fachero.
¿Cuál fue la reacción de Tom?
¡El nombre de la lengua esperanto es el mismo en todos los idiomas!
Me refiero a los estudiantes en general, no a uno en particular.
Uno de las primeras tareas en la investigación médica es aislar la causa de la enfermedad.
Un barco apareció en el horizonte.
No espero que empieces ahora.
El fuego que provocó esa catástrofe estalló en el segundo piso del hospital.
Tom y María no saben eso.
Yo sé de lo que hablo.
¿Qué tipo de auto conduce Tom?
La historia es la mejor maestra con los alumnos menos atentos.
Deja la comida sobre la mesa.
Deje la comida sobre la mesa.
No queremos ahuyentar a los niños.
En la oscuridad, apenas podíamos reconocer dos figuras.
Solo sé que no lo sé todo.
Un capitán está a cargo de su barco y de su tripulación.
Este verano en Tokio nuevamente habrá sequía.
¿Desde hace cuánto tiempo estás en Japón?
¿Hace cuánto tiempo viniste a Japón?
Él está de acuerdo conmigo.
El Desierto de Atacama es el más árido del planeta.
El tiempo trae rosas y se las lleva.
No le gusto a nadie.
Víctimas eran arrojadas al volcán para calmar a los dioses.
No sé si puedo hacerlo.
El volcán no es activo desde hace ya mucho tiempo.
No se puede comprar todo lo que se desea con dinero.
No sé qué le sucedió a Tom.
Estaba increíblemente aburrida.
Con cada persona también mueren los muertos que solo seguían vivos en él.
Si todos tienen un teléfono móvil, las personas importantes necesitan por lo menos dos.
¿Cuántas lenguas debería hablar un diplomático?
¿Puedes hacerme feliz?
Quiero poder hablar francés.
Quiero poder hablar inglés.
¿Aún no ha tomado una decisión?
Tienes que tomar una decisión, y ya.
Tomé mi decisión.
¿Cómo llego al otro lado?
¿Cuántos días usualmente toma llegar allá?
No es fácil llegar al Polo Norte.
Acabo de cambiar mi contraseña.
Tu libro cambió mi vida.
Los otros niños se reían.
Él le envió unas flores junto con una bonita tarjeta.
Ellas aman esa canción.
Esa historia me hace pensar en la persona con la que me encontré en Nueva York.
No me gusta limpiar.
Su perro está ladrando y no me deja dormir.
Toma el librito, y cómelo.
Tom es el nuevo novio de María.
No sé si quiero hacer esto.
Tom está secando la vajilla.
Estoy desayunando.
Ella ganó fama imperecedera por su obra.
Ella llegó al hospital en una condición crítica.
La anciana fue llevada al hospital, pero murió un poco más tarde.
Sería triste si fuera cierto.
No fue idea de Tom. Fue mía.
Hoy, María lleva un vestido nuevo.
Vi a Tom y a su perro en el parque.
Me pregunto que tendrán ellos en común.
Me siento sano como pez en el agua.
¿Es usted tolerante hacia las minorías étnicas?
María está en mi equipo de natación.
Puedes usar el inglés en la mayoría de los hoteles del mundo.
Médico, cúrate a ti mismo.
Tienes hasta mañana para decidirte.
¿A que te ha gustado la película?
Ya lo dijiste hace media hora.
¡Para de apuntar a la gente con el dedo!
¿Quién es Mary?
¿Dónde estarás el lunes?
No estás listo para esto.
Tienes una habitación muy bonita.
Debes de ser el hermano de Tom.
Ahora debes de estar muy ocupado.
Deberíais escuchar a Tom.
La exposición ya está abierta.
La exposición da una mirada completa de la civilización antigua.
La exposición fue interesantísima.
María ahora está trabajando en su nuevo libro titulado "Preguntas que sacuden al mundo".
Cuando uno habla consigo mismo, al menos uno escucha.
Hoy hace calor, así que puedes nadar en el mar.
La enfermera le tomó la temperatura con un termómetro.
Él murió en mis brazos.
Hoy es el cumpleaños de mi hija.
Él era un buen amigo.
Estaré en casa temprano.
No sé decir cuantas veces pensé en todos los buenos momentos que solíamos pasar juntos.
Todavía estoy casada con Tom.
Estás empezando a gustarme.
No te van a encontrar aquí.
Tom y Mary están bailando.
Tom tuvo un ataque de asma.
Mucho dinero se gasta cada día.
Nadie está tan loco para no encontrar a alguien aún más loco que lo entienda.
El infeliz perdió la audición y la vista.
El arroz engorda. ¡No comas demasiado!
Yo era joven en aquel entonces.
¿Es tu vida caótica?
No abra las ventanas, por favor.
Exige mucho de ti y espera poco de los demás. Así te ahorrarás molestias.
¿Cómo se traduce esta frase del inglés al alemán?
El partido de béisbol fue tan interesante que todos se quedaron hasta el final.
Las personas aman hablar.
Uno siempre puede cambiar de punto de vista, porque nadie te puede prohibir ser más inteligente.
Me patearon en la espalda.
Voy a acelerar el vídeo.
Dejan a los animales en jaulas muy pequeñas.
No lo lamento ni un poco.
Hizo llorar a mi madre.
Tu amigo es muy afortunado.
Tu amiga es muy afortunada.
Ella ya preparó la comida.
Acabo de cenar.
Comimos ensalada de papas.
Este queso está hecho de leche de cabra.
Este queso está hecho de leche de vaca.
Este queso está hecho de leche de oveja.
Estados Unidos es el productor de queso más grande del mundo.
Alemania es uno de los productores de queso más grandes del mundo.
No estoy orgullosa de lo que hice.
Ojalá hubiera aprendido esto en el colegio.
No me enorgullezco de lo que hice.
Nunca aprendí nada de esto en el colegio.
¿Te importa lo que otra gente piense de ti?
¿Te importa lo que otra gente piense?
¿De verdad te interesa lo que yo pienso?
¿De verdad les interesa lo que yo pienso?
María Callas es una famosa cantante de opera.
¿Acaso te importa lo que otra gente piense?
La noche es joven.
No estamos en el cine.
El agua fluía serena bajo el puente.
¿Por qué no puedes explicar qué estás haciendo?
Cuando salga el sol, saldré de la cama.
¿Qué me dijiste?
Me preguntaba cómo podía marcar una diferencia en el mundo.
Ellos demandan jornadas laborales más cortas.
Es interesante mirar las estrellas.
"¿Usted entiende lo que él está diciendo?" "Leo sus labios."
Tom tuvo una semana estresante.
Tom le regaló un atrapasueños a María.
Quien tiene amigos no necesita riqueza.
Si la veo otra vez, la reconoceré.
No te vayas de Zamboanga.
Mucha gente todavía considera a Zamboanga como la Ciudad de Las Flores.
¡He dicho que no te acerques!
No le dije nada acerca de esto a mi novia.
¡El camino está congelado! ¡No dejes que conduzca!
El letrero dice "no alimente a los animales".
No les preguntes hacia dónde van.
Ella no sabe nada acerca de mí.
Estas son flores amarillas.
Métete. El agua está rica.
Tom dijo que estaba exhausto.
Tom me enseñó un poco de francés.
Lo invitamos y, voila, no vino.
Aprendemos un montón en la escuela.
No me pude dormir a causa del ruido.
Tiene buen corazón.
No entendía de qué hablaba.
Él no vivirá más de un día.
Se trata de una obra histórica.
Estaré aquí cuando vuelvas.
Yo te presentaré a mis padres.
No sólo de pan vivirá el hombre.
Mi padre siempre cree tener razón.
Tom estaba profundamente deprimido.
No me importa si me lo va a prestar o no.
Bienaventurados los pobres en espíritu, porque de ellos es el reino de los cielos.
Este es mi trabajo.
Tom no corrió.
Tom condujo rápido.
Tom se sentía mareado.
Tom donó sangre.
Soy nuevo en esto.
Iré en taxi.
Iré a hacer eso.
Dejaré ir a Tom.
Lo buscaré.
Te premiaré.
Te recompensaré.
Estoy en el banco.
Seré paciente.
Traté de esconderme.
Voté por Tom.
Súbete al bote.
Encontré mi libro.
Odio los tomates.
¿Qué hay aquí?
Nos mentiste.
Tom estaba adentro.
Tom llevaba un sombrero.
Creo que es un mito.
La pluma es más fuerte que la espada.
Él lleva una pluma en el sombrero, una meta en la cabeza y valor en el corazón.
¡A levantarse! ¡Hay mucho que hacer hoy!
¿Es una onza de plumas más ligera que una onza de plomo?
Un pájaro con demasiadas plumas no vuela alto.
Para el campesino, las frutas son más importantes que las flores.
No he comido ahí en mucho tiempo.
¿Viste a alguien en la playa?
Es uno de los tabúes más grandes de nuestros tiempos.
No necesitas señalar lo obvio. Sí sé que acabo de perder un brazo. ¿De acuerdo?
No sé qué quieres y no me importa.
Probablemente Dios en el cielo tiene envidia de mí ahora mismo.
No puedo hacer deportes. Incluso en videojuegos.
Debí haber interpretado las señales.
Quien quiera que me despierte conocerá los tormentos del infierno.
Una pintura es un poema sin palabras.
Yo te apoyé y tú me engañaste. Te burlaste de mí. Me has herido el corazón de una manera tan cruel.
Tú traicionaste mi amor.
Yo soy Jesús, a quien tú persigues.
Los muertos vivientes se alimentan de carne humana.
Los fantasmas pueden poseer personas.
¿Qué hacen allí?
Tengo un mensaje.
Creía haber visto algo.
Ahí hace mucho calor.
¿No está bueno?
Tom observó a Mary.
Voy andando, pero no porque no tenga coche.
¡Hemos ganado!
¿Tenéis el dinero?
¿Tienes el dinero?
Los celos lo llevaron a hacer eso.
¿Me llamó usted ayer por la noche?
La niña pequeña rompió a llorar.
Esa señora tiene más de ochenta años.
Solo respondo si alguien me pregunta.
No he entrenado tanto como él.
No tengo tanta experiencia como usted.
Firma en la parte de atrás de este cheque.
Se olvidó de apagar la luz.
Mis días son como sombra que se va.
Mi jefe me acaba de despedir.
Y conoceréis la verdad, y la verdad os hará libres.
El vino alegra el corazón del hombre.
¿Estamos solos los seres humanos en este Universo infinito?
Te lo dije sólo a ti y a nadie más.
Una buena tienda es donde el pan siempre está caliente y las bebidas siempre están heladas.
Él se puso a temblar de miedo.
En Brasil hay solo un lugar donde no encuentras políticos corruptos: la cárcel.
Él habla como si supiera todo.
Tenés un moco en el pelo.
El amor es egoísta.
El verano es la estación más calurosa del año.
Espero que eso no suceda.
Pensé que estabas de mi lado.
Por favor, no desperdicie agua.
A la niña le gustan las bananas verdes.
Jim y él nacieron el mismo año.
Me apesta el cine mudo.
Me carga ver cine mudo.
Ellos no tienen idea del reglamento.
A los cien grados celcius el agua alcanza el hervor.
He elegido que hoy tenga un día estupendo.
¡Qué despelote!
Tu cuarto es un despelote.
El gran favorito perdió, contra todas las expectativas, la final en los últimos minutos solo por un estúpido accidente.
Luchaba contra el sueño.
Yo luchaba contra el sueño.
Felipe ganó un deportivo, pero no tenía dinero para pagar los impuestos ni el mantenimiento.
Suelta esta grapa y pon otra nueva.
Saca el clavo torcido y clava otro nuevo.
Las plantas crecen hacia el Sol.
Hablo rápido.
Él la eligió por su sagacidad.
El compañero solucionó el problema con su sagaz ingenio.
Tom parece aterrorizado.
Ese chavalito tiene el carácter de su padre.
¿Hablas francés cada día?
Un montón de niños llevan esa clase de gorro.
Me gustaría ir allí algún día.
Me gustaría otro de estos.
Me aparté a un lado para dejarles pasar.
No pronuncies su nombre.
Anoche me pasé dos horas viendo en la TV un partido de béisbol.
Estamos investigando el asesinato de Tom Jackson.
Tengo miedo de que no haya mucho tiempo.
Estoy seguro de que sabías eso.
Oímos un ruido.
Si golpeas el ataúd vas a despertar al muerto.
Esta noche mis demonios vendrán a recogerme.
Tuve un ataque epiléptico.
Puede ser.
Tom ha estado todo el día aquí.
¿Trabaja en la cocina?
En este día se detonó la primera bomba de hidrógeno.
Eso no cambiaría nada.
Tom tiene una enfermedad contagiosa.
Tom se está recuperando lentamente.
Tom está esperando una respuesta.
Tom trabaja para el Gobierno.
Tom no le haría eso a Mary.
Estaba pensando lo mismo.
Nos quejamos con el gerente acerca del ruido en la habitación contigua.
Tom compuso esa pieza hace varios años.
Tom no puede ver sin sus lentes.
¿A qué conclusiones llegaron?
¿Qué composiciones tocará la orquesta esta noche?
¿Cuáles son tus conclusiones?
Las plantas no tienen cerebro.
Las plantas crecen hacia la luz.
Yo sé la historia completa.
Yo hablaré sobre ti.
Ella bebe zumo de manzana.
Yo compré un cartón de leche del supermercado.
Soy traductor certificado.
Yo no quiero aprender tu idioma.
Yo no quiero abrir la ventana.
Yo quiero cerrar la puerta.
En Tatoeba usted enseña de la manera más eficaz posible — a través de ejemplos.
Si no estudias vas a reprobar el examen.
Este volcán ha estado inactivo por cientos de años.
El amor sacrificio es el primer atributo del Dios de la Biblia.
China estuvo aislada por cientos de años.
La civilización ha florecido por cientos de años en estas tierras ocultas.
La tradición oral ha existido por cientos de años.
Generaciones futuras contemplarán tu estatua.
Todos ustedes serán recordados por cientos de años.
Estudié harto para pasar el examen.
¿Me deja probar?
Nadie ha cruzado ese desierto infernal en cientos de años.
Cuando vaya a Rumania, verá más.
Tengo una sorpresa para usted.
Tom no sabe montar en bicicleta.
Hoy no vienen.
Esto no es culpa mía, ¿verdad?
Mañana estaré en casa.
Te olvidaste de mi cumpleaños.
No soy tan alto como Tom.
Mañana ayudaré a Tom.
Somos mejores que tú.
Hoy no hace mucho calor.
Hoy no hace mucho frío.
Mañana le preguntaré a Tom.
De verdad que nos tenemos que ir.
Solo soy un niño que comete errores.
Ahora no está lloviendo.
Necesitarás una llave.
No son felices.
Tienes que venderlo.
Son profesores.
¿Cuál es nuestro plan?
Solía ir a la escuela en bicicleta, pero ahora va en autobús.
Se acabó todo.
En mi país nadie quiere ser pobre.
Nadie quería comprar una casa en mi país.
Para vivir según las leyes de la naturaleza, el pájaro ha de volar, la serpiente ha de reptar, el pez ha de nadar y el hombre ha de amar. Es por esta razón que si el hombre en lugar de amar a las otras personas les causa dolor, actuaría de una forma tan extraña como si el pájaro se pusiera a nadar y el pez a volar.
Nadie se queda en mi país.
Nadie se quedó en mi país.
Nadie quería vivir en mi país.
Voy a decir la verdad.
¿Qué estoy comiendo?
¿Dónde está durmiendo el gato?
¡Sos una perra inmunda!
Quiero algo para tomar ahora.
Te aseguro que no lo hice a propósito.
Edison inventó una gama de cosas útiles.
Perdí el tren de las siete porque mi bicicleta tenía una rueda pinchada.
El que espera gratitud en la política es un optimista incorregible.
Las tarifas de los taxis subirán el próximo mes.
¡Lo estás haciendo mal!
¿Crees en los milagros?
El casado puede compartir las preocupaciones que antes no tenía.
Eres buena y útil, a todos le sirves. Y si tú enfrentas la miseria, nadie te ayuda.
Tom fue a la casa de María a cenar.
Estará listo pronto.
La vida solo es el sueño de una mariposa; la muerte es el camino a la vida eterna.
¡Necesito ayuda!
Me siento tan sola.
Prohibido entrar.
Hemos vivido en esta casa.
Le dio las gracias al médico.
¿Os comprasteis un nuevo coche?
Vente, que tu también quieres eso.
Yo digo lo que creo y no me suelo equivocar.
Yo lo único que quiero es que llegue ese día.
Por muy difícil que sea la situación, se le encuentra un modo y una solución.
La imagen está en este libro.
Yo aprendo árabe.
El libro fue escrito por Giannis.
Él se durmió a las diez ayer.
Ella se durmió a las diez ayer.
Los huéspedes están durmiendo en esta habitación.
¿Con quién estabas hablando por teléfono?
Decidí casarme con Tom.
Tom es especial.
Ellas nunca van a hacer eso.
Trabajo hasta muy tarde.
Soy dormilón.
No, de ninguna manera.
Lo vi comiéndose una manzana.
Gracias. Eres un ángel.
Maria ha comparado todas las ofertas y optó por esta villa.
Podés fiarte de él.
Los dulces tradicionales japoneses quedan realmente bien con té japonés.
Los dulces japoneses tienen menos calorías que los occidentales.
Tom solo busca las apariencias.
A Tom solo le interesan las chicas guapas.
No debes correr con un cepillo de dientes en la boca.
Le compré a mi abuelo de lado paterno una bufanda para su cumpleaños número 88.
Esta pluma no escribe bien.
Creo que me voy a hacer en los pantalones.
Le robaron todo su dinero.
En Serbia, los trenes son muy lentos.
Este es justo el libro que estaba buscando.
Él siempre me pide dinero prestado.
Tom se interesa por muchas cosas.
Fue una intervención divina.
Alenté a Tom a hacer ejercicio con más frecuencia.
Alenté a Tom a aprender francés.
Alenté a Tom a ser él mismo.
Le envié por correo electrónico a Tom las fotografías que tomé ayer.
Yo hago cumplir las reglas a pesar de que no estoy de acuerdo con todas.
Como ahí todas las noches.
Yo aprecio un desafío.
Yo como comida Thai cada vez que tengo la oportunidad.
Solo como cuando tengo hambre.
Yo como aquí todos los días.
Aprecio hablar contigo.
Aprecio el tiempo que pasamos juntos.
Yo como aquí todo el tiempo.
Me agrada trabajar aquí.
Entré a un concurso de canto.
Una vez conduje el Prius de Tom.
Conduje toda la noche.
Borré mi nombre de la lista.
Se me cayó mi manzana.
Yo ando en un auto negro.
Yo tomo para relajarme.
Incluso hice reír a Tom.
Soñé que me comía una torta de manzana.
Incluso traté de escribir una canción acerca de lo que ocurrió.
Incluso le escribí una carta a Tom.
Él viaja largas distancias en avión.
No me gusta alardear, pero soy un clarinetista bastante bueno.
Yo no entraría ahí.
Yo no lo apostaría.
Yo no repetiría eso.
Yo no aconsejaría eso.
Yo estaría muy agradecido.
Me preguntaba quién era Tom.
Me pregunto qué significa eso.
Será mejor que empiece.
Yo no viviré así.
Esta vez no fallaré.
Esta vez no fracasaré.
Será mejor que hable con Tom.
Haría casi cualquier cosa.
Desearía que no fueras.
Desearía que no hubieras venido.
Deseo hablar con Tom.
Yo diría lo mismo.
Desearía poder hacer eso.
Yo diría que Tom está celoso.
Desearía poder hacer más.
Me metí a tu página web.
Entré a tu sitio web.
Te preguntaré una vez más.
Estaré por acá todo el día.
Estuve todo el día con Tom.
Voy a estar en la cocina.
Voy a estar en la biblioteca.
Yo estuve ahí aquella noche.
Yo estuve ahí anoche.
Yo fui el último en salir.
Yo estaba realmente deprimida.
Solo estaba especulando.
Solo estaba recordando.
Estaré ahí en un segundo.
Esperaba que preguntaras.
Seré tu guardaespaldas.
Tenía un mal día.
Iba a ver a Tom.
Llamaré a una ambulancia.
Yo iba a hacer eso.
Decidiré eso después.
Me pidieron que hiciera esto.
Yo misma lo llevaré.
Tenía miedo de decir que no.
Haré como pidas.
Estaba un poco nerviosa.
Quiero que te sientes aquí.
Quiero que se sienten aquí.
Haré más que eso.
Lo haré inmediatamente.
Haré eso ahora mismo.
Lo averiguaré mañana.
Encontraré a alguien más.
Yo solía creer eso.
Solía ser profesor.
Solía ser profesora.
Trato de mantenerme informado.
Trato de mantenerme informada.
Haré que Tom escuche.
Traté de hablar con Tom.
Te traeré algo de vino.
Yo saqué la última galleta.
Te dije que te quedaras quieto.
Te dije que te quedaras quieta.
Me devolveré a Boston.
Te dije que no te movieras.
Te dije que te amo.
Iré a decirle a todos.
Le dije a Tom lo que sé.
Iré cuando esté listo.
Iré cuando esté lista.
Le dije a Tom que no viniera.
Voy a tomar otra cerveza.
Pensé que me amabas.
El bisabuelo de Tom fue ciego de nacimiento.
Mientras más viejo me hago, con más claridad recuerdo cosas que nunca pasaron.
A ella le gusta el frío extremo de Alaska.
Tom no puede recordar dónde escondió los documentos.
Necesito hablar con Tom a solas.
Debo hablar contigo a solas.
¿Comúnmente viajas solo?
Tal vez Tom quiera estar solo.
No me dejes solo, por favor.
No me dejes sola, por favor.
No puedes derrotar tú solo a Tom.
Tom está solo en la cocina.
Tom está solo en su oficina.
Necesitamos un poco de tiempo a solas.
¿Por qué dejaste solo a Tom?
Tom y María ahora están a solas.
No puedes entrar ahí a solas.
Dile a Tom que me deje a solas.
Nunca estarás solo otra vez.
Nunca estarás sola otra vez.
Traté de criar sola a Tom.
Estamos intrigados.
Solo necesito hacerle unas preguntas a Tom.
Debo advertirle.
Solo necesito tiempo.
Solo necesito hacerte unas preguntas.
Solo necesito tiempo para pensar.
Solo necesito trecientos dólares.
Solo necesito algo de tiempo.
Solo necesito dormir un poco.
Solo necesito saber qué quiere Tom.
Solo necesito algo más de espacio.
Solo necesito saber quién es Tom.
Solo necesito descansar un poco.
Solo necesito algo de información.
Solo necesito algo de café.
Solo necesito ver a Tom.
Solo necesito aspirina.
Solo necesito aire.
Solo necesito hablar contigo.
Solo necesito un día más.
Solo necesito decirte esto.
Solo necesito un oportunidad más.
Solo necesito a Tom por un minuto.
Solo necesito mi espacio.
Solo necesito la ayuda de Tom.
Solo necesito más tiempo.
Solo necesito más tiempo con Tom.
Solo necesito cinco minutos.
Solo necesito que vengas conmigo.
Solo necesito un segundo.
Solo necesito que firmes aquí.
Solo necesito que firme aquí.
Solo necesito un momento.
Solo necesito que firme esto.
Solo necesito un poco de tiempo.
Solo necesito un poco de apoyo.
Solo necesito un poco de ayuda.
Solo necesitaba un minuto.
Solo necesitaba un lugar donde estudiar.
Solo necesito un par de aspirinas.
Acabo de mudarme aquí.
Acabo de conocer a un chico llamado Tom.
Solo quise asustar a Tom, no herirlo.
Acabo de inventarlo.
Tom solía odiar Boston.
La noticia se difundió por todo Japón.
Tom solía ser mi novio.
El más barato es el mejor.
La más barata es la mejor.
He practicado por mucho tiempo para esto.
¿Quién rompió la cafetera?
Mary cree que es la novia de Tom, pero para Tom, ella es solo una amiga.
No me llevo bien con mis vecinos.
Ellos robaron su lonchera y la arrojaron por la ventana.
Tom finalmente se dio cuenta de lo que Mary estaba haciendo.
Tom se puso los lentes y abrió el libro.
Su concierto atrajo a muchas personas.
Muchos son llamados, y pocos escogidos.
Quiero darte mi corazón por siempre.
Doblemente.
Martyna es oriunda de Breslavia.
Esto es realmente terrible.
Esas historias me encantan.
Quiero presentar una denuncia.
¡Esto es re cool!
¡Nunca le desees mal a nadie!
No hay nadie.
Esa es la realidad.
Esa es la razón.
Esa es la historia.
Esa es la teoría.
No me gusta dejar el trabajo a medias.
Asumo que estamos haciendo un buen trabajo teniendo en cuenta que nadie se ha quejado.
Tom dice que no tiene nada que esconder.
Ella estará de regreso en menos de diez minutos.
Sé que va a ser desagradable hablar acerca del accidente.
Entonces ella lo hace.
¿Tienes un garaje?
No deberías interferir en los asuntos de otras personas.
Hay una buena vista del Monte Akagi desde arriba.
Ninguno de nosotros está ocupado ahora mismo.
¿Por qué Tom no le contó a Mary la verdad?
Pensaba que eras Tom.
Creo que Tom está enfermo.
Déjame hablar con Tom a solas.
No pude poner mi coche en marcha.
Tu casa es muy acogedora.
Tocaré una sonata para ti.
Negó haberlo hecho.
No puedo creer que Tom esté de verdad aquí.
Y de la costilla que Jehová Dios tomó del hombre, hizo una mujer.
Tengo el estómago como si no hubiese comido nada en todo el día.
La investigación ha demostrado cuán contaminados están los ríos actualmente.
No eres el único que se siente así.
Ya es noviembre, pero todavía no nieva.
Ya es noviembre, pero todavía no ha nevado.
La inmunidad parlamentaria es un tema controversial.
La clonación es un método controvertido para reproducir organismos.
Necesito saber quién ayudó a Tom.
Necesito saber dónde enterró Tom el oro.
Necesito saber a quién tengo que entregarle esto.
Necesito saber dónde poner esto.
Necesito saber quién es Tom.
Necesito saber cuándo venir.
Necesito saber quién eres.
Necesito saber quiénes son ustedes.
Necesito saber qué está pasando.
Necesito saber qué planeas hacer.
Necesito saber por qué no viniste ayer.
Necesito saber qué sabes.
Necesito saber por qué necesitas esto.
Necesito saber por qué estás aquí.
Necesito saber tus intenciones.
Necesito saber sus intenciones.
Necesito saber qué significa esto.
Necesito saber de qué me perdí.
Necesito saber qué le debería decir a Tom.
Necesito dejar un mensaje.
Necesito saber qué sucedió.
Necesito saber qué le sucedió a Tom.
Necesito hacer otra llamada.
Necesito hacer unas llamadas.
Necesito saber qué ocurrió anoche.
Necesito asegurarme de que tu pierna no esté rota.
Necesito saber la verdad.
Necesito saber que Tom estará a salvo.
Necesito saber algo.
Necesito protegerme.
Necesito descansar un momento.
Necesito descansar ahora.
Necesito saber unas cosas.
Necesito saber ahora.
Necesito descansar.
Necesito saber más.
Necesito decir adiós.
Necesito saber más detalles.
Necesito verlo yo mismo.
Necesito saber más acerca de Tom.
Necesito verlo.
Necesito saber si estarás ahí.
Necesito saber si estarán ahí.
Necesito ver a mi familia.
Necesito saber si planeas venir.
Necesito ver a mi padre.
Necesito saber cómo hacer esto.
Necesito ver al doctor.
Necesito saber cómo sucedió esto.
Necesito ver a Tom inmediatamente.
Necesito saber qué tan lejos es.
Necesito ver a Tom ahora mismo.
Necesito verte de inmediato.
Necesito saber todo lo que sucedió.
Necesito verte en mi oficina.
Necesito verte en persona.
Necesito verte en seguida.
Necesito verte pronto.
Necesito saber tan pronto como sea posible.
Necesito verte esta noche.
Necesito mantenerte a salvo.
Tengo que impresionar a Tom.
Necesito sentarme.
Necesito contratar a un asistente.
Necesito contratar a un contador.
Necesito hablar con la persona a cargo.
Necesito contratar a un abogado.
Necesito ir a buscar mi laptop.
Necesito hablar con Tom en persona.
Necesito ir a algún sitio y pensar.
Necesito entrar.
Necesito ir a sacar algo de dinero del banco.
Necesito ir a conseguir huevos.
Necesito regresar.
Necesito regresar a Boston.
Necesito quedarme aquí esta noche.
Necesito tomarme el lunes libre.
Necesito tomar apuntes.
Necesito llevar a Tom al hospital.
Necesito hablar con un experto.
Necesito hablar con ustedes dos.
Necesito traerle algo a Tom.
Necesito llevarle algo a Tom.
Necesito algo de aire.
Necesito salir de la ciudad.
Pienso que no va a llover esta tarde.
Necesito salir de este lugar.
Él vino a pesar de la fuerte nevada.
Este es un amor que considera a otros mejor que a uno mismo.
Y es un amor que sufre a largo plazo, y que será generoso.
Este trabajo es bueno, lo malo es que no puedo estudiar.
¡Qué mala pata!
Tom siempre anda con malas mujeres.
Malo sería si no llegáramos a una solución.
Hace un tiempo malísimo.
Se pusieron a malas por una tontería.
Hoy fue un día aciago.
Pronto te acostumbrarás a hablar delante de la gente.
Por cierto Mike, dime cómo llegar a tu casa por favor.
Canto.
¿Cómo estás? ¿Bien? ¿Mal?
Voy tan seguido como puedo.
Acabo de descubrir el lado oscuro de Tatoeba.
¡Necesito aire fresco!
Él está celoso.
Él es celoso.
Ella hizo un viaje por Europa el mes pasado.
Es posible que pueda encajar eso en mi calendario.
Tom y Mary todavía están discutiendo.
Llamé a Tom y me hice pasar por ti.
Me alegra que estuvieras allí.
No necesitamos hacer eso.
Él rara vez va al cine.
El policía arrestó al hombre en el acto.
Presté a Tom mi paraguas.
Tom no sabe qué darle de comer al perro de Mary.
¿Dónde comiste anoche?
No soy bueno, soy piadoso.
Febrero tiene 29 días en los años bisiestos.
Tom tiene el derecho a votar.
Tom tiene una gran carrera frente a él.
Esta mañana recibí un correo electrónico de Tom.
Deberían tener derecho a decidir por sí mismas.
Uno no cambia tan fácilmente su vida.
Tom quiere saber cuándo vas a estar lista.
Trato de tener una dieta balanceada.
¡Conduce con cuidado! Los caminos arriba son traicioneros.
Necesito un cambio.
¿Debería tratarte de tú o de usted?
Tratémonos de tú de ahora en adelante.
Estoy nervioso y tengo miedo.
¿Cómo se ordeña una vaca?
«¿Qué está haciendo la abuela?» «Está durmiendo en el sofá.»
No conseguí el puesto.
¿Has comprado un coche nuevo?
Quiero aprender sueco.
Probaré suerte.
La habitación está sin amueblar.
El almuerzo está casi listo.
¿Es cierto que rompiste el computador de Taninna?
Es imposible desarrollar el sentido del humor - hay que nacer con él.
Sí que hace frío hoy.
El hombre es lo que lee.
La fealdad tiene una ventaja sobre la belleza: perdura.
La muerte es una cosa fea que la naturaleza debe ocultar, y que oculta bien.
Cada persona tiene que saber su lengua materna.
A Tom le gusta esa idea.
Amenaza con llover.
Comprobaré de nuevo.
El reportero se negó a revelar sus fuentes.
Creo que todavía estoy borracho de anoche.
Estoy seguro de que podemos llegar a un acuerdo.
Te llamaré si necesito de tu ayuda.
¡Qué hermosura tu cara entre zarcillos, tu cuello entre collares!
No quería nada.
Te explicaré la situación después.
Montevideo quedará bajo el agua cuando se derrita todo el hielo de los polos.
Debemos ser leales a nuestros principios.
¿Te molesta si me siento aquí?
El costo de vida aumentó dramáticamente.
Tom no pudo esperar hasta el fin de semana.
Me desperté con dolor de garganta.
¡Qué bella eres, amor mío, qué bella eres!
Como azucena entre cardos es mi amada entre las mozas.
Como el lirio entre los espinos, así es mi amiga entre las doncellas.
El joven abrió la ventana, aunque su madre se lo había prohibido.
Tom dice que no sabe cuándo nació María.
Estoy de acuerdo con eso.
No hay nada que puedas hacer por él.
No hay nada que puedas hacer por ella.
Estoy descargando libros.
No tengo ganas de ir a la escuela hoy.
Tengo un vecino gay.
Pensé que me iba a morir anoche.
No fui la única que hizo promesas.
Esta traducción no vale ni un duro.
¡Aléjate de mí ahora mismo!
Anochecía.
Yo tengo tanto dinero como tú.
Soy igual que tú.
Quiero comprar un regalo para mi novia.
¿Estás segura de que quieres vivir conmigo?
Levántate, amor mío, hermosa mía, y vente.
Vivir significa luchar.
Saber es poder.
No confío en las mujeres.
Despuntan yemas en la higuera, las viñas en cierne perfumean.
La higuera ha echado sus higos, y las vides en cierne dieron olor.
Déjame ver tu figura, deja que escuche tu voz; porque es muy dulce tu voz y atractiva tu figura.
Muéstrame tu rostro, hazme oír tu voz; porque dulce es la voz tuya, y hermoso tu aspecto.
¡No dejes las gafas sobre la mesa!
Ella no saluda a los vecinos.
¿Por qué no hacemos una pequeña pausa?
Cuanto más temprano me acuesto de noche, más temprano me levanto a la mañana.
Vas a aprender a hacerlo tarde o temprano.
Respondí al director.
A quien Dios ama, lo llama.
Puedo ayudar a mi hermano.
«¿Dónde están mis gafas?» – «Las dejaste en la mesa de cocina.»
Él es un buen esperantista.
Se le dijo al sospechoso que no salga de la ciudad.
No me puedo creer que le hayas dado tanto dinero a Tom.
Cuantas tazas de café consumiste ?
Cuantos vasos de jugo se tomó ella ?
Todos deseamos el éxito.
¿Cuántas naranjas se comió Tom ?
¿Cuántos teléfonos tiene ella?
Destapa el regalo.
Muchos de los hombres del Papa no estaban preparados para la batalla.
¿Qué quisiera comprar?
Me gusta este barrio.
En una época, esta ciudad era bella.
Tengo que ser cuidadoso.
¿Qué me estás haciendo?
Tom rompió el récord.
¿Cuándo terminó la guerra?
Tom murió en los brazos de Mary.
¡Cuanto más rápido, mejor!
En mi lecho, por la noche, busqué al amor de mi alma.
Liisa le pidió a Markku un poco de paciencia.
La paciente parecía estar sana.
Tras 2 años en el mar nadie esperaba que volvieran.
Tenía la cara marcada por el acné.
Cuando viajaba en tren, asomó la cabeza por la ventana y se le voló la gorra.
Una vez que ha sido adquirido un hábito, tiene un poder compulsivo sobre nosotros.
Como profesor, odio tener que llamar la atención de mis alumnos.
Tom aceptó reacio el obsequio.
Esto sucede ya desde hace varias décadas.
Me costó conseguir una entrada para el concierto.
Tom puso flores en la mesa.
Tom empujó a María al ascensor.
Tom abrió la puerta de su oficina.
Tom abrió la boca para interrumpir.
Tom dijo que necesitaba algo más de tiempo.
Tom dijo que estaba enamorado de María.
Tom no tenía idea de que María se sentía así.
Tom hizo que María le contara todo.
Tom dijo que tú podrías ayudarme.
Tom se sentó en una de las mesas.
Tom amaba a María y María lo amaba a él.
Tom sabe cuanto lo ama María.
Tom se sentó junto a su hija.
Tom se sentó junto a María en el piano.
Tom se sentó junto a María en el sofá.
Tom está hablando dormido otra vez.
Tom está ahora al teléfono con María.
Tom ahora está en algún lugar en Australia.
Tom ya no está en la compañía.
Tom está al teléfono ahora en su oficina.
Tom va a ir a acampar el próximo fin de semana.
Tom viene de Boston, igual que María.
Era claro que sería así.
No es claro cuándo y dónde nació ella.
Está claro que él es un gran artista.
Hoy nuestra maestra nos dijo que aquel que fuma nunca crecería y para demostrarlo le disparó a un alumno llamado Pedro del séptimo grado.
Me aclaró que él lo hizo a propósito.
Él me besó en frente a todos.
No puedes ser médico.
Tengo la sensación de que hoy va a ser interesante.
Desenvuélvalo.
Tus pechos son dos crías mellizas de gacela, paciendo entre azucenas.
Tus dos pechos, como gemelos de gacela, que se apacientan entre lirios.
Empezó a dejar notas de amor en su escritorio.
Hoy nuestra maestra nos dijo que aquel que fuma nunca crecería. Para demostrarlo disparó a un alumno llamado Pedro del séptimo curso.
Mi tía cree que es aún demasiado pronto para ir a la caza de gangas.
El actor principal no puede morir en el primer acto.
Tom envía saludos de ultratumba.
Le di a Tom un poco más de tiempo para terminar el informe.
Por favor, envía esta carta.
Tom preparó un sándwich para el almuerzo.
Sé como hacer que las cosas se hagan.
Tom parece razonable.
El profesor dijo: "Sobretodo, lo necesario para el éxito es la perseverancia."
Debo ponerme en contacto con Tom.
"Tengo miedo de la cirugía de la vista." "No es momento para decir esa clase de cosas. A este paso, puedes perder la vista completamente."
A la casa pertenece un jardín.
Cuando no hay gente alrededor, la noche es algo tenebrosa.
¡Wikipedia abre de nuevo!
Este diccionario es prácticamente inútil.
Ven a conocerlos a todos.
He visto un chico atropellado por un auto.
Este parque es bastante grande, tiene un montón de árboles y muchas flores.
Yo pienso que Francia es el país más bello de Europa.
¡Gracias a mis compañeros, quienes me ayudaron durante los tiempos difíciles!
Creo que no podemos decir que no.
La declaración de variables es extremadamente importante en C y C++.
El software de 64-bit no funcionará en una arquitectura de 32-bit.
Los expertos en Linux son capaces de usar la línea de comandos.
Este programa posee ambas capacidades, de descarga y de subida.
Mejor quiero un coche viejo que una moto.
Por favor, abra con un editor de texto, el archivo marcado con un círculo rojo.
He comenzado programación en Android.
¿Sabes cómo usar estas herramientas de la línea de comandos?
Ubuntu incluye mucho software.
Ubuntu incluye muchos programas.
Ubuntu es una distribución de Linux popular.
GCC es un compilador, mientras que Python es un intérprete.
Los nombres de variables en C son case sensitive.
Los nombres de variables en C distinguen mayúsculas.
Los algoritmos de compresión de datos pueden ser clasificados en dos categorías: aquellos con pérdida de datos y aquellos sin pérdida de datos.
¿Por qué nos eligieron para hacer este trabajo?
Las computadoras te ahorran mucho tiempo y energía cuando tienes que lidiar con figuras y gráficos.
Es increíble que puedas escribir un programa tan bien diseñado, luego de haber aprendido programación por imitación.
Se repartieron palos al por mayor.
Él salió por la puerta y nunca regresó.
Tengo que contactar con Tom.
Como recompensa de esta labor recibimos un yogurt magníficamente cremoso y suave, que sabe mucho mejor que un producto comprado.
Su especialidad es pescado fresco preparado a la sal.
La contaminación ambiental es causada por el humo que sale de las chimeneas.
Estas infecciones fueron causadas por leche contaminada.
La tormenta causo un tremendo daño.
La insalubridad provoca enfermedades.
El policía culpó al taxista de provocar el accidente.
Conducir con negligencia provoca accidentes.
El conductor que provocó el accidente fue acusado de homicidio culposo.
La tormenta causó severos daños a la cosecha.
El poder es un bocado que da apetito.
Nada es más bello que ser joven y amar; y nada trae más dolor.
El accidente fue causado por una falla en el sistema de refrigeración del aparato.
No puede descartarse la posibilidad de que la explosión haya sido causada por negligencia.
¿Qué causó ese gran alzamiento?
La tormenta ocasionó tremendos daños.
La inundación ocasionó un desastre en su comunidad.
Fumar provoca cáncer de pulmón.
Este método erradica muy eficazmente los dolores causados por la artritis crónica.
El corte de luz fue provocado por una ardilla.
El título de este sobresaliente relato de la vida de Alejandro Magro que recopiló Harold Lamb es "Alejandro de Macedonia".
Mi padre ocupa bien su tiempo.
"Negro" es una palabra ofensiva.
El doctor le dio un número de pastillas para quitarle el dolor.
Tengo que sacar algo de dinero del banco.
Necesitamos arrendar un cuarto para nuestra fiesta.
¿Me puedo quitar el abrigo?
Has cambiado tanto que casi no puedo reconocerte.
Fija una fecha para el encuentro.
El trabajo duro ha hecho a Japón lo que es hoy.
Personalmente, yo no estoy de acuerdo con su conclusión.
Sería mejor si tú hablaras personalmente con él.
Personalmente, prefiero el pollo a la carne de cerdo.
Personalmente, me gusta más este.
Deberías darle el buen ejemplo a tus hijos.
Me costaba ser amistoso con los demás.
¿Qué clase de deportes te gusta?
Debo ordenar mis pensamientos.
El tema no cautiva a nadie.
El tema no le interesa a nadie.
Los estudiantes están en el salón.
Tom mató a Mary hace tres años.
Eso no debería ser un problema en este caso.
Tom no es un niño.
Creo que hemos esperado el tiempo suficiente.
Le preguntaré a Tom la próxima vez que lo vea.
Tom siempre se preguntó por qué Mary odiaba a John.
Le reté a un juego.
Es improbable que ocurra algo grave.
Tom es mucho mayor que yo.
Esta es nuestra casa.
Mary lleva rulos en el pelo.
¿Por qué llevas puesta la chaqueta de Tom?
Sé que nunca permitirías que nadie hiciese daño a Tom.
Llegaremos tarde a clase.
Tengo un compañero de clase que tiene licencia para navegar lanchas motoras.
Tom le quitó el cuchillo a Mary.
Uno debería dar lo mejor de sí mismo.
Estuvo mirando el cielo raso durante un largo rato.
He hecho antes este tipo de cosas.
Oigo pisadas fuera.
Esos perros son muy grandes.
Perdón, no te escuché.
Todos los días utilizamos muchas cosas inventadas por Edison.
Me encanta mucho la vida urbana.
Por favor, no te preocupes por mí.
¿Puedo tocar tu pelo?
Te voy a dar algo.
Juzga a la gente no por su edad, sino por su actitud. Los años son engañosos.
Me entristece que digas "eres un principiante y siempre lo serás".
La policía detuvo al secuestrador.
Te ayudaré a comprar una entrada para el concierto.
Mañana ceno con Tom.
La reunión duró hasta bien entrada la noche.
Gracias, no lo habría logrado sin ti.
Gracias por no decir nada.
Eso no es lo peor que puede pasar.
¿No hablarás por casualidad francés?
Creo que nadie lo sabe.
El que es cruel con los animales no puede ser una buena persona.
Estoy celoso.
Lo que deseas para ti mismo deséalo también para los demás.
Tom estaba sorprendido de lo bien que hablaba francés María.
Tom parece estar enfadado, pero no tanto como María.
Tom le dijo a María algo que no pude oír.
Tom abrió el sobre y sacó la carta.
Me senté en el escritorio y me quedé mirando al vacío.
Tom está en la sala de estar, viendo una película antigua.
Tom oyó a alguien llamar a la puerta tres veces.
Tom, tengo que decirte algo.
Tom encontró el diario de María y leyó las tres últimas páginas.
Si hubiera llevado encima suficiente dinero, lo habría comprado.
Oh, se ha ido la luz.
Los comentarios más cortos son con frecuencia los más útiles.
La respuesta no es correcta.
Tom es de un pueblecito del norte.
No me agradan los partidarios del inglés. En especial cuando tienen razón.
El olor era insoportable.
Tom no sonríe muy a menudo.
¿Cuándo fue la última vez que viste a Tom sonreír?
Hoy vi por primera vez a Tom sonreír.
Tom esperaba que María le sonriera.
La capacidad de trabajar duro es una característica admirable, pero la capacidad de relajarse es igualmente importante.
La reunión de hoy se me había olvidado completamente. ¡Gracias por acordarme!
Yo hablo francés todos los días en el trabajo.
Tom vio una película japonesa con subtítulos en francés.
¿De verdad no entiende lo absurda que es su pregunta?
Voy a llorar en mi habitación.
Debo mear urgentemente.
Aprende a definir tus metas.
Por favor, revise sus respuestas.
Por favor, complete las oraciones.
Podemos considerar el problema a partir de diversos puntos de vista.
¿Estás feliz de verme?
Tom abrió otra botella de vino.
Se puede decir que un hombre se conoce por las compañías que mantiene.
Lo veo de vez en cuando.
Él no es el chico tímido que solía ser.
¡Tatoeba siempre necesita más oraciones!
Tom no quería darle su número de teléfono a Mary.
Tom dijo que no quería estar solo con Mary.
Me encanta sentir el olor de invierno.
No puedo hablar sobre nada con Tom.
Has apresado mi corazón con uno de tus ojos, con una gargantilla de tu cuello.
Me has robado el corazón con una sola mirada, con una vuelta de tu collar.
Miel y leche hay debajo de tu lengua.
Debajo de tu lengua escondes miel y leche.
Venga mi amado a su huerto, y coma de su dulce fruta.
¡Entre mi amado en su huerto y coma sus frutos exquisitos!
Debemos considerar qué hacer a continuación.
¿Por qué quieres saber eso?
Tom no había comido nada en todo el día y estaba muy hambriento.
Tom llegó al aeropuerto justo en el último momento.
Están fuera en el jardín.
Parece que ella tiene dolor de cabeza.
Me acabo de enterar de que Tom está muerto.
Costó mucho tiempo y dinero construir la máquina.
¿Qué estás haciendo en este parque?
Mi amado es blanco y rubio, señalado entre diez mil.
Mi amado es moreno claro, distinguido entre diez mil.
Tom se sintió algo culpable.
No puede haberos escuchado.
¿Cuánto tiempo necesitas para ir de casa a la oficina?
No quería tener nada que ver con eso.
El verde es el color de la esperanza.
Tom tiene un mapa.
Come feliz, duerme feliz.
Tom tiene un perro.
No quiero casarme con Mary.
Me pregunto si Tom nos puede oír.
Tom no ha hecho nada malo.
El pueblo es mucho mejor que su gobierno, y por lo tanto se merece otro.
Ellos se van a encontrar mañana en el hotel.
Tú fuiste quien sugirió que viéramos la película.
Tú sugeriste que viéramos la película.
Ahora mamá está jugando al tenis.
Siempre he querido leer ese libro.
Llena la olla con agua.
Agrégale sal y bicarbonato al agua.
La comida sana es esencial para un cuerpo sano y una mente sana, y como resultado, realiza la máxima eficiencia.
Este libro incluye una variedad de alimentos y sus hechos importantes relacionados con la salud.
Su vientre, pulido marfil, todo cubierto de zafiros.
Su cuerpo, como claro marfil cubierto de zafiros.
Por más que sea verdad, todavía no lo creo.
¡Qué golazo!
Cuando consiga dinero, me voy a mudar.
Creo que no soy normal.
No puedo competir con eso.
No sé lo que no quieres que sepa, así que no sé lo que quiero saber.
¿Ustedes nunca pensaron en eso?
Estamos realmente muy cansados.
¿Eso fue una indirecta?
¿Cuál es la verdadera naturaleza humana?
Me gustaría ser poeta.
Las fotos están en la cámara.
Estaré usando una camisa azul.
Estaré usando una camisa.
Estoy jugando mientras ella se está bañando.
¿Cuándo dije eso?
Continuaremos luchando.
John no es mi hermano, es mi primo.
No te acerques demasiado al fuego.
¿De qué escribiré hoy?
Le presté dinero, pero aún no me lo ha devuelto.
Hay una pequeña oportunidad de que el sol brille en estos días.
¿A los niños les gustan las pelotas de colores o de blanco y negro?
Esta es la primera vez que escribo en árabe.
Hay dos ranas sentadas a la orilla del río. Empieza a llover y una dice : "Entra rápido al agua, o nos vamos a mojar".
Tú eres más fuerte que el resto de nosotras.
Tú eres más fuerte que el resto de nosotros.
¿Vuestro país posee armas nucleares?
Tom todavía no se levanta.
Llamé hoy a Tom.
El árabe no es un idioma difícil.
Pido disculpas por haberles causado problemas.
Él debe ir allá mañana.
Está en el octavo piso.
Ya he aprendido a escribir el Abyad.
Todas las lenguas tienen una cultura.
Acabamos de comer sushi y tomar cerveza.
El cuerpo se adapta rápidamente a los cambios de temperatura.
Hazle a los demás lo que quisieras que te hicieran.
No sé si es un fallo(técnico) o qué(es), pero este software no funciona bien.
No sé si es un virus o qué (es), pero este software no funciona bien.
No te quería alrededor mío acechándome fuera como fuese.
No puedo decirte seguro dónde vive él.
Sé que Tom lo hizo.
Cierra el libro.
Eres un sospechoso.
Si Tom tuviera problemas de dinero, pienso que nos lo contaría.
Tom necesita un médico.
Bromas aparte, ¿qué estás intentando decir?
No consigo recordar a quién se lo di.
Él está en una situación mucho mejor que en la que estaba hace diez años.
Será mejor que compres uno nuevo que intentar arreglarlo.
Sus piernas, columnas de alabastro, asentadas en basas de oro.
¡Mamá! ¿Puedes traerme papel higiénico?
Los Estados Unidos creían que Rusia era un objetivo fácil de desestabilizar. Es por eso que apoyaron la guerra en Chechenia, en la esperanza de ver el colapso de la Federación Rusa, como lo hizo la Unión Soviética en 1991.
Se inquietaban.
Ese niño causó muchos problemas.
Me chupé el dedo.
La viuda escribió en la lápida: "Descansa en paz; hasta que nos volvamos a ver".
Tienen tres veces más libros que yo.
Este pastel contiene harina, leche, huevos y azúcar.
Todos los ojos fueron puestos en ella.
Creo que deberías verlo.
¿Qué tal otra ronda?
"No te olvides de traer el pan." "Tranqui, no me olvido."
"No te olvides de traer el pan." "Descuida, no me olvido."
"No te olvides de traer el pan." "No te preocupes, no me olvido."
¿Adónde se fue tu amado, tú, la más bella de las mujeres? ¿Adónde se volvió tu amado, para que lo busquemos contigo?
Aparta de mí tus ojos, que me subyugan.
Aparta tus ojos de delante de mí, porque ellos me vencieron.
Reuní todo mi valor y fui allá.
Reunió todo su valor y le propuso matrimonio.
Mi hermano no tuvo el valor para cruzar nadando el río.
Sé que eres fuerte, pero la presión política es aún más fuerte.
Estoy aprendiendo a hablar francés.
Te llamaré en un par de días.
No olvidaré lo que hiciste.
Cuando llegué a casa me esperaba una pequeña sorpresa: el pasillo estaba lleno de humo.
Vale la pena.
Prometo que vale la pena.
¿Qué mierda te pasa?
¿Qué diablos te pasa?
Espero que no haya sido demasiado problema.
¿Es cierto que los húngaros odian el número siete?
Atropellaron a un hombre frente a mi casa. Estoy sola y no sé qué hacer.
Ella peló una manzana para él.
Voy a llamar a Tom ahora mismo.
En fin, el objetivo de mi deseo voyerista se encontraba fuera de mi alcance.
Cualquier libro está bien, siempre y cuando sea interesante.
No estoy seguro si a Jorge le va a gustar esta idea.
Los tifones típicamente se dirigen hacia Japón.
El teléfono sobre mi escritorio sonó fuerte continuamente.
Mi tarjeta de crédito fue robada en el metro.
María es muy chula.
Solo cotorreo.
¡Te has convertido en un gran hombre!
Ese cantante fue el objeto de la atención.
Él planea dedicar su vida a curar a los enfermos en la India.
Qué pena que nadie haya venido a la estación a recibirte.
¿No te gusta?
Él llegó justo cuando estaba saliendo de la casa.
No necesita compasión, pero sí el apoyo.
No quiero ser usado.
No me gusta comer piña. Tiene un sabor bastante ácido.
Abandone toda esperanza quien entre aquí.
Somos especiales.
¿Quién es ésta que asoma como el alba, hermosa como la luna, refulgente como el sol?
Tu talle es como palmera, tus pechos son los racimos.
No eres lo suficientemente mayor para beber.
No puedes siempre evitar todo.
Coge cualquiera de las manzanas.
Tom llama a Mary con frecuencia.
Él se ciñe a su propia teoría.
¿De verdad esperas que Tom te cuente la verdad?
Ella habló con un hilo de voz.
Yo dije: Subiré a la palmera, asiré sus ramas.
Tom dijo que no creía que Mary tuviera carné de conducir.
Tom no tendrá éxito.
No seas tacaño.
Japón ha producido más coches que nunca este año.
Hice todo lo que Tom me dijo que hiciera.
Tom tomó prestado una enorme suma de dinero de Mary.
La madre le dijo a su hija que pusiera en orden aquellos juguetes.
Tom parece muy incómodo.
Tom no pedirá ayuda.
A Tom le dispararon dos veces en el torso.
Encuentro eso fascinante.
Me comí el cerdo a pesar de que estaba medio crudo.
Yo soy para mi amado, objeto de su deseo.
Yo soy de mi amado, y conmigo tiene su contentamiento.
¡Oh, ven, amado mío, salgamos al campo, pasemos la noche en las aldeas!
Allí te daré mi amor.
Debajo de un manzano te desperté.
Ponme como un sello sobre tu corazón, como una marca sobre tu brazo; porque fuerte es como la muerte el amor.
Los jóvenes por lo general están llenos de energías.
¿Sí? Pues vayamos después.
¿Acaso es tan malo?
¿Acaso es tan terrible?
Pero lo triste no se va. Nunca se va. ¿Por qué será?
Lo que hace tan plausible suponer que la hipocresía es el vicio de los vicios es que la integridad de hecho puede existir bajo la cobertura de todos los otros vicios menos este. Sólo el crimen y el criminal, es cierto, nos enfrentan con la perplejidad del mal radical, pero sólo el hipócrita es un pozo de maldad realmente.
La madre de mi abuela es mi "bisabuela," ¿Así que la madre de mi bisabuela es mi "tatarabuela"? ¿Verdad?
Todo el problema del mundo es que los tontos y los fanáticos están siempre tan seguros de sí mismos, y los más sabios están tan lleno de dudas.
No pueden los torrentes apagar el amor, ni los ríos anegarlo.
Las muchas aguas no podrán apagar el amor, ni lo ahogarán los ríos.
Todos los doctores dicen que yo no debo tomar café, y sin embargo bebo un poco de vez en cuando en buena compañía.
No puedo abrir la puerta. ¿Tienes tú la llave?
Oye, hijo mío, la instrucción de tu padre, y no desprecies la dirección de tu madre.
Mary quiere ser veterinaria porque ama a los animales.
La cantante extranjera cantó precioso.
Las niñas maduran más rápido que los niños.
Ella cerró la puerta y subió al segundo piso.
Nos protegimos del peligro.
¿Sabes quién inventó la pólvora?
La moneda es dorada.
Estoy de acuerdo en que eso es una posibilidad.
Sé algo que Tom no sabe.
Tom llegó hace tres días.
Creo que deberíamos informar a los padres de Tom.
¿Puedo tomarlo prestado durante unas dos semanas?
No te emborraches.
Ellos no quieren ayuda.
Estoy seguro de que Tom deseará no haber dicho eso.
Si dejo de estar en contacto, informen a la policía, ¿vale?
Compré el libro por diez dólares.
Tratemos de nadar contra la corriente.
Hijo sabio, alegría del padre; hijo necio, disgusto de su madre.
Agradecería cualquier información que puedas enviarnos.
¿Qué tipo de equipamiento es instalado en las aulas?
Me pregunto si Tom estará aquí mañana o no.
Tom llegó a la puerta y tocó el timbre.
Solo tú contestaste la pregunta.
Tom no es capaz de encontrar su reloj.
¿Cuál crees que es la mejor forma de llegar a la casa de Tom desde aquí?
¿Sabes cuál es el problema con esto?
El hombre no hizo caso de su bulliciosa protesta.
Tom fue la última persona en abandonar la habitación.
La mano negligente empobrece; mas la mano de los diligentes enriquece.
Mano perezosa empobrece, mano laboriosa enriquece.
El odio provoca pendencias, el amor disculpa toda ofensa.
El odio despierta rencillas; pero el amor cubrirá todas las faltas.
Tom hizo a Mary lavar el carro.
¿Vendrías conmigo?
Me presento.
Sangrando de su meñique, la ninfómana inició una persecución con la policía en una balsa robada.
La obra del justo es para vida; mas el fruto del impío es para pecado.
Es un hecho de que quiere visitar a Egipto.
Tienes tanto potencial.
Entonces, ¿Quién es tu mejor amigo? Cuéntame de él o ella. ¿Cómo es?
La realidad es más extraña que la ficción.
Fui a la estación a despedir a mi amigo.
Fui a despedir a mi amigo a la estación.
Ella está envejeciendo.
Él estuvo tres minutos bajo el agua.
Esta agua contiene un poco de alcohol.
¿Tienes una idea innovadora?
Mamá también tiene "corazón", su físico tampoco es "máquina", mamá quiere descanzar, pero teme que sus hijos queridos no tengan suficiente para comer.
El calentamiento global desde 1997 ha ocurrido más de dos veces más rápido que previamente estimado.
Los caballos son más grande que los perros, pero los gatos son más pequeños que los perros.
Quiero vivir mi vida sin estrés y preocupaciones. No necesito ser rico y famoso, sólo quiero ser feliz...
Aún no he sabido si llegó o no.
Corriendo lo más rápido que pude, logré alcanzar a mi amigo.
Estábamos seguros de ganar el juego.
No puedo distinguir el sabor.
Bueno, estoy de acuerdo.
Le dio un fuerte susto; no quería hablar de nada. Parece que tardará un tiempo hasta que se reponga.
Sentí que él me podría enseñar a leer.
El sabio sabe lo que dice, el tonto dice lo que sabe.
¿Alguna vez has amado a alguien tanto que te hizo llorar?
Lo único importante en la vida es el amor y el trabajo.
Él luchó contra la discriminación racial.
¡Esto es discriminación!
Tom tiene el complejo de Aquiles.
La siguente novela que escribiré ocurrirá en un Love Hotel, así que quería ver uno en realidad.
Se queda un poco atrás en sus estudios escolares.
Ella tiene el ojo derecho ciego.
Despacio.
Ellos demandan una reducción de sus horas laborales.
Todos ellos exigen recuperar su dinero.
Tom quería un mayor descuento.
Él toca muy bien el violín.
Siempre sacudo mi abrigo cuando llego a casa.
Tom es guapo.
Con estos lentes veo mucho mejor.
Tom ha empezado a buscar un nuevo empleo.
Tú no... tú no me hablas así.
¡Cozamos todos los pescados y comamos!
¿Mañana irás a Nupurpet?
La cuenta ascendía a tres mil dólares.
Hace dos semanas que llegué.
Creo que deberíamos seguir a Tom.
Pagué 200 $ en impuestos.
Ojalá fuera capaz de averiguar cómo convencer a Tom de que se quedara.
He visto a Tom en el trabajo.
No me gusta ser interrumpido.
Es de gran valor.
Tom es uno de mis amigos más íntimos.
Este libro me hizo reír mucho.
Tom comió tres huevos y una tostada.
Mi amiga sabe bailar bien.
Escucha.
Escuche.
Escuchen.
Este libro es una lectura agradable.
Tom se comió el guiso directamente de la olla.
Me preguntaba por qué llegaste temprano.
Tom está molestando a Mary.
¿Quién tiene la culpa de esto?
¿Con qué frecuencia vas al extranjero?
No uses Google Translate para aprender frases en otro idioma porque no es siempre preciso.
Un profesor debe ser justo con sus alumnos.
Todos nuestros esfuerzos fueron vanos.
Todos nuestros empeños fueron vanos.
Años de esfuerzos resultaron en nada.
Sus empeños fueron fructíferos.
¿Necesitas una mano con tus valijas?
Esta planta es autóctona de Canadá.
¿Quién acecha en las sombras?
¿Qué acecha en las sombras?
Lo llamaron cobarde.
No quiero.
Ya hace veinte años que él trabaja como profesor.
Tom tiene razón.
He fracasado otra vez.
¿Sus hijos hablan francés?
¿No será que le entramos mal?
Es inútil razonar con un niño.
Coleccionamos estampillas de todo el mundo.
Los piratas no pudieron más que rendirse.
Según la perspectiva, el mismo mundo puede ser un infierno, o puede ser el paraíso.
Encontramos un cadáver en las ruinas.
El joven al que contraté como mi asistente trabaja muy duro.
No sé quien inventó el diccionario. ¿Habrá sido un sumerio? ¿Habrá sido un chino? Pero una cosa yo sé: el diccionario es un invento maravilloso.
Tom apagó la voz.
Me gustaría estudiar química en la universidad.
No es tu problema.
No es vuestro problema.
Subí las escaleras y me fui a dormir.
Estaba nevando esta mañana.
El 28 de noviembre celebramos el día de Tatoeba, porque fue el día el turco, el esperanto y el griego fueron agregados.
Solo los miembros del club tienen derecho a ocupar este cuarto.
Te mentí.
Les mentí.
¿Realmente pensás que es apropiado poner frases como esa en Tatoeba?
¿Cuánta gente hay en tu fiesta?
Todos mis problemas han terminado.
Todos mis problemas se han ido.
Vete a la cama.
Cuando probé explicarle mis motivos, él simplemente se puso más furioso.
Dicen que la casa de veraneo de Liisa se incendió.
Esa cámara me pertenece.
Sencillamente él no me agrada.
Todo era más sencillo entonces.
Te quiero hacer una sencilla pregunta.
Es un placer encontrarme contigo también.
Las mujeres no son complicadas. Los hombres son sencillos.
¿Acaso el señor Davis vino a Japón a enseñar inglés?
Tom recibió a Mary en el aeropuerto con un ramo de flores.
Científicos lo consideran un invento importante.
Espero no haberte interrumpido.
No podemos dormir a causa del ruido.
El barco no pudo dejar el puerto debido a la tormenta.
Ellos llegaron tarde a causa de la tormenta.
No puedo usar mi mano izquierda por el yeso.
Muchos vuelos fueron cancelados a causa del tifón.
¿Y sabes por qué? Por los gatos.
Muchos traicionaron a sus amigos por dinero.
Tom cree en lo sobrenatural.
Tom cree en los fenómenos paranormales.
¿De dónde supiste que mi frase fue inspirada en la tuya?
Debido a la televisión, niños y niñas no quieren leer libros.
Él arriesgó su vida por aquello.
Tom y María solían ser amigos.
Tom y María miraron a John.
Él revisó su hoja de examen con atención.
Encendí la radio.
Es fácil de decir, pero no es fácil de hacer.
Está ocupada con el cuidado de sus hijos.
¿Qué plan para hoy?
Pretendía verla antes de salir del pueblo.
Pensé que iba a venir.
No necesitas decidir ahora mismo.
El secreto de la vida es no conseguir lo que quieres, sino que al conseguir algo, con ello estés satisfecho.
Aprender finés toma tiempo.
No creo que acabas de decir eso.
No te puedes escapar de mí.
No puedes escaparte de mí.
La prisa es mala consejera.
Me da flojera hacer la tarea.
Me da palo hacer la tarea.
Estudias en el colegio para estudiar en la uni después.
Está piñado con la limpieza.
Quiso presumir su astucia en la lección, pero fracasó.
¿Fuiste tú el que le sopló al maestro que le hice trampa?
"No funcionó" pensó Mary, y fue a llamarle a John.
No sé si ella va a venir o no.
Le tomó mucho tiempo a la policía para llegar a la isla.
No lo entiendo tampoco.
Me dio un resfriado anoche.
Tom no puede aceptar su regalo.
¿No tiene como-se-llame el mismo carro?
¿Cuántas bombas de humo se deben aventar aún para que el gobierno pueda realmente encubrir el escándalo?
¿No se te hace raro?
No les garantizo éxito.
No bailaré por ti.
No estoy bailando por ti.
Jugué golf todos los días durante mis vacaciones.
No estoy ahorcando a tus gatos.
Los padres de Emily están trabajando en una fábrica.
Emily dijo la verdad.
Cuando dos almas... dos corazones están destinados a estar juntos la distancia entre ellas resulta ser sólo un detalle. Todo está en saber esperar.
Todos ustedes están invitados.
Todas ustedes están invitadas.
No sé casi nada.
Ella apenas comió.
La Policía jamás nos va a encontrar.
Quiero saber por qué Tom no está aquí.
Tuve grandes dificultades.
La carta la ha escrito Bill.
Todos estáis invitados.
Durmió en el coche.
¿Ya se lo has dicho?
El Primer Ministro dimitió.
Lo lamento, pero eso es todo lo que tenemos ahora mismo.
Estos caballos son de Tom.
No tenías para qué decirme todo eso.
Mañana voy al dentista.
Necesito un favor enorme.
Él es valiente y honesto.
Él emigró a Brasil en busca de una vida mejor.
Necesito un abrazo.
¡No tienes derecho a decir eso!
Necesito una escalera para subir a mi techo.
Necesito un cuarto más grande.
Necesito un buen abogado.
Tom no entendió el chiste de María.
Necesito un poco de ayuda aquí.
Necesito un par de días más.
Necesito un poco más de espacio.
Necesito un poco más de tiempo.
Me he dado cuenta.
Necesito una camisa limpia.
Necesito un milagro.
Necesito un auto.
Necesito uno nuevo.
Necesito una nueva.
Necesito un taxi.
Necesito un lugar donde pueda estudiar.
Necesito un lugar donde sentarme.
Necesito un desafío mayor.
Necesito un lugar donde quedarme.
Necesito un plan.
Necesito un gran favor.
Necesito un lugar tranquilo para pensar.
Necesito un baño.
Necesito un aumento.
Necesito treinta minutos.
Hoy casi me chocó un camión.
Casi se me olvidó dárselo a Tom.
Necesito un taxi que vaya al aeropuerto.
Casi lo olvidé.
Necesito una toalla.
Necesito unas vacaciones.
Debo haber perdido peso.
Necesito un arma.
Necesito una semana.
Debo decirte algo.
Debo decirles algo.
Necesito una ambulancia.
Necesito una respuesta ya.
Necesito un asistente.
Necesito una asistente.
Necesito otra oportunidad.
Necesito más luz.
Necesito más práctica.
Necesito más espacio.
Necesito más que eso.
Necesito más tiempo para prepararme.
Necesito mis llaves.
Necesito mis pastillas.
Debo haber entendido mal.
Necesito un favor más.
Necesito uno más.
Necesito una más.
Necesito más información.
Me gustan todos los animales excepto los gatos.
Necesito dinero para comprarle un regalo a Tom.
Estoy aquí, ¿quieres hablar un poco conmigo?
Tom se queda aquí.
En primavera hay una gran variedad de flores nacientes.
Estuve aquí apenas ayer.
No pude salir a causa de la lluvia.
El lago tiene aproximadamente 25 metros de profundidad.
No logré despertar a Tom.
No pude despertar a Tom.
¿Tú te consideras un tipo peligroso?
¿Te consideras un tipo peligroso?
Sé que esto funcionará.
"Tom y Mary han estado divorciados por más de tres años." "¿En serio? No lo sabía."
Ella se casará con un millonario.
¿Cuál es el significado exacto de la palabra?
Tom sabe la verdad.
Ya llegué. ¿Hay alguien en casa?
Llegué. ¿Hay alguien en casa?
¡Rápido, por favor! No tengo toda la noche.
En total son unos diez mil dólares.
Leí un libro muy interesante en mi biblioteca.
En total son aproximadamente diez mil dólares.
A él le gustaba jugar béisbol.
¿Podría bajarle el volumen a la música, por favor?
Él no sabe contar.
¿Qué ventajas y desventajas tiene ser joven?
Se quedó parado viendo la escena boquiabierto.
Quiero saber cuanto dinero debería traer conmigo.
Quiero saber cuanto dinero traer conmigo.
Jane tiene cinco bolsos de mano.
Un león es un animal.
¿Quieres que veamos el partido juntos?
El hecho es que aún no me he leído el libro.
¿Podrías decirme cómo llegar a la estación más cercana?
Ellas se quedaron en Roma hasta septiembre.
Yo dije que iba a ayudarte.
Dije que iba a ayudarte.
Él subió a bordo.
Los kiwis salen a 3 euros el quilo.
Él dijo eso y se fue con su esposa.
Envidio tu belleza.
¿Me prestas tu carro, por favor?
Tengo algunas cosas que quiero aclarar.
¿Esta carta debe ser escrita en inglés?
¿Tú me amas sólo porque soy china?
¿Me amas sólo porque soy china?
Pesquemos un bus.
Ayudé a cocinar a mi mamá.
Ayudé a mi mamá en la cocina.
Aparentemente no le agrado a Tom.
Tom me dijo que sabía dónde vivía María.
Él tomó el taxi para llegar a tiempo.
Están construyendo la nueva calle.
Él consiguió llegar allá a tiempo.
La nueva calle la están construyendo.
Eres desorganizado.
Eres desordenado.
Si hubiera miedo, haría que falláramos.
Así como a los gringos les gusta el béisbol, a los británicos les gusta el críquet.
Así como a los estadounidenses les gusta el béisbol, a los británicos les gusta el críquet.
Tom abrió un poco la ventana para dejar entrar un poco de aire.
Lamento cancelar la cita a última hora.
Lamento cancelar la reunión a última hora.
Los padres y adultos castigan a los niños cuando dicen mentiras.
Los padres y adultos castigan a los niños cuando éstos dicen mentiras.
Los padres y los adultos castigan a sus hijos cuando éstos mienten.
Tomás encontró las llaves que creía que había perdido.
¿Qué es ese edificio detrás del hospital?
Tom se está debilitando.
Tom se debilita.
Como escribió la carta muy rápido, ésta tenía muchos errores.
Escribieron la carta muy rápido, así que tiene muchos errores.
Él parece ser un buen tipo.
Eso fue magia.
Eso fue mágico.
Marisol se arrechó cuando vio la cocina.
Ahora me voy a ir.
Mierda, tienes hasta colillas de cigarro tiradas por ahí.
Van 30 minutos tarde.
Tienen 30 minutos de retraso.
La neblina no dejaba que uno viera el camino.
Las fresas ya están de temporada.
La prosperidad de una nación depende en gran parte de su juventud.
Sólo estoy ayudando.
Smith pidió que le pagaran.
La vida de este paciente corre peligro.
Eso no fue lo que pasó.
Tomás tiene que decidir de una vez qué hacer.
Tomás tiene que decidir qué hacer de una vez.
¿¡Podrías dejar de maullar!?
Se dio la vuelta de mí para esconder una lágrima que había comenzado a caer por su cara.
Es un rebelde.
Él le gusta a todas las chicas.
Él le gusta a todas.
Para muchos es inconcebible que uno pueda amar la vida sin encontrarle un sentido.
Apenas abrió la puerta salió un gato corriendo.
Ella debe haber sido muy joven cuando escribió ese poema.
¿Quieres la mitad de esta torta?
Es un problema que no podemos resolver.
Es un problema que no podemos responder.
Es un problema para el cual no tenemos ninguna solución.
Es fastidioso trabajar con Tom porque nunca admite sus errores.
Su carácter se parece mucho al de su mamá.
Ella se parece mucho a su mamá en carácter.
Te perdiste dos tareas; vas a tener que recuperarlas de inmediato.
Te dije que era idiota.
Te dije que era estúpido.
A la niña la llamaron Sofía como su abuela.
Le pusieron Sofía por su abuela.
Me robó la cartera.
Se robó mi cartera.
Tom se paró donde siempre se para.
En serio has estado ocupado.
Has estado ocupado en serio.
Parece un insecto.
Tom aceptó lo inevitable.
Debes ser amigo de Tom.
Debes ser amiga de Tom.
Espero que se resuelva este problema.
Espero que este problema se resuelva.
Yanis todavía no ha llegado.
Si quieres ayuda, agrégame.
Una pregunta era qué iba a ser yo.
Lo vi mirándome.
¡Una botella de agua está a 5 francos en el Parque de los Bastiones!
Me gustaría sentarme en la ventana.
Yo quiero sentarme en la ventana.
Yo me quedé en casa una semana.
¿Cuál es tu comida étnica favorita?
Normalmente no es aceptable que uno engañe a su pareja.
No creo que pase esta noche.
No creo que ocurra esta noche.
El muchacho dirige una gran tienda.
Puedes poner tu nombre en una etiqueta.
Su enfermedad es crítica.
Está críticamente enfermo.
¿Me puedes enviar un catálogo por correo?
Por favor, ¿podría enviarme un catálogo por correo?
Lo peor del invierno es la nieve.
No se puede usar esta mesa porque le falta una pata.
Realmente, Tom era un tipo agradable.
No voy a leerlo.
La gente debería ser libre de poder pensar por sí mismos.
Mi papá trabaja tarde bastante y mi mamá se queja un montón.
Todos lucían felices.
Te sorprendería cuanto tiempo pasa Tom jugando juegos.
¿Y tu bebé?
¿Dónde está tu bebé?
Tom está creciendo.
¿Qué es eso que está ahí?
Tom salió por la ventana.
Lo ascendieron a coronel hace dos años.
No puedo manejar una moto y mucho menos un carro.
Si no puedo manejar una moto, menos puedo manejar un carro.
Si no puedo majenar una moto, mucho menos podría manejar un carro.
No puedo soportar mi vida loca.
Me gusta trabajar aquí.
¿Puedo comenzar?
La enfermedad de su marido le causaba mucha ansiedad.
De repente, un oso apareció frente a nosotros.
Ella le pidió que entrara a su casa, pero él se negó.
Los eclipses solares son una rara ocurrencia.
Los eclipses solares ocurren rara vez.
Rara vez ocurre un eclipse solar.
Fue ayer que lo vi caminando por la calle.
Eso no ayuda.
Ya había muerto cuando yo llegué.
Mandaron a buscar un doctor.
¡El internet no puede cometer crímenes!
Él siempre ha entendido nuestros problemas de una.
Por favor, siéntate.
Por favor, siéntense.
Está dañado el empaque de este producto.
Creo que deberías decirle eso a Tom.
¿Dónde está mi bastón?
Una elección rusa es una elección en la cual el partido en el poder: escoje a los candidatos y los partidos que tienen derecho de presentarse, es el único que puede acceder a los medios de comunicación, es el único con derecho a reuniones y manifestaciones de apoyo, hace que apaleen y arresten a los opositores que protesten y satura los medios sociales con bots para ahogar cualquier posible disputa.
No creo que sea tan fácil.
No creo que vaya a ser tan fácil.
Tom ya no ama a Mary.
La mujer tiene más de ochenta años.
Lo que importa es que ella se quedó a mi lado.
Adoptar las nuevas políticas fue lo mejor que pudo hacer esta compañía.
No puedo ayudarte. De hecho, estoy muy ocupado en este momento.
Recibió un montón de cartas esta mañana.
Nadie me gana cocinando.
Nadie cocina mejor que yo.
Incluso un niño sabe lo que es no tener amigos.
Los estudiaron de cerca.
¿Serías mi novia?
Escuché que estabas teniendo problemas en la oficina.
¿Serías mi novio?
Tom no tiene muchas ganas de hablar en este momento.
El problema estaba fuera de mi alcance.
Lo único que importa es si puedes hacer el trabajo o no.
Tom era un niño tan feliz.
Tom siempre fue un niño tan feliz.
¿Realmente lo vale?
Nadie le creyó a Kevin porque él siempre inventa cuentos.
En general a los gringos les gusta mucho el café.
A mi hermana menor le duele un diente desde esta noche.
Eso no fue lo que yo dije.
Yo no dije eso.
Él esperaba con ansias la cita de esa noche.
Se ha dicho que él estaba en el hospital enfermo en ese momento.
A Mike le gustan los gatos.
Hay bastantes edificios modernos por acá.
Ayer yo llegué a mi casa al mediodía.
Ayer yo no estuve en mi casa sino hasta el mediodía.
Ella hizo lo que me prometió que haría.
Si miras bien, verás que la caja tiene un fondo falso.
De verdad quiero pasar tiempo solo con Tom.
De verdad quiero pasar tiempo sola con Tom.
¿Alguien escuchó el tiro?
Yo creo que él es honesto.
La claridad de la explicación lo satisfizo.
Éste es sólo el comienzo.
Éste sólo es el comienzo.
Sólo estoy comenzando.
Sólo estamos comenzando.
¿Cuánto tiempo va a soportar esta cuerda?
Esto no puede ser casualidad.
Esto no puede ser coincidencia.
Quiero hacer un poco de ejercicio.
Cantó algunas canciones viejas.
Tom me dijo que no quiere trabajar contigo.
¿Es tan tarde?
¿Ya es tan tarde?
Cruza a la derecha en el próximo cruce.
No hay nada de qué arrepentirse.
Él fue uno de los líderes de la revolución.
Tom se compró un Toyota usado.
¿Qué sabes de Israel?
Él la besó apasionadamente.
Él la besó con pasión.
Tenías razón, Tom.
Tom hizo un discurso en francés.
Tom se cayó dormido.
Tom se durmió.
¿Por qué no me crees?
¿Qué te cuesta creerme?
No te quiero trabajando aquí.
Esta línea es paralela a la otra.
¿Qué salió mal?
Es hora de que dejes de ver televisión.
Que se quemen los ojos que te miren y los corazones que te esperan.
No me das miedo.
Tom se quedó afuera.
Eva sólo toma café.
Si de verdad tienes alguna razón para actuar como lo hiciste, dímela, por favor.
Tom comenzó a hablar acerca de cómo ganaba dinero.
El trabajo tomará entre dos y tres semanas.
Tom ya no me habla.
Nuestro tren salió de Osaka a las 8:00 y llegó a Tokio a las 11:00.
Estos días los motivos para casarse no son necesariamente puros.
Ciertamente, Tom sabe que Mary está en el hospital.
Hasta los monos caen de los árboles.
Él salió corriendo cuando vio el carro de policía.
Esta ventana ha estado rota por un mes.
Sé que no quieres hablarme.
Es un molino de cachorros y no un lugar serio de crianza.
Había una gran multitud ahí.
Ahí había una gran multitud.
Tom siempre tiene hambre al menos una hora antes del almuerzo.
Me dijeron que tienes el número de Tom.
Mi gata restregó la cabeza contra mi hombro.
Mi gata restregó su cabeza contra mi hombro.
Tom está disfrutando bajo el sol.
No es un cuarto muy grande, pero es hermoso.
No es una habitación grande, pero es hermosa.
Esta pareja tiene un humor tan seco que dicen montones de chistes seguidos sin dejar salir la más mínima risa.
La gasolina se volvió tan cara que tuvimos que abandonar nuestro carro.
Tom dijo: "Me gusta."
La adaptación es la clave de la supervivencia.
Adaptarse es la clave para sobrevivir.
¿A qué hora sale el tren de Nueva York?
Me cansé de jugar esto.
Me cansé de este juego.
Lo que le siguió fue incluso peor.
La ciudad estaba totalmente en llamas.
Vi a Tom corriendo por la calle.
No soy Mongol.
No soy estúpido.
No es bonita.
Yo sólo creo en el amor — la manifestación de la Divinidad en todas partes, la ley suprema que rige los átomos y galaxias; sublime misterio que genera y mantiene el eterno milagro de la vida.
Compré esto como regalo para Tom.
Frecuentemente hablamos del tiempo.
Tom tiene una reunión todos los lunes por la tarde.
Me dijeron que Tom estaría aquí.
No hay luces.
Tenemos cuatro clases por la mañana.
Él pegó los pedazos rotos.
Como el tren paró abruptamente, todos los pasajeros se preguntaron qué estaba ocurriendo.
Las noches antes de un día de colegio, Tom se va a la cama a las nueve en punto, pero los viernes y los sábados, se queda levantado hasta mucho más tarde.
Tom tiene un bolígrafo en la mano.
Realmente no lo entiendo.
Tom tuvo un problema con su coche.
Su madre le regañó por llegar tarde a la cena.
Son tan parecidos que no soy capaz de decirte cuál es cuál.
¿Por qué estás tumbado?
Tom pensaba que tenía una oportunidad de ganar la carrera.
La familia sufrió una conmoción cuando la abuela murió inesperadamente.
Ha habido un montón de quejas sobre la forma de comportarse de Tom.
Cogí un taxi hacia la estación de trenes.
Yo no me lavo el pelo en la mañana.
Mi hermana limpia sus zapatos todos los domingos.
La revolución dividió muchas familias.
¿Y tú llamas a eso una sala de reunión?
El corredor no está en su mejor momento.
Operarlo puede que no le salve, pero si no lo operan no vivirá.
¿Estos guantes son de alguien?
¿Estos guantes de quién son?
Blanco por dentro, verde por fuera, si quieres saber qué es, espera.
Blanco por dentro, verde por fuera, si quieres saber qué es, es pera.
El amor no consiste en mirarse el uno al otro, sino en mirar juntos hacia adelante.
Su situación era desesperada.
Discúlpanos un momento.
Sería mejor preparar en caso de que él venga.
Si nos hace el favor de llenar la tabla de abajo con los días en los que pueda, fijaremos un día en el que todos puedan asistir.
Siempre puedo dormir donde sea que esté.
Soy el más feliz cuando leo.
Soy la más feliz cuando leo.
Él tiene toda la razón.
Taro retiró diez mil yenes del banco.
Ve a ver quién es.
¿Lo quieres ver ahora?
Nos encontramos con él de vez en cuando en el club.
El profesor enseña conversación en inglés.
La profesora enseña conversación en inglés.
Un año luz es la distancia que recorre la luz en un año.
¿Qué pasará si la luz se apaga ahora?
Esta es mi primera vez, así que estoy un poco nerviosa.
Mil años son un milenio.
Yo no lo pensaría.
No se puede tener el oro y el moro.
Probablemente sea Tom.
Creí que no estabas interesado en política.
Así fue como llegué a conocerla.
No quiero que Tom empeore la situación más de lo que ya está.
Enfríaba entre más alto subíamos.
Me dijeron que me podrías ayudar.
¡Qué carísimo está!
Estoy completamente recuperado.
El deseo es realizado en un sueño.
Me gustan las almendras, pero no los cacahuates.
¿Quién me puede explicar esto?
¿Cuánto tiempo entrenaste para obtener tal perfección?
La comida de hoy es bastante elaborada.
Sus posiciones muy variadas en diversos temas lo pintan como centrista.
¿Cuánto tiempo necesita para traducir este libro?
Podría estar caro.
La esposa de Tom está embarazada.
Hay que admitir que esta oración simplemente está mal formada.
Ella tiene más experiencia que yo.
Llévalo arriba.
Llévalo escaleras arriba.
No eres el único que haya tenido problemas con Tom.
Esta es la primera vez que haya pintado mi casa.
Tom no parece estar dispuesto a abordar el problema.
Tengo que pedirte un favorcito.
La gente normalmente respira de 12 a 20 veces por minuto.
Él se distinguió en el concurso.
Todo el mundo sonreía.
Todos sonreían.
No quiero vivir bajo tus reglas.
Tiene demasiada confianza en sí mismo.
Pienso que soplará una tormenta.
¿Cuánta es la distancia desde el aeropuerto hasta el hotel?
Él tiene buen sentido de ingenio.
Pon el libro donde lo encontraste.
Intentaré invitar a Jinsu a cenar como agradecimiento de haberme ayudado.
Está recogiendo su habitación.
Él es maestro con experiencia.
Tienes que prestar atención al profesor.
¿Cuándo vas a llamar?
Elija uno de los dos.
El gato esconde sus uñas.
Por favor, pon en orden tus papeles.
¿Tú cómo supiste?
Muchas gracias por estar tan dispuesto a ayudarme estando tan ocupado con tantas cosas.
¿Sabes en dónde están sus llaves?
Los refugiados han recibido apoyo de varias organizaciones religiosas.
¡Eso es algo totalmente ridículo!
Las vacaciones te fueron provechosas.
¿Por qué no te callás la boca?
No hay preguntas estúpidas, sólo respuestas estúpidas.
Su belleza lo encantó.
Sacó 90 de 100 puntos en inglés.
No lo reconocí al principio.
¿Está bien si me voy de mezclilla?
Cierra la oficina con llave.
Los escaparates muestran la última moda.
El gerente se sentó en el banco con los brazos cruzados.
Esto ocurría cada invierno.
Tom casi nunca comete errores.
Está completamente sin cuidado.
Ayer vi a una mujer en crocs rosas, creo que es el mejor truco antisexual que haya visto jamás.
Me gusta tu apellido, ¿puedo tenerlo?
¿En qué idioma se habla en los Estados Unidos?
La retó.
La increpó.
¿Cuánto tiempo llevas viviendo en Italia?
Estabas herido.
¿Por qué fue tu familia a Letonia?
Normalmente no hablan ruso, sólo su lengua materna.
No hable el rey de esta manera.
El rey no debería decir eso.
No hable así el rey.
Cuando su provisión de comida escaseó, tuvo que buscar un nuevo sitio donde vivir.
El problema estaba siendo debatido por el comité.
Siento haber perdido el control.
Perdí hasta la camisa en el mercado bursátil.
Quedé en la ruina a causa del mercado de valores.
En Nueva York perdí mi camino.
Perdí el equilibrio en el camino lodoso.
Perdí el sentido de la realidad en aquel momento.
¡Aaaayyy! Perdí mi billetera.
Perdí mi cuaderno hoy.
No tengo la más pálida idea.
Él no demostró ningún tipo de arrepentimiento.
Me gusta ir a ver películas.
Tom está corriendo.
Estoy arando el suelo.
¿Qué tal está Alemania ahora?
Ya llegamos a nuestro destino finalmente.
Puedo jugar fútbol.
Habla un poco muy rápido para mi. ¿Le podría pedir que hable un poco más lento?
¡Te quiero papi!
No moriré.
No hay nadie que me entienda.
Estoy viviendo en Kunming.
¿Comes o no comes chile?
¡Para allá!
Ya viene el autobús.
Ana hizo cara fea porque Jim llegó tarde.
Olvido su nombre.
Le muerte vendrá a visitarte pronto.
Quizás el amor no es más que gratitud por el placer.
Los hombres a veces sobrestiman sus dotes sexuales.
El pan viejo a veces también puede ser usado como arma mortal.
Estoy muy agradecido de que me hayan aceptado tan calurosamente.
Un animal protege su territorio. Pero un animal lucha solo cuando es atacado. Sin embargo, las personas atacan a extranjeros incluso cuando estos no intentan robar nada.
¿Cuál es la diferencia entre religión y filosofía?
Jessie es la más interesante entre mis amigos.
Guarda silencio mientras él toca el piano.
Eso es muy amable de su parte.
He oído cosas buenas de ti.
Ellos sobrevivirán.
Una buena excusa es raramente mala.
Yo no puedo conducir automóviles.
Quiero ser un maestro de japonés.
Para la prueba tienen que memorizar muchas definiciones.
Ahora tú te debes comprar un auto nuevo.
La mayoría de las mujeres sueñan con una boda espléndida.
Este jardín es un pequeño paraíso.
Este jardín es un oasis de relajación.
No puedes creer lo hermoso que es el jardín en el otoño.
¿Sabes a quien le pertenece esto?
Este será sin duda un día muy largo.
En el reino de la realidad, uno nunca es tan feliz como en el reino del pensamiento.
Cada separación es un anticipo de la muerte.
Pensá antes de hablar.
¿Qué pensás del libro?
¿Cuántos idiomas hablás?
Eso es incorrecto.
Tom no puede reunirse contigo.
Él fue invitado.
Vayamos a un restaurante japonés.
Estás actuando como un niño.
Sé amable con tus padres.
Sus zapatos azules van bien con este vestido.
Una pizza, por favor.
Sueño con ir a Túnez en pocos años.
Aún tengo dolor en las piernas.
Él no presta atención a su profesor.
La arena de la playa está muy caliente.
Sospecho que mi esposa está embarazada.
¿Es posible que me diga los nombres y direcciones de los tres compradores?
¿Puede usted describir la apariencia de esta señora?
No conozco muchas palabras hebreas.
¿Qué haces en el balcón?
Se te olvidó decirme que comprara pan.
Tú corres.
Como felicitación por la boda, le regalo esto.
No levantamos esta mesa por pesada.
Vale, a comenzar nuestro trabajo.
Hay algo que debo saber.
Hay cosas que debo saber.
Me divertí a lo máximo.
Sería mejor no vernos seguido nosotros dos, por ahora.
Ayer, el tiempo fue muy agradable.
No toques la piel de una mujer que no conozcas bien.
Pues no hubo nadie quien me invitara.
Antes de guardar el cuchillo, séquelo para que no se oxide.
No fuimos a nadar al mar, sólo nos paramos a descansar y a comer.
También es divertido cantar karaoke juntos.
No puedo ir porque estoy ocupado.
No se querían ir a dormir.
Mi concentración gradualmente se disminuye.
Prepararé una bebida.
Ese hombre tiene su propio carro.
A través de sus ojos sólo se ve popó.
Quisiera matricularme en la escuela de posgrado.
Quiero ver al maestro.
¿A cuánto la caja?
Él gradualmente llegó a amar a su padre.
Yo hice lo que usted pidió.
No estoy completamente seguro.
Mi madre fue una vez campeona de natación.
Terminé exagerando, bebiendo demasiado y teniendo una terrible resaca al día siguiente.
Tom tenía buenas intenciones.
He estado en Boston por unos pocos meses.
Ese país es aproximadamente dos veces más grande que Japón.
Él levantó la mano para detener el taxi.
Me siento cómodo en su compañía (de él)
Marius es el más alto de todos.
Visíteme en casa en el momento que quiera.
Todo parecía calmado.
Gracias por su mensaje.
Mi padre es ajeno al dolor emocional que su abuso me causó.
La comida era terrible- sin embargo no me quejé.
Un libro que valga la pena leer, vale la pena leerlo dos veces.
El clima frío es terrible, ¿no es así?
¿Qué talla cree usted que yo uso?
¿Qué hiciste con tus zapatos?
Tom tenía un fuerte resfriado el mes pasado
Usted se casó, ¿cierto?
Pensé que te habías perdido.
Ella vendrá aquí antes de que pase mucho tiempo.
¿Cuándo comenzará el espectáculo?
Debido a que hay una gran cantidad de volcanes, es fácil para Japón ser golpeado por terremotos.
Ellos mintieron.
Nosotros comemos pescado crudo con frecuencia.
Te vas a lastimar si no tienes cuidado.
Te pido que me hagas un favor.
Espero que te guste la torta de chocolate.
Espero que te guste la comida picante.
Espero que les guste la comida picante.
Espero que sepas hacia dónde vas.
Espero que te guste el trabajo.
Espero que sepas lo que estás haciendo.
Espero que te guste este lugar.
Espero que sepas qué es esto.
Espero que sepan qué es esto.
Espero que duermas bien.
Espero que tengas seguro.
Espero que los dos tengan hambre.
Espero que las dos tengan hambre.
Espero que los dos se diviertan.
Espero que hayas lavado esa manzana antes de empezar a comerla.
Espero que tengas lo que necesites.
Espero que ganes.
Espero que estés cómodo aquí.
Espero que estén cómodos aquí.
Espero que estés cómoda aquí.
¿Cuándo partió tu amigo a América?
El finés es una lengua muy interesante.
Un pájaro iba volando por el cielo.
Él no apareció hasta tarde en la noche.
Yo he estado aquí por más tiempo.
Yo llevo aquí más tiempo.
Hacía mucho frío anoche, así que no salimos, sino nos quedamos en la casa.
Lee los tipos de libros que te interesen.
No puedo hablar la lengua beréber, pero algún día lo hablaré bien.
Cada mañana, está saliendo a caminar antes del desayuno.
Lo felicitamos por su buen trabajo.
Déjenos saber si no le convienen a usted estos días.
El ácido corroe el metal.
Esto es un bolígrafo.
Si la renta llega después del quinto del mes, se le agregará al costo.
Los pelícanos tienen picos grandes.
Le pido por favor que me diga el camino a la estación.
¡Señor! ¡Me opongo!
¿Te puedo llamar Bob?
Totoro dice que Totoro no puede hablar chino.
Mi almuerzo es una manzana, una pera y una granada.
¡Hay cosas que están bien decir y cosas malas! Si a alguien le dijeran algo así, ¡Le dolerá!
Aprovecha al máximo la vida, porque una vez que estés muerto, será por mucho tiempo, por muchísimo tiempo.
Si uno lo contara todo, nunca llegaría al final.
Se deben escuchar ambos lados antes de juzgar.
Uno debe escuchar ambos lados antes de juzgar.
¿Se canta la canción de la persona cuyo pan se come?
Dejó de darme carrilla.
Te lo advirtieron.
Te lo advertimos.
Su insulto sexista fue transmitido por todo el país.
Agua que no has de beber, déjala correr.
¡Qué silencio!
¡Qué confusión!
¡Qué situación!
¡Qué mala suerte!
Tom estaba fuera de control.
Él no te ha escrito en un largo tiempo.
Todos ya deben saber.
¿Qué quiso decir ella con eso?
¡Ya dije todo lo que sé!
Tom exige que me vaya a encontrar con él esta tarde.
Salió publicado en el diario Sankei de ayer.
Ella se divirtió en la fiesta de ayer.
El sueño de ayer es la esperanza de hoy.
Me pasé toda la tarde de ayer ordenando mi pieza.
Ayer por la mañana le escribí una carta.
Creo que Tom podría tener una buena idea finalmente.
Lo tomaré en cuenta.
Tom le trajo una flor y regalos a su cita.
Estoy tratando de pensar en otro plan.
Tom quiere ir de cacería.
No hablabas en serio, ¿o sí?
Comprimió una hoja de papel en una bola.
Ella me permitió ver a su hija.
Tom tiene treinta a lo sumo.
El cuádriceps está compuesto por cuatro músculos: el recto femoral, el vasto interno, el vasto intermedio y el vasto lateral.
Sam recibió un trato injusto al ser despedido poco antes de que su trabajo se hiciera permanente.
¡Qué ignorancia!
Es bueno y competente su tagalo.
Estoy cansado de tanta payasada.
"¿Alguna cosa más?" "No, solo eso."
Vinimos a ver el departamento publicado en el diario.
Doctor, mi hijo tiene fiebre muy alta y empezó a vomitar. ¿Será dengue?
¡Felicitaciones a Uruguay por poder participar en la copa mundial de fútbol de 2014!
¿Alguna vez has comido una pizza de flan?
Tom siempre está serio.
¿Te molestaría decirme de qué se trata esto?
Se casó a los veinticinco.
Lo veo en la biblioteca de vez en cuando.
La sala era tan grande como para contener a más de 1,000 personas.
Estamos sin esperanza.
Soy consciente de todo eso.
Las ventanas de mi cuarto están rajadas.
Parece que mucho daño fue causado por la batalla de ayer.
Si le prestas 20 dólares a alguien y nunca lo ves más, probablemente valió la pena.
No sigas adelante; quizás hay minas en el suelo.
¿Conoces a esa gente?
Parece que están pasando un buen rato en Roma.
Si queremos hablar de edad en inglés, debemos usar el verbo "to be".
El profesor les pidió a los estudiantes que se reunieran alrededor del árbol grande.
Tom está seguro de que no se equivoca.
¡Qué idiota fue!
Espero una llamada de Tom.
He soñado con este día.
Tom no te vio.
¡Mi ejército se está preparando!
El próximo año, querré estos.
Sé que no planeabas venir.
El esfuerzo adicional le subió la presión más de lo normal.
Siento haberme equivocado de dirección.
Aquí, la nieve cae en grandes copos.
Un diccionario es una obra de consulta de palabras o términos que se encuentran ordenados alfabéticamente. De dichas palabras o términos se proporciona su significado, definición, etimología, ortografía y su forma gramatical.
Estoy tan harto de todo.
Tom lo quería así.
Tom lo quería de esta manera.
Lucha o muere.
No puedo esperar a ser padre.
Espero llegar pronto.
Los voy a detener.
Gracias por tu mensaje.
¿Qué talla crees tú que yo uso?
Tú te casaste, ¿cierto?
Yo hice lo que tú pediste.
Visítame en mi casa cuando quieras.
Deje al bebé en la cuna.
Deja al bebé en la cuna.
Él quiere que ella se marche y le deje en paz.
¿Por qué está Tom mojado?
Tom nunca vivirá a la altura de lo que sus padres esperan.
No pienso que seas un desalmado.
No quiero ningún problema más.
Lo mejor es decir la verdad.
¿Tienes algunas alternativas al plan?
Escribe la cantidad en el cheque en letras así como en cifras.
Tom conoce el camino a la casa de Mary.
Tom vigiló silenciosamente.
Él no es tan mayor como mi hermano.
Por favor, prepárame un batido.
Ya me has dicho cómo te sientes.
No lo sientas tanto por Tom.
No quiero que le cuentes esto a nadie.
No es fácil para mí viajar solo por Japón.
Veamos si podemos abrir esta puerta.
No puedo pedirte que te pongas en peligro.
¿Puedes decirme cómo llegar a Lincoln Center?
Tom está buscando un coche de segunda mano con un precio razonable.
¿Cómo están los niños?
Siento que te llamara un mentiroso.
El tiempo va empeorando a medida que avanza el día.
Es difícil para nosotros decidir cuál comprar.
Hay algo de lo que tenemos que hablar.
El crimen ha estado frecuentemente relacionado con la pobreza.
Mira, estoy un poco ocupado.
Quiero aprender a disparar como tú.
Su insulto machista fue transmitido por todo el país.
El pequeño partido de oposición Coalición Democrática anunció una manifestación contra esa provocación racista.
Le contagié mi resfriado.
Has destruido nuestra familia.
Espero que Emi no tarde mucho, estoy cansado de esperarla.
Mira, no quiero que digas nada.
Estás enfadado y tienes todo el derecho.
¿Por qué no vas a echar un vistazo?
Eso fue lo que le dije a Tom.
Ellá organizó los platillos en el comedor.
Creo que es la mejor manera.
Me parece que esta es la mejor manera.
El único alternativo de rendirse es luchar.
No es de oquis ir a la universidad.
Me cansé de su historia sin punto.
¿Qué tal ir a nadar?
Al prisionero le dieron su libertad.
No soy rico, ni pienso llegar a serlo.
Bill abunda en ideas originales.
El rey saldrá en persona mañana por la noche.
El rey aparecerá en persona mañana por la noche.
El rey se presentará en persona mañana por la noche.
Siempre se debe tener cuidado con el uso del idioma.
El Medio Oriente proporciona una parte considerable del petróleo que Japón consume.
Era un lugar increíblemente tranquilo, quizá sea por eso que le gustaba tanto ese lugar.
Debemos creer en el presidente.
Estoy en un punto muerto.
Cuesta 20 €.
Creo que te estás riendo de nosotros.
¿Cómo pueden ser reales los espejos si no lo son nuestros ojos?
Murió hace unos años.
¡Ven a casa!
Vinieron bastantes estudiantes al concierto del sábado pasado.
«¿No te vienes a nadar?» «Ya no tengo ganas.»
Repitió lentamente su nombre.
A Tom le daba miedo hablar con María.
María nos ayudó.
Él, entró en su descanso eterno.
No se vio nadie en el estacionamiento.
A María no le gusta este juego.
Se estaba comportando tan estúpidamente que no pude estar sin enfadarme.
Pienso que decirle "infierno viviente" es una exageración.
Me siento un poco resfriado.
Tengo un poco de gripe.
Lo importante es si uno hace su mejor esfuerzo o no.
No vamos a necesitarlo.
Me preguntaba cuánto te tardarías.
Nos vamos de Boston.
Tom nos dijo que comeríamos en cuanto llegáramos a la cabina.
Sus sucesores poco a poco deshicieron sus reformas económicas populares.
¿Cuántos regalos crees que recibió ella la temporada navideña pasada?
Fue difícil para mí vender mi guitarra, pero necesitaba el dinero.
Se echó un clavado desnuda al mar.
Acabo de organizar mi escritorio.
No formaré parte de este acuerdo.
Tom se desesperó.
Los personajes fueron bien seleccionados.
El río subió rápidamente a causa de la lluvia fuerte.
Esperanto nos permite abrazar el mundo.
Supongo que sabes arreglar el problema.
El sonido de un beso no es tan fuerte como el de un cañón, pero su eco dura mucho más tiempo.
Con lo que Alice, esperando una respuesta, se encontró fue un aullido repentino. Fue un ruido sonoro, agudo como para estallar sus tímpanos, fuerte como para llegar hasta el cielo.
Estoy gritando fuerte mientras la locura se apodera de mí.
Siento que voy a llorar como una niñita.
Si te descubren, ya valiste.
Si te descubren, verás mal ojo.
Esta cosa me aterroriza.
Bueno, me tengo que ir.
¡No hay más nada que decir!
¡Váyanse todos a cagar!
Ser comunista no es un crimen.
Si la máquina está dañada, tú eres responsable.
Ella está poseída por el demonio.
Él está obsesionado por una extraña idea.
Solo el sabio posee ideas; la mayoría de las personas son poseídas por las ideas.
Él está obsesionado con esa teoría.
La razón es algo que se puede perder sin jamás poseerlo.
El hombre estaba poseído por el temor de que el secreto saliera a la luz.
Se le cortó una cuerda a mi guitarra.
Opiné que no tenía derecho de hacer eso.
Creo que tendrás éxito.
Chris es muy atractivo y rico, pero no muy modesto.
Ella partió la carta en mil pedazos.
Él tapó la grieta con masilla.
Él hizo tiras las fotos.
Me hice un hoyo en los vaqueros cuando me caí de la bicicleta.
La ráfaga arrancó varios ladrillos del techo.
Siempre que él estaba aburrido, se arrancaba algunos pelos de la cabeza.
Él partió la carta en dos apenas la recibió.
Una espina afilada hizo un hoyo en su vestido de seda.
El ladrón le arrancó el bolso de la mano.
¡Quiero verme bonita!
Tom no es como los otros niños.
¿Comes pan en el almuerzo?
Los británicos tenían más tropas que el otro lado.
Dejamos de hablar para poder oír la música.
Muchos habían perdido sus brazos o piernas.
No me gusta que ella vaya con un vestido así.
Las exportaciones en enero aumentaron un 20% respecto al mismo periodo del año pasado.
Supongo que usted no aprueba.
Supongo que no estás aprobando.
Mi gato mira con perplejidad su reflejo en el agua.
Él negoció con el agente de la casa por un precio más bajo.
Fui sorprendido y me puse triste.
La policía persiguió el auto robado.
Trabajo para el bienestar público.
La ciudad quiere ampliar la carretera.
Supongo que sabes de qué se trata esto.
No les hemos preguntado.
Es muy descortés de tu parte rechazar su invitación.
Ellos deben tener más cuidado.
Hemos cambiado el formato de nuestro periódico.
No permitiré que hagas tal cosa.
Este perro está más apegado a nosotros que este gato.
Esto es tan cierto de un gato que como de un perro.
Me gustan los perros más que los gatos, ya que los primeros son más fieles que los segundos.
La mercancía es entregada sin gastos de envío.
¡Yo soy más grande que tú!
La guerra civil americana es el tema principal del libro.
Esta historia es muy increíble.
¡No lo olvides!
Él es mi mejor amigo. Somos como dos hermanos.
¿Cómo es posible que no fuiste consumido con todos esos cientos y trillones de gatos?
Mi gato es como un bebé, me sigue a donde quiera que vaya.
Mi gato y mi perro conviven bien.
En contraste con el perro, el gato se ha domesticado sólo recientemente.
Mi gato enloqueció en cuanto el carro se empezó a mover.
Los gatos se están relajando en el sol.
Los gatos son como las chicas. Si te hablan es genial, pero si tratas de hablar con ellas, no sale tan bien.
He oído que la gente puede comer comida para gatos, sin efectos nocivos.
Está loco por gatos.
¡No te enamores de mí!
Una herradura y un gato negro no son señales de buena suerte.
Ella vive cerca del mar, pero no puede nadar.
Todos tenemos secretos oscuros.
¡Ven, y dame un beso!
Yo soy estudiante, pero él no.
No veo ningún problema.
¿Qué hay hoy como plato del día?
Aprendí alemán por medio de un curso de autoaprendizaje.
Mi tío hidrofóbico casi se ahogó en la bañera cuando tenía ocho años.
En un lugar como éste, se puede vivir bien.
La verdadera medida del éxito en la vida de una persona es el aumento de la sensibilidad y la madurez.
Quien para la guerra está preparado, puede preservar mejor la paz.
Poco después salió la luna.
Alto al acoso.
Él no tiene ningún sentido de la economía.
Ella salió a hacer un mandado.
Lo importante no es ganar el partido, es participar.
Un argumento fijo premaduro en contra de la acción propuesta.
Él tiene la habilidad de hacer el trabajo.
Anoche estuve con Tom.
Es para Tom.
¿Qué dices de ir al concierto?
Tom dijo que no quería nada de comer.
Lo diré una vez más.
Masaru no puede terminar el trabajo en una hora, ¿verdad?
Explicaré esto después.
Tom dijo a Mary lo que John quería.
Llevo un cuchillo en mi mochila.
No querría especular.
"¿Puedo ayudarte?" "Sí, estoy buscando un vestido."
Mi chaqueta de plumas me mantiene bastante calentito.
Recogeré a Tom en una hora.
Tom parece interesado.
Tom saltó de la cama, se puso algo de ropa, se comió el desayuno y estuvo fuera de casa en solo diez minutos.
Esto tiene que ser lo que andamos buscando.
No puedo trabajar más.
¿Entiendes todo?
Sé que querías enseñarme algo.
Ellos saben todo.
Para los valientes, cada zoológico es una granja interactiva.
¿Me puede decir dónde está el zoológico más cercano?
Cuando estamos fuera de casa, nada nos da más placer que recibir un paquete de casa.
Trabajando en casa, los padres pueden pasar más tiempo en casa con sus hijos.
El nuevo hogar funciona como un sustituto del hogar.
Me voy a casa después de que todos los demás se vayan a casa.
Los estudiantes han estado protestando en contra de la decisión del gobierno.
Bájalo, Tom.
Cuando me enteré de su éxito, le escribí una carta.
Estoy seguro de que Tom se quejará.
Yo no tengo ganas de hablar.
La vida misma es la tumba donde me estoy revolcando.
¡Qué pelo tan largo tienes!
Creo que Tom sabe de John y Mary.
Te necesito a mi lado.
Es la tarea de Tom.
Es el trabajo de Tom.
Es el deber de Tom.
La comida es fresca y saludable.
¡Qué vuelo tan largo!
Si una vez más reiniciaras tu vida, ¿A qué edad quisieras regresar?
Ella estaba a punto de llorar.
Tom pensó que era una mala idea.
Se supone que no debes comer en el trabajo.
Ella nunca había estado tan orgullosa de sí misma.
He visto días mejores.
He conocido días mejores.
Fueron buenos los viejos tiempos.
He tenido días mejores.
He conocido tiempos mejores.
La actriz saludó a sus fans desde el escenario.
Parece que tendré que ponerme este sombrero en invierno.
No voy a responder esa pregunta.
El doctor pensó que el pulso del paciente era bastante rápido.
Tom llegó a la fiesta con Mary.
La cerda de cría está alimentando a los cochinillos.
En vez de perderlo para siempre, sé paciente con el amigo.
No se puede negar que es inteligente.
No lo he visto desde entonces.
¿Qué quieres estudiar en la universidad?
Anda, llama.
Anda, busca.
Nancy es la chica más alta en su clase.
Vamos a llamar un autobús.
En cuanto nos sentamos, nos trajo café.
En cuanto llegue, partiremos.
No frenes de repente.
En tu opinión, ¿tiene Tom hambre?
En mi opinión, debes escucharme.
No estoy siendo claro, ¿verdad?
Usted no encontrará otro convenio tan bueno como éste.
Tú no encontrarás otro convenio tan bueno como éste.
¿Vos creés que Tom tiene hambre?
Los Jackson son nuestros vecinos.
Esta casa tiene tres baños.
Tom preguntó cuanto habíamos pagado.
Tom se queja de todo.
Tom no está preparado para ser padre.
Tom se puso las llaves en el bolsillo.
Tom dijo que no quería viajar con Mary.
Tom dijo que escuchó tres tiros esa noche.
Tom sacó la manteca de la heladera.
¿Por qué fuisteis a pie tan tarde?
He estado viviendo aquí por tres años.
Hay un rebaño de ovejas en el campo.
No apruebo su decisión.
No creo que sea buena su decisión.
Usa el teléfono.
Tom tuvo una pesadilla anoche.
Me di una ducha rápida.
Los regalos secretos son abiertamente recompensados.
Gané una cámara en la lotería.
El siete es un buen número.
Les deseo a todos un día muy feliz y que siempre sean gran maestros en la vida.
Al atardecer el tiempo mejoró y nos dio por dar un paseo.
El mundo que vi en mi sueño era un mundo pacífico carente de guerra.
El mundo que vi en mi sueño era un mundo de paz sin guerra.
¿Por qué no vinisteis ayer?
¿Por qué fuisteis a pie a una hora tan tarde?
Recientemente hemos conocido una noticia interesante.
¿Por qué no pudisteis sacar los tickets para el estadio ayer?
Ellos me lo dijeron unos días antes.
Ayer los vimos en el teatro.
Víctor puso el sombrero sobre la mesa y dijo unas palabras al ama.
Ayer ellos trajeron muchas revistas nuevas extranjeras.
Las chicas se rieron en voz alta.
Fue un bulo publicitario.
Vinimos al aeropuerto tres horas antes de nuestro vuelo.
Hoy es un día de luto para la nación entera.
Hamburgo es la segunda ciudad más grande en Alemania.
Los servicios de emergencia todavía están buscando sobrevivientes en los escombros.
Tom no sabía dónde estacionar su auto.
Deberías llevar siempre puesto el cinturón de seguridad cuando vas en el coche.
Tom sacó algunos collares de su mochila y le dijo a Mary que eligiera el que le gustara.
¿Soñaste?
Vino cinco minutos después de que el timbre hubiera sonado.
Tom pagará.
Uno debe ser más delicado con las cosas de los demás que con las propias.
Ella acarició a su bebé dulcemente.
Me gustaría ver alguna prueba.
Tan pronto como terminó la clase, salieron pitando del aula.
Las fotos de Jimmy eran diferentes a las de otra gente.
Cada vez que iba a verle, lo encontraba en el trabajo.
Le dije a Tom que limpiara su habitación, pero no lo hizo.
Me río para que te alegres.
Quien ama el peligro, perecerá en él.
Los aztecas hablaban náhuatl.
¿Tom tiene problemas mentales?
Tom intentó resolver el problema.
Tom tiene problemas psicológicos.
Todavía tenemos el mismo problema.
Tom culpó a Mary por todos sus problemas.
No es una bomba.
No es mi auto.
No es mi trabajo.
Tom me abandonó.
Tom es nuestro enemigo.
Tom no es mi hijo.
Nos conocimos en Boston.
Era nuestro secreto.
Ellos estaban enamorados.
El fertilizante es el alma de la agricultura. Ambos van juntos como hombre y mujer.
Esos son mis zapatos.
Tom abandonó a Mary.
Tom y yo acabamos de conocernos.
Tom puede explicarlo.
Tom es el traidor.
Tom es muy fuerte.
Tom no está preparado.
Tom necesita un amigo.
Tom era un buen chico.
Derramé huevo en el piso.
No derrames la sopa.
Trataré de no derramar nada.
Ella compró un abrigo.
No hay necesidad de preguntar. Usted lo sabe de todos modos.
El Cuerpo de Paz, que dio a los jóvenes voluntarios la oportunidad de servir en el extranjero, fue creado bajo los auspicios del Departamento de Estado de los Estados Unidos.
Yo soy profesora de español como lengua extranjera, así que créeme que sé de lo que hablo.
Para mí doscientos dólares es mucho dinero.
Quiero aprender y practicar español con un profesor nativo.
Me robaron mi reloj anoche.
Tom está molesto con María.
Es la hora para que se amontone toda la gente buena y mate a la gente mala.
¿Podrías abrir la ventana del auto?
¿Podría usted abrir la ventana del automóvil?
Voy a irme temprano una noche.
¿Podrías ayudarnos a encontrar una solución al problema?
¿Podría usted ayudarnos a encontrar una solución al problema?
¿Podrían ustedes ayudarnos a encontrar una solución al problema?
Es inútil enojarse con él.
Sería lamentable que fallara.
Ellos no tendrán éxito.
Él sabía muy bien que no le quedaba mucho tiempo de vida.
Usted le dio forma de maceta a la arcilla.
Le diste forma de maceta a la arcilla.
No es seguro que vaya a suceder.
A menudo confundo las vocales del castellano.
No robes, no mientas, no seas ocioso.
El galés es un idioma oficial en Gales y Chubut.
También podrías decírselo de antemano.
Tom debería ir al gimnasio.
Tom no dio respuesta.
Tom no respondió.
No he sabido nada de Tom desde julio.
Nunca acabé el instituto.
Es rico, joven y guapo.
Nunca tuve respuesta de Tom.
Tom es el más grande de la clase.
No puedo estar siempre escondido.
Tom le vendió a María su viejo frigorífico.
Mary me conoce.
Solía haber un pequeño castillo en esta colina.
Tienes razón en este sentido.
Me has proporcionado algunos consejos muy útiles.
En esta sala hay una serie de jarrones prehistóricos.
El hecho lo hizo famoso.
Él frecuentemente ve la tele.
Compré un nuevo bolígrafo con un reloj electrónico especialmente para esta prueba.
Para esta prueba, yo específicamente compré un bolígrafo.
Franklin Roosevelt se hizo presidente en 1933.
Ella puede hablar ambos inglés y alemán.
Paul estudia con mucho ahínco estos días.
Cuando ella regrese, yo me iré.
De hecho, no sabía eso.
Sin dinero, él no podía hacer nada.
Yo literalmente no era capaz de articular una palabra, y ya que él tampoco dijo una palabra pasamos todo el día caminando en silencio por el bosque.
¿Alguna vez ha ido usted a Washington, la capital de los Estados Unidos de América?
¿Alguna vez has ido a Washington, la capital de los Estados Unidos de América?
Este es un regalo para María.
Tom parece solitario.
No hay nubes en el cielo; no va a llover sobre nosotros.
Me estoy convirtiendo en un verdadero hombre.
Quiero comprar una nueva bicicleta.
Esta será una buena oportunidad para mí para usar mis habilidades lingüisticas a mi favor.
Mis pasadas indiscreciones están regresando para perseguirme.
El conserje de la escuela limpia el gimnasio por la tarde.
Ella me preguntó a dónde ir.
Tom era muy insistente.
El éxito no vino de inmediato, pero jamás perdimos la esperanza.
Para que una prohibición sea respetada sus razones deben ser lógicas y comprensibles.
El uso de tabaco provoca cáncer al pulmón, bronquitis crónica, arteritis e infartos.
Él elaboraba una aventura increíble a partir de la anécdota más insignificante.
Hace muchos años la visité en su pueblo natal.
Durante una marcha de cinco horas no encontré agua en ninguna parte, y nada me daba la esperanza de encontrar.
Admito que me tomó un par de segundos encontrar la diferencia.
A veces uno habla demasiado por no tener nada que decir.
Me rehúso a creer que mis pensamientos sean solo el resultado de procesos químicos en las células.
A menudo se dice que el padre es quien educa al niño.
No entiendo cómo alguien puede ser drogadicto en un mundo donde existen el chocolate y el Internet.
Amo el dinero. Pero no dependo de él.
Lo más divertido de la vida es que no nos dejan ir vivos.
Algunos políticos aconsejan prudencia, otros le echan leña al fuego.
Cuando uno tiene que explicar una broma, es una mala broma.
Yo encuentro que Tatoeba está bastante lento hoy.
Ningún médico es un dios, ni es perfecto.
Ningún médico es un dios.
Ningún médico es perfecto.
La Asamblea General declaró el 25 de noviembre Día Internacional de la Eliminación de la Violencia contra la Mujer.
La violencia contra la mujer sigue siendo un problema generalizado en todo el mundo.
La violencia contra la mujer es una violación de los derechos humanos.
Se calcula que más de 130 millones de mujeres y niñas fueron sometidas a la ablación genital, sobre todo en África y algunos países de Oriente Medio.
Los adolescentes con esquizofrenia son proclives a una menor expectativa de vida que la población general.
Dame algo de agua, ¡y hazlo rápido!
¿Alguna vez lloraste por una mujer?
Como Liisa no puede venir, eso significa que seremos solo los tres.
Tom dijo que no ponía la mano en el fuego por Mary.
Nos quedamos atrapados en un atasco, lo que hizo que llegáramos veinte minutos tarde.
Tom quería pintar la valla blanca.
No soy el único con un niño.
Nosotros no lo hicimos.
Tom quemó su ropa.
Normalmente llevo una talla ocho de calzado.
Tom le echó una mirada asesina a Mary y después se fue de la habitación.
¿Qué clase de disfraz tienes planeando llevar para la fiesta de Halloween?
Tom se dirigió andando hacia los ascensores.
No podemos ayudar a Tom ahora.
Sabía que estabas vivo.
Puede que Tom esté en peligro.
Eres una hermosa joven.
Ella me compró un abrigo muy majo.
Esta tienda es de ropa de mujer.
Vosotros dos debéis estar contentos.
Vi a Tom anoche en la biblioteca.
No hicimos nada ilegal.
Las ventas de automóviles sufrieron un revés al final del año fiscal.
Cada época tiene sus propios mitos.
Matra empezaba a sentir su embarazo.
En realidad no estaba seguro de eso.
¿Puedes darme tu número de teléfono?
Para esta prueba, compré especialmente un tester.
No te dejes llevar mucho.
Soy más rápido que tú.
Soy más rápida que tú.
Soy más rápido que ustedes.
Soy más rápida que ustedes.
No hay razón para seguir viviendo.
Odio las matemáticas.
Él nos puede ver, pero no nos puede oír.
Tom no ha encontrado nada.
No tengas miedo, yo estaré contigo.
No lo he hecho nunca.
Nunca hago nada estúpido.
No lo hago nunca.
No conduje un coche hasta los treinta.
Nunca olvido un nombre.
No olvido nada.
Nunca me olvidé de ti.
Dejó un mensaje.
Perdió dinero.
Perdió a su perro.
Echaba de menos a su hijo.
Esta colonia se fundó en el año 1700.
Bebió un vaso de leche.
Le dio una manzana a Tom.
Nunca empiezo una frase con un "pero".
¿Qué es lo que no funciona?
No es propio de ti decirle algo así a ella.
Para un europeo es muy difícil comprender la arquitectura islámica, ya que ésta tiene su origen en tradiciones muy diferentes de las de la arquitectura europea.
¡Qué rápido nada ella!
Le pregunté dónde había estado.
Por desgracia, cada deseo cumplido también es una esperanza robada.
Tengo pensado quedarme una semana allí.
Hablaba de una forma algo sarcástica.
Es difícil tranquilizar a los bebés que lloran.
Los animales se asustaron al oír el trueno.
Dame otro ejemplo.
Te prestaré cualquiera de mis libros siempre que lo mantengas limpio.
Necesitaba verte en persona.
Empujamos el coche.
Mike viene esta noche a cenar.
Aunque ella se crió en Japón domina el inglés.
¿Alguien quiere una cerveza?
Deberías ir a darle las gracias personalmente.
El unicornio es un ser de fábula.
¿Cómo se usa esta tarjeta?
Mujer al volante, peligro constante.
Correr lo mantiene joven.
Se ha equivocado de fecha.
¿Va usted al teatro esta tarde?
No den de comer a los animales.
Leer me parecía poco entretenido.
Por favor, traduzca este texto del japonés al francés.
Me estoy concentrando.
Ken pasa cada vez más tiempo trabajando.
Esto es lo contrario de lo que esperaba.
Echo muchísimo de menos a mis padres.
Soy dueño de un caballo.
Un fantasma está recorriendo Europa: el fantasma del comunismo.
Esto te ahorrará un montón de problemas.
El nombre de pila es un indicador social cuya elección no está exenta de consecuencias.
El baile ya había empezado cuando llegué.
¿Eso significa algo?
No dejes que sepa la verdad.
Su encanto no se puede describir con palabras.
Tom no cree que llueva, pero de todas formas va a llevar un paraguas por si acaso.
Ojalá tuviera mi propia habitación.
Un fantasma recorre el mundo: el fantasma del consumismo.
Lleva tu paraguas en caso de que llueva.
Las primeras salchichas de Frankfurt se vendieron en los Estados Unidos en la década de 1860.
Los abogados discutieron el caso por horas.
Están empatados.
Un diccionario define palabras.
Siempre deberíamos usar cinturón de seguridad en caso de un accidente.
Anoche leí un libro.
Quiero aprender matemáticas.
Voy para América en avión.
Hay tanto que hacer y tan poco tiempo.
Entiendo tu frustración.
Las líneas azules en el mapa representan ríos.
No he encontrado amigos.
Son iguales entre ellos y distintos a nosotros.
Mis papás quieren echar a la nana porque no tienen con qué pagarle.
Aprieta los dientes, y se traga el nudo en la garganta.
"Desde atrás a través del busto en el ojo" - para poder describir su procedimiento, ya que no es posible imaginar una forma más complicada de escribir un programa.
No me gusta mucho este tipo de bebida.
No te hagas ilusiones.
No te pases de listo.
¡Estoy gritando con todas mis fuerzas!
Tom ha estado en el corredor de la muerte durante tres años.
He estado en la India.
¡Llamemos a Tokio el Big Mikan!
No estoy seguro de que haya un problema.
No recuerdo en absoluto.
Esto es sólo para tu uso personal.
¡Observa por favor que estoy envidioso!
¡Por favor mantén presente que estoy envidioso!
Tom quería hacerte una fiesta sorpresa, pero sabía que no te agradaría, así que le dijo que no.
Necesito que me ayudes a encontrarlo.
No puedo soportar este dolor de estómago.
Las mujeres jóvenes de este barrio son bien conocidas por su belleza.
Nada puede justificarlo por su comportamiento tan grosero.
Haya lo que haya, no puede ser perdonada la conducta grosera de ese tipo.
El vodka que había traído a la fiesta contenía motas de oro, que resultaron haber sido rescatadas de electrodomésticos desechados, para hacer un montón de cócteles cancerígenos.
Hay que acabar con esta costumbre.
Siempre ha sido de esta manera.
Al entrar al cuarto, ella se cayó.
Estaré con usted tan pronto como pueda.
Un segundo espejo está colgado junto a la puerta.
Contaré el incidente.
Hablaré sobre ese incidente.
Ellos no entienden cómo funcionan los teléfonos móviles.
Él asiste a la misma escuela que yo.
La Señorita Young es muy amable.
Este año pasé bonitos días en el extranjero al igual que el año pasado.
No tendrás una segunda oportunidad.
Agradezco la ayuda.
Tom pensó que la oferta de Mary no era razonable.
Me gusta traducir las oraciones de Charlotte.
Llegó a casa sano y salvo.
A mi hermana le gusta la música clásica no menos que a mí.
A mi hermana mayor, tanto como a mí, le gusta la música clásica.
Afortunadamente, funcionó.
No recuerdo a nadie llamado Tom.
¿Puede esperar esto?
Tom se volvió sospechoso.
Dicen que no se deberían tomar los rumores en serio, pero eso es más fácil decirlo que hacerlo.
Él lo tachó de la lista.
Se dice que, "No se debería ser engañado por rumores falsos," no crees que, "Decir es fácil y hacer es difícil" ?
Nos acabamos de casar y esta es nuestra luna de miel.
Él se pasó la mano por el pelo.
Él le pasó la mano por el pelo.
Tom tachó el nombre de María de la lista.
El doctor le untó un ungüento en el dedo al paciente.
Tom tachó algo de su lista.
Él pintó todas las paredes de verde.
La casa está pintada de blanco.
Tom no ha pintado su casa aún.
María no ha pintado su cuarto aún.
Tu nombre fue tachado de la lista.
Charlie decidió tachar la última palabra.
Tom caminó hacia Mary.
Tom se acercó a Mary.
No puedo dártelos.
Habrás estudiado inglés por cuatro años el próximo marzo.
Tomó tres días pintar la casa entera.
Tom a menudo le hacía bromas al profesor.
Tom le aseguró a María que la ayudaría a pintar el techo de la cocina.
Él no está recibiendo visitas.
Pude haber cometido un gran error.
Tom no sobrevivirá mucho tiempo más.
A causa de la nieve, el tren no corrió.
Solía quedarme despierto hasta muy noche.
Yakitori es parecido a shashlik.
Esperamos días de tormenta este otoño.
Estoy a punto de hacerme pipí.
El problema es que no sabemos quién es Tom.
Me dio las gracias por el regalo.
Me agradeció por el regalo.
Incluso los mejores pescados huelen cuando tienen tres días.
Al pasar tres días, se pudre el pescado, sea tan bueno como sea.
Fue interesante y muy emocionante.
Todos se acudieron en manada alrededor de la estrella de cine.
Sólo tomé dos copas de vino.
No puedo dejar de pensar en lo que vi.
Tom está sentado junto a la fogata.
Anoche estuve escuchando la radio.
Mi amor por ella es verdadero.
Voy y vengo rápido.
Si me necesitas, estaré en alguna parte.
Todavía calentábamos con carbón.
Nos veremos a las tres.
¿Debería lavar la lechuga?
¿Lo hizo usted mismo?
Nuestros invitados fueron gente muy interesante.
No se preocupe por mí.
Él fue echado de la compañía por flojo.
Él fue despedido por andar bromeando en el trabajo.
Los ojos de Mary lagrimeaban.
Colón descubrió el continente americano.
No intentar es fracasar.
Hoy tengo mucha tarea.
Hoy tengo un montón de tarea.
¿Está usted ocupado ahora?
¿Está usted ocupada ahora?
¿Está usted ocupado?
¿Está usted ocupada?
¿Y cuándo fue que regresaste de Londres?
Él estaba realmente entusiasmado cuando empezó a ir al gimnasio, pero después de algunos meses le empezó a dar flojera y eventualmente dejó de ir.
Mañana nos comunicaremos por teléfono con usted.
Quiero hacer esquí acuático.
¿Ya maduraron estos plátanos?
¿Están maduros estos plátanos?
¿Dónde están los gorilas y las cebras?
Te gusta ir al teatro?
No tengo para comprar carro nuevo.
Me agrada tu gato, pero tu gato me odia.
Corre, tan rápido como tú puedas.
Corre lo más rápido que puedas correr.
Te ves raro.
¿Por qué olvidaste esa palabra?
¡Eso es muy romántico!
Ellos imitan a una escultura.
El tiempo es más agradable hoy que ayer.
El tiempo es mejor hoy que ayer.
Puedo ser tu mejor amigo o tu peor enemigo.
No se puede decir que ha llegado el verano al sólo ver una golondrina.
Todos buscaron al niño extraviado.
Debemos respetar a nuestros padres.
Necesitamos un poco más de tiempo para preparar.
El aguacate es el fruto del aguacatero.
Los aguacates son los frutos de los aguacateros.
¿Cuál es tu tipo de sangre?
El tribunal la condenó a seis meses de libertad condicional.
¿Esa mujer qué quiere?
Pídele a Tom que me llame tan pronto como regrese.
¿Contiene carne esta comida?
Entonces, ¿este restaurante tiene pilaf?
Nuestro bebé está creciendo día a día.
Cuando recibí la llamada informándome de la muerte de mi padre, estaba completamente aturdido.
Podrías recibirlo gratis.
Solo quería pasar un buen rato.
Mi padre solía beber hasta tarde por la noche.
Estaré de vuelta mañana por la noche.
Tom ha quedado con Mary para verse esta tarde.
También me di cuenta de eso.
¿Ocurrió algo en casa?
El director quería que el reportero local Asahi fuera a la escena del crimen.
No te voy a dar mi número de teléfono.
Con tantos estudiantes hablando, era difícil oír lo que el profesor tenía que decir.
Aproximadamente el 65% de los adultos estadounidenses tienen sobrepeso, lo cual no es bueno para su salud.
No necesito oro, sólo busco la verdad última.
Eso es una medida exacta.
Ella le pegó en la cabeza.
En el sur hay demasiados enemigos.
Eres el único que puede protegerlos.
Eres la única que puede protegerlos.
Eres el único que puede protegerlas.
Eres la única que puede protegerlas.
Tú eres la luna de mi vida.
Ellos quieren estar contigo.
¿Cómo mataste a los guardias?
Déjalos pelear.
¿Le tienes miedo a una niñita?
¿Dónde están los guardias?
Yo soy de ella y ella es mía.
Tom no sabe por qué María no vino a la fiesta.
Tenía una habitación con una hermosa vista de las montañas.
No sé qué edad tengo.
Apuesto a que hoy tenemos prueba.
¿De qué edad me veo?
Ella tenía envidia de la buena fortuna de su vecino.
Cerraron el servicio de ferry porque ya no era económico.
Soy tan rico como él.
No nací para la vida de un pastor.
A veces nadamos en el lago.
¿De qué color son tus ojos?
Él es en verdad joven, pero también inteligente.
No suenas muy sorprendido.
Cuenta algo sobre tu país.
Has cometido un error fatal.
Esos dos casos están conectados.
Tom no sabía con seguridad cuánto costaría el nuevo ordenador.
Su respuesta distaba mucho de ser satisfactoria.
Vamos allí con frecuencia.
Creo que podrías querer echar un vistazo a esto.
Nosotros somos siempre cuidadosos.
Disfrutamos mucho viendo la ciudad, pero acabamos un poco cansados.
Tom probablemente sabía quién era yo.
¿Eso es todo lo que compraste?
No voy a besarte.
No tengo ni idea de dónde está Tom ahora.
Lograste lo que querías.
Lograste lo que querías, ahora déjame en paz.
Hay tijeras en la mesa.
Tom estuvo ahí esa noche.
El correo no está muy lejos de acá.
¿Tenemos tiempo para una taza de café?
Callate y no digas nada.
Nadie nos vio.
Tom todavía es estudiante.
Necesitamos una nueva estrategia.
Tom seguramente tiene el temperamento adecuado para el trabajo.
Todos los hijos abandonan el nido algún día.
Ese hombre es una persona que pide prestado dinero de muchos prestamistas.
Eres igual que tu padre.
Todos siguen ahí.
Vamos a comprar algo para que te pongas para la fiesta.
Queremos asegurarnos.
¿Dónde pasas los fines de semana?
Ella está tirada en el suelo.
Ella está echada en el suelo.
¿Sabes cuál es el secreto de Tom?
Tom y yo vamos todos los veranos a pescar juntos.
Tom casi besó a María, pero decidió que no.
Tom y John fueron expulsados del equipo.
Ese bebé se cansó de llorar y se durmió.
El bebé lloró hasta dormirse.
¿Hay perros que comen pescado crudo?
Por cierto, ¿qué le pasa?
¿Está bien si me siento aquí?
¿Y tú? ¿Todavía sigues casado mi amigo?
Soy un doctor. ¿Y tú?
Quiero a Tom muerto.
Quiero que Tom sea asesinado.
Mándamelo ahora.
Vigila que nadie entre.
Tiene que haber una razón.
Yo también suelo darle la vuelta a la almohada para dormir de nuevo sobre la parte fría de la almohada.
La prostituta comenzó a chantajear al ministro.
Se demostró que un puñado de fanáticos pueden chantajear a un país entero.
Sólo tienes que leer este artículo para ver qué tan grave fue el accidente.
Todavía estaba murmurando algo acerca de hospitales al final de la fiesta cuando se resbaló sobre un trozo de hielo y se rompió la pierna izquierda.
Sé que dices la verdad.
Puedo tomar un recado.
Como no he recibido una respuesta, me preguntaba si tal vez mi correo nunca se te entregó.
Guardaron silencio.
Fui a patinar sobre el lago.
La compañía sufrió una pérdida de mil millones de yen el año pasado.
La sociedad está cambiando.
Había un molino de agua debajo de la presa.
Hablé demasiado que mi voz se enronqueció.
No creo que Tom haya hecho nada sobre el problema.
Eres tan viejo.
Eres tan vieja.
Su top no proporciona suficiente cobertura de estómago, jovencita.
Él trata a la gente de manera justa.
Después de la cirugía ocular, George se puso gotas en los ojos cada quince minutos.
El punto es que no les enseñaste gramática.
El punto es que usted no les enseñó gramática.
El hecho es, creo, muy importante.
Me lastimé el codo.
¿Cuándo llegó Tom aquí?
Tom tiene una lista de cosas que hacer.
Manchester United es uno de los equipos más exitosos en ambos la Premier League y en Inglaterra.
Él es un muchacho sensato e inteligente.
Mi hermano vive en Inglaterra hace más de treinta años.
Esta carta no está firmada.
Hasta ahora eso es un misterio para mí.
Los bigotes del gato son un radar.
Tenemos que huir.
Sabía que Tom no estaba muerto.
Ellos tuvieron miedo.
Ellos tenían miedo.
¡Nunca aceptes un regalo pensado como un soborno!
Llamaron a su perro Rex.
Ellos llamaron a su perro Rex.
Quiero ver tu cara verdadera.
Tom realmente odia a los perros.
Este reloj cuesta diez dólares como máximo.
Aunque hagamos esto, serán otros sesenta años antes de que se repare el agujero de ozono antártico.
Aunque dejemos de usarlo inmediatamente, tardará otros 60 años para que se restaure el agujero de ozono antártico.
Me estoy quedando en casa de mi amigo en la ciudad de Washington.
Me quedaré en casa de mi amigo en la ciudad de Washington.
Tom abrió la carta rápidamente.
Quiero escuchar cualquier cosa que tengas que decir.
Era un mundo muy complicado.
Emily me abrazó.
¡Trolear es pecado!
Esta música me ayuda a coger el sueño.
Mi abuelo vive con el delirio de que aún estamos en guerra.
Tom es la víctima de un terrible crimen.
Una forma de reducir el número de errores en el Corpus de Tatoeba sería fomentar que la gente tradujera únicamente a su lengua materna.
Si le sumas cien a mil, obtienes mil cien.
Si le agregas cien a mil, se vuelve mil cien.
¿Cuántos tipos de nacionalismo son?
Él se deshonró al contar una mentira.
¿Dónde está el vagón restaurante?
Queda un día.
¿Por qué no te vuelves a poner la ropa?
Mi hermana hizo lo mismo.
Ella miró alrededor con asombro.
Te daré otro minuto más.
Tengo plena confianza en Tom.
¿Podrías venir a mi despacho cuando tengas un momento?
Ella está hablando a todas horas.
Él no puede estar sin cigarrillos ni siquiera durante un día.
No quiero decirle a Tom la verdad.
¿No hay algo que puedas hacer para ayudar?
Debe haber algo que puedas hacer.
Danos espacio.
¿A dónde nos llevas?
¿A dónde nos llevan?
Ella me escribe cada semana.
Ellos no se conocen tan bien.
Necesito estar contigo.
Quiero hablar lingala, así que lo sabré bien.
La secretaria metió la carta en un sobre.
La forma de pensar de este pueblo está podrida.
Es una misión inútil.
Es una pérdida de esfuerzo.
La casa en la orilla del lago es mía.
El yo de hoy, es únicamente gracias a mis padres.
Devo lo que soy hoy a mis padres.
Me dijo que quería dejar la compañía.
Le pido que no fume aquí.
Por favor, absténgase de fumar aquí.
La duda es uno de los nombres de la inteligencia.
¿Quién soy? Estoy tratando de averiguarlo.
El rumor se cree que es verdad.
En cuanto Julie vio el maravilloso abrigo, se decidió a comprarlo.
¡Buenas noches y duerme bien!
La derrota tiene una dignidad que la victoria no conoce.
¿Me escuchás?
Fácilmente aceptamos la realidad, acaso porque intuimos que nada es real.
Cualquier destino, por largo y complicado que sea, consta en realidad de un solo momento: el momento en el que el hombre sabe para siempre quién es.
Los alemanes son machistas.
En la Cámara de Representantes en el Capitolio de los Estados Unidos, hay un medallón de mármol con el rostro del rey babilonio Hammurabi.
Ve a esperar afuera.
Entre los patos salvajes, parece que hay homosexuales necrófilos.
José es cojo.
¿Dónde va a estar Tom?
¿Dónde está el paraguas de Tom?
¿Le tomaste la temperatura a Tom?
Mucha gente comete ese error.
Hay esperanza para todos.
Bebimos mucho.
Ahora probá este.
Sócrates dijo, "aquellos que quieren poca cosa están más cerca de los dioses".
La Epopeya de Gilgamesh, es considerada como la narración escrita más antigua de la historia.
Los vidrios de las ventanas son azules.
¿Estoy invitado?
Hoy estoy con dolor de cuello.
Tom tiene una salud de fierro.
Ella salió cuando terminó el trabajo.
Espero que te caigas en una zanja.
Nuestros empleados no aceptan propina.
¿Cuánta propina debería dejar?
La banda toca muy bien.
Quieren hacer esto bien.
Hace poco le dijeron a Tom que tenía cáncer.
Su cara delataba sus sentimientos verdaderos.
Ella vive a las afueras de Wripple, que está cerca de Deal.
Estoy más preparado que nunca.
Casi nunca le veo por Internet.
El granizo resquebrajó la ventana.
Las minifaldas estuvieron pasadas de moda durante un tiempo.
Me encontré con ella por accidente en la avenida Tercera.
No te recrimino que pospusieras nuestro viaje.
Tom es práctico.
Yo sabía que podía contar contigo.
Yo no quiero que Tom se enoje.
¡Por supuesto que la amo!
El costo de vida cada vez es mayor.
Ha habido un gran malentendido.
Entiendo lo que se dice y se escribe, pero hablar es difícil para mí.
Ahora me he convertido en la muerte, destructor de mundos.
¿Por qué no comes tu ensalada?
El porqué de su retorno fue la muerte de su madre.
Pero esta no es la única razón por la cual él fue detenido.
No como mi ensalada, porque me gusta más el chocolate.
Me gusta más el chocolate blanco que el negro.
A mí también me gusta más el chocolate blanco que el normal.
Sé que hablo desde un punto de vista muy subjetivo.
La ensalada está muy salada.
El porqué de mi retorno es qué la gente en Chile es extremadamente amable.
La gente de aquí es muy acogedora.
Ese chocolate tiene un gusto entre dulce y amargo.
¿En qué carpeta guardaste el archivo?
Nuestra casa se incendia y no podemos apagarla, así que al menos calentémonos las manos.
¿Cuáles son las groserías más usadas en el holandés?
Mis oraciones se hicieron realidad.
Ya se nos hizo tarde.
¿Con cuál empezaré?
Ese hombre mayor es muy tiquismiquis para comer.
Ese viejo es muy chiqueado para la comida.
Realmente lamento tener que decirle esto.
Te lo daré mañana.
Corrió el perro tras el gato.
Porque los perros son más leales que los gatos.
Yo pienso que María está tratando de seducir a Tom.
Traté en vano de seducirla.
Vi a un gato corriendo tras el perro.
Tom trató de seducir a su secretaria.
Vi a un gato correr en persecución de un perro.
Ella trató de ocultar su aflicción en la fiesta.
Tom tiene sus propias estrategias para seducir a una mujer.
Tom desarrolló su propia estrategia para seducir a una mujer.
Las mujeres usan perfumes porque es más fácil seducir a la nariz que al ojo.
Comparado con los perros, me gustan más los gatos.
Mejores son los gatos que los perros.
A mí me gustan los gatos más que los perros.
Papá compró una cámara.
Serás impresionante.
Tom puede entender perfectamente bien.
No puedo conseguirte ese vestido.
No puedo comprarte ese vestido.
Tengo que leer mucho.
Creo que todo el mundo piensa que estoy enamorado de María.
Tiene dolor.
Debemos comenzar de inmediato.
Mira esa torre sobre la colina.
El suministro de petróleo no es ilimitado.
Por favor, ve esta película.
¿Quién quiere ver un video?
Conoció a muchas personas fascinantes en el curso de sus viajes.
¿Cuál es el material?
¿Quieres un té o un café?
Se te olvidó decir, "gracias."
Las armas nucleares son una amenaza para la humanidad entera.
Ella tomó una decisión y se niega a ser disuadida.
Tomó una decisión y se niega a cambiar de opinión.
¿Dónde está la parada de los autobuses al aeropuerto?
Conseguimos recuperarlo sin que ella lo supiera.
Tom estaba preparado.
Gracias a una torpeza burocrática, ya no tenemos acceso al edificio.
Mientras que todo el mundo va a la recepción, Sr. Bonini termina su informe.
Argelia es el martillo de los tuareg, así como Inglaterra era la de los escoceses.
Ninguno de sus estudiantes podía resolver el problema.
¿Alguien de aquí tiene un sacacorchos?
No he conocido a nadie.
No me he encontrado con nadie.
La compañía está al borde de la bancarrota.
A Muiriel últimamente le gusta molestarme.
¿Cómo sucedió eso?
¿Cómo fue eso?
Algunos animales salvajes están al borde de la extinción.
¿Usted piensa que esta es la mejor forma de gobierno?
Este libro hace más daño que bien.
¿Por qué me besaste en la oscuridad?
Tom le pasó la lengua por la oreja a Mary.
Me gusta aprender idiomas antiguos.
Agarrá la primera calle a la derecha.
Él va a tener un accidente uno de estos días si sigue manejando así.
Es inútil amenazarme, no diré nada.
La televisión italiana es inútil.
Este aparato es completamente inútil.
Nadie en este mundo que pueda aliviarle a otro la carga es inútil.
Las cosas más bellas en el mundo son las más inútiles; por ejemplo los pavos reales y los lirios.
La jeringa es el instrumento más usado para administrar la insulina.
Siempre me doy cuenta cuando no usan dinosaurios de verdad en las películas.
No tenemos que tratar de reinventar la rueda.
Ella nos enseñó la foto de su madre.
Diles que te lo den.
Ella nos mostró la foto de su madre.
No todos los hombres son así.
Había más que suficiente comida.
Extraño a mis padres.
Tom se cayó del caballo.
Esa es la esencia del asunto.
En mi mundo, el tiempo no tiene la importancia que acá tiene en la Tierra.
Este libro será de utilidad para todo aquel que quiera mejorar su memoria y su pensamiento lógico.
El estilo inimitable de este escritor ha trascendido hasta nuestra era.
El clítoris es el órgano más sensible de la mujer.
Las mujeres son sensibles.
Los caballos son animales muy sensibles.
Tom es la persona menos sensible que María conoce. Cada vez que ella habla con él, él hiere sus sentimientos sin querer y sin darse cuenta.
Viajaré a Hawái en barco.
Huyeron de la compañía condenada como las ratas abandonan un barco hundiéndose.
El capitán ama a su barco como un padre a su hijo.
Suena a que es serio.
Los secuestradores querían que Tom hiciera estallar aquel edificio.
El contrabandista se comportó sospechosamente.
Me gusta esta pintura, no sólo porque es famosa, sino porque realmente es una obra maestra.
Tom tiene dos hermanos y una hermana.
El secreto de la creatividad está en saber esconder su fuente.
No sabía que Tom era un drogadicto.
La mesera me saludó con una sonrisa.
Se pegó en la cabeza.
Se pegó en la rodilla.
Tenía la cara pálida.
¿Hay dinero suficiente para una botella de vino?
Ella no quería hacerlo.
Ella no quiso hacerlo.
Dormí el resto del día.
Tomamos toda la noche.
Nadie se merece eso.
¡Tú no me amas!
Yo me encargaré de eso.
Yo pensé eso al comienzo.
No estoy interesada en una relación seria.
No estoy interesado en una relación seria.
Pienso todo el tiempo en ella.
Él le contó a todos en la escuela.
Ella le contó a todos en el trabajo.
Él me explicó que no tenía dinero.
Hubo una explosión.
Hay evidencia de que eras atrás abundaba el agua en Marte.
¿Por qué? ¿Qué hay de malo?
¿Es cierto que el mundo se terminará el 2012?
Ese no era el único problema.
Él me besó apasionadamente.
Ella es joven y aventurera.
¿Estás celosa de ella?
¿Puedes cocinar un omelet?
Nosotros crecimos juntos.
Nosotras crecimos juntas.
Yo te compro uno nuevo.
Yo te compro una nueva.
Él lo negó todo.
Ella es encantadora e inteligente.
¿Es más caro comer saludable?
No entiendo nada de esto.
María quería terminar de preparar el desayuno antes de que Tom despertara.
¿Él puede hablar español?
Tom es tan fastidioso como Mary.
Tú nunca deberías haber dejado a tu esposo.
Yo no le ayudo a nadie.
Hay algo que Tom no le está contando a Mary.
Quiero hablar con el famoso pianista antes de su concierto.
No soy tan gordo como tú.
Deberías lavarte la cara.
Él trabajo duro en el nuevo lugar para mantener a su familia.
Tom preguntó algo estúpido.
Yo le dije que trabajara duro, que así tendría éxito.
Me dolía mucho la cabeza así que me tomé un descanso hoy.
Debes coger el bus para ir a cualquier parte.
Le debo la vida a mi doctor.
Él es abogado de profesión.
Su éxito en gran parte es debido a su buena suerte.
Yo soy la cabeza de ésta familia.
Deberás pagarle ese dinero cuanto antes.
Encierre con un círculo rojo.
Ese escritor ahora está trabajando en su nueva novela.
A menudo habían tormentas en esa región del país.
Parece que me torcí el tobillo al resbalarme de las escaleras.
Ella es zurda.
Los que vinieron al día siguiente fueron puestos en riesgo.
Me gustaría comprar un perro.
¿Por qué ella no viene?
Entre más lo pienso menos me agrada.
Es cierto que el asistió a la reunión pero estaba durmiendo.
Quedamos de comer a las seis.
Susan pasó las vacaciones de verano donde su abuela.
Él no podía soportar el pensar que su perro fuera vendido a ese cruel hombre.
Si lees este articulo entenderás la gravedad del accidente.
La llegada de la primavera se está tardando este año.
De hecho es que él está muy ocupado ahora y no puede verte.
Ella llevaba sombrero y tenía puesto un abrigo.
Un problema así es culpa del descuido.
Es tres años menor que mi hermano mayor.
Voy a echarlos de menos, muchachos.
John se fue a Francia ayer.
¿Por qué falta el maltés en la lista de idiomas?
¿Por qué la lista de idiomas no incluye el maltés?
El clima de Japón es más cálido que el de Inglaterra.
¿Quiénes son los padres de aquella niña?
¿Como cuántas veces ves el espejo por día?
Él no es doctor, es doctorado.
Hablo por teléfono con Tomás.
Esa persona reacciona rápido.
Nosotros queremos desayunar.
¿A qué hora parte?
¿A qué hora partiremos?
Esta pequeña isla entró a la vista.
La pequeña isla llegó a la vista.
La pequeña isla se vio.
¿Sabe tocar instrumento?
¿Acaso dijiste treinta?
Él está esperando la llamada.
Él está esperando una llamada.
Voy a cambiarme de ropa.
Eso es realmente extraño.
Yo me quedo en la casa vieja.
Odio el invierno.
Tom tiene que tener cuidado con lo que come.
Estoy cansado, más que por hacer calor, por que está humedo.
Tom no durmió muy bien anoche.
Ayer le pedí que me fotografiara.
Este año también, sea benigno conmigo.
Este año también, se lo encargo mucho.
Este año también, estoy para servirle.
Tus pantalones están sucios.
De no ser por vuestra ayuda, hubiera fracasado.
Él adoptó a ese huérfano.
Las manzanas se están pudriendo.
¿Por qué me sigue usted?
Aún tenemos un par de minutos antes de que empiece la reunión.
En Austria, se debe pagar peaje para usar autopista.
Pasémosla como amigos para siempre.
Seamos buenos amigos para siempre.
¿Cómo pudo ocurrir algo así?
¿Es peligroso pasear solo por la noche?
Si nunca se aceptan riesgos, no se puede obtener nada.
Yo vi al tren entrando a la estación.
¿Qué importa eso?
Puede que yo no vaya a tu fiesta.
Piensa antes de imprimir esto.
Tengo que llamar a Tom.
Jana le preguntó a María si quería pasar la noche en su casa.
Él creía que ella pasaría la noche en su casa.
Jamás un ejército invasor ha puesto un pie en las costas japonesas.
Regresa y dile a tu rey como los dioses lucharon a nuestro favor.
Los héroes de la antigüedad, por lo que sabemos ahora de ellos, eran todos dotados de muchas virtudes.
Hoy en día, cada vez más personas van a la universidad.
Viví entre los hombres y aprendí a odiarlos.
Los sacerdotes ascendieron al poder y las iglesias se transformaron en fortalezas.
No me importa lo que piensan de mí.
No dije nada, ni siquiera una palabra.
Podría vivir en paz aquí.
No dejes tus gafas sobre la mesa.
Tengo noticias sobre Tom.
No sé qué hice mal.
Este es un diamante real, ¿no?
Tom no sabe si Mary irá a acampar con nosotros o no.
Sería imposible estimar cuantos crímenes no fueron detectados el año pasado.
Tom esperó a Mary para empezar.
No veo otra opción.
Quiero unos minutos más.
Casi le cuesta la vida.
Creo que Tom simplemente estaba en el lugar equivocado al momento equivocado.
Éstas son las gafas de Tom, no las mías.
¿Cómo aprendiste a bailar tan bien?
Ésto ha sido una paradoja, pero ahora el tiempo da pruebas de ello.
Ella es una dama y espera ser tratada como tal.
Ése es el libro que él va a leer.
Me sentí el más rico por haber leído el libro.
¿Hay sobrevivientes?
Si te hace sentir mejor, morirás en dos horas.
Sufrimos una pérdida de diez mil dólares.
Las vacas viven en el pasto.
Mordiste la mano que te alimentaba.
Lograste lo que querías, ¿no?
Tom se sentó a la mesa de la cocina.
Las sillas necesitan ser reparadas.
Tom siempre parece decir algo adecuado en el momento justo.
Mi novio se encontró con un amigo gay en la playa.
A veces me quedo en un hotel.
He intentado advertirte.
Ambos hijos de Tom murieron en la guerra.
Tom quería que viniera a desayunar así que lo hice.
Por favor siéntese a la mesa.
No estarás perdido, ¿o sí?
Él entró a su casa.
Ésta es la primera vez que he afilado mis cuchillos.
Por favor, presentame con Tom.
No puedo quedarme con éste reloj, tengo que devolvérselo a Tom.
Que hermoso atardecer, ¿cierto?
Mis amigos estaban tan borrachos que tuve que llevarlos a su casa.
¿Él le tiene miedo a la muerte?
Tom no luce muy ocupado.
Hay una película que quiero ver por TV mañana en la noche.
Él me dio el placer de escucharle.
Yo tenía miedo de estar solo en la oscuridad.
Ella se ausentó de la escuela porque estaba enferma.
Él se ha vuelto buena gente últimamente.
Aunque era joven, tenía que apoyar a su gran familia.
Nunca lo dudé ni por un momento.
Chicos, déjenme preguntarles algo.
Estaba nevando un poco.
Podría caer en manos equivocadas.
Siempre que lo miro, él sonríe.
Tom tiene muchos problemas.
¿Cómo te sientes Tom?
Estoy intentando no ponerme sentimental.
Aceptamos empezar de una vez.
Es difícil de explicar.
Ésta estrella está a 5 años luz de aquí.
Me desperté en medio de la noche.
Él entró a la habitación con sus ojos brillando.
¿Realmente querés saber?
Me alegra conocerte.
He visto cosas.
Tom está tratando de renunciar.
Mary y Tom estaban en shock cuando vieron a Oliver volver con su primer tatuaje.
Mejor ve a ver un dentista de una vez.
Se dice que los Vikingos descubrieron América antes que Colón.
Ella nunca ha olvidado ésas reglas.
Mary ha estado desaparecida por meses.
Él tiene dos hermanos quienes viven en Kyoto.
Tu esfuerzo será recompensado en el largo juego.
Sé que no eres estúpido.
Ella hizo lo que prometió hacer por nosotros.
Creo que las galletas caseras de Tom son mejores que las que hace Mary.
¿Hay algún descuento si pago en efectivo?
Le dí el poco dinero que traía conmigo.
Tom quiere que lo invites a tu fiesta.
Me acabo de enterar de que está enfermo, así que lo visitaré luego.
No puedes pasar el rato aquí.
Cosas que modifican sustantivos (adjetivos, o equivalente adjetival).
Es sorprendente que sepas su nombre.
Intenta estudiar un idioma extranjero por todos los medios.
¿Podría alguien pasarme una cuchara?
Ellos estaban atacando a la gente, no eran personas pacíficas.
Él vio la escena por accidente.
Nos reunimos cada viernes.
Disculpa, ¿podrías indicarme el camino a la oficina postal?
No soy tan tonto como para hacer algo así.
Durante las vacaciones, mi hermana y yo nos quedamos en una pequeña villa a los pies del monte Fuji.
¿Puedo pedir una aclaración?
Estarías muerto si Tom no te hubiera salvado.
Tom quería que Mary le ayudara a limpiar la casa.
Soy analfabeta.
El silogismo es un argumento lógico donde dos proposiciones determinan una conclusión.
Los niños aprenden más de lo que eres que de lo que enseñas.
Se me pide algo.
Había un alto árbol frente a mi casa.
Nunca he hecho negocios con Tom.
Tom está de compras.
Es seguro que él aprobó el examen.
Me temo que nunca veré a Tom de nuevo.
Se dice que los chinos inventaron el papel, pero los egipcios ya utilizaban algo parecido milenios antes: el papiro.
Ésta es la primera vez que me he enojado en la vida.
El viejo método probó ser mejor después de todo.
¿Cuántos amigos canadienses tienes?
No debemos menospreciar a los demás.
No soy un adicto a las drogas.
A Tom le gusta el fútbol y la música.
Tom no tiene excusa.
Sabía que tú nunca dejarías morir a Tom.
Nosotros ya compramos estampillas el lunes.
Soy sociólogo y profesor de la USP- Universidad de San Pablo.
Las manos de Tom estaban heladas.
Ella está empeñada en aprobar el examen.
Ir a Europa es emocionante pero también aterrador.
Él fue castigado por abuso infantil.
Él fue cuidado por un doctor joven.
Estudio duro en la escuela.
El autor tiene un buen estilo.
Los problemas están en todas partes, en frente de ti, a tu izquierda, a tu derecha. No puedes escapar.
Estamos obsequiando ésto.
Deberíamos hacer nuestro mayor esfuerzo por lograr la paz mundial.
Me gustaría tomar un vuelo de las 9:30.
Tom hizo una tarta de manzana.
La universidad fue fundada por su padre hace veinte años.
Él empezó.
Tom no me está ayudando.
Él buscó entre documentos históricos para resolver el misterio.
Comí mientras estudiaba.
Tom le dio a Mary una de sus guitarras.
Éso está bien.
Ella se ha comprometido con demasiado trabajo.
Estoy en búsqueda de la lengua perdida.
Él aceptó de inmediato, y de pronto supe que podría ahorrar la mitad de la cantidad que me daba.
Ella le echó el agua.
Al principio, pensé que podría ser un problema serio.
El Sr. Wang normalmente toma una siesta en la sala de reuniones.
Por favor, especifique las posibles condiciones que tenga para el uso de esta información.
La esperanza es cuando de repente corres a la cocina como un loco para ver si la caja vacía de galletas de chocolate que te acabas de terminar hace una hora fue mágicamente rellenada.
Hemos establecido el instituto con el fin de facilitar la investigación.
Tom no detuvo a Mary.
No voy a tener suficiente tiempo para todo lo que quiero hacer.
Fui obligado a aceptar su propuesta.
Tuve que aceptar su propuesta.
Tom cayó de bruces.
Tom cayó de narices.
Tom cayó de cara.
Los huracanes de categoría 5 son los peores.
Él se sentó a leer una historia.
Dile a Tom que se aliste.
Lo despidieron.
Entra a aquella cabina.
Avísame la próxima vez que me visites, para poder hacer galletas, té y café.
Él no sabe lo que es ser pobre.
Él siempre juega bien.
Con respecto al caso arriba, el demandante, de conformidad con el Código de Procedimiento Civil 82, solicita la aceptación del litigio contra el demandado abajo.
Disculpe, pero ¿habla inglés?
El tiempo es más lindo hoy que ayer.
Los testigos le dijeron a la policía que el tren iba a la velocidad por encima del límite cuando descarriló al girar la próxima curva.
Ella negó ser mi madre.
Tú puedes, cielito.
Le llamo a la arquitectura, "música congelada".
Se rasura todos los días.
Siempre agradece y expresa tu gratitud por el esfuerzo del maestro...
No estoy muy familiarizado con este lugar.
Los madrileños son un pueblo especial.
¿Quiere usted comprar una camisa?
Si una guerra nuclear se desatara, la humanidad perecería.
Aquella es nuestra vecina.
La habitación está amueblada con dos camas.
Fui al supermercado y compré tres naranjas además de dos botellas de refrescos.
Si no sabes eso de mí, entonces no me conoces completamente.
La experiencia de la vida es un cuerpo importante del conocimiento.
¡Lo hiciste adrede!
En cada uno de nosotros hay el alma fogosa de un guerrero.
Decidí decirle a él que la amo a ella.
Este cisne es negro.
¿Cuántos árboles hay en este parque?
Es tu cumpleaños hoy, ¿verdad?
Hay una araña en mi techo y no está contribuyendo con el alquiler.
¿Qué quieres para tu cumpleaños?
Odio lavar los platos, más, si cabe, que limpiar el baño.
Él frecuentemente se queda sentado durante horas leyendo libros.
Por favor, pásate cuando te venga bien.
Él se vio obligado a hacerlo en contra de su voluntad.
Nos mandó escribir una redacción para las vacaciones.
Debe haber un patrón.
Él se tendió en el suelo.
Necesito discutir algo contigo.
Necesito discutir algo con ustedes.
Soy lo suficientemente mayor para ser su padre.
Anoche tuve una extraña experiencia.
Tom come la misma comida día tras día.
Tom caminó hasta la puerta y la abrió.
Tom y María a menudo cenan juntos.
El hombre llevaba un arma en la cintura.
¿Has puesto ya el árbol de Navidad?
¿Quién asistirá a la reunión en nombre de ella?
No sé cómo lo hiciste.
Estamos evitando a Tom.
Su hermano fue a la estación para despedirse de él.
A los niños no les gustó la película.
No veo qué de todo esto tiene que ver conmigo.
Debemos encontrar un método eficaz.
Dije que no fue tu culpa.
Estoy seguro de que eres consciente de que serás el único allí que no sepa hablar francés.
Debe haber una respuesta. Para todas las cosas hay una respuesta.
¿Sabes cuánto fue el daño?
Me topé con tu madre en la biblioteca.
Mami, ¡apúrate!
Ella apeló a la corte en contra de la decisión de condenarla.
Ella seguramente vendrá mañana.
Él le cuenta una historia interesante a su hijo.
Leer es para la mente lo que la comida es para el cuerpo.
La lectura para el espíritu, es algo como la comida para el cuerpo.
Si escoges demasiado meticulosamente, no recibirás nada.
Como tengo tanto trabajo, me tardaré toda la noche.
Cuando era chico, fui completamente abrumado por esa historia.
Madre está haciendo un pastel.
Estamos en una época, que cuando uno entra al internet, todo lago de información y sabiduría puede caer plaf en el mar.
Él dividió sus libros en cinco categorías.
Tengo que volver al trabajo.
¿Cuánta gente hay en tu grupo?
¿Cómo te va en la escuela?
Emily respondió correctamente la pregunta.
Ayer me encontré aquí con María.
María tiene dos amigos extranjeros.
A veces odio mi trabajo.
Tienes que beber agua.
Puede que esté sin casa, pero no soy idiota.
Puede que sea viejo, pero no estoy loco.
Se lo tengo que dar a Tom.
Tengo que ir a buscar a Tom.
Tengo que quedarme aquí.
¿Dónde está el ordenador de Tom?
Necesito mi bolsa.
Necesito mis gafas.
Hablo francés e inglés.
Estoy en casa de mi tío materno.
¿Planeas ir de vacaciones este año?
Ya han pasado algunos meses pero todavía tengo picaduras de grandes mosquitos.
Ya han pasado algunos meses. Sin embargo, todavía tengo picaduras de mosquitos.
¡Deponed las armas! Esta ciudad ya no nos pertenece.
¡Dejad las armas en el suelo! Esta ciudad ya no nos pertenece.
¡Vuelve a envainar tu espada! ¡Esta batalla no es necesaria!
Confiemos en que no sea necesario.
Lo que sostienes en tus manos es el libro del profesor.
Los problemas de nuestro mundo también son importantes, incluso más que simplicidades del hogar.
Prométame que se respetarán las religiones de las ciudades del sur.
El abuelo cumplió ochenta y nueve años.
Mi abuelo cumplió ochenta y nueve años.
Él no trajo sus lentes.
¿Dónde puse mis lentes de lectura?
Mi amigo fue desleal, al traicionarme.
Cuando caminas así te ves igual que una sonámbula.
No pueden vernos juntos.
No pueden vernos juntas.
Te daré otra una oportunidad más para demostrar sus capacidades.
Estoy empezando a aprender alemán.
Veo a alguien.
¿Podrías anotar eso, por favor?
Para mí, el amor de la comunidad es más importante que el dinero.
Me veo menos de veinte años.
Jamás compraré ropa de segunda mano.
A veces nos tenemos que quedar hasta más tarde.
Jorge esperó una hora en la aduana.
Tenía solo dos valijas y una de ellas se perdió.
Gustavo compró el auto hace seis meses.
Antonio leyó el libro hace un año.
A él le gustaba el hotel porque no era muy caro y también porque quedaba cerca de la playa.
Todo lo que quiero para Navidad es un tatuaje nuevo.
Él vendió la casa hace un mes.
Ella habló conmigo hace media hora.
A Santos le gustaba Yara, pero se casó con María.
La película a la que me refiero ganó el Oscar a la mejor banda sonora.
El aluminio es el tercer elemento más abundante en la corteza terrestre.
Probablemente me veía como un sonámbulo mientras me arrastraba por el pasillo de los dormitorios de estudiantes, porque tras una noche frente al computador apenas podía mantener los ojos abiertos.
Es un pez.
Ellos son de una empresa brasilera.
¿Sabés la dirección?
Nadie sabe lo que pasó.
No conozco a nadie acá.
El profesor sabe.
Conozco a los autores.
Abra las valijas.
Entrá, Juan.
Estudiá más.
Tomá más Coca-Cola.
No duermas tanto.
Hablen con Antonio.
Sentate allá.
Hice una reserva a nombre de Pedro.
Un perro rabioso me mordió la pierna.
¿Qué bicho la picó?
El perro de mi tío me mordió.
¿Qué tipo de animal causaría una mordida tan profunda?
Lo estaba acariciando cuando me mordió.
Un cocodrilo le arrancó la mano a Juan.
Juan soñó que lo había mordido un zombi.
Cuando el gato me mordió, reaccioné y le pegué una patada.
Juan decía todo el tiempo que me amaba.
¡Eso es una locura!
Juan decía todo el tiempo que alguien lo quería matar.
Vuelvo cuando quieras conversar.
Avisame cuando estés disponible.
Cuando me extrañes, leé la carta que escribí.
No hables por celular cuando estés manejando.
Cuando te sientas solo, llamame.
Cuando puedas venir, vení.
Cuando quieras escribir, escribí.
¿Alguien sabe dónde fue a parar mi riñonera?
¿Alguien sabe dónde fue a parar mi cepillo de dientes?
Él va a volver cuando se dé cuenta de lo que hizo.
Donar sangre es un acto de amor.
Merecés un tirón de orejas.
Tengo miedo de enamorarme de ella.
Tengo miedo de hablar con ella.
Tengo ganas de viajar.
Voy a preparar una sopa.
Aquí no hacemos las cosas de esa forma.
Ese banco fue asaltado varias veces.
"¿Para acá?" "No, para allá."
No está saliendo agua de la canilla.
No hablen tan alto; hay gente durmiendo.
El título del libro no es muy sugestivo.
Quiero vivir en un departamento cerca de la facultad.
Estoy acá para estudiar, no para jugar.
No tiene sentido continuar sin vos.
Voy con vos y punto.
Fue una fiesta sorpresa.
En la práctica, nada cambió.
Brasil necesita más médicos.
Las palabras pueden lastimar.
No es ético hacer lo que estás haciendo.
El mundo cambió.
Nunca puse los pies en una villa.
Juan está a favor de la legalización de la marihuana.
Me siento solo en esta casa.
Siempre me gustó estudiar inglés.
Siempre me gustaste.
Esas personas nos consideran una amenaza.
Estás pálida como un fantasma.
Le besé los labios.
Le besé la frente.
¿Te dijo él la verdad?
Ella se metió la llave al bolsillo.
El Ministro de Asuntos Exteriores dijo que esta guerra era inevitable.
Habrá serias consecuencias.
Habrá consecuencias inevitables.
Ella trabajó toda la noche.
Quiero soltarme el pelo.
Los precios parecen estar bajando.
Necesitamos que seas fuerte.
Sabía que ibas a preguntar eso.
Sabía que preguntarías eso.
Tom oprimió uno de los botones.
El cuarto de Tom era muy pequeño.
¿Puedo hablarte a solas acerca del asunto?
Ese viejito es sabio y sabe muchas cosas sobre la vida.
Nuestra ciudad es cada vez más y más grande.
Nuestra ciudad se vuelve más y más grande.
El médico le aconsejó que dejara de fumar.
Tengo que lavar los trastes.
Los jerbos se parecen a los canguros debido a que tienen muchas similitudes como piernas traseras largas, patas delanteras muy cortas y colas largas.
No importa cuánto me esfuerce, no logro alcanzar los requerimientos de mis padres.
Todos ustedes son diligentes.
Tal vez el petirrojo tenga un gusto por las cosas más finas de la vida y se ha vuelto extravagante.
Estaba desesperado por escapar.
El gobernador le invistió con autoridad total.
No estoy seguro de ganar el juego esta vez.
Tom no estará contento de verte.
Ten las manos quietas.
María prefiere teñirse el pelo de rubio.
Mary prefiere pintarse el pelo güero.
María les enseñó ruso a sus hijos.
Lo sé con mi corazón.
Un fondo fiduciario se ha establecido para cada uno de los niños.
No hay errores en tu composición.
Voy a Boston de vacaciones.
El tren de Tom aún no ha llegado.
El banco cierra a las 3 p.m.
¿Juegas al fútbol?
Tienes que ir a la escuela de lunes a viernes.
Me quedaré hasta la tarde.
La moneda es plateada.
Quiero jugar.
¿Dónde está la cocina?
¡Callate la boca y andá para tu cuarto!
Creo que ellos van a tener que vender la casa.
El avión salía a las nueve. Llegué al aeropuerto una hora antes.
Los cristianos no eran bien vistos en aquel tiempo.
Saul fue rey de Israel.
Lula fue electo presidente dos veces consecutivas.
No todo lo que escuchaste es verdad.
"¿Para la derecha o para la izquierda?" "Un poquito más para la izquierda".
Este es el valor aproximado.
Creo que él está usando la misma ropa hace una semana.
El resultado es este.
¿Qué se puede hacer con ese programa?
Aquí no se practica ese deporte porque no hay nieve.
Él salió sin dar ninguna explicación.
Mis padres me están esperando.
Pagá el alquiler.
Trabajo ocho horas por día.
Hoy el día está perfecto para ir a la playa.
No apagues el fuego.
La superconductividad de los compuestos A-15 tiene varias aplicaciones tecnológicas importantes.
El platino es un elemento de transición.
El níquel es un elemento de transición.
Me gustaría mucho morir.
No hubo abstenciones.
Hubo una sola abstención.
La decisión fue unánime.
Esta ecuación está en coordenadas cartesianas.
Esta ecuación está en coordenadas polares.
Esta ecuación está en coordenadas esféricas.
Esta ecuación está en coordenadas cilíndricas.
El problema del área es la base de todo el cálculo integral.
El gráfico de la función secante tiene asíntotas verticales.
El gráfico de la función tangente tiene asíntotas verticales.
El gráfico de la función cotangente tiene asíntotas verticales.
Use la lógica.
Usá la lógica.
No se puede dividir por cero en matemática.
Los números racionales son las fracciones.
La suma de dos números pares es siempre un número par.
La suma de dos números impares es siempre un número par.
La suma de un número par y un número impar es siempre un número impar.
El cero es un número par.
Tengo un auto amarillo.
Pi no es un número entero.
El planeta Tierra tiene cerca de 4,5 mil millones de años.
Nuestro Sol tiene cerca de 4,5 mil millones de años.
Estamos hechos de carbono.
Este libro fue escrito hace casi 85 años.
El ADN es un ácido nucleico.
El ARN es un ácido nucleico.
El ADN y el ARN son ácidos nucleicos.
El subte está en obra.
Nada más me sorprende.
Tus actitudes ya no me sorprenden.
Sos todo lo que me importa.
Mi trabajo es todo lo que me importa.
Su trabajo es todo lo que le importa.
Antoine Lavoiser nació en París, Francia.
Antoine Lavoisier nació el 26 de agosto de 1743.
Antoine Lavoisier murió el 8 de mayo de 1794.
Antoine Lavoisier fue miembro de la Academia Francesa de Ciencias.
Niels Bohr recibió el Premio Nobel de Física en 1922.
Niels Bohr recibió el primer Premio Átomos por la Paz, en 1957.
Niels Bohr defendía el uso pacífico de la energía nuclear.
Niels Bohr fue un físico dinamarqués.
Niels Bohr nació en Copenhague, Dinamarca.
Newton desarrolló la Teoría de los Colores.
Isaac Newton nació en Woolsthorpe, Lincolnshire, Inglaterra.
Juan se jubiló a los 65 años.
Isaac Newton fue un científico inglés.
Juan es fotógrafo.
Juan es dibujante.
Él me apuntó con el dedo.
Abrí con cuidado.
Abra con cuidado.
Hubo un cambio de planes.
¿Cómo andan los negocios?
¿Dónde se metió él?
Estaré a tu lado siempre que lo necesites.
Tengo gran admiración por vos.
María me escribió una carta.
La realidad es otra.
Es importante que sepa la verdad.
Te voy a dar un palazo.
Yo gasté poco.
Yo gasté mucho.
Gasté demasiado.
Tu compañía me hace bien.
¡Qué cachorro bonito!
La camisa salió un poco cara.
Me lastimé el dedo gordo del pie.
¡Listo!
Es probable que llueva hoy.
Yo no hablo inglés. ¿Y qué?
Mañana vamos a llevar a los chicos al cine.
Yo entiendo tu situación.
Es como si estuviera muerto.
Juan es siempre el último en llegar.
Compraré un auto.
Yo compraré un auto.
¡Necesito tu ayuda!
Este es mi primer cero en Física.
Este es mi primer diez en matemática.
Este es mi primer diez en química.
Solo hay una respuesta correcta.
Todo el mundo sabe que te quiero.
El día estuvo buenísimo.
Quiero salir de aquí.
Tenemos que jugar limpio, tanto si ganamos como si perdemos.
La gripe le impidió jugar al golf.
Pintar nuestra casa nos llevó más tiempo del que esperábamos.
El campeón fue recibido por una enorme multitud.
Se rumorea que hay tesoros escondidos allí.
No podemos decir cuál es mejor.
Puedes llamarle tonto, pero no puedes llamarle cobarde.
¿Por qué no se me avisó?
Supuestamente, el asesino está ahora entre nosotros.
Tanto si te gusta como si no: ¡o cocino yo la tarta o nadie lo hará!
¿Puedes hacerlo en treinta minutos?
Receta escocesa para una sopa de tomate: verter agua caliente en una taza roja.
Apenas podía verlo.
No le creas.
Dame el número.
El árabe no es una lengua difícil.
Él fue un haragán que solo vivió para comer, beber y jugar cartas.
Mi tren llega a Düsseldorf mañana a las seis veinticinco.
¡No prestes libros! Nadie los devuelve. Los únicos libros que tengo en mi biblioteca son los que he tomado prestados.
No se preocupe. Yo lo hago.
La historia tiende a repetirse.
Ayer él perdió el tren a Sapporo.
Llámame de vez en cuando.
Tendrás que pagar.
¡No me hagas preguntas que no tengan respuesta!
¿Quién fue asesinado?
Debemos encontrarlo antes de que cometa una estupidez.
Yo jugaba fútbol y mi hermana jugaba tenis.
No terminaron el colegio.
Ella contestó al teléfono en cuanto lo oyó sonar.
Contestaré a esa pregunta.
¿Es Tom un genio?
¿Tienes alguna idea de quién querría a Tom muerto?
Os lo estabais pasando bien, ¿verdad?
No sé lo que te va a pasar.
El anillo de bodas de María es de oro puro.
Los hipopótamos viven en África.
¿Dónde está la bibliotecaria?
Este río tiene doscientos kilómetros de largo.
Eso sabe a té.
Se nos agotó la comida.
El plátano es dulce.
Innegablemente es el mejor método.
¡Pelea como hombre!
Por harto tiempo pensé si mudarme a Roma o a París, pero al final decidí quedarme en Berlín.
El panadero es un buen hombre.
Esto que tengo en la mano es un lápiz.
Después del terremoto hubo un incendio.
La moda de este año es completamente diferente a la del año pasado.
Él es profesor en nuestra escuela.
Ver la televisión es como estudiar, pero quizá sobre cosas irrelevantes.
Él tiene un boleto.
No puedo entender por qué se fue tan de repente.
Estudio francés. También estudio alemán.
Gracias por decirme lo que odias. Ahora se ha vuelto más fácil pelear contigo.
Sus palabras me hicieron llorar.
Te negás a aceptar la verdad.
Está muy lejos de aquí.
Ella sabe tocar el Himno Nacional entero con la flauta dulce.
Estás intentando aprovecharte de la situación.
No soy nada romántico.
Eso no tiene mucho sentido para mí.
Él tiene un acento carioca bastante marcado.
Juan es un pastor evangélico.
¡Eso es un crimen contra la humanidad!
Tengo lo que necesitás.
Brasil perdió a un gran político.
Esta historia no tiene nada que ver conmigo.
El título no se relaciona con la obra.
Esta es la segunda semana de manifestaciones.
Las protestas continúan.
La bolsa cayó.
Su historia repercutió en todo el mundo.
Él se hizo famoso en todo el mundo por su descubrimiento.
El Gobierno debería invertir más en educación.
Entender a las personas es el arma más fuerte que se puede poseer.
No la culpo.
Este es el hotel más grande en la ciudad.
El terrorista de uno es el libertador de otro.
Esos peces son del mismo color.
Allí está la isla de mis sueños.
Es obligación de ambas partes.
Me gusta mi vida.
Sé que es horrible.
Ella logró escapar.
¿Estamos listos?
¿Puedo hablar con él?
No puedo más que asentir con todo lo que usted ha dicho.
Nos dimos por más que satisfechos cuando el Gobierno rumano, incluso antes de pertenecer a la Unión Europea, mostró su voluntad de aceptar esta directiva.
Pienso que lees las noticias y estás al tanto de esto.
Aún no me has dicho dónde vives.
Usted aún no me ha dicho dónde vive.
Tienes que enfrentarte a la verdad.
Es una verdadera lástima que no estaban asegurados contra incendio.
La emoción llegó a su punto máximo.
Dijiste que María era bonita, pero no pensé que sería tan bonita.
Llegamos aquí a las seis de la tarde ayer.
Recuerdo haber oído aquella música en alguna parte.
Las matemáticas son el idioma con el que Dios ha escrito el universo.
Estos zapatos me están matando.
Tom no tiene casi nada en su cartera.
La mayoría de los estudiantes están de acuerdo con la propuesta, e hicieron una lista de argumentos a favor de ella.
Tengo la intención de conseguir la máxima puntuación.
Si no hubiera sido por su ayuda, yo habría fracasado.
No estoy acá para hacer amigos.
Vinimos en paz.
Lo vi con otra mujer.
Me pusieron un cuchillo en la garganta y me robaron.
Es triste ver esta enorme casa vacía.
Él tiene habilidad con la pelota.
Le ofrecieron el cargo a Juan.
Estoy actualizando mis conocimientos.
La casa es nueva.
Pimpollo era un gato muy arisco.
No se vive bien en la ciudad.
Anochece temprano en invierno.
Hubo muchos heridos y algunos muertos en el desastre.
Se rompió la punta de la llave.
Viajamos a Francia.
Perros, gatos y ratas vivían en perfecta armonía.
El intendente de San Pablo llegó ayer a Brasilia.
Espero que aprendas la lección.
Le advertiré a Tom.
Alertaré a Tom.
Salté por la ventana porque quería ver si podía volar.
Tenía tanto calor que me quité el abrigo.
El gatito quería entrar.
El movimiento es sensual.
Sos un boca sucia.
Un hombre sin religión es como un pez sin bicicleta.
¿Sabes lo que tienes que hacer?
No seas tímido, habla conmigo.
No soporto los hospitales.
Este misterio está resuelto.
Milano es la capital de Lombardía.
La industria automovilística es una de las industrias más importantes en Japón.
Los especialistas son gente que tiene solo una cuerda en su violín.
Algo me dice que alguien en esta mesa será mi asesino.
No se lo di a ella.
Algo me dice que ellos no van a durar mucho.
Algo me dice que Tom estará bien.
Se sentaron a la mesa y jugaron cartas.
No requerirá mucho tiempo terminar ese trabajo.
"A Tom le gusta María." "Dime algo que no sepa."
Hay pocas chances de que ella salga electa.
Parece que el voleibolista será sancionado por llegar tarde al partido.
Una nueva filial se abrirá en Chicago el próximo mes.
Esos zapatos son de ella.
Tuve una buena idea mientras me bañaba.
El natto huele horrible pero sabe delicioso.
Los plátanos son deliciosos.
Los plátanos son exquisitos.
La comida china no es menos exquisita que la francesa.
Te dije que era una pérdida de tiempo.
Comprá el libro.
Prepará la comida.
Declaren todo.
Descansen ahora.
No tomes más.
No repitan eso.
Una de las frutas que más me gusta es la ciruela.
Estoy gorda.
Sos fea.
Soy gorda.
Estoy flaca.
Soy flaca.
Siempre me gustó hacer las cosas a mi manera.
Siempre me gustaste, pero vos nunca te diste cuenta.
Yo solo copié y pegué lo que él escribió.
¿Hay algún médico en este avión? ¡Es una emergencia!
Fui a Boston con Tom.
Fui al departamento de Tom.
Voy a necesitar detalles.
Voy a estacionar el auto.
Voy a hablar con Tom.
No voy a comer eso.
No voy a comer esto.
No sé quién hizo esto.
No sé si puedo ir ahí o no.
No sé qué decir para hacerte sentir mejor.
Asumo que sabes quién hizo esto.
Tom es quien hizo esto.
Tom tiene suerte.
¿Quieres saber quién hizo esto?
Es Tom el problema.
El presidente Truman tuvo que tomar una difícil decisión.
Es peligroso escalar esa montaña.
¿Cuánto tiempo estuviste ahí?
La temporada de sequía causó severo daño a la cosecha.
¿Quién quiere traducir este artículo?
Él se mantuvo en el trabajo todo el día.
Tengo la sensación de que esta noche va a ser una gran noche.
Los encontraremos allá.
Nosotros lo decoramos.
Al parecer, mis pies descalzos le molestaban más que cualquier otra cosa.
El deber debería venir antes que cualquier otra cosa.
Ya hice la parte difícil.
Tengo una colección de documentales.
A mi perro le gusta perseguir ardillas.
El joven ingeniero no tenía suficiente experiencia.
No tengo la edad suficiente para conseguir una licencia de conducir.
En el desierto la arena es barata.
Él nunca tuvo comida suficiente para darle a otro.
Eres suficientemente viejo para entender.
Mi auto es lo suficientemente grande para cinco personas.
No tuve suficiente tiempo.
Esta comida basta para tres personas.
Hay alguien en el jardín. Andá a ver quien es.
Ella se niega a aceptar la enfermedad de la madre.
Ella inventó toda esa historia.
El diccionario dice otra cosa.
Busqué la palabra en el diccionario, pero no la encontré.
Mi respuesta es no.
Mi respuesta es sí.
¡Tomá una actitud de hombre!
Tengo algunas ideas en mente.
He dado el primer paso.
¡Demos el primer paso!
Yo me bajo aquí.
Yo estoy aquí a menudo.
Cuando el invierno se acerca, suben los precios de los combustibles.
Amo tanto a María.
¿Podemos visitar las aldeas donde aún se habla tu idioma?
¿Podemos visitar las aldeas donde aún se habla vuestro idioma?
La frase no está en polaco.
Los americanos tienen una gran imaginación para inventar nombres.
Estoy cansada, pero no puedo quedarme dormida.
Cuando Cataluña se independice, viajaré ahí.
Las Islas Faroe aún dependen del apoyo económico de Dinamarca.
Anne me dijo que mi cabello está demasiado largo.
Las estadísticas demuestran que hay cada vez más personas que sufren de cáncer.
Mi hermano escucha un género musical llamado ambient.
Yo pienso que tu madre te ha criado de un modo muy conservador.
Es casi medianoche, ¡ve a la cama!
Amo a una chica, pero jamás se lo diré.
La pronunciación del danés es un poco difícil.
Algunos hombres solo desean ver al mundo arder.
El rey hizo ejecutar a su amante.
Debemos trazar una línea en la arena.
Todos nuestros profesores eran jóvenes y amaban enseñar.
Todos nuestros profesores eran jóvenes y les gustaba enseñar.
Ella tiene una caligrafía terrible.
Yo pienso que tú hiciste un trabajo excelente.
Tom actúa como si no quisiera ser visto con nosotros.
Ya he trabajado varias horas aquí.
Ya he trabajado muchas horas aquí.
Ya he trabajado muchos minutos aquí.
Ya he trabajado varios minutos aquí.
La lámpara ha alumbrado ya por varias horas.
Paulo almuerza a la una.
Si uno no ama demasiado, ama demasiado poco.
Yo hablo alemán.
¿En dónde estás ahora?
Ella dice que se levanta todas las mañanas a las seis.
Tom falsificó los reportes.
Si una mujer sabe, todo el mundo sabe.
Esta es la primera vez que he plantado un árbol.
Esta es la primera vez que he estado embarazada.
París es mejor en otoño.
Esa vela no es blanca.
¿Podrías acostar al bebé por favor?
Anunciaron un nuevo producto en la tele.
Esta es una historia tan interesante que nunca la olvidaré.
Tom necesitaba a alguien con el que poder hablar de sus problemas.
Ella pidió algo de beber.
Buscaré la ubicación de la ciudad en mi mapa.
Mi padre normalmente viene a casa a las siete.
Pedí algo de café al servicio de habitaciones.
Ellos no se merecen mi dinero.
Espero sacarme el graduado universitario la próxima primavera.
Si hubieras salido un poco más temprano, habrías evitado el tráfico pesado.
A veces eres más poco imaginativo.
¿Sabes lo que quiere Tom?
Sé que no tiene sentido.
Luego se vistió, metió sus apuntes de clase en la cartera y bajó corriendo las escaleras.
Eres práctico.
Tom no quería que Mary supiera que era rico.
Solía ser un hombre callado.
¿Cómo llego a tu oficina desde la Estación de Tokio?
Me pagan cada dos semanas.
Me pagan bisemanalmente.
Me pagan quincenalmente.
Tom le ha hecho la misma pregunta a varias personas.
Tengo un caballo blanco.
Para este proyecto necesitamos una gran suma de dinero.
¿Eso tiene algún sentido?
Quiero ponerle tu nombre al bebé.
Quizá bebí demasiado.
Tom parece muy preocupado.
Sé lo que es el amor.
Este cuarto tiene tres ventanas.
Es la primera vez que alguien critica mi trabajo.
Es la primera vez que alguien elogia mi trabajo.
La próxima vez, decí la verdad.
Me partiste el corazón.
No se habla de otra cosa en la TV.
¿Contra quién pelean?
Absolutamente no puedo aprobar la proposición.
Trece estadounidenses murieron.
No encajes el cuchillo en el queso.
Los alimentos y bebidas se servían en tal profusión en la boda que la novia y el novio comenzaron a preguntarse si no deberían haber invitado a más gente.
¿Alguien tiene alguna otra pregunta?
Todo el mundo sabe que no fue tu culpa.
Ellos habían trabajado juntos por intereses comunes.
No deberían hablar aquí.
¿Qué deberíamos decir?
Te enseñaré hausa y tú me enseñarás coreano.
Si has terminado, devuélvemelo.
Desaparece y no regreses.
Las mujeres no son objetos.
Tom no sabe diferenciar la realidad de la fantasía.
Esto es extorsión.
Tenés una hora.
No puedo olvidar a Tom.
Estoy extremadamente ocupada.
¿Tom es tu sobrino?
¿Entonces qué pasó?
Tom murió en batalla.
Tom odia su nombre.
Tom sabía nuestros nombres.
Tom era un buen tipo.
Necesitamos algunas herramientas.
Sos muy terco.
A mi abuelo le gusta acostarse y levantarse temprano.
Este es su auto, creo.
Sucedió algo horrible.
Algo terrible ha sucedido.
¿Cuánto duró la Guerra de los Cien Años?
Quédate y bebe algo con nosotros.
¿Dónde los leíste?
Perdona que te interrumpa.
¿Cuántos tractores has vendido en la última semana?
Ambos están muertos.
Ambas están muertas.
Su esposa lo acompaña adondequiera que él vaya.
Tom puede decir "yo solo hablo francés" en treinta idiomas.
Todo el país está hablando de eso.
Me estoy calzando.
Aunque no venga, tendremos que empezar.
Aunque lleguemos tarde, no nos molesta.
Como y bebo fruta y agua.
¡Habría sido mejor si hubieras venido ayer para que mucha gente te viera!
Lo esperamos hasta las dos y, finalmente, nos fuimos a dormir.
¿Viste televisión anoche?
Cuando quiera tu opinión te la voy a pedir.
No quiero estar acá cuando Tom se despierte.
Tom no quería que Mary lo viera fumando.
Él la besó en la mejilla.
Ella es un año mayor que yo.
¿Hay algo que quieras decirnos?
Alguien lo vio lavar su auto.
No quiero que nada te pase.
"Mañana será otro día", dice el optimista.
No es el tamaño el que importa.
No quiero a otro. Te quiero a vos.
Quiero que conozcas a un amigo mío.
Él tiene miedo hasta de su propia sombra.
No se debe tener vergüenza de quedarse callado cuando no se tiene nada que decir.
Es inteligente para los demás, pero para sí mismo es un tonto.
Ve mucho pero entiende poco.
Vale más la injuria inteligente que el elogio tonto.
De un idiota no se debe esperar nada bueno.
A buen entendedor pocas palabras.
Él es un hombre fornido.
Tiene ojos de águila pero alas de mosquito.
¿Alguien aquí habla esperanto?
El acusado es inocente hasta que se demuestre que es culpable.
Tom usó agua y jabón para lavarse las manos.
María lleva una sandía.
Él no era una carga financiera para ella.
No era una carga financiera para ella.
Guardaron silencio para no ser encontrados.
Él recibió el nombre de pila "John".
Como mi sobrino aún era joven, ellos le dieron un poco más de oportunidad.
Alguien se robó mi carro. No está donde lo estacioné.
Él vino a verme.
Hola, hice una reservación, mi nombre es Kaori Yoshikawa. Aquí está la tarjeta de confirmación.
¿Que qué?
Él se dirigió hacia Londres a principios de julio.
Ayer estuve libre todo el día pero hoy estoy trabajando.
Ahora estoy ocupado pero podremos conversar durante el almuerzo.
Este es un asunto que nos concierne a todos.
Juan llega a casa después de las cinco todos los días.
Dudo de esas cosas.
El pueblo necesita alimentos.
El policía sacó el revolver.
Juan plastificó los documentos.
Todavía deben existir personas buenas en este mundo.
Nadie nace sabiendo.
No nací sabiendo.
Me robaron el dinero, la cartera y los documentos.
En aquel lugar no se permite la entrada con zapatos.
Dos rectas paralelas no tienen un punto en común.
En un plano existen infinitos puntos.
¿Ustedes realmente quieren saber?
No sé quién fue Tiradentes.
El furioso Juan mató a María.
Es bonita pero ignorante.
Voy a San Pablo.
Nadie descubrió el paradero de María.
El jugador agredió al juez.
No digas nada de lo que pasó acá.
La olvidé pronto.
María, por favor, decime la verdad.
Entré a casa y encontré todo destruído.
Cuando él llegó, me escondí en el armario.
Esta vez, dijo ella, no lo perdonaré.
Ya se habían ido todos cuando llegué.
Él siempre tiene razón.
Alguien está vigilando la entrada.
Espero que aprendas.
Espero que cambies.
Mi esperanza es que vuelvas a ser lo que eras.
Tengo miedo de que ella me traicione.
Respondé honestamente.
No sé por qué sos tan egoísta.
No sé por qué es tan chinchudo.
La verdad es que yo nunca hablé portugués.
A partir de aquel momento, estaba segura de que había cometido un error grave.
Mi deseo es que ustedes desaparezcan del mapa.
Nadie dudaba de que lo que ella decía era mentira.
El ladrón se hizo pasar por policía.
Tanto yo como María teníamos miedo de que Juan estuviese consciente de la traición.
El hombre que trabaja no pasa hambre.
Se ve que él es un hombre de ciencia.
No sos una persona en la que se pueda confiar.
Hacía tanto calor que sudamos.
¿En qué turno cursaste la secundaria?
Cursé toda la secundaria en una escuela pública.
Mi estado civil es separado.
Cursé la mayor parte de la secundaria en una escuela privada.
Juan paga alquiler.
Mi padre es empleado público.
La suma de los ángulos internos de un triángulo es igual a 180 grados.
La lengua es una espada de doble filo.
¿Cuántas horas pasaste con Tom?
¿Cuántas hermanas tiene Tom?
Sospecho que eso es una cama.
Yo creo que te hicieron una cama.
Esta muñeca me pertenece.
Estoy intentando remediar el problema.
El pobre chico no tenía ni idea de qué hacer.
Hay varias formas de llegar a su casa.
Se fueron a un picnic.
Estuve a punto de ahogarme al intentar rescatar a un chico.
Se retrasó el partido debido a la nieve.
Creo que te quedarás gratamente sorprendido.
Dale esta carta cuando venga.
Me dejé mi raqueta de tenis en el club.
Detesto comer solo.
Podría simplemente negarme a ayudar a Tom.
Tom pidió a Mary que viniera de nuevo.
¿Está Tom en coma?
Tom tiene un corte feo en su pierna.
Ya no soy tu profesor.
Estoy sorprendido de verte.
¿Quieres dar otra vuelta?
¿No suena eso grave?
Tom pensó que estuvo bien.
Tom encontró algo.
Échate una pequeña siesta en el sofá.
No quería ese trabajo.
Cuesta tres horas llegar a Boston desde aquí.
Solo necesitaba algo de espacio.
¿No crees que es extraño?
¿Por qué no pareces tan feliz como yo?
La dirección dijo que un aumento de sueldo estaba fuera de discusión.
Dile a Tom que tenga cuidado.
Trata de no llorar.
Esta tarea es demasiado para él.
A su esposa le gustaba invitar a invitados.
Tengo que aprender un idioma.
Eres propenso a olvidar.
El gato desapareció.
¿Qué colectivo va al centro de la ciudad?
Los amigos están el uno para el otro. Solo dime qué anda mal.
No soy rica.
No soy rico.
Estás muy linda.
Sos muy linda.
Sos feo.
Soy rica.
Soy rico.
Somos seres humanos.
No insista.
Siempre me gustó componer música.
Siempre me gustaron los desafíos.
Siempre me gustó la Fórmula 1.
Siempre me gustó estudiar latín.
Siempre me gustó estudiar idiomas.
¿Alguna vez pensaste cómo sería el mundo sin religión?
Hacé lo que sea necesario.
Él es prácticamente invencible.
¡Eso fue una señal!
Ellos nos consideran una amenaza.
Es un problema de difícil solución.
Es un libro de difícil interpretación.
Él es prácticamente imbatible.
Ya te dije un millón de veces que no exageres.
No hay nada como el verano y helados.
No hay nada como un helado en verano.
Creo que me comeré otro helado.
Mi padre no me deja tener un perro.
No está permitido.
Tom está comiendo su helado favorito.
El único sabor de helado que come Tom es vainilla.
Tom quería comer pastel y helado de postre.
Tom come más helado que yo.
John no quiere responder la pregunta.
Tom me ignoró.
¡Que diga la verdad!
No nos hablamos más.
La porción de torta que Tom me dio era tan grande que no pude comerla toda.
Todavía no confío mucho en Tom.
¿Sabías que Tom se casó la semana pasada?
¡No puedo creer que él me haya dejado por esa puta!
No me esperes si llueve.
Esperaba más de vos.
El amor es complicado.
¡Eso fue lo que dije!
La avena es un alimento valioso.
A veces el mundo parece no tener sentido.
¿Por qué casi todos los hombres tienen una consciencia limpia? Porque no la usan.
Mi mamá tiene licencia de conducir, pero no conduce un auto.
¡Qué gran camión!
¡Descubre un mundo nuevo!
Las excursiones a las islas no son baratas.
Esto no es azúcar.
Heriste los sentimientos de Tom.
Yo dije: "¡Toma!"
¡Que Dios se apiade de nosotros, pobres pecadores!
Hay figuras en los diccionarios para niños.
¡Cuidado con este loro! Es un poco arisco.
Tom rompió una de las reglas y fue expulsado del colegio.
Mary dijo que no necesitaba un marido.
El perro del vecino ladró toda la noche.
Tom y Mary hacen todo juntos.
Tom está ayudando a Mary a hacer su tarea.
Tom sabe que esto es importante para Mary.
Él duerme con un ojo cerrado y el otro abierto.
No puedo aguantar ese olor.
Eso nunca pasó.
Estoy sola ahora.
Ustedes dos estaban borrachos.
¿Cuál fue la respuesta de Tom?
Mary sabe muchas cosas.
¿Qué deleite es el dinero para nosotros si carecemos de salud?
A Lasse a veces le falta experiencia.
A la dieta de Tom le faltan proteínas.
La dieta de Tom es escasa en proteínas.
A esta mesa le falta un borde.
¿Cuántas cucharas faltan?
Ya lo hice.
Solo tengo dos billetes de avión.
Esa compañía está gestionada por un extranjero.
No hay nada interesante en el periódico de hoy.
Creo que Tom debería haberse quedado en Boston.
Él le engañó a ella, pero incluso ahora ella le sigue queriendo.
Hemos terminado el trabajo para hoy.
Resulta que su cumpleaños coincide con el mío.
Tom tenía dificultad para pensar con claridad.
Me da vergüenza salir vestido así.
Se mantuvo cerca de ella e intentó protegerla del tifón.
Ya ha pasado un mes.
¿Puedo ser primero?
¿Te sientes cansada?
¿Quieres jugar fútbol con nosotros?
Todos ustedes son racistas.
Ella tiene el deseo de ser rica.
Él me trata como un niño.
Esta tarde podría nevar.
Ahora, una investigación exhaustiva está en progreso.
La cabaña fue rota a pedazos por la tormenta.
La cabaña fue desgarrada por la tormenta.
Sus novedosas ideas lo meten en problemas con sus colegas más conservadores una y otra vez.
Ellos pidieron más información.
Ellas pidieron más respeto.
Ellos pidieron más detalles.
Caí en una trampa.
¡Cuidado! ¡Es una trampa!
Tenemos algunos objetivos en común.
Los bomberos quedaron atrapados entre las llamas.
La situación es grave.
Vos distorsionás las cosas.
Estás distorsionando los hechos.
Me siento acorralado en medio de tanta gente.
María es mi hija adoptiva.
Yo engañé a mi esposo.
¿Cuántos países son miembros de las Naciones Unidas?
La erupción volcánica amenazaba a la aldea.
Finalmente las ratas vinieron al río.
Ellos agonizaron.
Padre nuestro que estás en en Cielo. Santificado sea tu nombre. Venga a nosotros tu Reino. Hágase tu voluntad, así en la tierra como en el Cielo. Danos hoy nuestro pan de cada día. Perdona nuestras ofensas así como nosotros perdonamos a quienes nos ofenden. No nos dejes caer en tentación y líbranos del mal. Amén
Tom encendió la luz del comedor.
Eso parecía malo.
La sangre fluyó de la vena cortada.
Pecan los jóvenes y pecan los viejos.
Todo hombre cumple su deber
Termine esto.
¿De qué trata esta historia?
Él se hospedó en donde su tía.
Usted realmente está desesperado.
Las aves cantaron y el cielo luminosamente enrojeció tras las montañas en el horizonte.
Lo que finalmente averigüé fue que la carne estaba mala
¿Nos podría traer la cuenta, por favor?
El básico diseño del humilde clip no ha cambiado durante más de cien años.
Su páncreas está enfermo.
Parece latín, pero no lo es.
Las hojas se desarrollan en los árboles.
El Cricket es un juego que requiere de destreza.
Nosotros hablamos el bajo alemán, ¿usted también?
Realmente no hay forma de continuar con esta conversación.
Si verdaderamente deseas saber, todo lo que debes hacer es preguntar.
Creo que me iré a dormir.
Había tanto humo en la habitación que yo apenas podía respirar.
¿Dónde lo compraste?
¿Dónde la compraste?
La calle fue bloqueada por un enorme camión.
Dos bolsas de cemento serán suficientes.
¿Dónde hay un puente?
Él se lastimó el dedito.
Tom es un niño demasiado honesto para mentir.
Parece un animalito inofensivo.
Yo troto cada mañana antes del desayuno.
Quiero tener una pieza propia.
¡No sabía que tenías una hermanita!
Tom tiene algunos otros ingresos aparte de su pensión.
No es un lujo, es una necesidad.
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Estoy a su servicio.
El resultado fue negativo.
El resultado fue positivo.
¡No sabía que estabas embarazada! ¿Es nene o nena?
¿Es tu primer embarazo?
Este es un lápiz largo.
Lamentablemente, eso no lo entendí.
Es una estructura de acero.
Ella vendió su Volkswagen y se compró un Mercedes.
Este material es más económico.
Ya no tengo auto.
Este material es de mejor calidad.
Este material es más seguro.
Todos los materiales se deterioran con el tiempo.
Las niñas se pusieron a pelear.
Los niños se pusieron a pelear.
Todos se pusieron a pelear.
Tom le creía a María.
Gracias a todos.
El sol se puso hace un rato atrás.
El perrito estaba con la patita rota.
Emily está escribiendo una carta.
A la mañana estaba soleado pero ahora está bastante nublado.
Me robaron la bicicleta.
No tengo dos gatos.
Ella tiene piel de bebé.
Está prohibido entrar con animales.
Al final de la historia, la pobre huérfana se casa con el hijo del rey.
No creo que dos lenguajes sean suficientes.
Nadie sobrevivirá.
Ninguno sobrevivirá.
La casa nueva queda aquí.
¿Quién va a pagar el arreglo?
El amor es una cosa importante.
Habla fuerte, por favor.
Yo tengo un corazón.
El veloz murciélago hindú comía feliz cardillo y kiwi.
La vieja ley del "ojo por ojo" deja a todos ciegos.
Yo solo pensaba en el alcohol.
Asegúrate de cerrar bien la puerta del refrigerador.
No te olvides de bajar la tapa del inodoro cuando termines de usarlo.
El aire está pesado.
María a menudo usa falda larga.
Muéstrame esa lista.
Déjame ver esa lista.
En Chile se comen panchos con palta.
El Gran Cañón es una atracción turística muy conocida.
La palta tiene un carozo grande.
Está prohibido pescar aquí.
La cáscara de la palta es verde.
Todos sabemos que él es el hombre más rico en nuestra ciudad.
La cáscara de la palta es bastante gruesa.
Estás difundiendo noticias falsas.
Están difundiendo noticias falsas.
Voy a preparar un licuado de palta.
¿Por qué no la llamas por teléfono?
La gente miente todos los días.
¡Mil gracias!
Liisa es una joven activa y energética.
Le di el libro a Pedro.
La oficina de correos queda justo al lado del banco.
Eso se llama amor verdadero.
Me levanto muy temprano para poder leer el diario antes de ir a la facultad.
Él está buscando un buen trabajo.
Me levanto muy temprano para poder leer el diario antes de ir al trabajo.
Pienso que la comida estuvo maravillosa, ¿No?
Cada persona que lo conoce lo respeta.
No tuve tiempo de leer el diario hoy.
No puedo decirle eso a mi papá.
Jamás he permitido a alguien más alimentar a mi perro.
Esos libros son tuyos.
Hoy el canillita pasó más temprano.
El siglo XXI comienza en el año 2001.
Fui yo quien me encontré ahí ayer.
Cuando regreses, ya no estaré ahí.
El vino es poesía en una botella.
Conozco bien esta canción.
¿Bob tiene razón?
Yo ya casi había terminado mi trabajo cuando ella llegó.
Me gusta leer las historietas de Mafalda.
La Policía arrestó a dos hombres y dos mujeres.
La Policía arrestó a cuatro hombres.
El sexo es importante para mí.
Hasta el más pequeño detalle lo irritaba.
Temo no terminarlo a tiempo.
Soy tuerto.
Los brasileros suelen comenzar a noviar a los 12 o 13 años.
¡No te arriesgues!
Quiero hablarte de esta lista.
Cierren sus libros.
No sé hablar otro idioma.
Abran sus libros.
Él está orinando sangre.
Él está escupiendo sangre.
Ese niño sabe contar hasta veinte.
No seas demasiado dependiente de los demás.
Él no la compró.
¡Qué ruido!
Es uno de los alumnos de mi padre.
¡Mierda! ¡Hacé algo!
¿Por qué tantas preguntas?
Estaba intentando hablar con vos.
Un tigre, dos tigres, tres tigres.
Se puede llamar a un gato un pequeño tigre, o llamar a un tigre un gato grande.
Un tigre se ha escapado del zoológico.
Fue durante la era del hielo en que se extinguió el tigre colmillos de sable.
Él le dijo al vendedor de libros que volvería en la tarde a comprar el libro.
Solo la usé una vez.
Solo lo usé una vez.
¿Dónde te escondiste?
Él decidió posponer su partida.
Ellas lo compraron.
A veces los sueños de ayer se convierten en las pesadillas de mañana.
El que está sin pecado, está sin pecado.
Escribo una carta a mi madre una vez al mes.
¿Cómo nos vemos?
¿Cómo se veía Tom?
No muestres cómo te sientes.
Quiero ver esto por mí mismo.
El invierno sueco es oscuro.
Ese discurso fue tan panegírico que todos aplaudieron y lo felicitaron.
Lo pagó él mismo.
Lo pagó ella misma.
Hoy el día está medio nublado.
Juan se desahogó conmigo, me dijo que es homosexual.
El examen de ADN está listo esta semana.
Tomo cerveza solo de vez en cuando.
Siempre vivimos acá.
¿Una cerveza hoy o un título mañana?
Me trata como un niño.
El hombre le disparó a tres pájaros con un arma.
Tom le disparó.
Tom se pegó un tiro.
¡No se hable más de eso!
¿Estás consciente del hecho de que no se está hablando bien de ti?
Es raro que él no haya venido aún.
Las mujeres comen menos cuando comen con un hombre.
No sé leer francés, mucho menos hablarlo.
No puedo escuchar esa canción sin recordar la época cuando estaba en el liceo.
De acuerdo. Iré tan pronto como pueda.
Todo el mundo sabe que soy inocente.
Hoy el día fue largo.
¡Mirá! ¡Un plato volador!
Estoy pensando en comprar un auto, pero todavía no sé qué color elegir.
No puedo quedarme sin decir nada: ella es verdaderamente hermosa.
Por alguna razón, él no puede hablar.
No puedo vivir solo.
A Tom no le gusta no ser capaz de controlar a María.
Me temo que no puedo ayudarlos.
¿Puedes dormir?
Tom no podrá llegar acá a tiempo.
Tom no podrá terminar el trabajo a menos que lo ayudemos.
Tom no podrá convertirse en policía.
Espero que pueda ayudarte en otra ocasión.
La situación es muy complicada.
"¿Cuánto tiempo tardará la reparación de este reloj?" "Este reloj no tiene arreglo."
Me gusta mirarla cuando se quita la ropa.
Me gusta mirarla cuando se desviste.
En esos momentos, pienso en mi familia, no en mis amigos.
Es difícil salir de la cama en las mañanas heladas.
Eso es amor verdadero.
Me gusta viajar en mi auto.
Espero que mi padre regrese pronto del extranjero.
¿De quién es la pizza?
Vas a estar celoso.
Mañana es un nuevo día.
Sé hornear pan.
En mi infancia yo solía venir aquí, mirar alrededor y pensar.
Tienes que enseñarme.
¿Está abierto este restaurante?
Sos el único que puede protegerlos.
Estoy pensando en ir a Boston el mes que viene.
Tom y Mary son más fuertes que nosotros.
Te estás olvidando algo muy importante.
Te voy a contar el resto de la historia mañana.
Eso fue muy estúpido.
Esa es una idea estúpida.
Esa es una pregunta estúpida.
Tom tomó una decisión estúpida.
Hice algo estúpido anoche.
Tom nos contó otro de sus estúpidos chistes.
La gente podría pensar que sos un estúpido si hacés eso.
No estoy segura de que haya un Dios.
Creo que estamos fuera de peligro.
Creo que estamos a salvo ahora.
Ella decidió venir con nosotros.
No quiero decepcionar a mis padres.
Si tenés algún problema, llamá.
Me siento mareada. Creo que me voy a desmayar.
Vean esta imagen con detalle.
Planea el futuro, porque ahí pasarás el resto de tu vida.
Nadie me manda.
No recibo órdenes de nadie.
El agua y el aceite no se mezclan.
Tom ayudó a los pobres.
María agregó frases.
No me da ni frío ni calor.
Ando en chinga todo el tiempo.
Hace un chingo de frío.
¡Qué puto frío!
Estudio matemáticas.
Podés usar mi computadora si querés.
Lo probará.
El destino baraja las cartas, nosotros jugamos.
Este chico es peligroso.
La organización celular es una de las principales características que definen a un ser vivo.
La Edad de los metales se inició al final del Neolítico.
Las pinturas rupestres de Lascaux, en Francia, son muy famosas.
Las divisiones de la prehistoria fueron realizadas según el grado de conocimiento técnico y cultural de los grupos humanos que vivían en ese período.
La maestra regaña severamente a los estudiantes cada vez que ellos desordenan el corredor.
La estructura social ha cambiado hasta un estado irreconocible.
Sus ideas rara vez son prácticas.
Vuestras ideas rara vez son prácticas.
¿Alguna vez ha sido arrestado?
Él es preciso en su observación.
Ella le preguntó a él dónde vive.
Toda cultura tiene sus historias de fantasmas.
Los hechos producidos durante la Revolución Francesa influenciaron a todo el mundo.
La palabra "genocidio" fue creada por el jurista polaco Raphael Lemkin, en el marco del holocausto de la Segunda Guerra Mundial.
El Islam unió religiosa y políticamente a los árabes.
Las ideas de Aristóteles respecto a la composición de la materia fueron aceptadas por un largo tiempo.
Los ribosomas son los orgánulos responsables de la síntesis de proteínas.
Algún día instauraré un régimen fascista global donde cada persona deba hacer una contribución a Tatoeba al día.
Se arreglan bicicletas.
Se vende este terreno.
El padre se llama Juan.
Se escribieron nuevos libros.
Hicimos todo mal.
Se reforman casas.
Puede haber defectos de fábrica.
Va a hacer dos años que Juan murió.
Hay algunas personas interesadas en la vacante.
Está fresco.
Se necesitan vendedoras.
Llovió mucho en Río.
Ella está casada con mi papá, pero no es mi mamá. Es mi madrastra.
Él es hijo de mis tíos. Es mi primo.
Empezamos a estudiar muy tarde. Deberíamos haber empezado más temprano.
El profesor le pidió al alumno que trajera algunas tizas.
La Luna estuvo cubierta por las nubes toda la noche.
Hans guarda un pedazo del Muro de Berlín en un collar que lleva puesto.
¿Qué pensás de la guerra?
Yokohama es la segunda ciudad más grande de Japón.
Lo hicimos llorar.
La hicimos llorar.
¿Fuiste a Hokkaido?
¿Qué hora era cuando entraron al edificio?
Yo también quiero ir a Taipei.
Vine aquí lo más rápido posible.
Es una buena escuela.
Nos casamos hace algunos años.
¿Qué hacés ahí arriba?
¿Qué estás haciendo ahí arriba?
La vida pasa bastante rápido.
¿Qué hacés ahí abajo?
¿Qué estás haciendo ahí abajo?
Creo que es una pérdida de tiempo.
Tom tiene esperanza.
Tom reconoció haber matado a María.
Él tiene esperanza.
Mary tiene esperanza.
Tienen esperanza.
Ellos tienen esperanza.
Tiene esperanza.
Me gustan los libros de Harry Potter.
Estoy contento con lo que tengo.
Estoy contenta con lo que tengo.
No sos muy bueno en eso.
No sos muy buena en eso.
Creo que sé el porqué.
Mis manos empezaron a sudar.
No pude evitar sonreír.
Tom no pudo evitar sonreír.
La cuestión es delicada.
Esta oración es demasiado corta.
Tenemos que trabajar juntos.
Esta oración es graciosa.
Esta oración es triste.
Usted viene de Suecia.
¿Cuántos estados hay en la India?
Tom se estaba desvistiendo.
Creo que sabés por qué.
La física no me interesa para nada.
Estábamos vestidos.
María estaba vestida.
Ella estaba vestida.
Tom estaba vestido.
Hace frío acá.
Él tiene un gran corazón.
Ella tiene un gran corazón.
Probame que no tenés una hermana.
No quiero sufrir.
El maestro no nos dio tarea.
No quiero sufrir sin razón.
Estaba vestido.
Estabas vestida.
Estabas vestido.
Todavía no me vestí.
Ellas se vistieron.
Vos te vestiste.
Yo me vestí.
Ellas se estaban vistiendo.
Ellos se estaban vistiendo.
Se estaban vistiendo.
Nos estábamos vistiendo.
María se estaba vistiendo.
Ella se estaba vistiendo.
Llegaste a tiempo.
Bob es tu tío.
¿Puedo ayudarte de algún modo?
Responder a esa pregunta es fácil.
¿Qué hay en la valija?
¿Qué hay en la maleta?
¿Cuántas horas dormiste anoche?
Ellas se lavaron.
Todavía no me lavé.
Ellos se lavaron.
María se lavó.
Nos lavamos.
¿Ella entiende italiano?
No estaba ocupado.
Yo no estaba ocupado.
No estaba ocupada.
Yo no estaba ocupada.
Necesito un libro para leer.
Ellos salieron.
Ellas salieron.
Todavía no salí.
Ustedes salieron.
Ese es un argumento muy convincente.
¿Te lastimaste?
Vos lograste mucho.
Pero esa no es la cuestión.
Tom salió.
Hoy ya es lunes.
Vos saliste.
Hoy me quedé dormido.
Él le debía mucho.
Tom buceó.
No tengo prejuicios.
Ella nadó.
Él nadó.
Vos nadaste.
Yo nadé.
Me dijiste que era una princesa.
Este gato es bastante gordo.
Mi francés es limitado.
La mujer está trabajando.
El hombre está leyendo un diario.
Todavía no bebí.
Ellos bebieron.
Ellas bebieron.
Yo comprendo su ira.
¿Cuánto tiempo perdimos?
Te quiero mostrar algo muy especial.
No vine porque nadie me invitó.
¡No quiero más volver a casa!
¿Cuánto sabés?
¿Cuánto ganaste?
María durmió.
Dormimos.
Durmió.
Tom durmió.
Ella durmió.
Él durmió.
Vos dormiste.
Yo dormí.
Ellas fumaron.
Ellos fumaron.
María fumó.
Nosotros fumamos.
Ella fumó.
Tom fumó.
Él fumó.
Vos fumaste.
Yo fumé.
¿Cuánto pagan ustedes?
¿Cuántas personas había en el avión?
¿Cuántas veces pasó eso?
¿Cuántas veces llamó Tom?
¿Marika está feliz?
¿Sabés el e-mail de Marika?
¿Marika todavía se acuerda de mí?
¿Se casó Marika?
¿Marika todavía vive con sus padres?
¿Tenés fotos recientes de María?
¿Qué hace Marika ahora?
¿Dónde trabaja Marika ahora?
¿Cuántas veces te dispararon?
¿Cuántas veces hiciste eso?
¿Cuántas veces pasó?
¿Cuántos sobrevivientes hubo?
¿Cuántas valijas vas a llevar en tu viaje?
¿Querés hacer una declaración?
Su inglés mejoró bastante.
Estas rosas son muy hermosas.
¿Cuántas preguntas había en el test?
Todavía no pinté la casa.
Estaban pintando la casa.
¿Cuántas personas trabajan para vos?
¿Cuántas personas sobrevivieron?
¿Cuántas personas viven en Australia?
¿Cuántas personas saben de nosotros?
¿A cuántas personas se lo dijiste?
No construí la casa todavía.
Ellas construyeron una casa de madera.
Ella construyó una casa de madera.
María construyó una casa de madera.
Tom construyó una casa de madera.
Construyó una casa de madera.
Construí una casa de madera.
Vos construiste una casa de madera.
Ellos construían casas de madera.
Espero que me entiendas.
Espero que me entienda.
"¿Cuál es el problema?" "Los parlantes no funcionan bien."
Vendo un auto nuevo.
En Tatoeba también podés aprender mucho sobre tu propio idioma.
No hay pájaros en este bosque.
Ella limpió la casa.
Tom limpió la casa.
Él limpió la casa.
Vos limpiaste la casa.
Yo limpié la casa.
Todavía no apagué la computadora.
Ellas apagaron la computadora.
Ellos apagaron la computadora.
Apagamos la computadora.
No creo que sea la verdad.
Todavía no visité Londres.
Ellas visitaron Londres.
Ellos visitaron Londres.
Tom visitó Londres.
Él visitó Londres.
Vos visitaste Londres.
Yo visité Londres.
Las rosas rosadas son hermosas.
París no se construyó en un día.
Y ella lo llamó cada día.
¡La estupidez no es una discapacidad!
Ella espera con ansias ir al cine con él.
Él tiene ojos verdes.
Voy a nadar después de despertarme.
Fui a nadar después de despertarme.
Iba a nadar después de despertarme.
¿Por qué "embaixo" se escribe junto y "em cima" separado?
No me podés negar la verdad.
Necesitás amor.
Juan merece un aumento de salario.
Donar sangre es salvar vidas.
Uno de los requisitos para donar sangre es pesar más de 50 kilos.
No puedo donar sangre porque peso menos de 50 kilos.
Tu amistad es importante.
Tu amistad es valiosa.
El pendrive que compraste no funciona.
El libro que compré está en la mesa.
Él va a volver cuando se arrepienta.
No sé donde fue a parar mi riñonera.
No hay muchas opciones.
Si me extrañás, llamame.
No hagas promesas cuando estés feliz.
Mis padres no se preocuparon.
Todavía tengo la cicatriz de la mordida.
Si te muerde un perro, lavate la herida con agua y jabón.
¿Qué bicho te picó?
Y esto pasará.
El ácido sulfúrico es más fuerte que el ácido acético.
El ácido benzoico es mucho más débil que el ácido clorhídrico.
Odio los exámenes de sangre.
Este volumen de etanol no puede disolver completamente 0,5 g del sólido blanco.
¿Va a pie a la escuela todos los días?
Tom prendió el radio.
El pez por la boca muere.
Se dice que ella es rica.
No escribas eso con lápiz; usá una birome.
Ese pancho está contaminado.
Ella se porta bien en casa, pero en la escuela es una maleducada.
Guardo monedas en un chanchito.
Entramos en una crisis sin igual.
No quiero que volvamos a tocar ese asunto.
No sé por qué volvimos a pelear.
No sé por qué estoy tan nerviosa.
Me dirigí al altar y me arrodillé.
El femenino de caballero es dama.
La próxima vez, actuá con más discreción.
¿Conocés la historia de Caperucita Roja?
Es un huevo de gallina.
Argelia es un país del África del Norte.
Mataron a la cucaracha de un ojotazo.
Ellos no responden mis cartas.
Tenemos que hablar contigo acerca de Tom.
Su auto chocó contra un tren.
Si voy a la fiesta llevaré algunas botellas de vino.
Desearía haber sido más amable con esa niña.
El rey cometió una injusticia contra el pueblo.
Siento una gran empatía hacia las víctimas.
Él es amistoso con todos sus compañeros.
El asesinato es un crimen contra la humanidad.
La madre de Alex cayó en coma no mucho antes de la caída del Muro de Berlín.
Tom pensó que su violín era Stradivarius porque el nombre Stradivarius estaba en la etiqueta dentro del violín.
Ella dijo algo.
Me gustan las chicas japonesas.
Voy a volver a Boston mañana.
Voy a volver a casa mañana.
Ella abre la puerta.
Tom abrió la boca para decir algo pero Mary lo interrumpió.
Mary sufrió una severa depresión posparto después del nacimiento de su primer hijo.
No vivo en esta ciudad.
Siempre recordaré la primera vez que la vi.
Nunca te he visto llorar.
Ella quería que su marido regresara a casa.
¿Hay algún lugar al que quieras ir?
La pared me protegía de la lluvia.
Su sueño al fin se ha hecho realidad.
Ella hará una buena esposa.
Estoy apurado ahora.
No quiero arriesgarlo.
Voy a devolver este suéter porque es demasiado grande.
Tendré que hacerlo yo misma.
Tom quería llorar.
Algunos consideran ese anuncio publicitario como una forma de lavado de cerebro.
¿El dueño del auto es él?
Sueño con convertirme en bombero.
Permiso. ¿Puedo pasar?
Él rompió una ventana a propósito.
Ella trata ahora de justificar lo injustificable.
El policía separó a los dos hombres que estaban peleando.
Tengo más ropa de la que necesito.
Tengo más dinero del que necesito.
Nunca te he pedido un favor.
Nunca me he casado.
Hace poco cambié de marca de pasta de dientes.
Te garantizo que eso no va a suceder.
Tengo diez hijos.
Linux es un sistema operativo libre.
Siempre me gustó estudiar.
María siempre trae su laptop consigo.
El contenido de estos barriles es altamente inflamable.
Esas personas creen que estamos acá para robarles el empleo.
¿Para quién trabajás?
Estás pálido como un fantasma.
Él vive encerrado en ese cuarto.
Mi respuesta sigue siendo la misma.
Mi respuesta sigue siendo no.
¡Dejá de hablar y tomá una actitud!
No tuve tiempo para pensar en tu propuesta.
Tom dijo que no se podía acordar de la última vez que vio una película.
Las cuatro conjugaciones verbales en latín se distinguen por la terminación del infinitivo.
Las palabras "libro" y "mesa" son sustantivos comunes.
Ptolomeo creía que la Tierra estaba en el centro del Universo.
¡Eso es inaceptable!
Estoy bien. No te preocupes.
Parece ser bastante simple.
¿Estás prestando atención a lo que estoy diciendo?
Somos la pareja perfecta.
Tengo un regalito para vos.
Tengo un trabajo que terminar.
Tom no mencionó eso.
Tengo una úlcera en la boca.
Fuimos bien de tiempo porque hubo tráfico fluido.
Alguien tiene que ir primero.
La profesora me señaló con el dedo y me pidió que fuera con ella.
Veo lo que estás haciendo.
Estoy listo para ir a casa.
Lavar el coche llevó más tiempo de lo que esperábamos.
Me dijo que estaría aquí sobre las siete.
Un apuesto príncipe conoció a una excepcionalmente bella princesa.
Intento no comer demasiada comida basura.
Halló los zapatos demasiado pequeños para él.
¿Has resultado herido?
¿Está Tom curado?
Revisaré la lista.
Creo que sé dónde está Tom.
Pensé en escribirte un mensaje, pero no lo llegué a hacer.
Necesito un bolígrafo y papel.
Mi abuelo todavía está en su sano juicio y en sana salud.
Muchos jóvenes ven a las drogas como una forma de abreviar los problemas de la vida.
Yo solo exijo vuestra completa lealtad.
Jamás he sido besada así.
Él tocó su cabello.
Le dio leche al gato.
"¿Dónde quieres comer?" "No sé. Decide tú."
¿Por qué no las dejas en paz?
Aún tienes un poco de acento extranjero.
Te juro mi completa lealtad.
Ella llevaba un traje de pirata para Halloween.
¿Tienes ganas de ir?
De pronto recordé que había prometido escribir un artículo.
Él se está escondiendo.
Él a menudo se olvida de lo que prometió.
¿Acaso no sabes lo peligroso que es ir a nadar solo?
Sé lo peligroso que es Tom.
Sé lo peligroso que puede ser estar con ella.
Un verdadero amigo llora cuando te vas. Un falso amigo se va cuando llorás.
Recibí cartas de una persona que jamás he conocido.
Juzga a una persona mejor por sus acciones que por sus palabras, pues muchos hacen mal y hablan excelente.
"Juzga a una persona por sus preguntas más que por sus respuestas", aconsejó Voltaire.
Incluso alentaron a las personas a jugar fútbol.
Tenemos algo aún mejor.
Él me besó como loco.
¡Déjame cortarte el pelo!
Mi mamá me dejó el pelo demasiado corto.
¿Uno puede enamorarse de alguien que jamás ha conocido?
Necesito la ayuda de todos mañana.
Tomás quemó un fajo de billetes.
Tom quemó un gran fajo de billetes de cien dólares.
Estos cubos de hielo se derretirán pronto.
Este jugo estaría aún mejor con dos cubos de hielo.
Tras un corto periodo de paz, la guerra estalló otra vez.
¿Cuántos regalos reciben los recién casados?
Tom no puede decidir qué cámara comprar.
Él es uno de los científicos más notables de Japón.
Ese niño tiene un cuerpo fuerte y sano.
En mi país, la ley de armas debería ser endurecida.
Las familias exigen que se endurezca la ley.
Eres la peor mentirosa del mundo.
Creí que sabrías porque Tom se fue temprano.
¿Cuál es tu personaje favorito de Disney?
Ellos prestaron mucha atención a sus palabras.
Yo le envidio su buena fortuna.
¿Qué tan lejos queda Hakata desde aquí?
Mantente lejos de aquí.
Tu padre está lejos ahora.
Hay cuatro conjugaciones verbales en latín.
¡Ese tipo de cosas no se dice!
No voy a poder comer todo eso sola.
Veo que estás listo.
Cada año estás más guapo.
Él deja a una viuda y a una hija.
Tom nunca me preguntó lo que quería hacer.
¿Por qué no hay dinero en mi cartera?
Tenemos mayores problemas de los que preocuparnos.
No podía soportar el calor.
Tom no es como Mary.
Tom sabe que Mary no es muy feliz aquí.
No sé lo que significa esa palabra.
Somos los únicos acá.
Estoy en Boston ahora.
Tenemos que apurarnos ahora.
Sos muy inmaduro.
Me estás confundiendo.
Estoy totalmente confundida.
No quedó comida.
Viajemos juntos.
¿Qué comida encuentras que sabe mejor?
¡Estoy perdido!
La ropa sucia se lava en casa.
Todo esto es culpa tuya. Así que mejor cállate.
Me parece que no me expliqué lo suficientemente bien.
Yo sí que te había dicho que te quedarás en el coche.
Le doy las gracias por haberme aceptado la invitación.
Por favor, acepte mis sinceras disculpas por mi impertinencia.
No pude hablar.
Es demasiado interesante para ser verdad.
Al terminar la reunión, todos se despidieron y regresaron al misterio de sus vidas privadas.
Hay tantas experiencias en la vida que nunca nos atrevemos a explorar.
Los extranjeros importaron la droga a mi país, y más tarde el miedo a la droga.
Muchos ateos y religiosos comparten los mismos prejuicios.
Nunca he visto un arco iris.
¿Por qué estás estudiando?
Me gusta el calor.
Pensé que Tom era solo un músico.
Pensé que esa era toda la idea.
Pensé que había perdido mis llaves.
Pensé que habías traído tu guitarra.
Pensé que podría ser complicado.
Pensé que tenías una cita con Tom.
Creo que sabes que me gustas mucho.
Necesito que le eches un vistazo a esto.
Necesito asegurarme que le paguen a Tom.
Pensé que podrías necesitar nuestra ayuda.
Necesito saber que puedo contar contigo.
Pensé que querías casarte con Tom.
Pensé que te ibas de Boston.
Me casé cuando tenía diecinueve años.
Le dije a Tom que era su única opción.
Le dije a Tom que se mantuviera lejos de María.
Te dije que iba a pensar en algo.
Estoy totalmente en desacuerdo contigo.
Deben morir.
Soy la prueba viviente de que se puede vencer a la muerte.
Estoy agradecido de haber podido relajarme un poco.
¿Estás ocupado el lunes?
Ella no recibió nada a cambio por su amabilidad.
Usaré el vestido azul.
La experiencia me ha dotado de una resistencia instintiva a exponerme.
¿Cómo logró hacer eso?
"¿Qué puedes perder al exponerte a los demás?" "Mi ventaja sobre ellos."
Este objeto inerte tiene la asombrosa propiedad de desaparecer para luego aparecer en el último lugar donde se busca.
Ellos no lo consideran adecuado para el trabajo.
¿Paula estudió para la prueba de hoy?
Ellos escucharon un discurso escrito especialmente para ellos.
¿Estás listo para la Noche de Brujas?
No siempre voy a estar ahí para ti.
Todo está listo para la fiesta ahora.
La nieve cubrió completamente la ciudad.
No pensé que era tan malo.
Realmente no entendí lo que estaba pasando.
Realmente no esperaba ganar.
No sabía que era un gran secreto.
Lo hice hace tres años.
Te puedo asegurar que estás equivocada.
Lo conocí en el club.
¿Acaso sería justo con los demás?
Vine a rescatarte.
Traje un regalo para vos.
Él me abandonó.
Espero que algún día los seres humanos vivan en un mundo de paz y libertad.
Esta es una historia muy entretenida.
Este televisor es muy pesado.
Esto jamás ha ocurrido antes.
Ellos necesitan amigos.
Ellos asesinaron a Tom.
Creo que he cometido un gran error.
Mi padre es quien dejó de tomar.
Mi equipaje no llegó. ¿Qué sucedió?
A Emet no le agrada esa mujer.
Me he casado dos veces.
En el futuro preferiría evitar oraciones con comillas. Sería mejor para las oraciones y para mí.
Estamos en la Tierra para buscar la felicidad, no para encontrarla.
Lo malo de los complejos de inferioridad es que los tiene la gente equivocada.
Te he estado buscando el día entero.
Se me ordenó matarte.
He estado buscando mis llaves todo el día.
He buscado trabajo por un largo tiempo.
El álgebra es una rama de la matemática.
He sido paciente toda mi vida.
He prestado atención.
He planeado esta fiesta por días.
He jugado fútbol desde que tenía quince años.
Usted no puede huir de su destino.
Sí, la conocí en la biblioteca ayer.
He estado preparándome.
Llevo horas lista.
He guardado esta botella de vino para una ocasión especial.
Me enviaron a darte esto.
Por favor dígame que gané las entradas para el domingo.
No lo he conocido en persona, pero lo conozco.
Planeo estar ahí en persona.
Al menos estamos bajo techo.
Seguramente piensas que es imposible, pero ¿podrías al menos darle una oportunidad?
Va a tomar al menos media hora ir a pie desde aquí hasta la ciudad.
Jorge pesa al menos 70 kilos.
Al menos no soy un perdedor como tú.
Ni siquiera sé cuál es el apellido de Tom.
Ni siquiera sé dónde vive Tom.
Ni siquiera sé qué es eso.
¿Por qué traes a una mujer que ni siquiera conozco a mi casa?
Por cierto, lo vi a él ayer.
No conozco a nadie de Boston.
Tu alma es mía.
Tal vez las voces en mi cabeza no tienen razón después de todo.
El jazz es el estilo musical contemporáneo que pone más a prueba el virtuosismo del intérprete.
Me hace enfadar que mis amigos no estén aquí.
Espero que Tom tenga razón.
Pensaba que él estaba enojado.
Su cuerpo es perfecto.
Anoche dormí como un tronco.
Llegué más tarde de lo usual.
Ahora no es muy buen momento. ¿Puedo llamar más tarde?
Hablaré con Tom más tarde.
Pocos meses más tarde, Israel invadió Egipto.
Lo discutiremos más tarde.
Te contaré todo al respecto más tarde.
Hablaremos de esto más tarde.
Te mostraré más tarde.
Estoy en medio de algo. ¿Podrías volver más tarde?
Qué raro que recuerde estas viejas cosas ahora.
¿Quieren más torta?
Ella no vivió un solo día de su vida sin violencia.
¿Cuánto tiempo más vamos a tener que quedarnos aquí?
¿Cuánto es demasiado?
¿Cuánto nos va a costar esto?
¿Cuánto vale para ti?
Se necesita sabiduría para entender la sabiduría: no existe música para público sordo.
Sólo desearía saber hablar francés.
Él vivió en Estambul durante años. Él habla turco muy bien.
¿Qué preguntó Tom?
Le voy a enviar el enlace.
Le enviaré el enlace.
Mi sueño es ser arqueólogo espacial y explorar planetas extintos.
El crecimiento no es exclusivo de los seres vivos.
El movimiento no es exclusivo de los seres vivos.
El resultado del experimento fue espectacular.
No descansaré hasta que se aplique cada multa, encarcelamiento o decapitación que amerite la situación.
Este es un experimento muy simple.
Juan está a favor de la reforma política.
Los conflictos dejaron más de 50 civiles muertos.
El sector de la educación es uno de los más problemáticos del país.
Juan es estudiante de medicina.
Las calles de la ciudad son todas de piedra.
Ella es todo lo que me importa.
El Senado jamás aprobará una ley tan polémica.
Juan se jubiló por invalidez.
Los ancianos tienen asiento preferencial en los medios de transporte públicos.
Juan es técnico de laboratorio.
No me apuntes con el dedo.
Los jubilados también salieron a las calles.
Mis padres son jubilados.
Mis abuelos son jubilados.
Oviedo afirmaba que los indios no trabajaban porque eran holgazanes por naturaleza.
Él afirmaba que no era culpable.
Juan acusó al mejor amigo de ladrón.
Nuestra intención no es acusar a nadie.
Me estás acusando de un crimen que no cometí.
Él pasó de acusador a acusado.
La situación es gravísima.
Fue solo una pregunta.
El presidente renunció.
Dos bomberos murieron durante el incendio.
El incendio dejó cuatro bomberos muertos.
Sos como un hermano para mí.
Nosotros tenemos intereses en común.
Vivimos bajo el mismo techo.
Somos de la misma sangre.
Somos hermanos de sangre.
No somos hermanos de sangre.
La calculadora que compraste no sirve.
La película fue emocionante.
Su gesto me hizo llorar.
Es una traducción al pie de la letra.
¿Qué sabés sobre mí?
No me conocés tan bien como pensás.
¿Tenés la letra en portugués?
Nunca fuimos muy allegados.
No tengo Internet en casa.
No tengo acceso a Internet en casa.
Estoy siendo investigado.
Los medios se están aprovechando de la situación.
Estudio filosofía en la universidad.
La causa de la muerte es desconocida.
Sos muy pesimista.
Las manifestaciones continúan.
Sos una persona muy simpática.
Globes es un diario israelí.
Juan es periodista.
Mis críticas siempre son directas.
Nunca más pongas los pies en este lugar.
Si tenés ganas de conversar, sabés donde encontrarme.
Lo que estás haciendo no es ético.
No vale la pena hacer lo que estás haciendo.
Todo lo que busco es la verdad.
Juan tiene un excelente sentido del humor.
Juan es economista.
Juan es un hombre que no sabe decir no.
Sin importar si le gusta o no, no se puede casar con ella.
Hoy fue un mal día para la bolsa de valores.
Tom pasó la noche en una pequeña cabaña cerca del lago.
¿Tom es un sospechoso?
"¿Aquello es un pájaro carpintero?" "No, es un colibrí."
¿Tu auto tiene GPS?
Vamos a ver cómo le va a Tom.
Lo que hiciste es inmoral.
Tom cogió un foco.
Él hizo cosas que jamás imaginé que haría.
Tom cogió una linterna.
Te veré allá.
Lo voy a ver allá.
Brasil necesita más ingenieros.
Los veré allá.
Soñar no le hace mal a nadie.
No seas agresivo.
No quiero que entre en pánico.
No quiero que entren en pánico.
No quiero que entrés en pánico.
Juan está escribiendo un libro.
Ese es el título del libro de Juan.
No es grave.
Haceme el favor de no llamarme más.
No confío en vos como socio.
Es importante que le cuentes la verdad.
Un tal Juan quiere hablar con vos.
El nene puso el dientito abajo de la almohada.
Tenés una manchita de café en la corbata.
Es un nido de pajarito.
Llamó una tal María preguntando por vos.
Acabás de demostrar que sos un payaso.
Podés escribir en el idioma que querás. En Tatoeba todos los idiomas son iguales.
¿Ya sabés si va a ser nene o nena?
Juan toma dos colectivos para llegar al trabajo.
Todos los materiales se deterioran con el uso.
Esa es una enfermedad grave.
Tras algunos arrestos, perdí mi trabajo.
Hace dos noches que no duermo.
Adopté un perrito abandonado.
El gatito está intentando esconderse de la lluvia.
Si querés seguir hablando conmigo, es mejor que bajes la voz.
Si quiere seguir hablando conmigo, es mejor que baje la voz.
Busco a alguien divertido.
Denle a cada uno de los niños tres trozos.
Yo reciclo y cuido el medio ambiente.
Denle a cada uno de los niños tres pedazos.
La literatura es el futuro de una nación.
¿Cuándo vendrás a los Países Bajos?
¿Puede él tocar la guitarra?
Ella trabajó durante varias horas.
Él tiene un blog.
Ella tiene un blog.
Pero no quiero.
Ella no tiene anteojos.
El príncipe Carlos será el próximo rey británico.
Hay suficiente campo para todos.
Los números son desfavorables.
Lo que hiciste es ilegal.
Él fue baleado al entrar a la villa.
Quiero abrir una caja de ahorro.
La paciencia tiene límites.
Mi vecindario es bastante tranquilo.
Puede parecer difícil, pero en la práctica es bastante simple.
Brasil hizo un gol de penal.
El homicidio es un crimen violento.
Él es un agente de la CIA.
Necesito un préstamo.
Me alegra escuchar eso.
Pensé que tenías planes con Tom.
Pensé que ustedes eran mis amigos.
Pensé que la policía lo estaba buscando a Tom.
Tom no le puede dar la espalda a Mary ahora.
No puedo creer que todo esto esté pasando.
No le digas a nadie lo que acabo de decir.
Tú seguramente entiendes eso, porque eres más inteligente que el promedio.
No podemos abandonar a Tom justo cuando necesita nuestra ayuda.
Basta. No es gracioso.
Tom era bastante lindo cuando era joven.
Buscá a Tom y preguntale lo que acabás de preguntarme.
Dejame ver si puedo hacer algo.
Dejá de fingir que no me conocés.
La superstición pertenece al ser humano, y cuando se cree que se ha extirpado por completo, se refugia en las esquinas y los rincones más fantásticos, de donde sale de pronto cuando cree estar más o menos segura.
Este es un buen diccionario.
¡Qué arrogante!
La estación de tren está siendo reformada.
El sector de la salud es uno de los más problemáticos del país.
Mi familia es todo lo que me importa.
Sus actos no me sorprenden más.
Todo era tan perfecto en aquel tiempo.
El libro "Los principios de la química", escrito por Dimitri Mendeleev en 1870, fue publicado originalmente en ruso.
Dmitri Mendeleev fue profesor de química en el Instituto Tecnológico de San Petersburgo.
Antoine Lavoisier es considerado el padre de la química moderna.
Antoine Lavoisier fue un químico francés.
Niels Bohr murió el 18 de noviembre de 1962.
El monte Everest está en la cordillera del Himalaya.
Para ir rápido es mejor ir solo, para llegar lejos es mejor ir acompañado.
Para descubrir cosas distintas, hay que dejar de hacer siempre lo mismo.
Un tornillo se me ha caído y ha ido rodando debajo de la mesa.
El año 2014 va a llegar.
El año 2014 está llegando.
A tu edad todavía eres demasiado ingenuo.
Lo aprendió de un periódico.
Aprendió eso de un periódico.
Me parece que te gusta tu trabajo.
Se nota que no es la primera vez que lo haces.
Os debo confesar que ronco.
¿Esto puede esperar?
Los perros pueden ver en la oscuridad.
¿Quieres emborracharte?
¿De verdad necesitas un coche?
Voy a la chamba en bici.
¿Cuánto cuesta este libro?
María junta dinero en una alcancía.
Odiar también es un sentimiento, si ya no sientes nada por una persona tampoco debes odiarla.
Cuando levanté la vista, vi una enorme araña subiendo por la pared.
Algunas teclas del piano están rotas.
Ellos intentaron apagar el fuego con arena.
El ambiente está pesado.
Toda la tripulación está a bordo.
Fui a San Pablo.
Siempre fui fiel a mi palabra.
No me gusta la sección de economía del diario.
El canillita no pasó hoy.
¿Creés en el horóscopo?
¿De dónde sacaste esa información?
Me dedico a buzonear propaganda.
Me dedico a repartir publicidad por los buzones.
Me quebré la pierna cuando era niño.
Me quebré el brazo cuando era niño.
Acá no se puede hacer eso.
¿Tú crees que merece la pena comprarte el coche por fascículos? Te sale más caro y tardas dos años en completarlo.
En caso de contacto con los ojos, aclarar con abundante agua.
Me lo interpretó para mí.
La líneas paralelas no se cruzan entre ellas.
Me duele la rodilla con los cambios de tiempo.
Me voy a mudar.
El japonés es un idioma difícil, pero no tanto como el chino.
Acá hace bastante frío, pero no tanto como en Chile.
¿Para qué ir al cine si podemos ver la película en casa?
Ahora estoy un poco más tranquilo.
No necesitamos tantos detalles.
Mi miedo es más fuerte que mis ganas de intentar.
Estoy intentando tranquilizarla.
Me gustaría entender por qué tengo tanto miedo de quedarme solo.
Ese sentimiento se llama amor.
Apuesto que estás enamorado.
¡Qué hermosa declaración de amor!
Soy una persona auténtica.
Acordate de lo que te dije ayer.
Venís conmigo y punto.
Nosotros hacíamos todo juntos.
El mozo fue a buscar otro vaso.
Vos tomaste. Manejo yo.
Es la primera vez que se ve un insecto de ese tamaño.
Los alumnos no entendieron la explicación del profesor.
Estoy buscando un departamento en el centro.
¿Quieres ver mi habitación?
¿Es esa la estación?
Ella seguía débil tras su enfermedad.
No confíes demasiado en él.
Este camino lo va a llevar a la estación.
La autenticidad se refiere a lo genuino y verdadero. Para ser auténtico se necesita ser lo que se dice ser en cada situación y no fingir una falsa apariencia.
Ella salvó el día... de nuevo.
No tenemos una hija.
¿Cuánto costaron estos anteojos?
¿Cuánto costaron estos vasos?
Yo no sueño.
No estaba soñando.
¿Quién ama al hijo?
Él ama al hijo.
Nadie me consoló cuando yo estaba triste.
De repente pararon de hablar.
De pronto, todos se pusieron a reír juntos.
¿Cuántos autos hay en Estados Unidos?
Está bebiendo agua fresca.
Yo ya no lo recuerdo.
Tom en realidad no lleva una vida fácil.
Todos los días camino por el bosque.
Tengo la sensación de que ella vendrá hoy.
Ella tenía suficiente intuición para entender lo que él realmente quería decir.
Él va a morir pronto si no toma ese remedio.
Vos actuás como si nada estuviese pasando.
Las víctimas fueron asesinadas a cuchilladas.
Yo casi no salgo de casa los fines de semana.
La primera película es mala, pero la segunda es mejorcita.
Su presencia me hace mal.
¿Sabés a qué hora pasa el bondi?
"¿Preferís té o café?" "Ninguno de los dos. Prefiero leche."
¡Felicitaciones! ¡Sos un payaso!
Voy a llevar a los niños a tomar helado.
No hay ninguna razón.
Acordate todo.
No tomen más.
No esperen acá.
Tomen más agua.
Manejen con cuidado.
Salí del hotel.
Acordate que siempre salgo temprano.
Este color es lindo.
No, no hay nadie.
¿Hay leche?
No hay más café.
Ellos son de una empresa americana.
Tom no vive con sus padres.
Tom tomó un vaso de jugo de naranja.
Tom está feliz con su nueva bicicleta.
Tom le mintió a Mary y ella lo sabe.
Tom nunca lastimaría a sus hijos.
¿Por qué la gente hace cosas como esas?
Todos mis amigos hablan francés.
No me importa si me ayudás o no.
Pensé que Tom y vos eran amigos.
Pensé que estabas viviendo con Tom.
Pensé que estabas trabajando para Tom.
Te dije que mantengas la boca cerrada.
Este tipo de perro existe solo en Japón.
Siempre estoy feliz de leer su opinión auténtica y sincera.
Ay amor me duele tanto.
El operador de un sitio web de "porno-venganza" dice que no ha hecho nada ilegal.
Tengo dos flores.
Te garantizo que eso no va a pasar.
La lluvia fue tan intensa que miles de personas tuvieron que abandonar sus casas.
A pesar de ser rico, no era feliz.
Llegamos tan temprano que el padre todavía se estaba vistiendo.
Partiremos mañana si está todo bien.
Juan fue aprobado a pesar de haber estudiado poco.
A pesar de estudiar tanto, no fue aprobado.
Olvidate del trabajo por un minuto.
Parece que la prueba fue cancelada.
La tinta de esta birome no se puede borrar.
El saber es un privilegio.
¿Dónde están tus maletas?
No sé qué esperar.
Tom nunca estuvo realmente enamorado de Mary.
Analicemos el problema y veamos si podemos llegar a una solución.
Jane se limpió las lágrimas de los ojos.
Me pasé por su casa ayer.
La temperatura cayó por debajo de cero anoche.
El propietario de ese edificio vive en la 5ª planta de este edificio.
Estoy ansioso por ver a Tom.
Tengo que estar listo para cuando Tom llegue.
Esta es una hoja de ruta.
Ya puedo añadir frases en Tatoeba.
Puedo hacer traducciones en Tatoeba.
El actinio se vaporiza a 3198ºC.
La abreviatura química del agua es H2O.
El administrador de una página web de "porno-venganza" dijo que no había hecho nada ilegal.
No leas en voz alta, lee para ti.
"Lee para ti." "Estoy leyendo para mí." "Quiero decir sin hablar."
El terrorismo es uno de los enemigos más grandes de la paz mundial.
No puedo recordar el códico secreto.
Tom considera que todo portador de un pene es su rival.
El pelotudo de Tom fue monaguillo cuando era chico.
Tom dice que María es una transgresora, pero a María no le importa un carajo lo que diga Tom.
Tienen muchos nombres estos señores que se rascan bien las pelotas y viven la vida loca gracias a los pelotudos que creen en las reverendas pelotudeces que hablan.
A veces ceder no es ningún error.
Bob alcanzó la línea de meta el primero.
Has descubierto mi mayor debilidad: dolor insoportable.
¿Cuál es el salario mínimo en Irak?
Digo eso porque tengo mis razones.
Él estudió después de cenar.
Es extranjero.
Él estudió después de la cena.
Un asunto lleva a otro.
Actúa como si no supieras.
Actuá discretamente.
Exportamos café a Estados Unidos.
Importan café de Brasil.
Como había una mosca en mi café, no tuve que pagar la cuenta.
Ellas no respondieron mis llamadas.
"Hola." "Hola, soy Mauricio". "¿Puedo hablar con Ana?"
No pedí ningún pálpito.
Creo que tengo una solución.
La verdad es que nunca me gustó lo que hago.
Esto no es una roca. Es un mineral.
Esto no es una piedra. Es un mineral.
No son rocas. Son minerales.
¿Él tiene alguna mascota?
No necesito que me hagan favores.
¿Vivís acá cerca?
Mi madre quiere que estudie en Suiza.
¿Cómo van las cosas por ahí?
El orgullo patriótico pertenece a aquellas cosas que no entiendo.
El orgullo patriótico cuenta entre una de esas cosas que no entiendo.
El orgullo patriótico cuenta entre una de esas cosas que jamás he entendido.
¿Dónde están las tres estatuas desnudas de la exhibición?
Cesar erigió una estatua dorada de Cleopatra.
Dale comida al perro todos los días.
Tom está en peligro.
Por más rico que alguien sea, no puede comprar el amor.
Tom estaba muy frustrado.
Por favor, esperame en la entrada del edificio.
Las hojas del árbol se pusieron rojas.
Tom es un amigo.
Me gusta aquella corbata.
¡Oye! Tu pelota de béisbol acaba de romperme una ventana.
Hoy es lunes, así que haré lo que siempre hago los lunes.
Tom fue a la embajada australiana a conseguir una visa.
Me encantan los panchos.
Necesito ese empleo.
Crear es más difícil que destruir.
Comimos una deliciosa cena con bife en un restaurante muy caro.
Los gallos saben cantar, pero son las gallinas son las que ponen huevos.
Ella se sacó los lentes y se puso lentes de contacto.
Nunca confié en él y nunca voy a confiar.
Algunos son caros, mientras que otros son realmente baratos.
Ella levantó las manos.
Yo pienso que la comida en Japón es cara.
Pensá en tu hermano.
Tom comió sushi en un restaurante caro que está justo a la vuelta de la esquina.
Tiene razón. La sopa de fideos es bastante cara aquí.
Estaba sorprendido de lo caro que eran los zapatos.
El problema es que nosotros no sabemos nada.
No soy la madre de Tom.
Estos zapatos son demasiado caros.
Estos zapatos son caros, y más encima, son demasiado chicos.
Estas galletas no son caras, pero saben rico.
¡Dije cierra la boca!
Estoy cansado de salir a comer todas las noches.
Es justo medianoche.
No creo que tengamos mucho tiempo.
Yo solo estaba conversando con Tom.
Desperté pasada la medianoche.
Yo creía que las ballenas eran peces.
Tienes un problema ahí.
No existe tal cosa como una erección inoportuna.
Él vive a solo seis casas de mi casa.
Los lunes siempre hay estofado donde la abuela.
Tom quizá se hubiera comido el estofado si hubiera estado menos salado.
¿Viste la reacción de María cuando vio a la araña?
María es doctora.
Deberías consultar con tu abogado sobre este asunto.
¿Cuánto viste?
¿Quién haría eso?
Tom encendió la lámpara pequeña de su mesita de noche.
¿Te estás colando por Tom?
Quiero estar allí, ya sabes.
Tenemos dos perros, tres gatos y seis pollos.
¿Realmente quieres mudarte a Boston?
No te habría pedido que vinieras si no fuera absolutamente necesario.
Mary le tejió un suéter a Tom para su cumpleaños.
Las ofensas pueden ser perdonadas, pero no olvidadas.
Llevo puesto un vestido floral.
Él se convirtió del budismo al cristianismo.
Él tiene brazos muy fuertes.
Pienso que Tom es inocente.
Debo pagar el alquiler.
Siempre que él viene a Tokio, pasa la noche donde nosotros.
No tenemos una piscina.
Emily escribió una carta.
Yo estaba en el colegio.
Soy Tom y esta es María.
Yo trabajo demasiado.
Algunos niños son diligentes, otros son flojos.
Mi padre ha envejecido mucho desde el año pasado.
¿Dónde estaba ella en ese momento?
¿Tienen una mesa en el patio?
La muerte del actor estuvo en los encabezados de todas las revistas.
Estoy seguro de que ella tiene razón.
Estoy segura de que ella tiene razón.
Aprovecharé la oportunidad.
No serán capaces de hacer nada con ese problema hoy.
No te estaba evitando.
Tom se abrochó su abrigo.
Tom se abotonó su abrigo.
Estoy seguro de que comprendes por qué no podemos hacer eso.
Voy a tener una charla con Tom.
Queremos ir a Francia para nuestra luna de miel.
Estoy aquí por elección propia.
Parecía como si Tom fuera a echarse a llorar.
Tom encuentra difícil seguir el ritmo del resto de la clase.
Salió hacia Inglaterra a principio de agosto.
Tom estuvo pensando en lo que Mary le había contado.
Tom siempre nos engaña. No confío en él.
Él metió la pata cuando le preguntó si estaba embarazada.
Tom sabía lo que estaba haciendo.
Tom sabe que fue un error.
Tom sabe lo que está pasando.
Tom nunca levanta la voz.
Tom dijo que tenía una hija.
El hotel era relativamente caro.
A pesar de ser ciego, él es profesor de historia y traductor de lenguas muertas.
Una vaca tiene cuatro patas. Una persona tiene dos piernas.
Una mesa tiene cuatro patas. Una persona tiene dos piernas.
Llevo camisa sin camiseta debajo.
Lo que mal empieza mal acaba.
Sorteo realizado ante notario.
Hollywood es un lugar donde se ganan 50000 dólares por un beso y 50 céntimos por tu alma.
No tengo intención de hacerle daño a nadie.
Él se compró unos calcetines y ella unas medias.
Ella es la embajadora francesa en Portugal.
El crimen fue casi perfecto.
¿Te afeitas o depilas las axilas?
¿Te afeitas o depilas los sobacos?
¿Te afeitas los sobacos o te los depilas?
Tom giró el pomo y abrió la puerta.
Al lado de la cama tiene una perilla que puede pulsar para llamar si necesita algo.
La perilla de la palanca de cambios se me ha agrietado con el Sol.
El pomo de la palanca de cambios se me ha agrietado con el Sol.
A ratos me va lento, pero la mayoría del tiempo va bastante bien.
¿Alguien puede traducirla?
Conozco a un chico que tiene cinco hermanas.
¿Cuánto es el salario mínimo en Georgia?
¿Cuál es el salario mínimo en Georgia?
Tendió su mano hacia mí.
Tiene pinta de llover.
Prendedle y llevadle al calabozo.
Arrestadle y llevadle a la celda.
El ábaco aunque lo parezca no está obsoleto.
No te voy a decir mi nombre.
No estoy acostumbrada a hablar en público.
No estoy acostumbrada a este tipo de comida.
A Tom no le gustan las mujeres.
El tren estaba retrasado debido a una intensa nevada.
Jamás hemos tenido una nevada tan intensa.
Jamás habíamos tenido tanta nieve.
La niña no me dejó ver el partido.
Él se volvió muy peligroso.
La cueva de Chauvet contiene unas de las más antiguas pinturas rupestres.
María le dio una lección a Tom.
¿Estás listo para tomar la responsabilidad?
La cueva de Chauvet, descubierta en 1994, es considerada una de las más significativas del arte prehistórico.
Me hice amigo de una estudiante extranjera.
En Papúa Nueva Guinea, los papúes hablan 850 idiomas diferentes.
"Nuestros clientes están en Taiwan", explicó Tom.
Esta es la peor tormenta que ha habido en diez años.
Esta es la peor tormenta de los últimos diez años.
La gente en Taiwan trabaja duro.
A su servicio, señor.
Solo puedes venir a China si tienes una visa.
Fui a Bali en el verano.
Fui a Bali en las vacaciones de verano.
La mitad norte de lo que hoy en día es Papúa Nueva Guinea era una colonia alemana.
El avión fue redirigido a Múnich debido a la neblina.
Debes comprar leche, huevos, mantequilla, etcétera.
Algo en su cara me recordaba a un viejo amigo mío.
Las tradiciones ya no tienen ningún sentido.
Las tradiciones ya no tienen ningún significado.
No cuentes con los pollitos antes de que salgan de la cáscara.
En la hora de almuerzo voy a comer al restaurante.
Él habla sin sentido ni cohesión.
¿No crees que esto ya ha va demasiado lejos?
¿Cómo puedes ser tan pesimista?
¡Eso es fabuloso!
Tom dijo que quería ir al bar y llevar a su novia.
¿Y si en verdad fuera una mujer?
En vez de ir a ayudarle, él miró sin hacer nada.
¿Vivís por acá?
Por mucho tiempo ella me necesito como amigo y consejero, pero ahora soy la quinta rueda del vehículo.
Tengo muchas ideas.
Él procedió acorde a todas las reglas del arte.
¿Quién es la novia de Tom?
¿Quién es la polola de Tom?
Compré esto para mi mamá.
Comimos pescado con arroz.
Compré esto para mi hermana.
Ella ama a su novio.
Ella adora a las ardillas.
Compré esto para mi papá.
Ella ama a su pololo.
María tiene el pelo muy largo.
Creo que entendí.
Ella me acusó de hackear su cuenta.
En esta fábrica textil, niños en condiciones casi de esclavitud producen ropa para una conocida marca.
Me parece que aparte de los hablantes nativos nadie traduce frase en ruso; y es triste.
Ellas no hicieron nada.
Ellos no hicieron nada.
Ellas no lograron nada.
Ellos no lograron nada.
Si Jason me llama, decile que no estoy en casa.
Tom no está acostumbrado a estar descalzo.
Ellos están pensando en casarse.
¿Qué más podría querer una mujer?
Él no parecía contento.
Jesús era capitalista.
No podemos arrancar una página del libro de nuestra vida, pero podemos tirar el libro entero al fuego.
Los doctores pueden enterrar sus errores, pero un arquitecto solo puede aconsejarle a sus clientes que planten hiedras.
"Olvidaste la palabra mágica." "¿Qué palabra mágica?"
Necesito más vitamina D.
Sencillamente no sé qué hacer.
Tom no tiene casa.
Él me pidió que le eche una mirada.
No sé quién es ella.
Olvidemos lo que pasó ayer.
Lamento mucho haber sido tan flojo en mi época de colegio.
El mundo moderno no es dominado por personas, sino por ideas.
El ser humano no está hecho para entender la vida, sino para vivirla.
Si uno no puede recordar el pasado, está condenado a repetirlo.
La compañía es como el aire: es necesaria para respirar, pero no basta para vivir de ella.
Las decepciones no matan y la esperanza da vida.
Me repugna oírlo.
No tiene mucha importancia.
¡No temas, no es nada!
Él se mueve rápido.
Cenamos a las ocho.
Él tiene veinte años.
Colgué el cuadro en la pared.
Sobre la mesa hay platos, vasos, tenedores, cuchillos y cucharas.
Las elevadas tarifas aduaneras constituyen el principal obstáculo al libre comercio.
Él vive en Roma.
Ella vive en Roma.
Mi papá va diariamente a caminar.
Él es gay asumido.
Lo uso a diario.
Él regresa a su casa.
Aún no he bajado la cortina.
Ellos pelearon hasta el final.
¡Oh! Su hija Haru es muy alegre.
Esta palabra ya pasó de moda
Antes ella lo detestaba.
Para estos libros siempre hay una gran demanda.
Él sanará muy pronto.
Estará mejor muy pronto.
No puedo leer esto.
Estoy completamente agotado.
Estoy en Dubái.
¡Gracias por tu atención!
Por el momento tenemos problemas mayores.
Teníamos nuestras razones.
Condujimos nuestra investigación con el mayor de los cuidados.
Llámame esta tarde, si quieres.
Mike tiene una excelente raqueta.
Las clases de alemán se imparten dos veces a la semana; lunes y miércoles.
Ella se quedó aquí sola.
Ahora ellos están casados.
Sabía que siempre se puede contar contigo.
Para todo hay un remedio.
No hables de Tom de esa manera.
Esto es relajante.
Estoy nervioso.
Eres la chica más guapa de la ciudad.
Deberías casarte en Boston.
Vine tan pronto como pude.
No importa cuán capacitado estés, no vas a conseguir un ascenso.
Ojalá hallara una forma de tener pintado el coche sin gastarme mucho dinero.
Estoy seguro de que estás haciendo todo lo que puedes.
No logro ver el motivo.
Se pueden ver reflejos en los charcos.
Ya están muertos.
Una cosa llevó a otra.
Dijiste que casi todos tus amigos eran canadienses.
Lavé las sábanas.
No veo ningún moratón.
Tom no parece muy feliz.
Me pregunto si se despejará para mañana.
Se enfadó con su hermano.
Tom se preguntó por qué Mary no tenía tanta hambre como el resto.
A veces discutimos sobre cosas que no tienen mucha importancia.
Algo no cuadra aquí.
Tom salió a buscar algo para comer.
Ese banco fue atracado dos veces.
No quiero hablar de los problemas de Tom.
Ella amuebló la habitación con un precioso mobiliario.
Ni siquiera sé dónde está Tom ahora.
Él se encargó de los preparativos para la fiesta.
La conozco de algo, pero no la sitúo.
No estoy ignorándote.
No quieras al exterior ir, a ti mismo regresa. En el interior del hombre reside la verdad.
Tom disfruta leer literatura francesa.
Usted miente cual periódico.
Estás fea.
Estás feo.
Soy gordo.
Sos muy feo.
Respete las señales de tránsito.
Brasil perdió a un gran antropólogo.
No veo ningún moretón.
Mi nietito grita muy fuerte.
Él necesita lentes.
Todo aquello que oímos es una opinión, no un hecho. Todo lo que vemos es una apariencia, no una verdad.
Ninguna de esas palabras está escrita correctamente.
Juan tiene un chanchito de cerámica donde guarda monedas.
Solo Dios sabe el porqué.
Mi estadía en la India no fue muy provechosa.
Espero que tengas un buen viaje.
Uso esta mesita para estudiar.
Mika es tan encantadora como Keiko.
Ella dio una sonrisa encantadora.
Ella es una chica verdaderamente encantadora.
Hay algo muy encantador en ti.
Compra la versión completa.
La risa es el mejor remedio para el mal humor.
Dame un bombón más.
Una bombona de butano pesa 35kg.
No me importa que te quedes a dormir.
"¿Le importa que encienda un cigarrillo?" "Y a usted, ¿Le importa que me tire un pedo?"
No conviene comprar una lata abollada, pero comer una lata abombada puede ser muy peligroso.
Se me rajaron los pantalones delante de toda la gente.
Se me rajaron los pantalones delante de todo el mundo.
En los brazos tenemos los codos y las muñecas. En las piernas tenemos las rodillas y los tobillos.
Según una encuesta de Gallup, el 44 % de los norteamericanos cree que el mundo tiene menos de 10.000 años.
Me he dejado caer un momento para informaros que hay algunos problemas.
Quiero que tengas esto.
Vean ahora como los hombres nos echan la culpa a nosotros los dioses por todo lo que ha sido producto de su propia locura.
Si todos los huesos de todas las víctimas de la Iglesia Católica pudieran ser apilados juntos, se levantaría un monumento más alto que las pirámides.
"¿Qué es la sinestesia?" "Por ejemplo, es cuando algunas personas ven el 4 rojo." "Entonces yo no tengo eso, yo lo veo azul."
El libro "La puta de Babilonia" tiene 317 páginas.
Tom está abajo.
Tom está bajando las escaleras.
Encontraras a Tom bajando las escaleras.
Estas avispas muerden y pican.
Es San Pablo quien quiere aniquilar la sabiduría del mundo. Sus enemigos son los buenos filólogos y médicos de la escuela alejandrina.
Estas avispas además de picar, muerden.
El dinero gastado por Brasil en la construcción de los estadios para la Copa del Mundo de la FIFA de 2014 ya sobrepasó lo que se gastaron conjuntamente Alemania, en 2006, y Sudáfrica, en 2010.
Laura y Sara son hermanas y tienen 12 y 8 años, respectivamente.
Llámalo si la información es importante.
Brasil ya ha gastado en la construcción de los estadios para la Copa del Mundo de la FIFA de 2014, más de lo que gastaron Alemania y Sudáfrica juntas en los años 2006 y 2010, respectivamente.
Escucha bien lo que digo.
¿Está consciente de que podría ser condenado a muerte?
No fue nuestra intención menospreciar a nuestros contrincantes.
Estaba oscuro en el bosque.
El vecino es el amante de María.
Mi colega es un lobo vestido de oveja.
La ropa roja le queda bien.
El vestido rojo le queda bien.
Liisa gasta todo su dinero en ropa.
Los fineses lavan demasiado la ropa.
Estaba hablando de ropa.
Su trabajo es planchar ropa.
Su pieza siempre está ordenada.
Por favor vuelva a casa al mediodía.
Puedo ir en tren.
Tom es un hombre poderoso.
Tom es el presidente del club de astronomía local.
La gente racista es ignorante.
No entendí del todo cual es la intención de la pregunta.
Creé en aquellos que están buscando la verdad. Dudá de los que la encontraron.
No podía dormir con las ventanas abiertas porque de noche afuera nunca era tranquilo.
Incluso los dioses mueren cuando nadie más cree en ellos.
No me expreso bien con palabras.
Es imposible describir eso con palabras.
El calendario está colgado en la pared.
Aquí tienes mi número.
Me gustaría quedarme solo.
Este problema es irresoluble.
¿Estás de acuerdo con Tom?
Esta mesa es para seis personas.
Él regresó a casa tras diez meses de ausencia.
Jamás he oído de aquel actor.
No te puedo decir lo que pienso.
¡Hoy día no es Navidad!
Un murmuro recorrió las filas de espectadores.
Tu historia me gustó mucho.
Nadie es feliz.
Tengo tanto miedo de morir. Pero con eso no prevengo mi muerte, más bien obstaculizo mi vida.
Ella lo ama apasionadamente.
Es terrible que debamos pelear contra nuestro propio gobierno para salvar al medio ambiente.
Ella no tiene ninguna razón para enojarse.
No quiero hablar más de eso.
Él es un muchacho y ella es una muchacha.
Usted va en la dirección equivocada.
La película es mucho peor que el libro.
El cielo está esperando la puesta de sol.
Llevé a Tom al hospital.
Como el sol se había puesto, pasamos la noche ahí.
Pasamos unas vacaciones excelentes en Suecia.
Leo solo para distraerme.
Enterré a mi perro en el cementerio de mascotas.
Si la pasión falta, todo falta. Sin pasión no se consigue nada.
Ahora no estoy armado.
La gente está esperando la puesta de sol.
Vosotros ya no sois niños.
Eres un cotilla.
Juan partió a Francia ayer.
La batería de mi teléfono celular ya no funciona bien.
¿Con qué estás jugando?
La idiotez humana no tiene límites.
¡Pienso que esto es absolutamente normal!
Toda verdad tiene dos lados; es aconsejable examinar ambos antes de comprometernos con uno de ellos.
No se puede creer en un mentiroso, ni siquiera cuando dice la verdad.
¿Cuántos años me das?
Esta es la primera vez que manejo un auto.
Es la primera vez que abrazo a Mary.
Tom y María no se conocen el uno al otro.
Parece ser una buena idea.
Tenés la libertad de decir lo que pensás.
Las verdaderas amistades son eternas.
Esta es la primera vez que voy a la playa.
Lo amo.
Es la primera vez que como carne de camello.
Es la primera vez que entro a una mezquita.
La madre le dijo que cuidara de su hermano menor.
Si tuviese la posilibilidad de elegir los genes de su hijo ¿usted lo haría?
Si tu podrías elegir los genes de tu hjo, ¿te gustaría?
¿Te gustaría poder elegir los genes de tu hijo?
Es la primera vez que rompo un vaso.
Antoine Lavoisier fue decapitado durante la Revolución Francesa.
Antoine Lavoisier demostró que los componentes del agua son hidrógeno y oxígeno.
Antoine Lavoisier demostró que el aire es una mezcla gaseosa.
Isaac Newton nació el 25 de diciembre de 1642.
Isaac Newton fue un astrónomo inglés.
No te preocupes. Probablemente es una falsa alarma.
Él no es así.
Es solo la mitad de la historia.
Este diamante es falso.
Ella está con los padres.
Es una de las ciudades más caras del mundo.
Él no entiende las reglas del juego.
"Dios te bendiga." "Soy atea."
Mi amiga vino a la biblioteca a estudiar.
¡No puedo hacer nada!
No quiero tener hijos.
Ya se los dije.
Las calles están llenas de gente.
Escribe estas palabras en tu libreta.
Uno no puede gritar y pensar a la vez.
Este caballo patea cuando alguien se le acerca por detrás.
La casa huele bien.
Las moscas zumban sin descanso.
Yo creo que a la sopa le falta un poco de sal.
Antiguamente la sal era una comodidad rara y costosa.
Escucha, forastero. La guerra es el único intercambio que ofrecemos.
Yo trabajo aquí ya desde hace varios años.
Pensé que ella me amaba.
Ella te está esperando ahora.
Te creí.
Los hombres que tienen madres putas creen que todas las mujeres son iguales.
Un tipo con mente cerrada es digno de lástima.
No permito que nadie me arrebate mi libertad.
Él tenía pocos dientes.
Jane es gorda, grosera y fuma demasiado. Pero Ken piensa que ella es adorable y encantadora. Es por eso que dicen que el amor es ciego.
Ya estaba oscuro, así que conduje muy lento por precaución.
Él terminó con su novia, por eso a menudo trata de matarse.
Esta lista no esta en orden alfabético y por eso es difícil de leer.
Tengo una tos terrible y por eso despierto a menudo durante la noche.
Solo pregunté porque pensé que tú sabrías.
Es bueno ser homosexual.
Lo iba a hacer cuando me surgió un problema y lo tuve que dejar para otro momento.
Me iba a poner a hacerlo cuando me surgió un problema y lo tuve que dejar para otro momento.
El enfermo tiene fiebre esta tarde.
Esta foto está tomada en el momento exacto.
Esta foto está tomada en el momento justo.
Esta foto está tomada en el momento preciso.
¿Me puede sacar una foto?
En esta cámara me caben 1000 fotos.
Las chicas bailaban la música.
Ellos trabajan para mí.
Trabajan para mí.
La paciencia no es un fin en sí mismo sino un medio para obtener otros objetivos.
Su sombrero blanco nuevo conjunta con su chaqueta blanca.
Su sombrero blanco nuevo le pega con su chaqueta blanca.
Su sombrero blanco nuevo está a juego con su chaqueta blanca.
Su sombrero blanco nuevo encaja con su chaqueta blanca.
Una vez fui uno de los arquitectos más exitosos del mundo.
Cuando María se cansa de escuchar las pelotudeces que dice Tom, rompe todo lo que esté a su alcance.
La gente puede elegir entre tú y yo.
Yo ceno entre las siete y las ocho.
Veo a un hombre entre los árboles.
Elegí entre las dos alternativas.
No me interesa mientras seas feliz.
Dicen que él es un buen médico.
Aparentemente, ella tiene más de treinta años.
Cortalo con un cuchillo.
El colectivo estaba lleno.
¿Quiém escribió este poema?
Su pedido está listo.
Diez minutos después, ella estaba del otro lado.
Nuestro auto se quedó sin bencina dos minutos después.
Regresa en una hora.
La boda es en menos de tres meses.
El avión parte en cinco minutos.
Nos reunimos de nuevo en tres horas.
¿Cuántas lunas tiene Marte?
Aquí hay dragones.
Tom trató de distraer a los guardias para que María tuviera una oportunidad de escapar.
Grítalo desde los techos para que todos lo sepan.
Se escondió en los matorrales para que no lo vieran.
Este libro está escrito en un inglés sencillo para que los principiantes puedan entenderlo.
Habla claramente para que todos puedan oírte.
Él trabaja duro para poder estudiar en el extranjero.
Cerré la puerta para que ellos no pudieran oírnos.
Ella entró por la puerta.
Las ampolletas consumen electricidad.
Las ampolletas emiten calor.
La gente consume menos electricidad que antes.
No reconozco a ninguno de estos hombres.
¿Podés arreglar mi computadora?
Él es flaco y alto.
¿Qué dice la Biblia al respecto?
¡No quiero hacer nuevos amigos!
No quiero que termine el 2013.
Ella quería ser famosa.
Ella está luchando por su vida.
¡No seas impaciente!
Mucha gente no quiere creer que esta sea una historia inventada.
Te he dicho una y otra vez que no hagas eso.
Tom se baña una vez por año.
Tom usó el mismo jean todo el año.
Los leones son daltónicos.
En aquel tiempo, María lo observaba sin interés, sospecha ni simpatía.
El policía miró a Tom con sospecha.
En mi confusión debo confesar que no sé hacia dónde debería dirigir mi sospecha.
El lago tiene mala fama por su contaminación.
Los ingleses, protegiendo sus privilegios en el mercado del opio, suprimieron el único gran levantamiento cristiano en la historia de China.
Él es un mal afamado mentiroso.
Tom no sabe la diferencia entre famoso e infame.
Esta ciudad es un infame centro del narcotráfico.
Las cosas se salieron de control.
Los soldados nadaban en un río de sangre.
Es solo una hipótesis.
¡La vida es muy complicada!
Es la foto de mi hermana menor.
Esta es una estatua de tamaño real.
Tom se sentó en el piso de piernas cruzadas.
Su mal comportamiento me pone nervioso.
En mi opinión, él es solo un tonto.
¿Querés un vaso de gaseosa?
Vimos todo por la ventana.
Me presentaré a la reunión.
Sé que ustedes son vegetarianos.
¿Qué tal si en realidad ella no tenía más alternativa?
¿Qué tal si en realidad sí había una bomba en el tren?
¿Qué tal si ella en realidad lo sabía todo?
¿Qué tal si en realidad él decía la verdad?
Él afirmó ser inocente.
En unos momentos serás o bien una santa mártir o una bruja muerta.
Más a menudo, los criminales son tan ingenuos como niños.
¿Por qué, pues, temes tanto a los perros cuando atacan?
Acabo de conocer a una jóven nativa del esperanto que domina perfectamente el caso del acusativo.
Spinoza era un panteísta.
Ojalá que llegue mañana.
Ver la paja en el ojo ajeno y no la viga en el nuestro.
¿Por qué aprendes inglés?
Las cosas de palacio van por despacio.
Iré afuera a ver los fuegos artificiales.
Momento, primero voy a cambiar la canción.
¿Vas a ayudarme ahora, o no?
Él debería estar en casa hoy.
Roba el dinero.
Roba dinero.
Ella se veía triste al leer la carta.
Te confundí con tu hermano.
Ella se sentó en el piso con los ojos cerrados.
Tenemos un invierno largo y frío, pero sabemos disfrutarlo.
Un pájaro multicolor vio en cierta ocasión a un joven elefante.
Una vez un pájaro multicolor vio a un elefante joven.
Japón no debería gastar mucho dinero en armas.
Japón tiene mucho comercio con Estados Unidos.
Japón depende del comercio exterior.
Linda fue al parque a escuchar música.
El elefante estaba solo y afligido.
De pronto el pájaro comprendió cuál era el problema.
El elefante andaba perdido.
El pájaro voló alto hacia el cielo y empezó a buscar a los demás elefantes.
¿Estás seguro de que es el tren correcto?
¡Devuélveme mi peluca!
¡Oh! ¿Es en serio?
Fui allí en autobús y tren.
Definitivamente, no conozco a esa mujer.
Si yo fuera tú, iría.
Este libro no es de Tom.
¿Realmente eres mi voz interior?
A Tom le gustó la idea.
Es un secreto. No se lo digas a nadie.
Las cien palabras más comunes en inglés son palabras anglosajonas.
El Faro del Albir se ubica en un peñón y es una famosa atracción turística de España.
Oraremos por ti.
Nadamos hasta que oscureció.
Éramos como hermanos.
Luego de mucho reflexionar decidí no aceptar la oferta.
No llevo nada de dinero conmigo.
Somos las únicas personas aquí.
Pensar rápido previno que el daño fuera aún peor.
El clima no era favorable para nosotros.
Ahora me doy cuenta de por qué ella estaba enojada conmigo.
Es ilegal copiar libros sin permiso del autor.
En Asia, el francés a menudo es asociado con el romance.
Hola, quisiera un poco de fresco jugo de naranja.
Tom odia la Noche de Brujas.
No quiero que pase algo así.
No quiero que suceda algo así.
La casa de allí es de Pedro, Marta, Carlos y Antonio. ¡Es la casa de todos estos!
¿Ambos llevaban casco?
Me han dicho que te encanta viajar.
Ahora en los mejores cines.
Empieza el año con un pelo deslumbrante.
Salieron a la venta las nuevas y seductoras fragancias femeninas.
Compra un ordenador de al menos 8 horas de autonomía.
La crema hidrata y repara inmediatamente.
Los plátanos están verdes todavía.
En esta tienda encontrarás los juguetes más buscados.
En esta tienda encontrarás los juegos más buscados.
Llega la tertulia deportiva más plural, el lunes en televisión.
Querida hija, me voy a tatuar en el trasero.
¡Recuerdos de toda la familia!
La madre de mi novia y mi novia se han hecho amantes.
¿Te molestaría si te dijera que he creado un negocio con mi ex?
Mira, me he hecho un tatuaje de una flor. Aquí está, en mi tripa.
¡Eh! Te sigo oyendo. ¡Todavía estoy detrás de la puerta!
¿Podemos ir mañana? Tengo que comprarme ropa...
¿Pensáis lanzaros al la piscina o queréis tomároslo con más calma?
Yo me voy ahora porque ese sitio va a estar lleno.
Yo me marcho ya que no quiero quedarme de pie.
¿Dónde está la llave? Ah, la tienes tú.
¿Dónde está la llave? ¡La llave! Ah, aquí detrás.
Los plátanos maduros son amarillos.
Estoy harto de esperarte.
La aurora boreal aparece en Groenlandia a lo largo de todo el año.
Estoy seguro de que Tom sabe nadar.
Estoy seguro de que Tom sabe hablar francés.
Creo que mi objetivo en la vida es hacerte feliz.
¿Cuántas horas al día nada Tom?
¿Cuántas horas al día estudia francés Tom?
Estaba solo en la oscuridad. No había nadie más, excepto por una pequeña ardilla escondida detrás de un árbol.
¡Me encantan las oraciones acerca de las ardillas!
¡Me gustan las oraciones acerca de las ardillas!
Quiero a un gato en vez de a un perro.
Usamos palillos en vez de tenedor y cuchillo.
¿Por qué rasgaste la tela en vez de cortarla con tijeras?
Después de un rato, me percaté de que no estábamos caminando más por el sendero.
¿Está encendida la luz verde?
No había otros elefantes cerca.
Ellos bajaron la cortina.
Lo tomo como una señal de esperanza.
Me cambié a Google Chrome y funcionó.
Soy una mujer cristiana.
Nuestro colegio queda al otro lado del río.
Es mejor ganar honores y ser homenajeado que ser homenajeado y no merecerlo.
Uno debe conocer bien los hechos para torcerlos.
Ser bueno es noble. Enseñar a otros a ser buenos es más noble. Y más fácil.
Los gatos a menudo son atropellados por vehículos.
El nuevo gobierno prometió deshacerse de la corrupción en el país.
Despídanse de sus amigos.
Sabemos de eso.
En la industria automotriz se utiliza el dinamómetro.
¡Todos afuera!
El tiempo pasa, la eternidad prevalece.
Estoy esperando a la mujer correcta.
Te amo más que ayer y menos que mañana.
Ha pasado más de un año desde el accidente.
Tenemos cosas más grandes de qué preocuparnos.
Yo cuidaré a los caballos.
Solo pasa una vez cada 30 años.
Es mi jardín secreto.
Él es la persona más alta del mundo.
Las brujas y los hechiceros pueden ocupar magia para que sucedan cosas imposibles.
Nos traicionaste otra vez.
Estás desperdiciando mi dinero y mi tiempo.
Están desperdiciando nuestro tiempo.
Tienes que parar de hacer eso.
Tienes que leer esto.
Tienen que leer esto.
Tienes que escuchar con un poco más de cuidado a partir de ahora.
Te has ganado un buen descanso.
Se han ganado un buen descanso.
Nos traicionaste a todos.
Nos traicionaste a todas.
Su nombre definitivamente no está en la lista.
Probablemente has hecho esto muchas veces antes.
Jamás me perdonaste, ¿no es así?
Tom acusó a María de ser mentirosa.
Tom acumuló una gran fortuna.
Tom aceptó la nominación.
Tom aceptó el empleo.
Tom aceptó mi regalo.
Tom abusa de su autoridad.
Tom se portó como un bebé.
Tom reconoció que había cometido un error.
Tom me acusó de robar su reloj.
Tom acusó a María de robar.
Hoy sé que es tuyo mi corazón.
Una palabra más, y estás muerto.
Quiero asegurarme de que haya suficiente.
Quiero ayudar a Tom tanto como pueda.
Sé que todos ellos querrán ayudarte.
Te diré lo que quiero que hagas.
No quieren que trabajemos juntos.
No quieren que trabajemos juntas.
No quiero que veas más a Tom.
Ellos quieren saber cuál es tu plan.
No queremos que te sientas presionado.
¿No quieres quedarte aquí con nosotras?
¿No quieres quedarte aquí con nosotros?
Tan solo no quiero pescarme tu resfriado.
Quiero que comiences enseguida.
¿Quién es el más alto de los cinco?
Tú fuiste quien sugirió que comiéramos comida china, así que no te quejes.
No confíes en extraños.
Para mi sorpresa, desde que Tatoeba se restableció, nadie ha hecho correcciones a mis oraciones. O mi inglés ha mejorado rápidamente y ahora hago solo buenas oraciones - que es bastante dudoso, o los usuarios simplemente han decidido dejarme en paz y permitirme escribir lo que se me ocurra.
Vámonos juntos por favor. Si es que no vienes, voy a quedarme en casa.
Ah bueno, o sea él no tiene novia sino novio. Eso es lo que quieres decir, ¿no?
Alguien ha robado el carro de Tom.
¿Está gravemente herido?
Las autoridades temen una escalada de la actividad terrorista.
Tom fue a una fiesta de disfraces el fin de semana pasado.
Tom fue al mismo colegio que yo.
Tom fue a la farmacia a comprar jarabe para la tos.
Tom fue a nadar con nosotros ayer.
Tom silbaba una melodía mientras caminaba por la calle.
Tom le susurró algo a María y luego salió de la pieza.
Tom le susurró algo al oído a María.
Tom le susurró algo al oído a María y ella sonrió.
Tom le susurró algo al oído a María y ella asintió.
Tom hará todo lo que le pidas.
Tom se decepcionará si no vas a su fiesta.
Tom probablemente le regale flores a su madre para el Día de las Madres.
Tom probablemente va a estar toda la tarde aquí.
Tom sabrá hacia dónde ir.
Tom matará a cualquiera que se ponga en su camino.
Tom se quedará en casa.
Tom desearía haber tenido el valor de saltar al río y salvar al bebé que se había caído.
Tom le escribió una carta de amor a María.
Tom se preguntaba por qué todos lo miraban fijamente.
Tom, debo pedirte disculpas.
Las acciones de Tom son impredecibles.
El entusiasmo de Tom es contagioso.
En la caja salía el nombre de Tom.
La pieza de Tom está desordenada.
La predicción de Tom fue cierta.
El nombre de Tom sale en el sobre.
La felicidad de Tom significa para mí más que todo lo demás en el mundo.
El francés de Tom va mejorando gradualmente.
El francés de Tom va mejorando.
¿Qué tan a menudo llueve aquí?
¿Qué tan a menudo llueve en Boston?
La mujer de Tom dio a luz a una niña ayer.
Le dije a Tom lo que tú hiciste.
¿Dejaste que Tom te besara?
Tom quiere quedarse.
Tom tenía expectativas demasiado altas.
Es muy simple ser feliz pero es muy difícil ser simple.
Que la vida sea tan bella como las flores en verano. Y que la muerte sea tan bella como las hojas en otoño.
Él también es escritor.
Yo estaba herido.
No me agrada como haces las cosas.
Nunca he estado en Estambul.
Esquiar es mi pasión.
Ella vende conchas en la costa.
Debo saber de donde provienen tus citas.
Uso Google casi todos los días.
Él le dio su cámara a su amigo.
La licencia de conducir de Tom caduca el próximo mes.
El cuarto estaba tan oscuro que no podíamos ver absolutamente nada.
Tu respuesta aún es incorrecta.
Quiero ir a la tienda.
Tom es fuerte.
Esta misión es ultrasecreta y sumamente peligrosa.
Tengo que explicar un par de cosas.
Debo obedecer a Tom.
Tom se debe quedar.
Europa es un continente.
Luxemburgo es un pequeño país.
¿Es Alemania tan bella como Holanda?
¿Cuál es el sueldo mínimo en Holanda?
Eres profesor.
¿Sos sordo o estúpido?
Tom es un piloto.
Judith es una estudiante extraordinariamente inteligente.
Eso es así de bonito.
Sólo podemos admirar su coraje.
Tengo varios amigos en Boston.
No hay tiempo para explicarlo en detalles.
Su pollera es larga.
¿Cuál es el mejor fertilizante para las plantas de tomate?
Ya sé lo que pasó.
Tom colecciona estampillas.
¿Te hice esperar mucho?
Esta no es tu casa.
A Tom se le cayó un plato y se rompió.
¿Por qué no cancelamos la fiesta?
Voy a pagar.
Siempre quise vivir en este barrio.
Él está comiendo un crumpet.
Vos me entendés y eso es lo más importante.
¿Podemos hablar a solas?
Mary lo negó.
Rápidamente se convirtieron en mejores amigos.
Antes de la primavera viene el invierno.
Soy una chica normal.
No menciones ese nombre.
Es música para mis oídos.
Ya comí.
Me gusta este refrán.
Prefiero olvidar el pasado.
Dejanos algunas frases para traducir.
Ponelo en mi escritorio.
Hoy fui al médico.
Mis amigos me llaman Tom.
El padre de Tom, que está en prisión, nunca le escribe.
Malinterpretaste la sentencia.
No sabía que eso existía.
Serás ignorado.
Estamos en Italia.
¿Por qué diablos haría eso?
Te negaste a pagar.
Te ayudaría si estuvieras en problemas.
No quiero perder el tiempo.
Siempre está fumando.
Todo lo que no es dado se pierde.
Apoya a Tatoeba.
No tiene la habilidad para manejar ese grupo.
No tiene la habilidad para dirigir ese grupo.
Ensilla mi caballo.
¿Sabes cómo empuñar una espada?
No me atreví a mirar.
No se atrevió a aparecerse allí nunca más.
La razón principal fue que tuvo muy poco tiempo para eso.
Este reloj raramente suena.
El rey inspira respeto.
Había llegado a Italia sin dificultad.
Se había despedido brevemente hace poco.
El efecto invernadero desempeñó un papel decisivo en el destino de Marte.
La gente espera la semana entera por el viernes, todo el año por el verano y la vida entera por la felicidad.
Juan dejó de lado su humanidad.
Insistió tanto que la madre cedió.
Le recomendé que viera una película.
En el colegio tenemos dos recreos. Uno a las ocho cuarenta y otro a las diez cuarenta.
Se supo que él murió durmiendo.
Él va a escribir un artículo sobre la contaminación.
Él estaba muy feliz.
Él dijo que vendería el auto.
El último libro de Juan, que fue lanzado hace una semana, ya vendió miles de copias.
El farmacéutico se hizo pasar por médico.
No sé por qué me tratás así.
Somos muy hábiles para hablar mal de los demás.
La exportación de armas fue prohibida.
Él nunca ha estado en Francia.
Necesitamos una buena escuela para todos.
Este mar fue navegado por piratas.
El mundo tolera el engreimiento de aquellos que son exitosos, pero el de nadie más.
Tomo el colectivo de las ocho.
Aquel grupo feminista salió a las calles otra vez; esta vez todas protestaron desnudas.
Cuando huyó, no había arrepentimiento en su mirada.
Cambiá los fusibles.
El fusible se quemó otra vez.
¿Pero por qué faltaste otra vez?
Hay que actuar rápido.
Ni ella sabe el porqué.
Actuá naturalmente.
Actuá como si nada hubiese pasado.
¡Ese bicho no muere!
Estás actuando raro esta noche.
Una regla es un instrumento de medición o de dibujo, rectangular y plano, graduado en unidades de medida.
Aprendo mucho de mi padre.
Él me sorprendió mirándolo y me sonrojé.
Tom gritó y salió corriendo del cuarto.
Ella se rehúsa a escuchar a su madre.
¿Por qué mi conexión a Internet es tan lenta?
"¿Dejaste que él te besara?" "Sí, ¿qué querías que haga? Todo sucedió tan rápido."
Es una oportunidad demasiado bella para dejarla pasar.
Él es un amigo de nuestra infancia.
Tuve que trabajar.
¿Te sentís mejor ahora?
¿Necesitás más dinero?
Estaba siguiendo órdenes.
No estoy haciendo nada.
Tom es una mala influencia.
Tom está en el sótano.
Tom peló las zanahorias.
Todos estamos muy emocionados.
No somos tus enemigos.
Estamos viendo una película.
Sos una mala influencia.
Voy a seguir a Tom.
Estoy simplemente haciendo mi trabajo.
Tom cerró la puerta del auto.
Tom está enamorado de vos.
Todos los diccionarios contienen errores.
Te estamos ignorando.
Lávate bien las manos.
Ser honesto es importante.
¿A qué hora se sirve el desayuno?
El día del saci es el 31 de octubre.
Comé bien.
Dormí ocho horas.
¡Caminá rápido!
Levantate a las cinco.
Abrí las valijas, por favor.
Che, dormilón, despertate.
Acordate.
Sentate.
¿Ustedes creen?
Los profesores saben.
Ella todavía no conoce la embajada.
¿Hay alguien en la sala?
Hay un poco.
No hay gente.
"¿Qué es esto?" "Esto es un durazno."
El aluminio es insoluble en agua.
El actinio es usado en reactores nucleares como fuente de neutrones.
El actor al que me refiero protagonizó la película "El secreto de sus ojos", que fue considerada la mejor película extranjera en el 2009.
Este hongo es importante en la industria farmacéutica.
Este hongo es importante en la producción de antibióticos.
Esta película es pura ficción.
Hace tres años que no voy a Brasil.
Practicamos hace dos meses.
¿Cuántos años hace que enseñás inglés?
Hay una gran diferencia entre ser comprensible en inglés y dominarlo perfectamente.
Voy a tener que buscar otra secretaria.
¿A cuánto está el dólar?
¡Basta de chamuyo!
No sé si quiero.
No me extrañaría.
Gracias a Dios, él se fue.
Una mujer daltónica siempre tendrá hijos varones daltónicos.
¡Ella no habla, grita!
"¿Te puedo ayudar con los platos?" "Si querés, podés ir secando?"
Juan mejoró su desempeño en relación al año pasado.
Puede haber más de una respuesta correcta.
Juan se sacó la nota máxima en la prueba de redacción.
Necesito comprar un abrigo.
Vos sabés muy bien que ella no es ninguna santa.
Todo el mundo sabe que ella es una víbora.
Hoy está medio nublado.
Nací en San Pablo. Soy paulista.
¿Y quién no hubiera hecho lo mismo?
Somos solo hombres, no dioses.
El joven salvó a la niña de ahogarse.
La historia es una novela cuyo autor es el pueblo.
Recuerdo los días y noches felices que pasamos juntos.
Tom murió hace tres meses.
Tom tomó un vaso de leche.
Tom se sentó en el piso.
Tom estaba enamorado de Mary.
¿Cómo se llama tu papá?
¿Cómo se llama tu mamá?
No estaba hablando de vos.
Soy una persona diferente ahora.
Se me perdió el monedero.
Fuimos a esquiar a Canadá.
Fui al hotel en taxi.
Necesitamos un contrato.
Mi reloj es menos caro que el suyo.
Ese edificio sigue en construcción.
Mi madre nos contó una historia interesante.
Tenemos todo lo que necesitamos.
No tenemos nada que discutir.
Tienes tres segundos para tomar tu decisión.
¿Cómo se llama tu marido?
El zorro y el oso vivían juntos.
Comparados con los tigres, los osos son animales agradables.
¿Podrías echarle una ojeada a estos papeles?
Tienes tres problemas.
El huérfano se reunió con sus dos hermanas cuando tenía cinco años.
La tarea es importante para ellos.
El consumo de alcohol juvenil ha aumentado.
El abuso de alcohol entre los jóvenes ha aumentado.
Nunca he estado en la casa de mi tío.
Llama a la Policía.
Pedile permiso al profesor antes de entrar.
Juan tiene un velero.
Tengo miedo de andar a caballo.
Le tengo miedo a Putin.
Me preocupa la tos seca de mi esposa.
Mis noticias favoritas son las internacionales.
La niña tenía una tos fastidiosa porque estaba resfriada.
Me gusta leer las historietas del diario.
Te está sangrando la oreja.
Te está sangrando el labio.
Te está sangrando la nariz.
¡Qué escándalo!
Esa fue una película mediocre con actores mediocres.
Puedes tener resultados mediocres ahora, o estupendos resultados después.
Estábamos viendo algunos videos divertidos en Internet.
Elige cualquiera de estos.
Escoge cualquiera de estos.
Si tuviera la letra de esa canción, podría traducirla.
Quisiera la traducción de esta canción.
Haría cualquier cosa menos eso.
Nuestro perro me sigue adondequiera que vaya.
Algo así le puede pasar a cualquiera.
Puedes comprarlo en cualquier venta de libros.
Tengo miedo de que ella sea mi mamá.
Tengo miedo de que ella me deje.
Deseo que ella vuelva.
Se dice que él fue enterrado acá.
Es conveniente que ella sepa la verdad.
Siempre tengo razón.
Tom está aprendiendo.
Estoy malhumorado,¿no ves?
Pronto estaré de vuelta.
A pesar de que no se conocían bien, ambos sabían que era amor.
Todo el mundo quiere dinero, pero nadie quiere trabajar.
Estudio y trabajo.
Ya llegó el Año Nuevo.
Ya llegó la Navidad.
El señor Juan murió de tuberculosis.
Él vino en tren.
Te pido una sola cosa: comprensión.
Juan murió tuberculoso.
Encontraron drogas en su equipaje.
Mi esposa siempre fue insensible conmigo.
Nada me impresiona.
Conozco a esa gente.
No soy dormilón, es que no pude dormir nada anoche.
Las células procariotas no poseen nucleolo no carioteca.
Existen investigadores que están intentando comprobar la existencia de vida extraterrestre en el planeta.
Este libro fue traducido a más de cincuenta idiomas.
Todo ciudadano brasilero de sexo masculino debe hacer el servicio militar.
En breve te cuento todo.
Crecimiento, reproducción y metabolismo son algunas de las principales características que definen a un ser vivo.
El Paleolítico fue el periodo más remoto de la humanidad.
Eso es solo producto de tus miedos.
Willian Saroyan fue un escritor norteamericano de ascendencia armenia.
El Corán y la Suna son libros sagrados del Islam.
La mitocóndria es el orgánulo responsable de la respiración celular.
No cuentes con la suerte.
Tom era uno de mis pacientes.
Las personas expansivas a menudo son erróneamente consideradas como exageradas.
No puedo seguirte, ¿puedes dictar más despacio?
No puedo seguirlos, ¿pueden dictar más despacio?
Me gusta observar a los pájaros.
Estire los brazos.
Resolvimos el problema.
Él se reclinó en la silla y leyó un libro.
Aalotar es en Finlandia un nombre común para barcos.
Ella no está ni en la cocina ni en la sala de estar.
Ken se puso la camisa al revés.
No voy a cerrar la puerta.
¿Por qué es tan difícil mantener una relación erótica de pareja en una familia?
¡No digas garabatos!
¡No digas groserías!
Creo que veo el problema.
¿A qué hora quieres quedar?
El agua está limpia.
¡Algún día sabrás la verdad!
El polonio es un elemento radiactivo.
Tom no se iría sin decir adiós.
¿Querés que te diga lo que hizo Tom?
Estoy empezando a acostumbrarme a vivir acá.
Tom cruzó los dedos y pidió un deseo.
Tom dijo que no quería ir a Boston.
Tom dijo que no quería estudiar francés.
Tom durmió en el colchón inflable.
Me hicieron una pregunta que no pude responder.
Tom es el gerente de un pequeño restaurante.
Tom fuma dos o tres cigarrillos por día.
Tom intentó abrir la puerta, pero no pudo.
Él ha sido visto en Santiago y en otras partes.
Toda mi tarea está hecha.
No podés ignorar a Tom.
Tom nunca ha confiado en mí.
Tom no ha montado nunca a caballo.
Tom tiene tres tíos en Boston.
Nunca cambiarán.
¡No me puedo creer que le hayas dado tanto dinero a Tom!
Ellos pasaron un tiempo maravilloso juntos.
Lamentablemente, no comparto tu opinión.
Usted no ha perdido tiempo.
¿Acaso esta era la idea de otro?
La discusión se puso tan caliente que terminó en un intercambio de improperios.
La película fue mucho mejor de lo que se esperaba.
Tú te sabes el camino.
Mantener un diario nos ayuda a recordar pequeñas cosas cotidianas.
La gente no está ni ahí con lo que sientas o pienses.
Desearás jamás haberlo visto.
Los héroes no mueren. Solo los malos.
¿Quién va a coordinar nuestra actividad, si nosotros mismos no lo hacemos?
Solo necesito cien dólares.
Permítanme presentarles mi más nueva adquisición.
Ahí estaba yo, el único miembro intacto de la tripulación.
No hay nada peor que despertar con resaca.
Solo unas pocas personas son suficientemente modestas para tolerar que se les aprecie correctamente.
Si eso significa lo que yo creo, eso significa que estamos en problemas.
Creía que Tom la había fastidiado.
¿Vosotros habéis comprado el libro que os he pedido?
Vivía en Boston.
Hablaba con tu amigo.
Eran las seis.
Me desperté cuando sonó el teléfono.
Esta noche he comido el pastel que mi mujer había preparado por la tarde.
Por mucho que sepamos, siempre nos queda algo por saber.
No se puede hacer paella sin arroz.
Estoy seguro de que este hombre querrá hacerme este favor si se lo pido.
Él no es maestro, sino médico.
Todo lo que yo amaba fue destruido.
Todo lo que yo amaba está destruido.
Como me lo digas otra vez me voy.
Estaba boludeando y encontré esto.
Entre las atrocidades cometidas durante la guerra hubo asesinatos, violaciones y mutilaciones.
Ayer se descubrió un cuerpo mutilado bajo el agua.
¿Acaso él trabajaba para los comunistas? Supongo que jamás lo sabremos.
La vida suele ser ilógica.
Tom abrió la puerta de una patada.
Sé generoso en la prosperidad y agradecido en la miseria.
Es un año próspero, dijo el dueño de la funeraria.
Ahora le tememos al paraíso que hemos creado.
Siempre habrá un escenario para la tragedia mientras las personas sean personas.
Temor permanente, paz permanente.
Tom decidió no rendirse.
Tom decidió rendirse.
Los dioses descendieron a la tierra a guiar a la humanidad a su fin.
Yo odiaba a Tom.
Desconfía de usted.
¿Cuál es el significado concreto de esta palabra?
Tom descubrió que María estaba robando de la caja registradora.
Tom dijo que quería olvidar a Mary.
Bien hecho, amigo.
Vamos a tener que ser muy cuidadosos.
¿Saben tus padres que estás aquí?
¿Tomaste una decisión?
Tom no está ocupado.
Estamos ocupados.
¿Alguna vez viste algo tan lindo?
No sos mi mamá.
Eso suena hermoso.
¡Qué hermoso bebé!
Tom está viviendo su sueño.
Parece un sueño.
Damas y caballeros, estoy muy feliz de estar acá.
Tom no está feliz con lo que pasó.
Por primera vez en la vida soy feliz.
Me usaste.
Haré cualquier cosa para hacerte feliz.
Estoy feliz de cooperar.
María se fisuró dos costillas.
Estoy feliz por vos.
¿Querés vivir con Tom por el resto de tu vida?
No quiero lastimar a Tom más de lo que ya lo lastimé.
Trabajar por más de ocho horas puede dañar tu salud por varias razones.
Estas toallas son del mismo color pero de distinto porte.
En una visita a mi ciudad natal este verano, la encontré diferente de lo que era hace diez años.
Las bibliotecas ofrecen varios otros servicios aparte de prestar libros.
Ningún humano estaría tan loco para hacer eso. ¿Extraterrestres? ¿Quién sabe?
Cuando ella estuvo en Los Angeles, tuvo al menos seis trabajos distintos.
Toda la superficie del lago estaba cubierta de hojas flotando y varias otras plantas.
Los dos hombres eran muy diferentes físicamente.
La locura es repetir los mismos errores y esperar resultados diferentes.
Pero qué numerosas son todas las cosas que no necesito.
Me olvidé completamente.
Es una pena que Dios no esté aquí para ver este incendio.
Lo que a uno le gusta especialmente hacer, rara vez es del todo particularmente bueno.
Mi inglés es malo.
Esta noche llueve a cántaros.
¿De qué color es?
Lea traduciéndolo.
Este hombre es mercader.
El camello vio al toro y deseó tener cuernos.
Sos la persona que estaba buscando.
Tom pensó que Mary estaba durmiendo.
Hago lo que puedo.
Gracias por contarme la verdad.
Ayer fui a una zapatería.
Ella no es mi amiga. La odio.
¿Cuál es tu mayor debilidad?
Contame algo que todavía no sepa.
¿Por qué pasan cosas malas?
Un tal señor Sakaki vino a verte.
El diablo no es tan feo como lo pintan.
Es mejor ir al infierno con una persona sensata que con un idiota al paraíso.
Se conoce al burro por la orejas, al oso por las garras y a un tonto por lo que habla.
Él no es bobo.
A Tom no le importa lo que los demás piensan.
Son amarillos.
Trabajar en ek Kremlin es el sueño de mi vida.
Trabajar en el Kremlin siempre fue mi sueño.
Los ojos son las ventanas del alma.
¡Juntos podemos hacerlo!
El otoño tiene su belleza.
La pasé muy mal en aquella ocasión.
Tom y Mary no llegaron a un acuerdo.
Son niños de pecho todavía y ya andan con armas.
Solo nos besamos.
Quiero vivir en la Antártida.
No entres en pánico.
Es muy probable que sepa que gusto de él.
No tengo ganas de cortarme el pelo.
En aquella época todavía no había computadoras.
¡Oh, mis pantalones blancos! Y eran nuevos.
No me voy sin vos.
No haría eso sin vos.
No sería el mismo sin vos.
No sabría qué hacer sin vos.
Me moriría sin vos.
Mi vida estaría completamente vacía sin vos.
Un día sin vos es como un verano sin sol.
¿Usted es católico?
Ella te protegerá.
Él roba.
Ella roba.
Mary roba.
En un instante, todo cambió.
En el contexto de una investigación científica, estamos buscando a una persona del sexo masculino que se haya divorciado para poder casarse con la suegra.
Él era muy vanidoso y siempre se estaba mirando en el espejo.
La fama y el éxito no siempre van de la mano.
Ella lo dejó ir.
No es mi día.
No veía estas fotos desde hace años.
El asesino apuñaló repetidas veces a la víctima.
María vino a América a visitar a su novio.
Tom y María conversaron a través de la puerta cerrada.
Hay una diferencia.
El verano es una estación cálida con frutas sabrosas y bellas flores.
Suena absurdo.
No sé si te amo.
Es la primera vez que veo a un gato tan lindo.
¿Qué hubiera dicho él si hubiera estado aquí?
Aún no veo nada.
Aún no confío en Tom.
Creo que Tom sigue vivo.
Yo pienso que Tom tiene razón.
Sencillamente no me gusta.
Sencillamente no confío en Tom.
Suelo ducharme por la noche.
Tuve que decirle a Tom.
No me puedo permitir comprar esto.
Una nena de 7 años fue asesinada a golpes por su madre, quien junto al padrastro intentó deshacerse del cuerpo quemándolo en una parrilla.
Nosotros hacemos todo juntos.
Los Testigos de Jehová son conocidos por predicar de puerta en puerta.
Fue un éxito rotundo.
Está muy bueno. ¿No crees?
La psicología es el único negocio donde el cliente nunca lleva la razón.
No son pocos los hombres cuyo mundo interior es tan solo el de sus palabras, y cuyos sentimientos se restringen a un existencia puramente verbal.
Mary no se parece a su madre.
Hay helado en el freezer.
Tom le hizo muchas preguntas a Mary.
Tom no quería ir al parque.
Tom no quería trabajar en Boston.
Tom puso el sobre en la mesa.
Tom fue ejecutado hace tres meses.
¿Dónde dejaste tu paraguas?
Tuve problemas para pronunciar su nombre.
Pensé que lo conocía, pero no.
Estaba hablando con Tom el otro día.
Estaba intentando hacer lo correcto.
Estaba esperando el momento adecuado.
Yo tampoco habría confiado en Tom.
Te voy a decir lo que pienso.
Nunca voy a dejar de amarte.
Nunca más voy a volver a confiar en vos.
No estoy buscando una relación.
Tom y Mary fueron a la cocina.
Tom ayudó a Mary a escapar de la prisión.
A Tom le gustás tal como sos.
Tom no tuvo que ir a trabajar hoy.
Tom infló los globos con helio.
Tom le dijo a Mary que no estaba jodiendo.
Voy a ir a casa a bañarme.
Voy a ir a llevar al perro al veterinario.
"¡Vamos!", nos dijo él.
El árabe es una lengua fácil.
Me gustaría creer que aprendemos de nuestros errores.
Él es un hombre de palabra.
La armonía alimenta, la discordia consume.
Malos pensamientos generan malas acciones.
No es tan difícil como parece.
Es más difícil de lo que parece.
La vida es una aventura.
Acostate y dormí.
Es más fácil de lo que pensás.
La situación está bajo control.
La situación está fuera de control.
Lo que hace que una nación sea grande, no son principalmente los grandes hombres. Es el proceder de los hombres comunes.
No toleraré ningún error.
Parece que odiás a las mujeres.
No vi sus caras.
No vi nada inusual.
Llegó el momento de la verdad.
No soy la hermana de Tom.
Tom me ama.
Eso es completamente irrelevante.
No hace falta sacar conclusiones precipitadas.
Al llegar a casa descubrí el robo.
No pude participar en el encuentro por estar enfermo.
No creas todo lo que Tom dice.
Yo no me creo todo lo que Tom dice.
No creas todo lo que oyes en las noticias.
Esta no es la entrada.
Se me da bien trabajar con otros.
Todos llevaban corbata, menos Tom.
¿Quieres decir que tu casa está embrujada?
¿Cómo llegaste a ser el agente de Tom?
Quisiera escribir cientos de frases en Tatoeba, pero tengo otras cosas que hacer.
¡Parece que ahora hay más de dos mil frases en uigur en Tatoeba!
No cambies frases que estén correctas. En lugar de eso puedes añadir traducciones alternativas que suenen naturales.
No necesitas saber muchos idiomas.
"¿Dónde está el libro?" "Está sobre la mesa."
"¿Dónde están los libros?" "Están sobre la mesa."
Lo siento, olvidé tu nombre.
Me gusta mirar a los niños jugar.
¿Dónde está el directorio?
Busqué su número telefónico en la guía telefónica.
¿Dónde está la guía telefónica?
Tom dijo que no nos preocupáramos por nada.
La nueva constitución no resolverá los problemas de Egipto.
La casa es grande.
Sus métodos no son científicos.
La idea todavía está en mi mente.
No le puedo hacer eso.
Callate la boca y sentate.
Callate y sentate.
¡No soy gorda!
Tom no está acostumbrado a vivir en la ciudad.
Ella es muy educada.
Él comió frutas y verduras.
Él comió insectos y arañas.
Ella llamó para terminar todo entre nosotros.
Estoy viviendo con mi tío hace un mes.
Sos muy generoso.
No pedí cena.
¿Sos del barrio?
¿Vivís en este barrio?
Tom no podía distinguir a los gemelos.
Los gemelos son tan parecidos que es casi imposible distinguir al uno del otro.
Esa fue una idea estúpida.
¿Cómo Tom puede ser tan estúpido?
¿Cómo sabés que Tom no lo hizo?
¿Cómo sabés todas estas cosas?
¿Cómo podés ser tan cínico?
Todo lo que Tom dijo sobre Mary era verdad.
Todos saben que Tom está mintiendo.
¿Pensás que Tom sabe?
¿Pensás que Tom está mintiendo?
¿Sabías que Tom y Mary eran primos?
Recordás a Tom, ¿no?
La mayoría de la gente es idiota.
¿Conocés a toda esta gente?
Prefiero dejar mis frases en español en los amorosos brazos de un hispano-hablante.
Si realmente quieres saber, solo debes preguntar.
Seré muy cuidadoso.
No quisiera interrumpirte, pero debo decir algo.
No me puedo llevar bien con él.
Apenas podía ver quién era quién.
¿Por qué él no vino a la fiesta?
¿Puedes mostrarme cómo se ocupa esta cámara?
¿Tenemos que traer nuestros diccionarios mañana a clases?
Me pregunto por qué las mujeres viven más que los hombres.
No puedo acordarme cuándo se mudó él a Boston.
No estoy segura cuándo va a aparecer él.
Es una pena que él no se pueda casar con ella.
Tom y María son los únicos sobrevivientes.
Ella salió de la casa sin despedirse.
Si me dejas hablar, podré explicar todo.
Me pasé una luz roja en mi auto porque estaba apresurado.
De pronto paró de hablar.
Yo pienso que la historia es verdadera.
La televisión de hoy en día es un aburrimiento.
Quisiera unos zapatos así.
La alfombra estaba cubierta de pelo de gato.
¿Podrías cantar canciones en inglés para nosotras?
El músico tiene muchos amigos.
¿Debo usar una corbata en el trabajo?
Si yo fuera tú, estudiaría más.
Tom y María se conocieron en una fiesta de Año Nuevo.
Preocuparse es como una mecedora; te da algo que hacer, pero no te lleva a ningún lado.
No necesito un baño caliente.
Es solo una aproximación.
¿Querés hacer una apuesta?
El profesor hizo los dibujos en el pizarrón.
Estoy harta de leer comentarios homofóbicos en las redes sociales de pelotuditos religiosos que no saben un carajo de nada.
Quiero ver como será su reacción.
Este verbo es difícil de conjugar.
Nada de lo que escuchaste es verdad.
Hay que ir al correo.
A pesar de toda su riqueza, él es canuto.
Tom es muy canuto.
No seas canuto.
Él es muy canuto.
El ruido me jode.
Lo que me jode es su actitud.
No me jodas.
Dejate de joder.
No me jodas ahora.
No me jodió.
Eso no me jode.
Estás empezando a joderme.
Nadie jamás me enseñó algo así.
¿Estás aquí para ayudarnos?
¿Estás en Boston?
¿Están en Boston?
¿Usted está en Boston?
Gracias a ambos.
Gracias a ambas.
No espero que ganen.
El baño masculino está a la derecha y el femenino está a la izquierda.
Él tiene una flor en la mano.
Cuidado con el escalón.
¿Los ayudará esto?
¿Las ayudará esto?
El hombre es alto.
María creció.
Te daré mi opinión.
Le daré mi opinión.
La ley nace de la desesperación de la naturaleza humana.
Odiar significa matar incesantemente.
Don Juan no es el hombre que amaba a las mujeres, pero sí el hombre al que las mujeres aman.
Otras tierras, otras costumbres.
¿Elegiste?
No había ninguna nube en el cielo.
Gracias por decirme la verdad.
Podés verla desde aquí.
Podés verlo desde aquí.
Espero no estar jodiéndote.
El portugués es un idioma que procede del latín.
La experiencia se adquiere con el tiempo.
No fue tan fácil como pensaba.
No fue tan difícil como pensaba.
No es tan fácil como vos pensás.
Tenía frío y estaba mojado.
Es más difícil de lo que pensás.
No me siento tan feliz.
No tengo tanta hambre.
No estamos preparados.
El maquillaje hace la diferencia.
Fue más difícil de lo que yo pensaba.
Pensé que sería más fácil.
La reunión ocurrió a puertas cerradas.
La situación se salió de control.
La situación está difícil.
La situación está horrible.
Estoy de acuerdo con todo lo que dijo en el video.
No estoy de acuerdo con nada de lo que dijo en el video.
Te quiero y te extraño demasiado.
Esta noche es tu turno.
Esta noche es su turno.
El rey gobernaba la isla.
¿Están en la plaza?
¿Estás en la plaza?
¿Qué cerveza estás tomando?
¿Qué cerveza están tomando?
Ella fue baleada mientras dormía.
Mary sacó una pistola y le disparó a Tom.
Brasil es un país extenso.
Tom estaba esquiando.
"Qué le pasó a tu pierna?" "Me caí mientras esquiaba."
Tom se rompió la pierna en una carrera de esquí.
Tom durmió muy poco anoche.
Tom hizo un importante descubrimiento.
Tom fue a esquiar solo.
Tom leyó la Biblia entera, de principio a fin.
Estaba lloviendo muy fuerte en Nueva York.
Estaba lloviendo fuerte cuando Tom llegó a la casa de María.
Tom llegó a la casa de María en medio de la noche.
Me gustaría reservar una habitación.
¿Tenía Tom algún enemigo?
Dale, me agarraste.
Te está llegando el fin.
Esto es solo el comienzo.
Sos profesor.
Sos maestro.
Es un médico muy bueno.
Es muy buen médico.
¿Sos sordo o boludo?
Ella falleció ayer por la tarde.
No quise humillarla.
No quise humillarlo.
No quise humillarte.
¿Por qué no me decís?
Sé que estás ahí adentro.
Esta vez te pasaste de la raya.
Quiero saber por qué estás haciendo esto.
¿Por qué necesitás tanta ropa?
Tengo mucho que aprender con vos.
Había llegado a Italia sin muchas dificultades.
Obviamente, no había otra forma.
Tom es francófilo.
Amo a Tatoeba.
¿Y Portugal?
Todos lo habían reconocido.
Todos lo reconocieron.
Este problema es muy sencillo.
La Madre Naturaleza es bella.
¿Te gusta mi sombrero nuevo?
Tom sabe nadar como un pez.
Tom era como un hermano para mí.
La cebolla se puede utilizar en muchos platos.
Pensé que jamás la vería viva otra vez.
Vos cuidarás de eso.
¿Cuántos alumnos hay en la escuela?
Se llevaron todo lo que yo tenía.
Ellas pelean constantemente.
¿Tom? ¿Qué tiene que ver con esto?
Sabemos poco sobre su vida privada.
Tom es el más fuerte.
Estamos casi sin nafta.
Podés acostarte aquí.
¿Cómo? ¡No! ¿Tu de verdad tienes sexo con mi pareja?
Tengo mucho que aprender de ti.
Algunas mujeres piensan que es importante llevar minifaldas pero a los hombres les atrae lo oculto. La mujer sexy debe ser misteriosa.
Hay veces que creo que algunos políticos realmente no ven la gravedad de la situación.
El tren cogió la curva a demasiada velocidad y descarriló.
Daban lluvia para hoy.
Anunciaban lluvia para hoy.
Pronosticaban lluvia para hoy.
Me ha tocado una bici en un sorteo.
He ganado una bici en un sorteo.
Decían que hoy iba a llover.
En castellano se usa la eñe ( ñ ) y en portugués se usa la cedilla ( ç ) .
"¿Quieres otro trozo de pastel?" "Sí, gracias"
Coge esta autopista, que no tiene peaje.
Toma esta autopista, que no tiene peaje.
Los dos barcos iban a chocar el uno contra el otro.
¿Tenemos que traer a clase nuestros diccionarios mañana?
¿Mañana tenemos que traer a clase nuestros diccionarios?
Tenemos que repartir los diccionarios a la clase mañana.
Tengo que entregar los libros en la biblioteca el lunes.
El lunes tengo que entregar los libros en la biblioteca.
¿Estás hablando de Tom?
Al final, ella resolvió el problema.
Tom vino de un entorno pobre, pero con el tiempo se volvió bastante rico.
La escuela puso libros de texto a nuestra disposición.
Pienso en ello de vez en cuando.
El escritor tiene un estilo excelente.
No fumamos durante la comida.
Este es un desafío.
Tom no estaba interesado.
¿Por qué dejas que te den órdenes así?
El próximo año viajaré a Hawái.
Me gusta pasear sin rumbo.
Tom murió hace mucho tiempo.
Hoy no estás siendo tú mismo.
Algo salió mal.
Para mí, todos se ven iguales.
Para mí, todas se ven iguales.
¡Qué tengas una vida larga y feliz!
El idioma ruso contemporáneo está literalmente repleto de anglicismos.
El tiempo no se detiene.
No debes perder de vista la meta de tu vida.
Ponete el abrigo. Hace frío afuera.
¿Estás escondiendo algo?
Tom compró tres botellas de vino tinto.
Fue más fácil de lo que pensaba.
¿Qué colectivo tomás?
Tengo el hábito de leer el diario todos los días. Me gusta saber lo que pasa en el mundo.
Mi sección favorita del diario es la de deportes.
No celebro la Navidad.
Las reglas de puntuación cambian de un idioma a otro.
Me quebré la nariz cuando era niño.
Terminamos nuestro noviazgo.
¡Qué inteligente!
Él no vino porque está enfermo.
Se convirtió en una reacción en cadena devastadora.
Gracias a tu ayuda, al fin pude superar mi adicción a las apuestas.
El vídeo abajo muestra como las ondas de sonido viajan a través del oído.
La muralla debe desaparecer.
Yo encontraba las fiestas familiares insoportables antes de tener edad suficiente para beber alcohol.
Le disparé al caballo porque tenía mal aliento.
Tienes mal aliento.
Él no tiene nada para ofrecer más que sudor, mal aliento y cabellos sebosos.
Tom saltó por la ventana de su habitación.
Ponte el abrigo. Hace frío afuera.
Quiero café, dos huevos fritos y pan con manteca, por favor.
A un campesino chino le dijeron que no debía afeitarse para la visita del presidente Hu Jintao, para verse más "rústico" en televisión.
Mi jefe confía en mí.
Te vengo a buscar a las siete.
¡Síganos en Facebook y en XING!
El rojo es lindo, pero no tanto como el azul.
Su silencio gélido lo rodeaba como un muro.
¿Para qué comprar algo que nunca vas a usar?
Su aliento en su cuello alimentaba su pasión, pero acabó abruptamente en cuanto ella sintió el olor a ajo.
Él ocultaba su pasión ardiente bajo una mirada inocente.
Su discurso provocó una ola de indignación.
Hemos llegado a Berlín. Luego llegaremos a Nueva York.
Es un coche de alquiler.
Soy tu pasado.
No podemos encontrar a Tom.
¡Qué sorpresa verle por aquí!
Querría un café, dos huevos fritos y pan con mantequilla, por favor.
El puente estará terminado a final de año.
Llamad a vuestro hermano.
Llama a tu hermano.
Doce personas resultaron heridas en el accidente.
Todos tenían que aprender inglés.
Tom se volvió a dormir.
Puedes hacer uso de su biblioteca.
Este lugar está muy sucio.
¿Por qué iba a querer Tom ir allí?
Repítelo, por favor.
Liisa estaba harta del ruido.
Esta silla es blanda y cómoda.
Tom se comió mis galletas.
No voy a bailar.
Tom me pidió mi número de teléfono.
No se le echará de menos.
Tú sabes algo, ¿verdad?
Tom no quería que lo supiera María.
Tom se encontró con María por casualidad de camino a casa desde la escuela.
Vuelvo esta noche.
¿Puedo volver a verte?
No tuvimos elección.
Antes Tom no bebía tanto.
Dame tu cuchillo.
Tom le enseñó a Mary su colección de sellos.
¿Sigues en contacto con él?
¿Por qué debería comprar algo que no voy a usar nunca?
Estoy buscando a alguien.
Me alegro de que hayamos hablado.
El hijo de Tom se llama John.
¿De qué estaba hablando Tom?
Tom le pasó un cuchillo a Mary.
Tom le pasó la escoba a Mary.
Tom le pasó los folletos a Mary.
Tom le pasó a Mary las tijeras.
Todos excepto Tom parecen asustados.
Tom dijo que no tenía prisa por volver a casa.
Tom dijo que le aterrorizaban las serpientes.
Tom dijo algo en francés y dejó la habitación.
Tom dijo que sabía nadar bien.
Tom dijo que quería olvidar lo que había pasado.
Tom dijo que estaba enfadado.
Tom dijo que tenía sed.
Tom dijo que volvería.
Todavía estás enferma. Debes quedarte en cama.
Tom tiene un trabajo.
Tom no se puede quitar su anillo del dedo.
Tom saludó a Mary.
¿Es por esto que no quisiste venir conmigo?
Todo el mundo está hablando de lo que hizo Tom.
Todo el mundo quería ver lo que Tom estaba haciendo.
Alguien intentó matar a Tom.
Nadie vio nada.
¿Alguien tiene algo que decir?
Gracias por ayudarme.
Este tipo de trabajo es muy peligroso.
Me gustaría tomar al menos una botella más de cerveza antes de ir a casa.
Tom no está durmiendo ahora.
Tom me dio tu número.
¿Qué querés hacer primero?
Tom no va a la iglesia muy seguido.
No me hables de esa manera.
Iremos a visitar a Tom.
Iremos a ver a Tom.
La inteligencia arruina el sentido de lo esencial.
Tom nos contó a todos una historia.
Tom era como un miembro de nuestra familia.
¿Cuál fue el día más memorable de tu vida?
Tom no duerme en un ataúd como la mayoría de los vampiros.
El médico me dijo que había contraído una infección de transmisión sexual.
En esta historia, el héroe también es el villano.
Lo amo, pero él está enamorado de otra chica.
La amo, pero ella es lesbiana.
Lo amo, pero él es gay.
Lo amo, pero él ama a otra.
Lo amo, pero él piensa que lo odio.
La amo, pero ella está enamorada de otro.
¿Dónde aprendiste a hacer esto?
Tom es como uno de la familia.
Necesitamos pocas palabras para expresar lo esencial.
Una dosis saludable de escepticismo es esencial al escuchar a un político.
Llegamos a la conclusión de que era esencial ayudarse mutuamente para alcanzar la meta.
Gobernar en una democracia sería significativamente más sencillo si no hubiera que estar siempre ganando elecciones.
El poder desencadenado del átomo ha cambiado todo menos nuestra forma de pensar. Necesitamos una manera de pensar esencialmente nueva si queremos que la humanidad siga con vida.
Lo esencial es tener confianza.
Hojeando las páginas, pasé por alto algo esencial.
Me enfocaré en las preguntas fundamentales.
Estamos frente al hecho paradójico de que la educación se ha convertido en uno de los impedimentos esenciales para la inteligencia y la libertad de pensamiento.
Lo correcto solo se ve con el corazón, lo esencial es invisible a la vista.
Este argumento es totalmente ridículo. ¡Olvídelo!
Este argumento es pura retórica.
Él es irremediablemente romántico.
El tren para en cada estación.
Mi esposa normalmente no bebe café por la noche, y yo tampoco.
Masako normalmente va al colegio a pie.
Él comúnmente va al colegio en bus.
El piano y la guitarra comúnmente son instrumentos de acompañamiento.
Mi abuela normalmente escribe un par de cartas a la semana.
Normalmente Tom no se pone sombrero.
Normalmente vamos al colegio de lunes a viernes.
Tom y María normalmente hablan francés entre ellos.
Tom normalmente pesca desde el muelle, pero a veces pesca desde la playa.
Te ves más feliz de lo normal.
Tom se ve más feliz de lo normal.
Esta mañana él se veía mucho mejor que ayer.
Hoy hay muchos más estudiantes en la sala que ayer.
Ser acosado por tu enemigo no es nada en comparación a ser ignorado por tu mejor amigo.
Alguien más podría resultar herido.
¿Alguien más tiene algún consejo?
¿Alguien más tiene sugerencias?
¿Alguien más vio esto?
¿Alguien aquí no está de acuerdo?
Le pudo pasar a cualquiera.
Vayámonos antes de que alguien cambie de idea.
Quizás alguien más pueda ayudarnos.
Quizás haya alguien más en la casa.
Alguien más debe haber visto lo que sucedió.
Alguien acaba de apagar la luz.
No tienes idea de lo que te perdiste.
Tú dijiste que esto sucedería.
No me llamen más.
Cortala con un cuchillo.
Él sabe diez idiomas.
Él discutió el problema con el hijo.
Él confió en vos.
En su sueño apareció el rostro de un ángel.
Hasta yo entiendo esta frase. Es muy fácil de entender.
Andá a pedirle disculpas a Tom.
Te voy a comprar otro.
Te voy a comprar otra.
Estamos en el 2013.
Alguien tiene que pagar el precio.
Estás seguro ahora.
Está seguro ahora.
Espero que eso sea suficiente.
El niñito abrazó a su perro.
¿Cuál es tu explicación?
¿Cuál es su explicación?
¿Cuál es el negocio de Tom?
Ese es el punto.
Le presté a Tom un libro sobre Alemania.
¿Hay algo como un político honesto?
Soy inútil.
Ya no lee libros.
Siempre me detestaste.
¿Dónde empezamos?
Sos muy hipócrita.
También estamos aquí.
Tom es un príncipe.
Tom está lejos.
Sé demasiado.
Te debo mucho.
Necesito un poco de té.
Eso no lo niego.
Me gusta reírme.
Tom está durmiendo en la habitación.
Me gustó mucho.
Me duele la nuca.
Encontré a alguien.
¿Puedo usar eso?
Yo hice esa silla.
El futuro está más cerca de lo que crees.
Me gustaría ser dentista en el futuro.
Tenemos nieve en enero.
No estoy muy de acuerdo con vos.
Va a comenzar el año nuevo.
La cerveza está muy fría.
Eso es la última cosa que quiero hacer.
Le dije a Tom que estaba casado.
Solo estaba tratando de ayudar.
Deberías estar a mi lado.
Tenés bastante tiempo para tomar el tren.
No entendí nada de eso.
La naturaleza es bella.
Esta piedra tiene un agujero en el centro.
Mi abuela me dio más de lo que quería.
Esa fue tu idea, Tom.
¡Mátenlo antes que huya!
Yoko tradujo algunos poemas del japonés al inglés.
Siempre escucho a Tom.
Eso se va a romper.
Cada persona es diferente.
El transbordador espacial Challenger llevaba en sus tanques dos mil toneladas de hidrógeno líquido.
Hay que tener cautela.
Lea estas instrucciones.
El café caliente puede derretir el vaso de plástico.
Es una falta de respeto.
¡Esto me preocupa!
Me están creciendo los pechos.
Es la primera vez que respiro aire puro.
Es la primera vez que lavo mi auto.
Es la primera vez que sueño con Marika.
Es la primera vez que pienso en eso.
Es la primera vez que gano un premio.
No puedo agregar una frase así en Tatoeba.
No puedo hervir agua. No hay gas.
No estoy absolutamente de acuerdo contigo.
No la olvidé.
No me olvidé de vos.
No me olvidé de ustedes.
Solo el que sabe cual es su objetivo encuentra al camino.
Yo también estoy buscando trabajo.
Esto es racismo.
Tenía fiebre muy alta.
Si se tiene fiebre es mejor quedarse en casa.
Puede que tengas un poco de fiebre.
He tenido gripe desde el lunes. Ahora me ha bajado la fiebre, pero aún no estoy muy bien.
Tienes fiebre y no deberías salir.
Ella es una persona muy alegre y sociable.
Soy propenso a olvidar los nombres.
Es mejor que tengas cuidado al elegir a los amigos.
Sería mejor que dejaras de fumar.
Será mejor que vayas a casa tan pronto como sea posible.
Vamos a jugar al quidditch.
¿Dónde está tu cubo de la basura?
El resultado estaba lejos de ser satisfactorio.
Un rostro bello puede ocultar un corazón cruel.
Es un extraño.
¡Se me subió una cucaracha!
Le dieron un escobazo al perro.
Todavía era solo una niña cuando quedó huérfana.
La verdad es que me siento presionado.
Deme una pizzeta napolitana y un jugo de naranja.
Deme una Coca de litro y tres vasos.
John capturó a un tigre y le disparó a dos leones.
El niño durmió en el regazo de su madre.
La mejor manera de tener un amigo es ser un amigo.
En un piso fueron encontradas mil quinientas obras de arte.
¿Cuántos estudiaban en la universidad en la edad media?
Él dedicó todo su tiempo al estudio de la historia.
Eso depende del tamaño de la silla.
Debo viajar mañana a Dinamarca.
Mi hermano es realmente alto.
Este es mi cuarto.
Tom y Mary siempre se están peleando.
A decir verdad, ella es mi prima.
Somos conscientes de la situación.
No te quedes ahí parado. Haz algo.
Si da la casualidad de que le ves, por favor transmítele mis mejores deseos.
Debo hablar contigo en privado.
No puedo dar a Tom todo lo que quiere.
¿Nos puedes enseñar algunas muestras de tu trabajo?
Me es imposible realizar el trabajo en una semana.
Puedes salir siempre y cuando regreses pronto.
A Vitoria-Gasteiz en broma le suelen llamar Siberia-Gasteiz.
A veces, cuando leo un libro, mis pensamientos me distraen y por eso tengo que releer un párrafo una y otra vez.
Él no pensó en qué era bueno para su esposa.
Tom sacó un lápiz y se puso a escribir.
Es más difícil de lo que pensaba.
Pensé que sería más difícil.
La gente solo ve lo que está preparada para ver.
¿Qué colectivo va a la facultad?
En este horario, todos los colectivos están llenos.
Tengo que bajar en la próxima parada.
Ese camión no transporta lo que la gente piensa que transporta.
"¿Será que ella lo mató?" "Tal vez."
Por lo visto hay monjes que no tienen por qué afeitarse la cabeza, dependiendo de la secta. No tenía ni idea.
¿Por qué estás tan interesada en lo que Tom estaba haciendo?
Te espero mañana en la escribanía.
¿Por qué estás tan interesada en lo que Tom piensa?
¿Es agradable ser embustero?
No estoy interesada en ninguna de tus teorías.
Mis padres insisten en que yo visite a un psicólogo.
Hace poco descubrí oscuros y tentadores secretos de la hechicería.
No puedo describir a nadie porque no vi a nadie.
No entiendo por qué alguien haría eso.
No me gusta nadie y no le gusto a nadie.
No quiero que nadie se lastime.
No creo ni una sola palabra que digas.
Estoy tan enamorado como en el primer día.
No tocar nada sin pedir permiso antes.
Su comportamiento realmente me sorprendió.
Estoy de regreso de mi ausencia.
¿Se esconde aquí por algún lado en Tatoeba un buen pianista?
No eres capaz.
No te das cuenta de cuánta suerte tienes.
Prometo que no lo haré más.
Cometí una estupidez.
No pensé en eso.
¿De qué se trata, exactamente?
Debemos respetar a los demás.
Mi temperatura es normal.
Ya me mejoré.
Hasta donde yo sé, él viene en auto.
Él enfrentó obstáculos imprevistos.
Conforme pasa el tiempo, el dolor desaparece de poco a poco.
A medida que pasa el tiempo, el dolor desaparece de poco a poco.
Teníamos visitas inesperadas.
La temperatura bajó en hartos grados.
Ella despedazó la carta.
Tuviste tiempo suficiente.
Nos pidió que fuéramos con él.
¿Por qué me estás mirando de esa manera?
Tom era mi mejor amigo en ese tiempo.
El único que tiene un problema con esto sos vos.
Ella bebe como un pez.
Yo jamás te traicionaría.
Yo jamás le traicionaría.
Parece que te conozco desde siempre.
En el mercado compro todo tipo de frutas y verduras: zapallitos, tomates, berenjenas y frutas como melón, cerezas y duraznos.
El el mercado compramos duraznos, alcauciles, zapallitos, frutillas y berenjenas.
¿Están hablando en serio?
La sensación térmica de hoy es de 44 grados.
Hay alerta amarilla por la ola de calor en Buenos Aires.
Tom era un amigo de la familia.
El idioma ruso es la lengua de Rusia.
No hay tal palabra en el ruso.
Si quieres, te puedo ayudar con tus estudios de la lengua rusa.
Ya no me puedo imaginar mi vida sin la lengua rusa.
Comprendo el ruso.
Tom escuchó la voz de Mary.
No quiero leerlo.
El ruso tiene seis casos: nominativo, genitivo, dativo, acusativo, instrumental y preposicional.
YouTube está bloqueado en Irán.
Irán bloqueó las redes privadas virtuales, que proporcionan a los usuarios acceso completo a Internet.
Me parece poco probable que alguien, salvo los nativos, traduzca las frases rusas - ¡y eso es triste!
Me encantaría bailar con vos.
¿Qué tiene que ver esto con nosotros?
Me siento igual que vos.
No puedo soportar el frío de aquí.
¡Cuidado con los perros!
Voy a empezar con una sopa de tomates...
¿Tom está en Boston ahora?
¿Tom está aprendiendo francés?
¿Tom está durmiendo?
¿El almuerzo está listo?
Puede ser solo una coincidencia.
¡Buen día! Una mesa para tres, por favor.
Vos significás todo para mí.
Clavá al clavo.
Hace una semana que Milton no duerme bien.
Podés decir lo que quieras.
Dios mío, si yo tuviera un trozo de vida... No dejaría pasar un solo día sin decirle a la gente que quiero que la quiero.
Tom pagó la camisa y la vendedora la metió en un paquete.
Ellas compraron un poco de azúcar.
¡Que Dios le permita a usted que llegue a la ancianidad!
Tengo diarrea.
Tom, ¡tienes una abeja en la cabeza!
Esta es mi primera confesión, ¡tengo motivos para estar nervioso!
¿Alguien sabe cómo usar Photoshop?
Es tan fácil odiar.
Amar es tan maravilloso.
Deberías venir a clases a tiempo.
Tom es un inmigrante mejicano.
La fila se mueve muy despacio.
Tom está aprendiendo a bailar tango.
¿Cuál es la profesión de Tom?
También hay un baño en el cuarto piso.
Acabo de llegar a la estación. Te estaré esperando en la biblioteca.
Tom sigue lamentando la muerte de su perro.
Tom es un mentiroso si dice que nos vio juntos.
Pues se dice que reveló a Asopo (que la andaba buscando) que Zeus la había raptado en secreto.
Se dice que ella amenazó con ir ante el rey e indicarle que él tenía el dinero.
Las células madre son de extrema importancia.
Formo parte de un grupo de investigadores de la USP.
Sentate ahí y callate.
Decidí decirle la verdad.
Tom es un joven y talentoso bailarín.
Tom es el único varón en la compañía de danza.
Le dije a Tom que realmente no estaba interesada.
Yo no espero por nadie.
Yo tampoco confío en vos.
No te recuerdo para nada.
No me gusta lo que estoy viendo.
No sé nada de caballos.
No sé nada de geología.
No tengo tiempo para juegos.
No tengo ganas de responder preguntas.
Yo no hago cosas así.
No me importa lo que decís.
Espero que no haya sido muy doloroso.
Espero no estar interrumpiendo nada.
Espero estar haciendo lo correcto.
Tus comentarios son contradictorios y soberbios.
La Agencia Nacional de Turismo de Tailandia se encuentra en la isla de Samet.
Este es el inicio de una nueva era.
No le quiero hablar más.
Necesitás ayuda.
Ella tiene una mala reputación.
Tenés que tragarte tu orgullo.
No sé qué representa este símbolo.
Le dije a Tom que no venga hoy.
Le dije a la policía todo lo que sé.
Creo que deberíamos hacerlo hoy.
Pasé toda la semana en Boston.
Pasé toda la mañana estudiando inglés.
Pasé todo el día en el parque.
Tom miró para los dos lados antes de cruzar la calle.
Tengo muchas flemas.
¿Qué te apasiona?
Tom va a estudiar la Biblia los domingos a la mañana.
Estoy segura de que fue un accidente.
Estoy intentando ayudar a un amigo.
Tom preguntó si estaba invitado.
Tom tiene todo lo que necesita.
A Tom le gusta leer revistas.
Tom le ofreció un trago a Mary.
La habitación de Tom no es muy grande.
¿Por qué a Tom no le gusta Boston?
Estás actuando como un idiota.
El Patio de los Naranjos es una de las curiosidades de Sevilla.
La ansiedad es el miedo ante nuestra incapacidad de ser libres.
Muéstrales tu vestido nuevo.
El hombre no tenía ganas de hacer todo el viaje a pie, así que fue en bus.
Tom no tiene ganas de llevar a su perro a caminar esta mañana.
No tengo ganas de comer nada hoy.
Por diversión, me uní a la propuesta.
Doctor, no sé qué me pasa. Me siento mal.
Hace tres días que tengo dolor de cabeza y no se me va.
Tengo los ojos irritados.
"¿Le duele la garganta?" "Sí, un poco."
Abrí la boca. Tenés la garganta inflamada.
Creo que tengo fiebre.
Ponete el termómetro abajo de la axila.
Vení que te reviso el pulso.
Anoche no pude dormir. Tuve mucha tos.
"¿Te duele el pecho?" "No, para nada."
"¿Qué tengo, doctor?" "Catarro."
Lo que tenés es una gripe fuerte. Quedate en cama un par de días.
¿Me tengo que dar una inyección?
Que te mejores. Y acordate de descansar un poco.
Tu traje es igual al mío.
Trabajar ahí es igual que morirse de hambre.
¡Qué casualidad, tenemos el mismo modelo de zapatos!
Nosotros también tuvimos que pasar por Buenos Aires.
Los problemas que tiene tu esposa son los mismos que tiene la mía.
Ese asunto es el mismo que discutimos el otro día.
El departamento que tenés ahora, ¿es el mismo que tenías el año pasado?
Alquilé la casa en la misma inmobiliaria que alquilaste vos.
Los deportes de aquí son los mismos que se practican en los Estados Unidos.
Tus muebles son iguales a los que tiene María.
¡Qué coincidencia! Mi corbata es igual a la tuya.
Esa camisa que compraste es igual a una que yo tenía.
Esta camisa no es igual a la otra. Los botones son diferentes.
El estilo de aquella casa es igual al de la mía.
Buscar casa aquí es igual que perder el tiempo.
No seas ridículo. Ya te estás poniendo igual que tu hermano mayor.
Vinimos a trabajar, igual que ustedes.
Voy a tener que buscar una casa para alquilar en las vacaciones de verano.
Las muchachas los están esperando.
Los estudiantes no entienden.
La historia de Armenia solo la saben los armenios.
El juez empezó a leer la sentencia.
Los árboles florecían en el bosque.
Nunca se vio un animal así.
Nunca se había visto un animal así.
Los cables se soltaron.
El velero se soltó.
La lancha se soltó.
El bote se soltó.
Ya no existen carpinteros como Juan.
Una casa así no se vende fácilmente.
A ese precio va a ser muy difícil que vendas la casa.
A ese precio no va a ser tan fácil que vendas la casa.
La herida le dolía bastante.
Ya no existen los lecheros.
El cartel se le cayó encima.
"¿Quién manejó?" "Yo, porque Juan estaba descompuesto."
El dueño vino a cobrar el alquiler.
El motor se fundió.
La raqueta se rompió cuando Juan la tiró al piso.
El mozo todavía no nos trajo lo que le pedimos.
La revolución estalló.
La guerra estalló.
Las estudiantes gritaron al ver una cucaracha en el techo.
Su tía se murió al caerse de la terraza.
El jefe pagó el almuerzo de todos.
María cocinó fideos para todos.
Las mujeres gastan mucho dinero en ropa y maquillaje.
El Airbus aterrizó.
La casa se vendió en un millón de dólares.
Está bastante nublado. Creo que va a llover.
Primero serví la carne y después el postre.
Aquí no se permite hacer eso.
Aquí no se permite la entrada de animales.
Allí están los regalos.
Los regalos están abajo del arbolito de Navidad.
Ya conozco a mis vecinos.
Vos no sabés los hijos que tenés.
Mis vecinos eran tan insoportables que me mudé.
A Tom lo despidieron del trabajo y tuvo que vender la casa.
Antes practicabas mucho más, pero ahora estás un poco vago.
Si practicaras más, ya estarías hablando español como un verdadero argentino.
Nos revisaron el maletín en la aduana.
Nos revisaron las valijas en el aeropuerto.
Pronto estarás hablando español como un nativo.
La fecha la decidiremos después.
Recién me doy cuenta del error.
Mañana voy a conocer a los padres de mi novia.
"¿Cuántas habitaciones hay en la casa?" "Abajo hay dos y arriba hay tres."
Anoche discutíamos sobre la situación económica de tu país.
Apenas alcancé a verlo.
Preparate para las cuatro.
Nadie entendía lo que yo estaba diciendo, por eso dejé de hablar.
Nunca fuimos a ese lugar.
"¿Conocés San Telmo?" "Sí, me encanta."
Salí de casa a la una.
Entramos en la oficina y los papeles estaban totalmente desparramados.
No confío en ese empleado. ¿Qué te parece si instalamos cámaras de vigilancia?
No me acuerdo de mi padre. Él nos abandonó cuando yo era muy chiquito.
Después de mucha insistencia, María finalmente aceptó el pedido de casamento de Tom.
Juan se divorció de María apenas descubrió que lo estaba engañando.
Me casé con una chica de Argentina.
Siempre nos acordamos de sus chistes.
Cada vez que nos acordamos de sus chistes, no podemos parar de reírnos.
Tus chistes no son graciosos.
Él vuelve ahora, pero nosotros volvemos mañana.
Solo queda un poco de leche en la botella.
¿Adivinó de dónde vengo?
¡Mierda! ¡Perdí mis llaves!
La teoría de las placas tectónicas es una teoría de la geología para explicar el fenómeno de la deriva continental.
¿Has leído ya la novela "Un amor apasionado"?
Los recién casados se fueron de viaje a la montaña.
En una conversación con mi profesor me quedó claro que el legado de este poeta merece más atención.
Aquella vez estudié profundamente la obra completa de este poeta único.
En este momento estoy estudiando el rol del esperanto en las relaciones internacionales entre ciegos.
Le recomiendo leer a continuación este boceto biográfico.
Busco una biografía de este autor.
El pueblo ha hablado.
No quiero defraudar a mis padres.
Sé quién estuvo en la oficina de Tom a las 2:30.
No teníamos nada en común.
¿De casualidad hablas vietnamita?
Tom no sabe qué hacer con toda la basura en su cochera.
Tom es distinto a mí.
Voy a ser tío.
Su educación fue tan básica que ella ni siquiera podía nombrar los ocho planetas de nuestro sistema solar.
Tom quería que María saliera a jugar.
Saque una carta.
Saca una carta.
Si no metes la carne en el frigo se pondrá mala.
Estos libros son míos y esos son de él.
Estos libros son míos y esos son suyos.
Es tonto de narices.
Normalmente, los visitantes no pueden entrar, pero un fin de semana por año eso es posible.
También me gusta mucho la paella con arroz, jamón y camarones.
Tom, soy yo. ¿Puedo hablar con vos?
Tom prendió un cigarrillo con un chisquero y comenzó a fumar.
Para nosotros, el turismo es muy importante.
Esa caja es verde por fuera y roja por dentro.
Tenemos un vecino nuevo.
¿Tenés amigos?
¡Dejalo en paz!
Él no se da cuenta de lo que perdió.
Perdí la cuenta.
No me gusta hacer apuestas.
Quiero conocer los hechos.
¡Qué lindo paisaje!
Es una mujer bella y seductora.
El problema es que ellos no tienen dinero.
Agregar nuevos idiomas no es un problema.
Mi papá arregla sillas rotas.
Sacrifiqué todo.
¿Qué tipo de comida te gusta?
Por favor, prestame el diccionario cuando termines.
Tom es deshonesto.
Los ajíes más comunes son verdes, rojos o amarillos.
Ella estaba vestida de negro.
No sabía que Tom era médico.
Ella habla siete idiomas.
Ella pensó en todo.
Ellas almuerzan juntas.
¿En qué carajo estabas pensando?
Ella siempre quiso hacer las cosas a su manera.
Ella siempre fue diferente.
Hacé lo que puedas.
Él estudia la biblia.
Este es un grupo de estudios bíblicos.
¡Dejá a mi familia en paz!
Quiero hablar con el gerente.
En Argentina la z se pronuncia igual que la s.
No pude captar ni la mitad de lo que dijo.
¿Tom se volvió loco?
Me encanta comprar ropa.
Ella se volteó y entró al apartamento.
Estamos juntos hace un año.
¿Podrías traducir esta frase al japonés por mí?
Quisiera pedirle que me diga si hay errores en este texto.
Creo que mi mamá sabe.
La vida es como una bicicleta. Uno debe avanzar para no perder el equilibrio.
La vida es como andar en bicicleta. Para mantener el equilibrio uno debe seguir avanzando.
Solo soy un profesor.
Estamos esperando al técnico.
Mis padres se oponían a nuestro matrimonio.
El que dice eso es un mentiroso.
Él es gay.
Los cuentos de hadas siempre empiezan de la misma forma: érase una vez.
Estaré feliz cuando llegue al hotel, porque solo dormí dos horas la noche anterior.
Irlanda es el país de los mitos y de los misterios, de las fábulas y de los cuentos, de las tradiciones y de las leyendas.
Gracias, pero eso ya lo sé.
Fue solo un ejemplo.
Me escabullí de puntillas en el apartamento, cerré suavemente la puerta, me volteé y entré a la cocina.
¿Tenés parientes en Alemania?
Un completo extraño entró al apartamento de María, le puso llave a la puerta y saltó por la ventana.
Vi el amanecer.
¿Estás enamorado de Tom?
"¿Por qué todo está blanco?" "Por la nieve."
¿Se hacen realidad los sueños?
¿Te enamoraste de Mary?
¿Por qué querías ir a Armenia?
¿Conoces a Tom desde hace mucho tiempo?
Solo podemos esperar.
No es la distancia la que mide el alejamiento.
María y Tom perdieron todo lo que poseían.
Ella entró a mi apartamento sin golpear.
Tom nos mintió.
Me deslicé de puntillas a mi cuarto.
A veces suceden cosas aparentemente imposibles.
Mi vida se cae a pedazos.
Ustedes no pueden darme órdenes.
La vida es demasiado corta.
Ellos son homosexuales.
Ella me enseñó la mayoría de las cosas que sé.
Ella me ofreció una cerveza.
Tom apenas puede ver sin anteojos.
Es demasiado tarde para arrepentirse.
Tom es actor.
¡No vale la pena!
Él es le mejor alumno de la clase.
Tus hijos están en el jardín.
Tom no tiene celular.
No tengo ganas de hacer nada con este calor.
Tom es alto y flaco.
Lavate las manos antes de comer.
También a mí me has hecho llorar.
Toca muy armoniosamente, oh Hefesto, de modo que incluso yo, que hace tiempo que practico tocar la cítara, lo envidio.
¡Eso no puede quedarse así!
¿Pues hay, madre, en el cielo, algún dios más desdichado que yo?
La imagen se ve extraña, porque no tiene ninguna perspectiva.
Tu nuevo peinado te hace ver más viejo.
¿Come Marika en los restaurantes japoneses?
Por encima de las nubes, el sol sigue brillando.
Estas son maravillosas.
"Roma" es un anagrama de "amor".
Leé esto primero.
Estos son auténticos.
Estos son originales.
Estos son verdaderos.
Estos son perfectos.
Estas son nuestras.
Estas son pesadas.
Ptolomeo fue un astrónomo griego.
Está todo bien. No te preocupes.
Estaría mintiendo si dijera que lo amo.
Deberías escuchar lo que tengo para decir.
Le besé las manos.
Él nunca me perdonó por lo que le dije.
Él nunca me miró a los ojos.
Voy a tratar, pero no sé bien si pueda ir mañana al cine.
Demasiadas jovencitas pasan hambre para verse como las modelos en las revistas.
Avísame cuando averigües qué es.
Él anda en pijamas.
¡Quédate aquí!
Él quiere que vaya con él.
¿Tienes una mejor propuesta?
Tenía un poco de dolor de cabeza, así que me fui a la cama temprano.
Él oyó un ruido extraño y saltó de la cama.
Tom me dijo que se va a casar.
María aún vive en la casa de sus padres.
María no tiene gustos caros.
Estoy muy apegada a este viejo sombrero de paja.
¡La primavera está en camino!
Le expliqué el procedimiento.
¿Te gusta la comida picante?
¿Alguien vio dónde dejé mis anteojos?
Muchos camioneros comen acá.
Ellos pasan mucho tiempo juntos.
Él no estaba interesado.
¡Esta es Copacabana!
Se me hace agua la boca cuando leo libros de cocina.
¿Qué estabas diciendo?
¿Qué hay en la botella?
¿Dónde están las llaves de Tom?
¿Cuál elegiste?
¿Por qué estabas gritando?
No sos uno de nosotros.
¿Sos el hermano de Tom?
¿Te puedo dar una mano?
¿Tom te escuchó?
¿Tenés el dinero?
Poné eso en el piso.
Tom es fotógrafo.
Tom está en la cama leyendo.
¿Por qué estamos susurrando?
Tom y Mary son felices.
Tom y Mary están cansados.
Él es un hombre con el cual es difícil hacer negocios.
No puedes ser demasiado cuidadoso cuando conduces un auto.
Tom canceló su viaje.
Las clases terminan a las tres y media.
La mayoría de los romaníes no son nómadas.
Tom se aburrió y se fue.
Lo cambié.
La cambié.
Revisé en todas partes.
Tom nunca lastima a nadie.
Llamé dos veces.
Traje almuerzo.
Tom nunca supo mi nombre.
Yo hice todo.
Tom nunca confió en Mary.
He estado preocupada.
He estado mirando.
He estado esperando.
Me ha ido peor.
He hecho peor que esto.
Me lo gané.
Me he sentido mejor.
Me suspendieron.
Tom dijo que estabas muerto.
Te he perdonado.
Fui convocado.
Encontré algo.
Me demandaron.
Tom dice que Mary está mintiendo.
Me dispararon.
Tengo cerveza.
Me vieron.
He estado ahorrando.
Tengo galletas.
Me ascendieron.
Tom cree que estamos locos.
Tengo evidencia.
He estado practicando.
He oído rumores.
Oí eso.
He estado casada.
Perdí la cuenta de todas las veces que me has ayudado.
Quiero bajar en la próxima parada.
No se puede vivir con ellos.
Tom llenó la copa de vino de María hasta el borde.
Tom llenó su plato con comida.
Tom se sentía muy culpable por lo sucedido.
Tom se sintió obligado a decir algo.
Tom se sintió obligado a ayudar.
Tom sentía que le debía a María la verdad.
Tom sentía que le debía a María una explicación.
Tom sentía que no tenía chances de ganar la carrera.
Tom se sintió un poco incómodo al caminar por la calle desierta en medio de la noche.
Tom terminó el trabajo en tres días.
Tom se terminó su café y se fue a trabajar.
Tom se siente muy culpable acerca de lo sucedido.
Tom huyó de prisión.
Tom entró al bar y se sentó en el banquillo junto a María.
Tom terminó en la sala de emergencias.
Tom vació el basurero.
Tom come arroz al menos dos veces al día.
A Tom se le olvidó decirle a María a qué hora estaría ahí.
Tom engañó a todos, incluido yo.
Tom nos engañó a todos.
Tom plegó el mapa y lo puso de vuelta en la guantera.
Tom hurgó en las cenizas para ver qué podía encontrar.
Tom bebió directo de la lata.
Tom bebió directamente de la botella de vino.
Tom se zambulló en el agua y nadó tan rápido como pudo.
Tom normalmente no hace cosas estúpidas como esa.
Tom le dio un beso romántico a María.
Tom puso una sonrisa traviesa a María.
Tom le dio a María un abrazo y un beso.
Tom reunió sus cosas y se fue.
Tom gastó todo lo que tenía apostando.
Tom encontró un frasco de pastillas debajo de la cama.
Tom le entregó las llaves a María.
Tom no tiene que ir al colegio mañana.
Tengo muchísimo trabajo.
Estoy en contra de la reforma política.
Estoy a favor de la reforma política.
Issac Newton murió en Londres, Inglaterra.
Issac Newton fue un físico inglés.
Aristóteles afirmaba que el vacío no existía.
El Gobierno norteamericano intentó acusar a Rusia de violar sus leyes.
¿Serías capaz de acusarme?
Él habló con un tono acusador.
Kurt Wilckens era un anarquista pacifista, abstemio y vegetariano.
Kurt Wilckens es respetado por todos los anarquistas en Argentina.
Los fiscales pidieron 17 años de prisión para Kurt Wilckens.
Kurt Wilckens fue asesinado en su celda mientras dormía.
El asesinato de Kurt Wilckens despertó la indignación de los anarquistas.
Todo comenzó como una huelga contra la explotación de los obreros.
La jornada laboral de los obreros de ese entonces era de 12 horas.
La masacre de la Patagonia fue una de la más injustas y vergonzosas muestras de autoritarismo en democracia.
¿Quién estaba allí esa noche?
O vamos todos, o nadie.
Atorníllalo firmemente.
Cuida tu voz.
Súbete las mangas.
Meza al bebé para dormir.
Esta no es auténtica.
Nunca vi a Tom tan feliz.
Cuanto menos trabajo, menos quiero trabajar.
¡Qué maldad!
Ella es muy curiosa.
Esto le dará una idea aproximada.
Tom nació y creció en una granja.
Después de una amplia reflexión he decidido no aceptar la oferta.
No eleves tu voz más fuerte que un susurro.
¿Requiere usted un depósito?
Me corté con una cuchilla de afeitar.
Dame un lápiz rojo.
Respeto su opinión.
Por favor, lea las instrucciones.
Ha llovido fuerte durante toda la mañana.
Estos son mis anteojos para leer.
Te agradezco el consejo.
Tom no pudo ayudar a Mary.
La plancha explotó.
Las propiedades medicinales de la menta son conocidas desde hace siglos en diversas partes del mundo.
Las hojas de menta son benéficas para el tratamiento de dolores de cabeza.
Las hojas de menta tienen propiedades que ayudan en el proceso digestivo.
La menta es una planta que crece fácilmente en todo tipo de climas.
Las hojas de menta se usan para la elaboración de té.
El árbol del cacao crece con humedad y calor.
El cacao era un símbolo de abundancia para las culturas precolombinas.
Las propiedades del cacao ayudan a mantener un buen estado de ánimo y funcionan como un antidepresivo.
Las reacciones en el cerebro producidas al comer chocolate son muy similares al experimentar un enamoramiento.
Charlamos sobre diferentes asuntos.
Deberían haber visitado nuestra feria de ciencias. Hubieran aprendido mucho.
La alternativa A es tan absurda que puede ser descartada.
Las obras empezaron el año pasado, pero el edificio va a estar listo el año que viene.
Juan nació en Curitiba, pero actualmente vive en Londrina.
Todavía fumo, pero solo de vez en cuando.
Como chocolate solo de vez en cuando.
Vivimos en Río hace cuatro años.
María actúa desde pequeña.
Este cubierto es para la sopa.
María es portadora del gen del daltonismo.
No sabía que esta palabra venía del latín.
Dicen que sos muy estudioso.
Dicen que estudiás mucho.
Llegamos tan tarde que el profesor no nos dejó entrar.
Salimos cuando era de noche.
Decí lo que quiero escuchar.
Este video ya tiene más de un millón de visualizaciones.
Ellos se hicieron famosos después del accidente.
Mi mayor deseo era tenerla de vuelta.
Deme un lápiz rojo.
A lo largo de su extensa historia, Rusia fue denominada el país de riquezas naturales increíbles, de la indescriptible pobreza, de tiranos crueles y de grandiosas mentes.
La verdad es que ellos te quieren controlar.
Es mi turno de usar el baño.
Deme una brahma.
Este pez no tiene espinas.
Estamos asando costillas en la parrilla.
Aquí estoy. Personalmente.
Vas a atender el teléfono y hacer todo lo que te mande.
Los parientes lejanos no lograron llegar antes del entierro.
Todos sabíamos que aquellos eran sus últimos momentos.
"¿Cuánto tiempo de vida te queda?" "Tiempo suficiente para decir que te amo."
Los bomberos estaban buscando sobrevivientes, pero ahora están buscando cuerpos.
El cuerpo fue identificado por los documentos que estaban con la víctima.
¿Esas valijas son suyas?
¿Esas valijas son tuyas?
¿Esta carpeta es suya?
¿Esta carpeta es tuya?
¿Este pasaporte es mío?
¿Este vuelo es el nuestro?
¿Ese volumen es suyo?
¿Ese volumen es tuyo?
Usted no escribió el número del vuelo.
Usted no escribió el número del pasaporte.
La verdad Ana...la verdad es que te amo.
Usted no escribió la zona de embarque.
Usted no puso nada.
Usted no escribió el número de volúmenes.
Solo tengo ropa.
Solo tengo artículos de uso personal.
Solo tengo esta carpeta.
Si tenés ganas de vomitar, abrí la ventanilla del auto. No quiero ver estos asientos de cuero sucios.
Solo tengo este equipaje.
Solo tengo dos volúmenes.
Fue el vuelo de Pan Am.
Fue el vuelo de Varig.
Es el vuelo de Varig.
Es el vuelo de Recife.
Es el vuelo hacia Recife.
Mucho ayuda quien no estorba.
¿Este es tu equipaje?
¡No me dirijas la palabra, parásito!
¿Esta es tu valija?
¿Este es tu vuelo?
¿Esta es tu carpeta?
El cuerpo fue encontrado en estado de putrefacción.
¿Usted se va a quedar aquí en Río?
¿Usted va a trabajar aquí en Río?
¿Usted se va a quedar aquí en el hotel?
¿Usted va a cenar aquí conmigo?
La familia optó por velar al cuerpo con el cajón cerrado.
¿Usted va a esperar aquí en el consulado?
¿Podría usted cargar estas valijas por mí?
¿Podría usted cargar esta bolsa por mí?
¿Podría usted abrir esta puerta por mí?
¿Podría usted llevar este libro por mí?
¿Podría usted tipear esta carta por mí?
Alguien me está esperando.
Me estás estorbando.
Ella me está enseñando.
Yara me está evitando.
Es una fruta.
Es una planta.
Es mi valija.
Era mi valija.
Fue un buen ejemplo.
¿Cuántas valijas tiene usted?
¿Cuántas bolsas tiene usted?
¿Cuántas plantas compró usted?
¿Cuántas cosas compró usted?
Las caravelas de Colón tardaron 70 días en atravesar el océano Atlántico.
¿Cuánto quiere usted?
Solo traigo artículos de uso personal.
Solo traigo una planta.
Solo traigo dos valijas.
Solo traigo esta bolsa.
Solo traigo ropa usada.
Disculpe, ¿dónde hay un teléfono?
Disculpe, ¿dónde puedo conseguir fichas de teléfono?
Las caravelas de Cristobal Colón partieron del puerto de Palos el día 3 de agosto de 1492.
Disculpe, ¿dónde puedo conseguir un taxi?
Disculpe, ¿dónde puedo dejar el equipaje por algunas horas?
Disculpe, ¿dónde se puede cambiar dólares?
¿Puede usted cambiar estos dólares?
¿Puede usted cambiar estos cheques de viajero?
Aceptamos todo tipo de carta, así contengan críticas, elogios, reclamos o sugerencias.
Me gustaría cambiar doscientos dólares por reales.
¿Cuál es la tasa de cambio del dólar?
No se trata de suerte, se trata de habilidad.
¿Será que perdimos nuestro equipaje?
Este juego requiere más habilidad que suerte.
Ahora tengo que ir al consulado.
¿Te olvidaste de que tenías que hablar con Pablo?
El sábado tuvimos que levantarnos a las cinco.
Tuve que abrir mi valija.
Obvio que tienen que saber.
Como José tiene movimientos limitados, instaló en su computadora un software de reconocimiento de voz.
Tenés que conocer a mis hijos.
No fueron ayer porque tenían que estudiar.
Ella no se quedó porque tenía que ir al dentista.
Asamos una lechona en el horno a leña.
No sé, tendré que consultar a mi jefe.
Dejame morir en paz.
Francisco llegó a Galeão a las seis.
El avión de Varig salió en punto.
Entré al aeropuerto y me dirigí directamente a Pan American.
Dos universidades más se adhirieron a la huelga.
Llegamos a Viracopos a la una de la mañana.
A ella no le gustaba la idea.
No hablaban inglés muy bien.
Yo no tenía pasaporte diplomático.
Decí siempre la verdad, le duela a quien le duela.
Los chicos estaban viajando de Salvador a Fortaleza.
¿Quién cargó el equipaje?
Abrí todas las valijas.
Ellos llegaron en el vuelo 201.
Viajamos de Miami a Brasilia por Pan American.
El avión salió de Galeão a las seis y llegó a Brasilia a las siete y media.
Pasaron por la aduana de San Pablo.
Estábamos llevando demasiada ropa.
Vania solo tenía dos valijas.
Inés iba a Campinas via San Pablo.
Todos querían un taxi.
No sabía que Viracopos quedaba tan lejos de San Pablo.
La valija no era mía.
Pan American no tenía vuelos para Belém. Viajé por Varig.
Es como si ella tuviera memoria fotográfica.
Eran las once horas cuando el avión de Varig llegó.
El aeropuerto quedaba lejos. Salimos de casa muy temprano.
El avión llegaba a las ocho y media. Salí de allá un poco antes, a las ocho y veinte.
Marcos conocía bien el aeropuerto. Fue directo a la aduana.
El señor Almeida no trabajó ayer porque era sábado.
Luís tenía pasaporte diplomático. No tuvo que abrir las valijas.
Francisco llegó temprano porque vivía cerca.
El señor Freitas salió temprano porque estaba cansado.
Es un placer verla después de tanto tiempo.
Wilson no llevó el pasaporte porque no hacía falta.
Almorcé alrededor de las once porque tenía hambre.
Sergio está aquí hace una semana.
Estamos aquí hace tres semanas.
Estamos aquí hace dos días.
Estoy aquí hace una semana.
Trabajo aquí hace una semana.
Vivo aquí hace seis semanas.
Jorge vive allá hace seis semanas.
¿Desde cuándo Jorge vive allá?
El material nuclear de las células procariotas se encuentra difuso por el citoplasma.
¿Desde cuándo Jorge está en Río?
¿Desde cuándo Jorge trabaja allá?
¿Desde cuándo Jorge estudia portugués?
¿Hace cuánto tiempo Jorge vive aquí?
¿Hace cuánto tiempo Jorge trabaja en Río?
¿Hace cuánto tiempo habla portugués?
¿Hace cuánto tiempo conoce a Luís?
¿Hace cuánto tiempo está casado?
¿Hace cuánto tiempo está en Brasilia?
El sótano está lleno de porquerías.
¿Hace cuánto tiempo tiene Luís un Volkswagen?
¿Hace cuánto tiempo Lourdes trabaja con usted?
¿Hace cuánto tiempo Vera estudia piano?
¿Hace cuánto tiempo Alfonso vive allá?
Juan tiene una cacatúa.
¿Hace cuánto tiempo no habla con él?
¿Hace cuánto tiempo no llama Alice?
¿Hace cuánto tiempo vive aquí?
¿Hace cuántas semanas estudia portugués?
¿Hace cuántos meses trabaja allá?
¿Hace cuántos años conoce a Marlí?
¿Hace cuántos meses está en Brasil?
¿Hace cuántos meses vive en San Pablo?
¿Hace cuántos meses no se siente bien?
¿Hace cuántos años enseñás inglés?
¿Hace cuántos años Tania vive aquí?
¿Hace cuantos años que la embajada está en Brasilia?
Hablo inglés hace muchos años.
Conozco a Luís hace seis meses.
Estamos buscando a Lucia hace dos días.
Tengo esta carpeta hace mucho tiempo.
No me siento bien hace una semana.
Bill no habla portugués hace un mes.
Estoy aquí hace dos años.
Hace un mes que conozco a Jorge.
Hace mucho tiempo que trabajo en esta sección.
Hace solo cinco días que viven en Brasil.
Hace tres meses que trabaja en la embajada.
Hace tres días que no come.
Hace dos semanas que no hablo con Luís.
Hace mucho tiempo que conocemos a Pablo.
Hace muchos años que Gloria no vive en Río.
Hace cuatro años que es profesor.
Hace dos días que no me siento bien.
Hace seis meses que estudian aquí.
Durante la edad de piedra tallada, el hombre vivía de la caza, la pesca y de la recolección.
Hace un año que están en Brasil.
Hace muchos años que Rosa es secretaria.
Hace dos semanas que Emilio está buscando trabajo.
Hace muchos años que quiero ir a Brasil.
Hace muchos años que habla bien el inglés.
Hace muchos años que vivo aquí.
Este es un portal hacia un mundo paralelo.
Hace muchos años que no puede trabajar.
Estudio portugués hace dos meses.
Él está aquí hace tres días.
Salí de Nueva York hace dos semanas.
Llegué hace dos semanas.
Me levanté hace una hora.
Estudié allá hace un año.
Viví allá hace tres años.
Lo compré hace un mes.
Juan llegó hace una semana.
Marlí salió hace media hora.
Fuimos a Recife hace mucho tiempo.
Trabajamos en Río hace muchos años.
Viajamos a Brasil hace muchos años.
Llovió hace dos días.
Quería llegar a las nueve, pero solo llegué a las diez.
Los francos se convirtieron al cristianismo.
Cuando estaba en Río, siempre se quedaba en el Hotel California.
Iba a comer poco, pero la comida estaba tan rica que repetí.
Íbamos a ir a Brasil en marzo, pero tuvimos que ir este mes.
Iba a ir al cine con mis amigos, pero llovió y no fui.
Ana Cristina quería bailar con Pablo, pero él no fue a la fiesta.
Parecía que iba a llover, pero no llovió.
Íbamos a cenar en Copacabana, pero cenamos en el centro.
La vaporización es el pasaje de una sustancia en estado líquido al estado gaseoso.
¿Puede repetir su apellido?
¿Puede escribir su apellido?
¿Usted puede escribir la carta?
¿Usted puede leer la carta?
¿Usted va a leer la carta?
¿Ustedes van a leer la carta?
¿Ustedes van a enviar la carta?
¿Ustedes van a enviar el dinero?
El café está incluido.
El café está buenísimo.
La comida está buenísima.
La comida está rica.
La comida está incluída.
Ellos eran de la embajada americana.
Él es de la embajada americana.
Ellos eran de una compañía americana.
Soy del consulado americano.
Soy de la embajada americana.
Ya hay subte en Río.
Hay unos tres o cuatro.
¿Usted sabe jugar al tenis?
¿Usted sabe manejar?
¿Alguien sabe su nombre?
¿Cómo lo sabés?
No sé esta palabra.
Lo sé porque lo contó.
No saben lo que se están perdiendo.
¿Usted conoce a Vania?
Conocemos bien la ciudad.
Eres normal.
Tom se probó la camisa pero no le valía.
¡Qué bonitos dientes tienes!
Hablo esperanto y ruso.
En mi opinión era un buen libro, pero Jim pensaba otra cosa.
Mi madre no puede leer sin gafas.
Tom le pidió a María que saliera de la habitación.
Tengo ganas de amarte apasionadamente.
En Alemania este alimento lo prepara una compañía turca.
Créeme, no quiero morir.
Primero voy al banco y después compro los billetes.
"¿Puedo ayudarlo?" "No, gracias. Solo estoy mirando."
"¿Puedo ayudarla?" "No, gracias. Solo estoy mirando."
Tom canta.
Se cortó la luz.
Ella intentó ponerse a dieta para bajar cinco kilos.
Él sostenía una caja grande en los brazos.
Un fuerte golpeteo en la puerta lo despertó.
Estoy tan feliz de verte de nuevo.
Esta alfombra es lo suficientemente grande para cubrir todo el piso.
En mi compañía también hay un número de trabajadores extranjeros.
Me parezco a mi madre.
Tom ya no va a la escuela.
Tom no tiene un empleo de tiempo completo.
Tom no lloró en el funeral de María.
Tom no se toma vacaciones con frecuencia.
Tom no quiere involucrarse.
Tom no quiere ir a la escuela.
María dijo que quería casarse conmigo.
Tom no quiere aprender francés.
Pasemos todo el fin de semana juntos.
Pasemos todo el fin de semana juntas.
Tom se sentía desamparado y asustado.
Planeo pasar todo el día con Tom.
Tom sabe que hizo algo malo.
No noté nada fuera de lo común.
Tom nunca me dijo que era casado.
Tom estará aquí esta tarde.
Tom quiere vivir en el campo.
Tom murió en la avalancha.
Tom era el único hombre en la habitación.
Tom debe estar muy orgulloso.
Tom necesitaba la ayuda de Mary.
Tom dijo que era urgente.
Tom solo trataba de ser divertido.
Tom tragó la pastilla.
Tom estaba bastante confundido.
Tom estaba triste y solo.
Cada mes siento más nostalgia por mi casa.
La voz profunda de Tom es tan meliflua y resonante que podría pasarme horas escuchándole leer la guía telefónica.
Según dicen muchos, esta es la chica más guapa de Europa.
Estuve allí tres horas y no arreglé nada, además, ellos no han sido amables conmigo.
Fue escrita una carta en mi nombre a la lista de correos.
Los extranjeros ven a los rusos como hospitalarios, rudos, devotos y hermosos. Para ellos nuestro país tiene una variedad de paisajes naturales, tundras nevosas, playas calientes por el sol, abedules, bosques de abetos, los lagos profundos y ríos potentes, así como montañas cubiertas de nieve y estepas desbordantes.
Decidí mandar una carta certificada.
Ella era demasiado orgullosa para pedir su ayuda.
No pensé que sería tanto.
Ya vendrá el día en que podremos viajar a la Luna.
¡Habrase visto!
¿Habrase oído?
¿Por qué habría de salir?
El único hombre que verdaderamente no puede vivir sin la mujer es el ginecólogo.
El único que realmente necesita una piel de ocelote es el ocelote.
Aparte de Estados Unidos, Bangladesh es la única otra parte del mundo que sufre fuertes y violentos tornados a lo largo de todo el año.
El Jordán es el único río que desemboca en el Mar Muerto.
Eres la única persona que puede convencerlo.
Eres la única persona capaz de convencerlo.
Eres la única persona en quien puedo confiar.
Los mejores libros no son aquellos que nos sacian, sino aquellos que nos dejan hambrientos, hambrientos de vida.
Yo traeré el almuerzo.
¿Qué hay en el sobre?
¿Cómo se llama tu hijo?
Nunca fuiste mi tipo.
¿Nos podés ayudar esta noche?
Tom recibió una carta de Mary.
Hablar es una cosa, y escribir es otra.
Ellos se ven una vez a la semana.
Tengo que volverlo a hacer.
¿Cuál es tu mayor temor?
Me siento muy solo últimamente.
¿Por qué estás leyendo esta novela?
Le pregunté a Adil, y parece que el Profesor Erkil se ha retirado.
Sólo me estaba asegurando.
El odio hace crueles a las personas.
Tom estaba dudando.
Nadie se ofrece voluntario.
Si quieres que ayude a Tom, le ayudaré.
Hoy nieva.
Si estás aburrido, sugiero que vayas al cine.
Tom convenció a su madre para que le dejase el coche durante el fin de semana.
Estás tan flaca.
"¿Qué hay de nuevo?" "Nada, todo como siempre".
¿Está buena la sopa?
Él fue embajador de las Naciones Unidas.
¡Pobrecito!
¡Pobrecita!
La casa estaba situada entre dos árboles torcidos.
¿Por qué estás usando eso?
La casa fue construida a principios del siglo.
Tenés solo tres días.
¿Cómo están tus abuelos?
En los últimos meses los medios de comunicación han discutido un sólo argumento: la crisis económica.
Los medios de comunicación discuten sobre la libertad de prensa, pero nunca sobre la calidad de sus contenidos.
La mayoría de los letreros están escritos en inglés.
Ahora en Boston son las dos y media.
Hay 300 millas de aquí a Boston.
Hoy es un hermoso día aquí en Boston.
De aquí a Boston hay casi trescientas millas.
Han pasado tres meses desde el accidente de Tom.
¿Tom se va contigo?
¿Tom se queda en el hotel Hilton?
¿No es eso lo que dijo Tom?
Anoche nevó en Boston.
Necesité tres horas para ir de aquí a Boston.
¿Boston está muy lejos?
¿Se puede ir a Boston en tren?
Viví tres años en Boston.
He visitado Boston varias veces.
Solo he ido una vez a Boston.
He ido dos veces a Boston.
Llevo viviendo en Boston tres años.
Si me hubiera dicho la verdad ahora no estaría enfadada.
¿Hoy es tu cumpleaños?
Hay tres sobrevivientes.
Tom y Mary están peleando.
Tom se siente mucho mejor ahora.
Tom sabía que era un error.
Tom sabía que era peligroso.
Tom fue el único sobreviviente.
No fue una decisión fácil.
No es fácil vivir con Tom.
Mi hija se llama Mary.
Gracias por tu honestidad.
Tom y yo crecimos juntos.
Tom y Mary están en peligro.
Tom y Mary fueron juntos.
Tom desapareció el mes pasado.
Tom está preparado para lo peor.
Tom está regando las plantas.
Tom no está prestando atención.
Entonces el hombre encontró la solución.
La vida tiene muchos secretos.
Él se lavó.
Sabía que él era diferente.
Ella se desenvolvió con gracia.
Ella bailó con una gracia que nos sorprendió a todos.
Ella bailó con una elegancia que nos sorprendió a todos.
El arquitecto brasileño Oscar Niemeyer creó algunas de las construcciones más elegantes y excitantes del siglo veinte.
Ella asintió con gracia y se paró.
La esperanza, traidora como ella misma, al menos sirve para conducirnos al final de la vida por un camino virtuoso.
María creía que con su encanto podía hacer lo que quisiera con Tom, pero se engañaba sola.
María, la magnífica, era tan encantadora que bastaba una miraba suya para encender el corazón de un guerrero con las llamas inextinguibles del deseo.
¿Puedes enamorarte de alguien con quien jamás te has encontrado?
Todos los detalles del proyecto tienen razón de ser.
Tom y María bailaron juntos.
¿Qué aspecto tenía Amy?
Le dije que tenía que parar.
Es el coche más rápido.
No puede asistir a clase porque está enferma.
¿Has visto ese río?
Tengo que visitar a mi amigo que está en el hospital.
No habría podido lograrlo sin tu ayuda.
Tom no tiene muchos amigos en Boston.
Vuestro comportamiento no admite excusa.
Este es uno de los mejores hoteles de Boston.
Este es el restaurante más antiguo de Boston.
Tom tiene un gran problema.
La casa en la que vivo es antigua.
Mayuko estaba muy cansada.
¿Sabes dónde coger el metro?
Tom no sabe cuál es la diferencia entre un gorro y un sombrero.
He visto lo que habéis hecho.
Esta foto fue tomada en Boston hace tres años.
Le agradezco de corazón. ¿Puedo decir algo también?
Es interesante ver como las cosas han cambiado en los últimos años.
Aprecio tu honestidad.
¿Estás listo para hacerlo?
¿Te sabes su correo electrónico?
Tenemos negocios que discutir.
¿Todavía trabajas con Tom?
¿Alcanzaste tu meta?
¡Tienes que conseguirte un empleo decente!
Te puedo conseguir un arma dentro de cinco horas.
¿Y cuál es tu problema?
De pronto, recuerdos de viejos tiempos regresaron a mi mente.
De pronto, las palabras de Helen me llenaron de nuevas fuerzas.
De pronto él se detuvo.
Tom sacó un papel doblado del bolsillo de su camisa.
Tom puso su teléfono en su bolsillo.
Esa era una buena sugerencia, pensaban todos.
Cuando Tomás estaba parado frente a la cueva a la que el vil Juan lo había conducido, no intuía qué horrores lo esperaban en su oscuridad.
Tom aguardó bajo el árbol hasta que dejó de llover.
Nos casaremos a final de marzo.
Tom dijo que no podía esperar más.
Estimado señor Pok: muchas gracias por su carta. Un saludo, Adam Bek.
Hoy tenemos un tiempo horrible.
Tom dijo que no podía hacer nada.
Tom dijo que no había podido encontrar trabajo.
Por desgracia, nuestra conversación no fue fructífera, sino frustrante.
Tenía tanta hambre que me lo comí.
Probablemente sea solo el viento.
Ella nos ha preparado una comida maravillosa.
Mi proyecto ha sido rechazado.
Ella amaba el chocolate.
Ellas reclamaron poner fin al combate.
Adoro enseñar.
Yo leo.
Él no ha respetado su promesa de llamarme en cuanto fuera posible.
¿Cómo ha llegado tan pronto?
E aquí mi monedero.
Le vi a usted en el parque, ayer.
Os vi en el parque, ayer.
Lentamente voy perdiendo la esperanza.
Deberá entregar el informe al jefe.
Ha perdido el tren de las ocho y media.
Hubo una tregua en las festividades, mientras que Fred era llevado en camilla hacia la enfermería por el personal técnico sanitario de urgencia.
¿Puedes tocarnos una melodía de piano, querida mía?
¿Tom también está aquí?
Tom se casó con una chica de Boston.
Eso sería perfecto.
¡No se olvide de su abrigo!
Tom y María trabajan en el mismo supermercado.
No me gusta el pescado frito.
Ya no me queda nada de dinero.
Necesito un bolígrafo.
Nunca he conocido a nadie como ella.
No hay razón para tener miedo.
Tom estaba vestido impecablemente y bien preparado para su entrevista de trabajo con la compañía financiera.
Saben lo suficiente.
¿No quieres saber por qué?
Me gasto casi todo el dinero en ropa, música, películas y en salir con mis amigos.
Después me sentí mal.
En Estados Unidos, el presidente gobierna durante cuatro años, y el periodismo por toda la eternidad.
Sobre Tom circulan demasiados rumores.
A los hombres no nos podría pasar nada peor que recibir a la mujer que nos merecemos.
No juego muy bien al tenis.
Kate corrió hasta el restaurante de mi padre.
Esa compañía ha sido muy exitosa hasta ahora.
Y así, María y Tom vivieron felices hasta el final de sus vidas.
Conduje hasta Londres en auto.
Él esperó hasta las diez y se fue poco después.
No quiero una.
Tom vino a verte.
A Tom no le gusta que los demás toquen sus cosas.
Tom tiene una casa en Boston.
Tom tiene un hermano que vive en Boston.
Tom tiene muchos amigos en Boston.
Tom está deprimido y acongojado.
Tom está preso por asesinato.
Tom está leyendo el diario.
Tom todaviá está en la biblioteca.
Tom no es uno de ellos.
Tom sigue diciendo que es inocente.
Tom vive con sus padres en Boston.
Tom fue a Boston a ver a Mary.
Tom fue a Boston a visitar a su tío.
El apellido de Tom es Jackson.
¿Qué pasó en Boston?
¿Cómo es el clima de Boston?
¿Cuándo es el próximo vuelo a Boston?
El Himalaya se formó por la colisión de las placas tectónicas de la India y Eurasia hace alrededor de 50 millones de años.
Tom solo usa ropa negra.
Ella habla de vos todo el tiempo.
Siempre seré tu amiga.
Él creció en Australia.
El tiempo trascurrió rápido.
Ella se puso a llorar en voz alta.
Ellos necesitan dinero para pagar los materiales.
Cuando niño él reunía escarabajos.
Colecciono cucharas de plata.
Su habilidad para juntar una fortuna proviene de suerte y trabajo duro.
La niña reunía hongos en el bosque.
Él reunió su fortuna con trabajo duro.
Cada nueva generación hace uso del conocimiento.
Él tuvo compasión del huérfano y le dio un poco de dinero.
Casi obtuve puntuación perfecta.
Casi saqué todo el puntaje.
Por una vez él tiene razón.
Era cierto que por una vez opinábamos lo mismo.
El hierro es un metal útil para todo.
Has comprado más sellos de lo necesario.
No estoy seguro de que te crea.
Según yo, es importante ponerse una meta.
Logramos todas nuestras metas.
Mi meta en la vida es ser primer ministro.
Él logró su meta de estudiar en el extranjero.
Que bueno que lograste tu meta.
Terminemos el debate.
El hombre malo le teme a las alturas.
A muchos hombres les gustan los videojuegos infantiles.
Ella está totalmente de acuerdo con nosotros.
Yo hablé con el embajador polaco.
Yo he hablado con el embajador polaco.
No te estoy culpando.
No culparía a Tom.
Ya me lo has dicho antes.
¿Por qué estás usando mi abrigo?
Siempre fuiste una buena cocinera.
¿Querés un vaso de agua?
Tom nunca supo lo que pasó.
Tom dijo que no come carne.
Necesitamos hacer algunos cambios.
¿Qué hiciste el fin de semana pasado?
Tom y Mary son solo amigos.
Tom puso las flores en un florero.
Tom fue torturado y asesinado.
Querría reservar una habitación doble.
El niño no hizo caso a los consejos de su padre.
Últimamente no he tenido nada de tiempo para leer libros.
Esta gallina no ha puesto nada de huevos últimamente.
Siempre debemos actuar acorde a la ley.
Él no bebe nada de alcohol.
No me sorprendería nada que muchos miembros de Tatoeba fueran también adictos al Scrabble.
Él tiene cero capacidad para pensar lógicamente.
No es ningún problema.
Cero rollo.
Odio la ópera.
No tengo ningún interés por la política.
María no puede venir, tiene que cuidar de su hija.
Sí, hablo de los errores de esta frase.
Creía que Tom estaba muerto.
Podría ser un gran problema.
En Colombia hablan español.
El tiempo no espera a nadie.
Tom tiene lo que queremos todos.
Quedémonos aquí sentados un momento y disfrutemos del paisaje.
Tom le pidió perdón a María.
¿Dónde están mis botas?
Tom le pidió a María que le llamara más tarde.
El café está muy caliente.
Ahora estoy completamente solo.
Están muertos.
¡Tómate las pastillas!
Ella murió ayer.
Tom se puso el pijama.
No es un mal tipo.
Él enseñó ruso a sus hijos.
Me pregunto si podría ayudarme.
Yo también me he dado cuenta.
No hemos pedido eso.
Conoce a mi mujer.
Emily me ha robado el corazón.
Ahora que han tomado su decisión, deben ponerse a trabajar.
Es mi paraguas.
Él se sentía incómodo en compañía de su padre.
¿Tu hermana vive ahí?
¿Hay algún problema aquí?
Había una carta a mi nombre en la lista de correos.
Mi novio no me quiere.
Mi bebé quiere hablar.
¡No te apoyes en la pared! ¡Está recién pintada!
¿Por qué no se consiguen tú y Tom algo para comer?
Su auto es un Ford.
Esta ley solo afecta a los extranjeros.
Esto apenas cubre nuestros gastos básicos.
Este es el primer tomo de una serie sobre la filosofía moderna.
El tiempo trascurrió muy lento esta semana.
Tom y María se escabulleron silenciosamente del cuarto.
Tom y María estaban sentados cuando entramos.
Tom compró un auto con sus ahorros.
Tom se rompió la pierna el año pasado y ha cojeado desde entonces.
Eso no descarta completamente otra posibilidad.
Este es un asunto serio.
Tom cayó en un profundo sueño.
Tom tiene un buen sentido del humor.
Tom recién se había quitado la chaqueta cuando ellos empezaron a hacer preguntas.
Tom está un poco resfriado.
Tom es suficientemente astuto para mantenerse lejos de problemas.
Tom no ha estado aquí desde el lunes.
Tom está conduciendo demasiado lento.
Tom aún es un niño pequeño.
Tom aún es un cabro chico.
Tom está muy interesado en este plan.
Tom conoce al secretario de estado.
Tom corrió cien metros en doce segundos.
Trata de dar un buen ejemplo.
Tom fijó el precio en trescientos dólares.
Tom de verdad se cree esa historia.
Tom estornuda muy seguido. Tal vez tenga fiebre del heno.
Tom es un niño bastante listo.
¿De qué talla son estos zapatos?
Tom trató de convencer a María de ir.
Tom usa corbatas de seda.
Tom usa ropa sencilla.
Tom escribió un mensaje en un trozo de papel.
Al abuelo de Tom era un esclavo.
¿Dónde compraste esa falda?
¿Cuándo sembraste el césped?
¿De dónde viene el humo?
Espera a que las hojas de té se hundan hasta el fondo.
No queremos que nos separen.
Nos quedamos toda la noche hablando.
No tienes para qué gruñirme así.
Se te olvidó borrar tu nombre.
Tienes una linda sonrisa.
Usted no tiene derecho legal a confiscar mi propiedad.
Estás en mi silla.
Por favor, escucha bien lo que digo.
Créeme o no, pero esta vez no estoy siendo sarcástico.
Usa siempre agua destilada en las planchas de vapor, porque el agua común y corriente con el tiempo provocará que una acumulación de minerales tape los huecos de vapor.
Mientras la plancha se calentaba, María vertió agua destilada en el tanque para hacer vapor.
María sacó la mesa de planchar, la abrió y la puso cerca de la ventana.
Aún está por establecerse si Tom estuvo involucrado en el asalto al banco.
Nunca estoy tan feliz como cuando estoy en mi jardín.
Su esposo es rico.
¿Puedes dejarme terminar de hablar una vez o vas a seguir interrumpiéndome?
Ganon tiene otro truco más bajo la manga.
Tom tiene una casa modesta con dos dormitorios en Boston.
Tom ya puso la mesa.
Tom siempre ha sido callado.
Tom ya llegó a Boston.
Tom ha vivido por años en Boston.
Tom vive en Boston desde hace tres años.
A ellas no les gustan los gatos.
Este niño estuvo levantado toda la noche.
Lo que pasó, pasó. Es historia.
Tom le pasó la linterna a María.
Quiero que él gane.
Quiero que ella gane.
Tom le presentó a todos sus amigos a María.
Solo te digo lo que oí.
Tom quería hablar con el padre de María.
La esposa de Tom no conoce al esposo de María.
Tom conoce al esposo de María.
Tom quería que sus hijos aprendieran francés.
¿Qué libro lees?
Algunas personas son hermosas.
¿Alguien tiene un lápiz?
Quiero que mi país gane.
¡Qué increíbles recuerdos!
Quiero que Tom gane.
¿Quién tiene hambre?
¿Todos tienen un lápiz?
¿Cuál es el ingrediente secreto?
Él es un viejo cochino.
¡Debemos escondernos!
Odio cuando el pelo tapa el drenaje.
Él pagó con una tarjeta de crédito.
¿Qué clase de juego piensas que es este?
Escuchemos.
Míralo.
¿Lavas a tu perro todos los días?
Su cachorro está limpio.
Tuve que darle tiempo a Tom para pensarlo.
¿Tú también sabes cómo usar un computador?
¿Puedo tocarlos?
Ella me avergonzó en frente de mis amigos.
¿Apagaste la cocina?
Los estudiantes son flojos.
Hoy es el aniversario de bodas de mis padres.
¡Se ve muy difícil!
Hoy surfeé por primera vez.
Trata de memorizar tanto como puedas.
La universidad patrocinó varios eventos culturales el mes pasado.
Juan trabaja como traductor en la embajada de Brasil en Irán.
Espero que hayan dormido bien.
Espero que hayas dormido bien.
Estoy vendiendo mi coche con pérdida.
Cincuenta familias viven en este pequeño pueblo.
Tom tiene una rara enfermedad.
No tenemos nada que ocultar.
No sabés nada.
No tenés futuro acá.
Acá hay más ladrones que maestros.
No soy esa clase de tipo.
Yo no escribí nada.
La Sirenita suspiró y con tristeza miró su cola de pez.
Necesito un poco de azúcar.
Solo hace poco había gente aquí.
Te veo en todos mis sueños.
Todo se ve muy romántico a la luz de las velas.
En Estambul, miles protestaron contra las nuevas, más estrictas, leyes de Internet del gobierno.
Él sabe cómo conducir un camión.
Eran las únicas armadas con hierro de los pueblos que vivían a su alrededor.
Tom se empapó hasta los huesos.
Pues las Amazonas fueron, en tiempos antiguos, hijas de Ares que habitaban junto al río Termodonte.
Gracias, Diosa, madre de la tierra, porque de nuevo me has llamado al mundo.
¿A dónde te gustaría ir?
¿Puedo trabajar aquí?
Él no quiere trabajar en una fábrica.
Él quiere trabajar en una fábrica.
Tú irás a Nimes mañana.
Ella ya estaba embarazada.
Creo que tenés razón.
Mi hermana no está acostumbrada a cocinar.
Marco venderá el coche.
Mañana podré reposar.
¿Dónde trabajarás? - Trabajaré en el extranjero.
Conozco el problema.
Dirige la cámara a aquel grupo.
Estoy tan feliz de que estés aquí.
Nos sentamos a la mesa en silencio.
¿Reconoces estas?
Probé una.
Me encontré esta vieja foto cuando ordenaba mi escritorio.
¡Eres lo mejor que jamás me ha sucedido!
Esta ropa esta hecha cien por ciento de lana.
Te aconsejo enfáticamente no hacer eso.
Tom ha subido mucho de peso recientemente.
No soy un detective polaco, querida señora. Soy un detective internacional.
Este diccionario no sirve de mucho.
Un día él regresará a Japón.
Tenemos que tomar ese autobús.
¿Quién es ella y cómo se llama?
¿Estás leyendo "El conde de Montecristo"?
El líquido olía fuerte.
Tom no dejará a María ir a la fiesta con John.
¿Pueden las plantas sentir dolor?
Tom era el único sin suficiente dinero para el viaje.
Él tuvo la desgracia de perder a su hijo.
¿Es esa la verdad, Tom?
Ella ha tenido problemas de dolor de espalda ya desde hace años.
Él despertó echado en una banca en el parque.
Tom y María cultivan lechuga en su jardín.
No puedo parar.
¿Te has pesado alguna vez?
¿Qué has dicho? Lo siento, yo estaba perdido en mis pensamientos.
Tenemos familias que debemos cuidar.
No le preguntes a Tom. Él no sabe nada.
No les culpes de lo que sucedió en Boston.
Entrégale esta copia a Tom.
¿La gente en Boston bebe agua de la llave?
Haz lo que sea mejor para Tom.
¿Tienes un mapa de Boston?
¿Cómo puedo encontrar a Tom?
La codicia hace a la gente hacer cosas extrañas.
¿Ya has estado antes en Boston?
¿Alguna vez has pasado tiempo en Boston?
¿Ya encontraste a Tom?
¿Ya te acostumbraste a vivir en Boston?
¿Ustedes vieron a Tom?
¿Planeas ir a Boston en bus?
¿Te gusta Boston?
¿Te gusta vivir en Boston?
¿Has oído la música de Tom?
¿Has visto a Tom hoy?
¿Cómo andan las cosas en Boston?
¿De qué forma vas a ir Boston?
¿Entiendes lo que sucede aquí?
¿Acaso nieva en Boston?
¿Sabe Tom de eso?
¿Sabe Tom que vienes?
¿Tom todavía vive en Boston?
¿Sabes algo sobre cómo entrenar perros?
¿Sabes por qué vine aquí?
¿Sabes por qué Tom vino aquí hoy?
¿Sabes quién es el alcalde de Boston?
Mi perro también está viendo televisión.
¿Estás cansado, tesoro?
¿Estás cansada, cariño?
Cada policía en Boston está buscando a Tom.
Sin contar a Tom, no conocía a nadie ahí.
¿Pasas mucho tiempo en Boston?
¿Recuerdas esa vez que fuimos juntos a Boston?
¿Crees que Tom todavía tenga amigos en Boston?
¿Crees que Tom todavía tenga muchos amigos en Boston?
Agarra tus patines. El lago está congelado.
¿Qué tan bien sabes patinar?
¿Cuánto cuesta un metro de esta seda roja?
El lago está completamente congelado.
Parece que interrumpo.
Espero sinceramente que te mejores pronto.
No entendí la última frase.
No tengo ninguna habilidad especial.
Primero, no puedo ir. Segundo, no iría aunque pudiera.
Quiero contratar a un sirviente.
Quiero enviar un telegrama.
Quiero quedarme un par de días.
Yo jamás me uniría a una sociedad secreta.
Jamás querría a Tom como amigo, porque él es muy egoísta.
Debo tomar esta oportunidad.
Apoyo la moción.
Trataré de ir a casa durante la temporada de vacaciones.
Temo que el bote se hunda si llevamos a más de siete hombres.
¿La enfermedad de Tom es seria, doctor?
Parece que Tom trata de alentar las negociaciones.
A María le tomó solo unos minutos poner la mesa.
Quiero una pieza individual si es posible.
Quiero poner una queja sobre el servicio.
Me muero por un cigarrillo.
He buscado por todas partes, pero no puedo encontrarlo.
Nunca he cantado esto antes.
Busqué por todos lados un departamento pequeño.
María lleva puesto un anillo de plata.
María se gana la vida cosiendo.
La casa se encuentra en la cima de la colina.
Huele lo que hay en esta botella.
Dile a Tom que se vaya a sentar.
Ese perfume huele bien.
Fue muy egoísta de Tom no dejarte usar el auto.
No tengo a nadie con quien hablar.
Toda mi vida he estado de aquí para allá y no he podido consolidar nunca ninguna amistad.
La industria del cine se transformó en un gran negocio.
Tom habló a los doctores en francés.
Tom está distraído.
Tom no debería decir cosas como esas a Mary.
"Que lindo cachorrito. ¿Por qué se llama Panda?" "Por que su cara parece la de un panda."
Tom es un buen piloto.
Tom es el nuevo jefe.
Tom nunca se enferma.
Tom se lavó la cara.
Nos quedamos sin café.
Ellos hicieron muchos sacrificios para adquirir su propia casa.
Una cosa es adquirir conocimiento. Aplicarlo es una cosa totalmente distinta.
Nunca pidas cosas que puedes adquirir tú mismo.
María quería tanto adquirir un libro descontinuado, y de pronto lo encontró por casualidad en una tienda de libros de segunda mano.
La amistad es como el dinero, más fácil de adquirir que de conservar.
El millonario tenía la intención de adquirir la obra maestra sin importar lo que costara.
Cuando una persona consigue adquirir algo, comienza ya sea a anhelar otra cosa o a temer por la pérdida de su posesión. La felicidad es algo diferente.
Siempre he preferido ganarme el pan con trabajo.
Hay un rasgo de la naturaleza humana que no se puede adquirir, pues debe ser innato; ese es la estupidez.
Este auto era tan barato que él lo pudo adquirir.
Este libro no está a la venta. Solo está dirigido a mi amigo.
En una mitad de la vida sacrificamos salud para adquirir dinero. En la otra mitad sacrificamos dinero para reobtener la salud.
Diogenes creía que no es necesario tener posesiones para ser feliz. Así que él evitaba adquirir posesiones, dormía en un barril y caminaba descalzo.
Todos estamos ansiosos por ver la película.
No puedo contar el número de veces que Tom se ha quejado de eso.
La manzana es una fruta sabrosa.
Tom pensó en su desgracia y suspiró.
No entendí ni una palabra de lo que dijo Tom.
Me gusta esta palabra.
El amor es la respuesta, pero mientras la gente espera la respuesta, el sexo formula unas preguntas muy interesantes.
Cuando llegué a casa, noté que había perdido mi billetera.
Lo primero que veo al despertarme cada mañana, son tres narices negras.
La hipótesis de la panspermia cósmica sugiere que la vida fue traída a la Tierra desde otro planeta.
El uso de energía no es exclusivo de los seres vivos.
Este experimento fue realizado por Stanley Miller en 1953.
Los carbohidratos son compuestos orgánicos.
Hoy es una fecha importante para los paulistas.
Dimitri Mendeleev murió el 2 de febrero de 1907.
Niels Bohr nació el 7 de octubre de 1885.
Isaac Newton murió el 20 de marzo de 1727.
Isaac Newton fue un teólogo inglés.
Hasta los jubilados participaron de las manifestaciones.
La abogacía siempre fue su pasión.
María acusó al cónyuge de traición.
¡Paren de tirar!
La calculadora que compré es una HP.
Ellos pidieron más dinero.
Ellos pidieron más bebidas.
Nada es como era antes.
Te estás aprovechando de la situación.
Tengo acceso a Internet en la facultad.
Me siento solo en esta ciudad.
No seas pesimista.
Ese no es mi hijo.
Tengo miedo a los lugares cerrados.
Tengo claustrofobia.
Fueron las primeras de todos en montar a caballo, con los cuales apresaban a los enemigos que huían, y dejaban atrás a sus perseguidores.
Tom come demasiada comida basura.
Tom empezó a cantar.
Tom solo come lo que quiere.
Prendé el aire acondicionado.
Es gracioso ver como reaccionás a todo eso.
No todo lo que escuchaste es real.
No todo lo que viste es real.
Su libro fue publicado hace solo un mes y ya vendió miles de copias.
El precio del tomate volvió a subir.
Pedí una Skol, pero el mozo me trajo una Brahma.
Lo mejor que podés hacer es cerrar la boca.
Nadie merece una muerte como esa.
De esa forma no va a funcionar.
Estamos en el laboratorio.
Mi bebé puede caminar.
Tu bebé puede caminar.
Vuestro bebé puede caminar.
Su bebé puede caminar.
Nuestro bebé puede caminar.
Nunca compraré una motocicleta.
Voy a comprar unos pancitos para comer.
Voy a comprar unos pancitos y un poco de jamón para llevar a la escuela.
Voy a comprar unos pancitos y un poco de jamón para la merienda.
Voy a comprar unos pancitos y un poco de jamón.
Voy a comprar unos pancitos y un poco de queso.
Voy a comprar una Brahma.
Voy a hacer un café.
Tengo ganas de salir con ella.
Tengo ganas de viajar con ella.
Tengo fiaca de viajar.
Necesitás un buen descanso.
Tom está haciendo demasiado ruido.
Coloca las palabras en el orden apropiado para hacer oraciones.
El idioma frigio estuvo probable emparentado con el tracio, armenio o griego.
Según Heródoto, el faraón Psamético I quería conocer el idioma original de la humanidad.
Él está bailando con otra chica.
Me tomó mucho tiempo acostumbrarme al ruido.
No es posible la vida sin electricidad y sin agua.
Puede ser, ¿no?
¡Chin! No se puede borrar el cuadro que hice, la pintura es indeleble.
¿Puedes nombrarme a alguien que conozcamos que tenga tanto talento como él?
Pon el libro en su sitio.
Los lirios naranjas florecieron en el jardín.
No existe el frío, sino personas mal abrigadas.
Elige la raqueta que quieras.
Smith ha vivido en Kioto tres años.
Tom fue a la biblioteca.
Tenemos que ayudar a los que tratan de luchar contra una dependencia.
Tenemos que ayudar a los que no pueden defenderse.
El hombre alto miró a Tom y sonrió.
Tenemos que ayudar a aquellos que no pueden ayudarse a sí mismos.
Este es un anacronismo.
Es la primera vez que veo este animal.
Estoy esperando a que me venga la inspiración.
Desde el punto de vista del sentido común esto es un absurdo.
Hay que explicarle quién eres.
No sé qué voy a hacer contigo.
Lo lamento, debería haberlo entregado ayer.
A la luz del sentido común esto es absurdo.
Le ha llamado.
Entonces estaba en Boston.
¿Cuántas palabras componen la lengua inglesa?
Tom volvió de la cocina con dos tazas de café y se sentó al lado de María.
¿Sabía usted que Tom tiene tres hijos?
¿Has oído lo que le ha pasado a Tom?
¿Ya has acabado tus deberes?
Por eso vine aquí.
Ahora me voy.
Dime todo lo que sepas de Tom.
Le estoy escribiendo una carta a Tom.
Estoy tan enamorada como el primer día.
Por favor, habla en francés conmigo.
Ahora tenemos mucho que hacer.
Ahora estamos muy ocupados.
Estoy escribiendo un libro.
Eres Emily.
Nunca olvidaré lo amable que fue Tom con todo el mundo.
Nunca olvidaré la risa de Tom.
Tom hizo como si no hubiera pasado nada.
El señor Wilson está enfadado con Dennis.
Esta canción es para vos.
Tom lo entenderá.
Le pidió al presidente que hiciera algo.
Deberías haber confiado en mí.
Tom sabía dónde estaba.
Tom sabe que no puede ganar.
No necesitamos vuestro dinero.
Tom enseñó a leer a María.
¿Cuántas horas has trabajado esta semana?
Tom sabe que eso no puede ser.
Tom sabe que es mentira.
Tom sabía que estaría allí.
Tom sabía que era demasiado tarde para llamar, pero aun así lo hizo.
Tom solo habló conmigo.
Tom no es uno de los nuestros.
Tom escribe una carta.
Ahora Tom no está aquí.
Tom me está esperando.
Tom habló solo conmigo.
¿La gente de Boston bebe agua del grifo?
Tom sabe que eso es mentira.
Estaba a punto de irme a casa.
Quiero pedir una pizza familiar y otra mediana a domicilio.
Camarero, la cuenta por favor.
Tom solo está haciendo su trabajo.
Si quieres marcharte, ahí tienes la puerta.
Mañana Tom irá a Boston.
Ahora Tom vive aquí.
Tom vive en algún lugar de Boston.
Tom tiene mucha suerte.
Si hay algo que identifica a los armenios es la terminación de su apellido.
Armenia es uno de los países con más emigrantes del mundo.
Me repugna la cara de Ilham Aliyev.
Algunos países construyen su historia apropiándose de la historia ajena.
El fuerte de Ereván fue construido por príncipes persas que ocuparon Armenia.
Se le ruega abstenerse de fumar hasta que se haya apagado la señal luminosa.
¿Querría usted viajar al extranjero?
Lo haré cuando las ranas críen pelos
No voy a poder dormir esta noche.
Este libro fue leído por miles de personas.
Voy a pasar el fin de semana en San Pablo, pero todavía no sé en que hotel me voy a hospedar.
Lo mejor que podemos hacer es quedarnos callados.
Nadie merece una muerte así.
La lista es interminable.
Tom extiende sus manos hacia el cielo.
¿Por qué estás todavía en Boston?
¿Por qué sigues en Boston?
Hablas como Tom.
La inflación de la Argentina es una de las mayores en todo el mundo.
Beban más agua.
Esperen.
No pares.
No esperes.
Pará acá.
Despertate, por favor.
Esas mujeres son lindas.
Dije que no quería un taxi.
Ellos tenían mucho equipaje y querían un taxi.
Esto es un pez.
La noticia del embarazo cayó como una bomba.
Tal como están las cosas ahora, tendré que dejar mi trabajo.
Quiero pasar la noche aquí.
La condensación es el pasaje de una sustancia del estado gaseoso al estado líquido.
La solidificación es el pasaje de una sustancia del estado líquido al estado sólido.
El complejo de Golgi es el orgánulo responsable del almacenamiento de secreciones.
Él no puede asistir porque está en el exterior.
Él se hace el que no entiende, pero la verdad es que es un especialista en el asunto.
Los niños son una bendición.
No tenés nada.
No me puedo explicar el porqué de tu rabieta.
¿Por qué es necesario resolver conflictos?
La anciana se bajó del bus.
A veces es importante tomar rápido una decisión.
Si empezás a sacrificarte por aquellos que amás, terminarás odiando a aquellos por quienes te sacrificaste.
Soy ateo y se lo agradezco a Dios.
Poca gente piensa más de dos o tres veces por año, yo me volví internacionalmente famoso por pensar una o dos veces por semana.
El baile es una expresión vertical de un deseo horizontal.
Si vos tuvieras una manzana y yo tuviera una manzana, y nos intercambiáramos esas manzanas, entonces ambos continuaríamos teniendo una manzana. Pero si vos tuvieras una idea y yo tuviera una idea e intercambiáramos esas ideas, entonces cada uno pasará a tener dos ideas.
María se casó el año pasado.
Él se durmió al volante y sufrió un accidente.
Durante el verano florecen todas las rosas.
Tom no se subió al avión.
Ella pasó, pero no me vio.
La situación era extremadamente peligrosa; era cuestión de vida o muerte.
Liisa tenía una imagen muy falsa de Suecia.
La felicidad no tiene precio.
Las células eucariotas son biológicamente superiores a las procariotas.
No soy tu hermanita.
Cuando entré al cuarto, pude oír que tocaban a Mozart en la radio.
La vimos entrar al cuarto.
¡Pusiste todas nuestras vidas en riesgo esa vez!
Él se la pasa hablando sobre viejos recuerdos de la infancia.
Él siempre habla sobre viejos recuerdos de la infancia.
Él se está acostumbrando a la situación.
No me hables en esperanto, hablame en inglés.
No me digas que no podés, decime que no querés.
Hay que averiguar si el muerto se cayó del puente, se tiró o lo tiraron.
Se pueden comprar productos químicos en una farmacia o en un droguería.
La vida es una llama que se va consumiendo pero prende otra vez cada vez que un niño nace.
Me pica la mano.
Sus poemas son difíciles de entender.
Decimos que el sustantivo, el adjetivo, el pronombre y el participio se declinan, mientras que los verbos se conjugan.
Me gustó ese cuaderno.
No sos más que un boludo.
Podría ayudarte con eso.
El que sabe hace; el que no sabe enseña.
Le dispararon cuando salía del hotel.
Por favor, no traduzcan esta oración.
La nieve era tan densa que no podíamos ver nada frente a nosotros.
Esta noche, el sol se pondrá a las 18:03.
El trabajo aquí es bien simple.
Hay un cajón secreto en el escritorio.
Hay una leve diferencia.
No tiene sentido hacer eso.
¿Por qué no quieres ir con nosotros?
¿Por qué tu falda es tan larga?
¿Por qué no te gusta hablar de política?
¿Por qué las noches son tan oscuras?
¿Por qué tu falda es tan corta?
¿Usted está enojado conmigo porque mi falda es muy corta?
No soy esa clase de persona.
Alguien intentó envenenar a Tom.
Tom es un buen tenista.
Tom sabe lo que tiene que hacer.
Tom abrió una botella de vino.
Tom sacó a pasear a su perro.
Tom no estaba prestando atención.
Tom nunca lastimaría a nadie.
¿Qué están haciendo ustedes acá?
Mi mamá me enseñó a cocinar.
Los zapatos están hechos de piel de caimán.
El fregadero está lleno de loza sucia.
El cielo está nublado.
El niño corrió hacia donde su madre.
El perro tiene un agudo sentido del olfato.
Todo es gratis.
Tom se está ahogando.
No puedes ser amigo de todos.
Casi nunca hablo francés hoy en día.
Eres más astuto de lo que aparentas.
Te veré el lunes.
No sé cuándo vendrá él otra vez.
Voy a intentar cocinar.
Dijiste que se llamaba Tom, ¿cierto?
Tom no cree que María vaya a hacer muy bien el trabajo.
No puedo dejar de pensar en lo que ocurrió.
Ambos están equivocados.
Ambas están equivocadas.
No estoy de acuerdo con eso.
¿Qué puedes hacer por Tom?
Deja que Tom lo cargue.
¿Podrías mostrarme cómo encender esta máquina?
Él le envió un cliente enfadado al gerente.
Tienes que levantarte.
Hay pintura fresca en la puerta.
Jamás estás satisfecho.
Tuve que darle un poco de dinero a Tom.
¿Cuál es el sueldo mínimo en Islandia?
Tom jamás hace su cama.
La mayoría de las personas están dispuestas a aprender, pero solo los menos se dejan enseñar.
Queremos una sociedad para todos, no solo para los pocos que son ricos.
Lo que escribí no es inglés.
Ningún día sin una línea.
Tengo una idea genial.
No tiene sentido criticar a alguien por hacer algo que haríamos nosotros si estuviésemos en su caso.
Él cometió el mismo error dos veces.
Tom jamás había visto a María tan enojada.
Miré la televisión después de comer mi comida.
El camarero estuvo en el piso de abajo.
Ella nunca más volvió a ver a su hermano.
Corrió despavorido al escuchar lo que sucedería.
Las personas que constantemente están copiando a otros lo hacen porque no son capaces de pensar por sí mismas.
¿Cuándo te diste cuenta de eso?
No tengo un vestido decente para tal ocasión.
¿A qué hora es tu vuelo?
No pareces muy preocupado.
Tom y Mary todavía están jugando a pimpón.
No te puedo ofrecer nada a cambio.
Esa compañía lo está haciendo muy bien en términos de ventas totales.
Eso fue un error.
Tom se divirtió en la fiesta.
Tom tenía una buena razón para no ir.
Tom tenía una novia de nombre María.
Tom respetaba mucho a María.
Hice todo lo que se suponía que hiciera.
A medida que uno envejece cambian los intereses.
Todos saben que no existen los fantasmas. Pero entonces, ¿por qué existen tantas historias sobre ellos?
A Tom le costó encontrar un taxi.
Tom fue lo suficientemente afortunado para encontrar un buen empleo.
Tom tuvo suerte de que María no le pegara.
Tom estaba recostado en el muelle bronceándose.
Tom estaba locamente enamorado de María.
Tom era casado, pero no usaba anillo.
Tom no era mucho mayor que María.
Tom obviamente era un hombre rico.
Tom obviamente estaba enfermo.
Tom estuvo en las noticias anoche.
Tom estaba al otro lado de la ciudad al momento del disparo.
Tom estaba a punto de morir de hambre.
Eso te aterra, ¿no es así?
Eso no será lo suficientemente bueno.
Eso no funcionará conmigo.
Eso es porque a ellos no les importa.
Eso es lo que no sé.
Eso es lo que no entiendo.
Eso es lo que no entiendes.
Es por eso que no atacamos.
Los frenos del frente no sirven.
La puerta del frente no se abre.
Los guardias no vieron a Tom.
Las reglas antiguas no aplican.
No habrá alternativa.
No habrá más clases.
No encontraron la bomba.
No tenían rosas.
No tenían nada más pequeño.
Ellos no ganaron, ¿cierto?
Todos nos vamos al infierno.
Tom tuvo una pelea grande con María.
A Tom le costó encontrar trabajo.
Tom tuvo un paro cardíaco el año pasado.
Tom tuvo un paro cardíaco.
Tom tuvo un poco de problemas para encontrar la casa de María.
Tom tenía una expresión de susto en la cara.
Tom tuvo una semana ardua.
Tom tenía la llave de su auto en su mano izquierda.
Tom había estado en el lugar equivocado en el momento equivocado.
Tom había bebido demasiado café así que no pudo dormir.
Pasé mis vacaciones en el extranjero.
En la playa puedes pasar tiempo con tus amigos.
Prefiero salir a pasar tiempo en Facebook.
Quiero pasar toda mi vida contigo.
Pasé toda la tarde tratando de encontrar mis llaves.
Pasé toda la mañana con Tom.
Pasé el año pasado en Boston.
Quisiera pasar algunos días con Tom.
Ella quiere pasar tiempo con su hija.
Cuando yo era niña, pasaba horas sola leyendo en mi pieza.
Ella pasó toda la Navidad en casa con su familia.
Pasé tres meses en un hospital cuando tenía trece años.
¿Qué quieres comer hoy?
Tom ya ni siquiera habla con Mary.
No entendiste.
Tom no respeta a María.
La estrella más cercana a nuestro sistema solar es Próxima Centauri.
Saber lo que sucederá es más importante que saber lo que sucedió.
No creo que ellos sean profesores.
No creo que eso sea sabio.
No creo que eso sea cierto.
No creo que eso sea posible.
No creo que sea necesario.
¿Siguió usted el consejo de Tom?
Creo que deberíamos esperar a que llegue Tom.
Deja de jugar con ese tiburón que te va a arrancar la pierna.
Nuestra gente no toma un taxi hasta la panadería.
Todo el mundo viene con nosotros.
Sugiero una corrección para esta frase.
Mi amigo quiere hablar contigo.
Mi amiga quiere hablar contigo.
Vamos a hablar en Skype.
Los precios aquí son muy razonables.
El baño de hombres está en el segundo piso.
Tengo la sensación de que algo terrible va a pasar.
Mi padre siempre se pone nervioso.
Gritó al ver una serpiente.
Pienso que debo entrar solo.
Aprecio la cortesía.
No es mi culpa que tengas deudas.
Ese siempre fue mi plan.
Yo no duermo.
La mamá dejó que los niños comieran galletas.
Invité a los vecinos.
A menudo parece que las mujeres dicen algo, pero piensan y quieren algo completamente diferente.
¿Lloverá o no?
Se casaron en secreto.
La nueva ley garantiza los mismos derechos jurídicos y sociales a parejas del mismo sexo.
Va a ir a peor.
¿Puedo estudiar con vos?
Si ocupas un lápiz, te presto uno.
Si está baja la presión, el punto de ebullición también es bajo.
Tienes el derecho a rechazar un comunicado.
Estoy viviendo en Yokohama.
Hoy es el Día Internacional de la Lengua Materna.
Los peronistas fomentan la ignorancia y la vagancia.
Argentina sigue el mismo rumbo que Venezuela.
Unos pocos psicópatas pueden arruinar un país.
A mí no me dijeron lo que ella había escrito en esa carta.
¿Qué ha sucedido o está sucediendo?
¿Qué pasó o está pasando?
No entra en el bosque por miedo a los lobos.
La presencia humana en México se remonta, al menos, a veinte mil años antes del presente.
Tom entiende lo que no entiendes.
¡Tatoeba tiene casi 3 millones de frases!
Cuando termines de leer ese libro, me gustaría leerlo.
"¿En qué estás pensando?" "Estoy pensando en vos."
Ella usaba una cinta amarilla.
Me gusta el helado de frutilla.
¡Hoy el teléfono está sonando sin parar!
El bien siempre triunfa sobre el mal... en los cuentos.
Hay muchas sociedades comerciales en Nueva York.
Tom no va a esperar mucho.
Cuando crezca quiero ser bombero.
Ellos duermen en camas separadas.
Los colores del mar varían desde azul profundo a verde oscuro.
Vivimos el mayor escándalo de espionaje en la historia, e increíbles revelaciones salen a la luz.
Somos demasiado vulnerables.
Lo que sea puede suceder cuando sea.
Sé de qué está hablando Tom.
Hay muchas ciudades en este país.
Lo observamos hasta que estaba fuera del alcance de la vista.
No quiero que él sepa dónde vivo.
Viena es una hermosa ciudad.
Ella se sabe el camino.
Él se sabe el camino.
¡Alabado sea el Señor!
Tom casi nunca hace preguntas.
Me voy para la casa ahora.
Ella quería saber si el fotógrafo podía quitar el sombrero de la fotografía.
¿Cuánto durará esta batería?
Sacaste tu pistola y disparaste.
Todo lo que necesitas es conseguir una licencia de conducir.
Mis ministros tienen toda mi confianza.
¿Qué es eso que tienes en la mano?
María estudió con mucho detalle la risa de los chimpancés.
¡Esto huele estupendo! ¿Qué estás cocinando?
¿No habíamos quedado de acuerdo en que no tocaríamos ese tema hoy?
La amistad verdadera dura por siempre.
Por lo general, la gente de esta ciudad es amistosa con las visitas.
Actualmente, la infraestructura del Internet es casi exclusivamente americana.
El abuso de poder solo puede impedirse a través de la transparencia.
Aquí hay gran peligro de terremoto.
Él tiene una gran granja en Colorado.
Él no está de humor para eso.
Cantamos canciones en coro.
Fue una noche tranquila.
Este libro aún está protegido por derechos de autor.
Este libro es el más pequeño de todos.
Eso era entonces y esto es ahora.
El refrigerador chico está sucio.
Él respondió a mi pregunta de una manera no solo poco convencional, sino también totalmente inesperada.
Era azul oscuro.
Él quiere bailar.
Tom tiene lo que necesita.
Todo estaba a la venta.
Tom es un buen músico.
Tenés un gran problema.
Vos siempre tenés un plan.
Sos peor que yo.
Parece que este año también hará un verano frío.
¿Cuántas oraciones tengo que escribir?
¿A qué hora se fue Tom?
¿Quieres un poco de diversión?
Lo vi varias veces en los pasillos de nuestro instituto.
¿Qué está pasando en Ucrania?
Él me acompaña en todos mis viajes.
No tengo teléfono fijo.
¡Qué linda foto!
Brasil perdió a un gran artista.
Disculpame si no soy un chabón romántico.
Ella fue artista plástica y fotógrafa.
No podemos devolverle su trabajo.
Tú estás muriendo.
Olvidé el abrelatas y no pude abrir la lata de sardinas.
El parlamento ugandés aprobó una ley contra la homosexualidad que suscitó agudas críticas en todo el mundo.
Todavía no reformé la casa.
La educación fabrica máquinas que actúan como los hombres y produce hombres que actúan como las máquinas.
La Biblia narra la expulsión de Adan y Eva del paraíso.
Le falta motivación.
Él no tiene coraje.
Este aparato consume poca energía.
¿Para qué sirve este aparato?
El paciente está delirando.
¡Volvé a Chile!
¡Eso es puro racismo!
Una pareja homosexual rusa se casó hoy en Argentina.
La lógica y el sentido común sugieren que Rusia, la Unión Europea y los Estados Unidos deberían actuar juntos.
La caza furtiva eliminó en Tanzania, en los últimos 38 años, casi 100.000 elefantes.
El 14 de diciembre del 2013 una nave espacial china se posó en la Luna.
En determinados casos, los homosexuales pueden ser condenados a cadena perpetua en Uganda.
¡Vuelve a Chile!
No me esperaba ese resultado.
Este mundo está lleno de dificultades y peligros.
Ella puso su pañuelo en su herida.
La intuición de una mujer es más precisa que la certeza de un hombre.
Eres un lunático.
Tom necesitaba un poco de dinero, así que me ofrecí a darle algo.
Yo no lo dije.
¿Usted tiene un hermano?
No quiero perder a Mary.
No tengo el número de Tom.
No hice nada para comer.
Detesto el humor negro.
No terminó todavía.
Tom puede hacerlo en diez minutos.
Parece que nuestros instintos nos guían y protegen.
Usted es un maestro muy paciente.
No es que me molestes, no lo tomes mal.
La verdad es que algunas cosas que me dices no sé si creerlas.
Quizá llueva esta tarde.
Sus dos hijas son muy bellas.
Un tercio de nueve es tres.
La biblioteca está temporalmente cerrada al público.
¡De verdad no sé nada!
Llámame antes de venir.
No más fiestas.
Sé que eres amigo de Tom.
Mi marido y yo viajaremos a Versalles en primavera para ver una ópera.
Los humanos son flojos.
Cuando oyó el disparo, la primera reacción de María fue ir a la ventana.
Arturo Illia fue el mejor presidente argentino.
Yo le enseñé a andar en bicicleta.
Tu reloj de pulsera se ve caro.
Se me hace que tu reloj de pulsera es caro.
Tu conducta es imperdonable.
Dos es el único número primo par.
Yo como queso.
Yo como carne.
Tom no cree en la evolución.
Tom tiene muy claro lo que está pasando en la oficina.
¿Cuál es la temperatura promedio aquí?
El Volga es el río más largo de Europa.
La forma del edificio se asemeja a una flor.
¿Y qué tal ahí?
Gira a la izquierda en la esquina.
El fruto prohibido es más dulce.
¡Bienvenida a la familia, Mina!
Ella ya se hizo varias cirugías plásticas, inclusive aumento de senos y una reforma de nariz.
Ella escribió varios libros.
Hay muchos molinos de viento en Holanda.
¿Conocés el libro "Alicia en el país de las maravillas"?
Él guarda sus utensilios de jardinería en el invernadero.
La interpretación es la base de la traducción.
No se puede traducir sin interpretar.
Algunas palabras tienen doble significado.
El cuarto lleva mucho tiempo vacío.
¿Hay un McDonald's cerca de aquí?
Tom dijo que él solo estaba interesado en ayudar a Mary
Tengo una objeción.
Nosotros simplemente no sabemos por qué.
Yo no soy reservado.
Los muchachos pueden ser educados para comportarse bien.
La eternidad es muy larga, sobre todo cerca del final.
Te has tomado tiempo.
Si te doy el dedo, puedes tomarme la mano entera.
Los cuervos disfrutan la ciudad de Tokyo, ya que es más caliente que afuera porque está más iluminado en la noche.
Debemos ver este negocio ahora.
Su tono se fue haciendo cada vez más ferviente.
Visto desde el cielo, ese puente se ve más bello.
Este campo es indómito.
¡Iré disfrazado de Batman!
Los alumnos estudiosos tendrán buenos resultados.
Los alumnos que estudian tendrán buenos resultados.
Brás Cubas, que es un personaje de Machado de Assis, murió a los 64 años.
No viajamos porque el auto estaba en el taller.
Sudamos porque hacía cuarenta grados.
Hagamos una oración antes de cenar.
Ya hice lo que pude.
Hay muchos inmigrantes bolivianos y peruanos en San Pablo que realizan trabajos análogos al de esclavos.
¿Cuál es el nivel de instrucción de tu padre o responsable?
Cursé toda la secundaria en una escuela privada.
A ellos les gusta orar de pie en las sinagogas.
Discutimos el problema por un largo tiempo.
Él no es para nada un músico.
No puedes escapar de tus responsabilidades.
Pensé que era dudoso si él vendría o no.
Se dice que los pobres no son siempre infelices.
Parece ser que él está tan contento que ha alcanzado el éxtasis.
Él bebió tres vasos de aquella agua, uno detrás de otro.
Él es un hombre de fiesta.
Él es profesor en el departamento de medicina.
Ten cuidado de no hacer un movimiento torpe.
Además, muchas casas resultaron dañadas. Había muchas ventanas rotas por el pueblo.
Todos sospechaban que él había aceptado un soborno.
Él se esforzó para adaptar su personalidad al nuevo ambiente.
Mi gato ya me mordió tantas veces que hasta perdí la cuenta.
Juan decía todo el tiempo que quería huir de la casa.
La mordida no es muy profunda.
Juan decía todo el tiempo que estaba cansado de vivir.
Juan decía todo el tiempo que estaba arrepentido.
El perro todavía no se acostumbró al nuevo hogar.
Tu pieza necesita una limpieza.
Su trabajo es salvar vidas.
Tengo fiaca de bañarme.
Juan no me puede ayudar.
Trabajo contigo.
Estoy trabajando contigo.
Me hubieras dicho algo antes.
No me siento muy bien hoy.
Me siento claustrofóbica.
Me siento claustrofóbico.
A menudo escuchamos a la gente decir que el tiempo vuela.
Tendré mi venganza.
Nunca diga la palabra "bomba" en un avión.
¡Hay una bomba a bordo!
Es una palabra difícil de traducir.
Voy a tener mi venganza.
La multitud se espantó con las palabras del Papa.
Ella es la chica perfecta para ti.
Tom parecía un poco sorprendido.
Tom miró por la ventana.
Tom es más joven de lo que piensas.
Tom es mayor de lo que parece.
Tom tiene tres hermanas pequeñas.
Tom es algo mayor que yo.
Los dos llevan uniforme.
Este es mi paraguas, no el de Tom.
Tom se dio cuenta de que María estaba cansada.
Tom se dio cuenta de que María era desgraciada.
Estoy convencida de que Tom no nos está diciendo todo.
Tom sacó el jugo de naranja de la heladera.
Ella siempre dice lo que piensa.
Actuá como si no supieras nada.
No fue mi intención ofenderte.
Está un tal Sr. Kimura en la línea y quiere hablar contigo.
Existen muchas palabras largas en la lengua alemana.
La niña es guapa.
El gato es un animal muy limpio.
¡Llama al policía!
¿Acaso ellos son americanos?
¿Y que vamos a decir?
El sol brilla grandemente.
El niño necesita amor.
No conozco a aquel señor.
Yo soy una persona bondadosa.
El día es muy lindo y el mar está tranquilo.
Te voy a disparar.
He cantado muy mal en el karaoke.
Tom se alegró.
¡Pobre!, Oh Dios mío.
Cuando yo muera, ¿Quien ha de cuidar a mis hijas?
¿Acaso nos encontraremos mañana?
¿Es azul el cielo?. Sí.
Hay restaurantes que tienen menús en muchos idiomas.
Ella hizo una pregunta muy buena.
Hay un bello puente en el estanque.
He estado aquí todo el tiempo.
No se ve nada bien.
Tengo un amigo en España que habla cinco idiomas.
Llegaré a las cuatro.
Voy a pie.
¿Cuál es tu nacionalidad?
Esto ocurre más de dos veces a la semana.
Estoy enojada porque alguien robó mi bicicleta.
Yo también quisiera conocerlos.
¡No hagan tanto ruido!
Lamento decir que tengo malas noticias.
A mi padre le gusta viajar en avión.
¡Oh vosotros pueblos del mundo! Sabed, ciertamente, que Mis mandamientos son las lámparas de Mi amorosa providencia entre Mis siervos.
Nuestro coche tiene tres años más que el suyo.
La manera más segura de pelearse con alguien es hablar con él de política.
El camarada Lenin prefiere no hablar de política.
China aclaró que respeta la independencia, soberanía e integridad territorial de Ucrania.
Ellos pretenden casarse mañana.
Pronto serás capaz de esquiar bien.
No me reí.
En un lugar de la Mancha, de cuyo nombre no quiero acordarme, no ha mucho tiempo que vivía un hidalgo de los de lanza en astillero, adarga antigua, rocín flaco y galgo corredor.
Hey, Tomás, ¡olvida las penas!
Confiamos en ti.
Susana es una buena cocinera.
Vivo aquí desde el año 1990.
Estacionó su auto cerca de la acera.
¿Hay revistas inglesas en esta biblioteca?
Estoy orgulloso de mí mismo.
Muéstreme su pasaporte.
No veo ningún problema en ello.
No sabía que los perros nadan bien.
Realmente es una triste historia.
Los caballos son animales peligrosos.
Estaré en casa la próxima vez que ella venga.
¿Cuántos hijos tienes?
Como a esta hora comúnmente Tom está borracho.
He esperado dos horas enteras. No puedo esperar más.
Mira.
Da un vistazo.
Ella tiene solo veintiséis años y ya dirige varias compañías.
La gente se preocupa mucho más por la eternidad después de la muerte que por la eternidad que ocurría antes de que nacieran. Pero es la misma cantidad infinita, rodando en todas las direcciones desde donde estamos.
Él explicó por qué el experimento fracasó.
Tom no va a admitirlo, pero él está en grandes problemas.
Pareces ausente.
Este cuadro me comienza a gustar.
Estábamos afuera.
A primera vista, este problema parece sencillo, pero en realidad es bastante complicado.
Ella parecía muy sorprendida.
Él parece nunca envejecer.
Parecía interminable.
Ese parece ser el problema.
Él parecía estar muy emocionado la última vez que me encontré con él.
El público parecía aburrido.
Tom parece ser incapaz de interactuar normalmente con otras personas.
Tom parece estar un poco nervioso.
Tom parece estar un poco preocupado.
Te ves contento hoy.
Tom parece ser más amistoso que antes.
Tom me dijo que debía conseguirme una novia.
Conozco a un hombre que puede ayudar.
Me encontré con él en el camino del colegio a la casa.
Ella me escuchó paciente y atentamente.
Hoy este niño se ha portado como un angelito.
La policía pilló al ladrón con las manos en la masa.
La policía pilló al ladrón infraganti.
Busque, compare, y si encuentra algo mejor cómprelo.
Cuando doy comida a los pobres, me llaman santo. Cuando pregunto por qué los pobres no tienen nada de comer, me llaman comunista.
Jamás estuve enojado contigo.
¡Tienes tanto talento!
Tiene pinta de no poder hacer daño ni a una mosca.
Parece incapaz de hacer daño a una mosca.
No puedo ayudaros si no confiáis en mí.
Tom no hizo nada malo.
En los primeros exámenes has destacado como el más hábil de toda la escuela.
¡Feliz Día Internacional de la Mujer!
Quiero venganza.
Conozco todas las palabras que están en esta página.
Envíe usted esto por correo urgente.
¡No le entregues tu alma al diablo!
Fuerzas de rescate buscan un avión malayo que desapareció sobre el Mar de la China Meridional.
¿Qué norma ortográfica del bielorruso prefieres? ¿La clásica?
Salga de inmediato de aquí.
Sonrían, los están filmando.
Marco habló por dos horas.
¿Cuántos años tenía?
Tú también eres realmente preciosa.
Eres más guapa que yo.
Eres más guapo que él.
A mí también me gusta nadar.
Sé lo que me hace feliz.
Está a dos quilómetros de aquí.
Trabajo tres días a la semana.
Mark habló sin parar durante dos horas.
No hay mucho por lo que haya que preocuparse.
Vivo aquí desde hace cinco años.
Creo que puedo.
Siéntate y cierra los ojos.
¿Qué debería hacer al respecto?
Creía que era su mejor amigo.
Mi compañero de habitación está loco.
Por favor, dime que esto es una broma.
Creo que lo hiciste.
Solía jugar aquí cuando era un niño.
En el planeta hay tres especies inteligentes.
Tom parece más un profesor que un alumno.
Una pareja encontró por casualidad un tesoro de mil cuatrocientas monedas de oro en California.
Nadie oyó gritar a Tom.
Un vuelo de Tokio a París pasando por Kuala Lumpur dura más de veinte horas.
Me alegro mucho de haber venido aquí.
En un mes estaré en París.
No hay dinero.
¡No te cortes el pelo!
A Tom le gustaba escuchar a María tocar el piano.
Se aprende más con los oídos que con los ojos.
La mujer es la que elige al hombre que la elegirá.
Hacía mucho que no nos veíamos.
No hay peor ciego que el que no quiere ver.
Ahora da un paso atrás.
Los vi matarlo.
Vi a los niños matar al pájaro.
Me comí el yogurt.
Traté en vano de convencerlo.
Marco dio una conferencia sobre el renacimiento.
Él normalmente sale a las siete de casa.
Él comete errores cada vez que habla inglés.
Tom trataba muy bien a María.
Él me trata como a un niño.
Su libro pasó a ser un blanco de las críticas.
Deberíamos tratar a los otros con sinceridad.
¿Cuándo vino él aquí?
¿Cuándo llegó él aquí?
Él regresará a Japón algún día.
Él me dijo cuándo decir sí.
Una pequeña caminata me trajo al lago.
Creo que tengo un poco de fiebre.
Me quedé en cama porque tenía un poco de fiebre.
Me dio mucho sueño después de leer un poco.
Este es un colegio chico. Todos conocen a todos.
Estás comiendo.
Esta es una ciudad pequeña. Todos conocen a todos.
Ella es estudiante.
Todos conocen a todos.
Quiero intentar otra cosa.
No quiero probar nada más.
Él no quiere intentar nada más.
Él es un hombre extraño.
A veces la violencia es útil.
¿Puedes conseguirme un pasaje?
¿Por dónde empiezo?
¿Qué más puede pedir una chica?
Todos hemos hecho eso.
¿Ya han pasado 10 años?
Finjamos ser una pareja.
Su historia era bastante simple.
¿Querrías agregarme a tu lista de contactos?
Hoy ha sido extremadamente aburrido.
Aún tengo un comentario por hacer.
Lo que más me impresiona de China es la comida china.
¿Es esto normal?
El latín no es completamente desconocido para mí, pero carezco de la habilidad para hablarlo.
El futuro le pertenece a aquellos que creen en la belleza de sus sueños.
Deberías ponerle más atención a tu propia seguridad.
Bien vestido, bien recibido, pero la mejor pieza es una buena cabeza.
Tengo que irme a la cama.
Este aparato hizo posible transformar el agua de mar en agua potable con facilidad.
La fe hace posible todas las cosas... el amor todo lo facilita.
Colisionaron el uno con el otro.
Ella piensa que puede cantar.
Ella cree que puede cantar.
Él le dio el libro.
Dormían en habitaciones separadas hasta que estuvieran casados.
Hizo trasbordo del autobús al metro.
Vas a ser visto.
Él valora el honor sobre cualquier otra cosa.
Todos respetan a Jeremy porque él lleva a cabo todas sus responsabilidades.
Ella dijo que su trabajo la hizo sentir independiente.
No es nada barato - es demasiado caro.
Te pasaste.
Ella fuma demasiado.
Esto es demasiado para mi cerebro pequeño.
Se te fue la mano con la pimienta.
Creemos firmemente que al componer oraciones, el autor debe evitar caer en el mal hábito consistente en el uso de demasiadas palabras innecesarias, que en realidad son absolutamente superfluas a la luz de lo que se quiere expresar.
¿Qué tipo de comida tiene?
Me hizo cagar de risa.
¿Cómo es posible ser tan idiota?
Un alunicero alunizó un coche robado contra la luna de un escaparate.
Un alunicero estrelló un coche robado contra el cristal de un escaparate.
Ella le miró de reojo.
¿Por qué hablas tan fuerte?
Yo lavo un tenedor.
El profesor se quedó dormido durante la clase y se puso a roncar fuerte.
¿Qué harán hoy?
Son solo las cinco de la mañana, y sin embargo afuera es de día.
No dejes que los niños vean esta película.
Él me hizo rabiar.
En este momento estoy en una situación delicada.
Ella es reconocida como una experta en lingüística.
Las ganancias netas son de 10 millones de dólares cada año.
Necesito asistencia médica.
¿Crees que soy bonita?
En verdad no lo sé.
No tengo donde dormir hoy.
El bombero apagó el fuego rápidamente.
Le tiene miedo a los gatos.
Disculpa, no escuché, ¿cómo te llamas?
De todas las respuestas afirmativas, la más simple es sí.
Alexander Gode fue uno de los interligüistas más distinguidos del siglo XX.
¿Le echarás un vistazo a este reporte?
La señorita Brown se ha acostumbrado a la comida japonesa.
"¿Perdido?" - "Sí..." - "¿Asustado?" - "Sí." - "¿Confundido?" - "¡Sí!" -"¡Bien! ¡Jajajaja!"
No puedo ir a ningún lugar.
¿Me permite el menú, por favor?
Tom no respondió a mi última carta.
Amo el olor de hot cakes por la mañana.
Tom rompe sus promesas a menudo.
Enfoca el microscopio.
No creo que Tom vaya a regresar.
No creo que Tom regrese.
¿Quieres que me quede con Tom?
Tom venía de una familia que no hablaba acerca de sus sentimientos.
Alguien debía hacer algo.
Había más de quince mil espectadores.
Tom actúa como si ni conociera a María.
Yo pienso que ellos son muy divertidos.
Ella tiene miedo de que la abandonen.
No me gusta esa frase.
Ellos la arrestaron.
He oído acerca de ti.
Juntémonos y conversémoslo.
Pusimos los regalos de Navidad bajo el árbol.
Es una pregunta difícil de responder.
Le di chocolate a María.
Él me hace sentir apreciada y amada.
Me enojo cuando mi novio habla con otras chicas.
Toma tiempo superar un divorcio.
En esta ciudad hay más musulmanes que cristianos.
En el concierto había una multitud mayor a la que habíamos anticipado.
Tom evitaba a María.
¿Sabes leer francés?
Yo prefiero hablar francés.
Me gusta escribir en francés.
Tom habla francés a la perfección.
Tom se rehusó a hablar en francés.
El francés es difícil, ¿o no?
Tom enseña francés en Boston.
Empecé a aprender francés.
Pregúntale a Tom si sabe hablar francés.
El francés de Tom es casi perfecto.
No entiendo nada de francés.
Si hubiera probado una vez más, hubiera tenido éxito.
Me despertaron a las cinco.
Hasta que no lo vea con mis propios ojos, no creeré que sea posible.
Debo confesar que aún no lo he leído.
¿Contaste las toallas?
El bebé ha estado tosiendo toda la noche.
La leche se pone agria con facilidad.
Los pacifistas son como ovejas que creen que el lobo es vegetariano.
El helicóptero aterrizó en el techo.
¿Cuál es la palabra más larga del alemán?
¿Por quién votaste?
Mi mamá se enojó y me gritó.
¿En qué mes de embarazo estás?
Él no quiere ir hoy a la escuela.
Él se compró guantes nuevos.
Ella vive sola en un gran departamento en París.
Piensas que eres más astuto que yo, ¿no?
Uno no puede bañarse aquí.
Él trató de ayudar.
Él trató de ayudarla.
Tom casi nunca se ríe.
Tom se rompió la nariz.
La belleza de María no dejaba a ningún hombre indiferente.
María es la niña más inteligente que conozco.
Alguien golpeaba mi puerta. Era Tom.
Él tiene arritmia cardíaca.
Si no escuchas, ¡te desheredo!
Él murió de una arteria colapsada.
En el jardín hay tres ciruelos.
La barredora acaba de pasar por la calle.
Tengo los labios partidos.
Estoy abriendo una caja.
Me tomé el café.
Tomé café.
¿Cuánto tiempo piensas quedarte aquí en Brasil?
Volví del colegio.
¿Comiste algo?
Quemé el papel.
La entrada al baño está muy sucia.
Ellas visten anillos caros.
Nunca sucederá.
Sé que estás enojado.
Sé bien que estás enojada.
Corregí el error.
Es idéntico.
Tengo una sorpresa para ustedes.
Él quiere jugar fútbol esta tarde.
No te quedes dormido.
Markku puso su vida en riesgo para salvar a Liisa.
Por favor, perdóname por no haber escrito antes.
Hoy hace un día maravilloso
No entiendo lo que dices
El libro sagrado de los musulmanes es el Corán
Necesitas trabajar rápido
Es el destino, la misión y el deseo de mejorar el mundo.
Me apetece un helado de chocolate.
Quise llamarte ayer, pero no pude.
¿Cuál es el salario mínimo en Turquía?
No te preocupes. Son gajes del oficio.
Mis vacaciones de verano se están acabando.
Qué difícil es hablar en español porque todo lo que dices tiene otra definición.
Ella lo odiaba de veras.
Tom parece exhausto.
Tom parece sin aliento.
El coche perdió los frenos y se embalaba.
Hay un montón de lugares para ver por ahí.
El parque Maruyama es un sitio donde mucha gente se reune.
Ese joven crítico está muy demandado en mucho sitios.
"¿Sabes guardar un secreto?" "Sí." "Yo también."
Ya lo has olvidado.
El señor es un economista canadiense.
A pesar de haber firmado un pacto secreto, Italia fue incapaz de hacer valer todas sus alegaciones relativas a los territorios de ultramar después de la Primera Guerra Mundial.
El astuto ladrón se escondió en un cobertizo.
¿Qué estamos celebrando?
Melanie ha matado una araña con su mano.
La iglesia enseña la abstinencia antes del matrimonio.
Las predicciones meteorológicas a más de 10 días no son nada fiables.
No hay que tener dos dedos de frente para ver que la guerra no es el camino para resolver un problema.
Estuvo aquí desde las cinco.
Es un vaso sin fondo.
Hasta ayer no escuché las noticias.
Sus ideas chocan con las mías.
He perdido tres kilos.
Es una pena que los hombres no puedan en general poseer ningún talento sin sentir ganas de machacar a los demás.
Ella confunde siempre la sal con el azúcar.
Un ordenador puede calcular muy rápidamente.
¡Escucha bien lo que te digo!
No puedo agradecerle lo suficiente.
Me comí un montón de galletas.
No vamos a hacer eso.
No puedo creer que no quieras mantequilla en tus palomitas de maíz.
Kuwait sufrió daños severos.
Miré en todos lados.
Las medallas tienen dos lados.
La famosa canción "Ave María" fue compuesta por Schubert.
¡Hacer todo mejor que yo no te hace mejor que yo!
Regresar fue una mala elección.
Invierno en Dinamarca fue una mala elección.
Si hubiera tenido tiempo, te habría acompañado.
Voy contigo hasta el puente.
Creía que Tom me culpaba por lo que pasó.
La primavera está entre el invierno y el verano.
Creía que Tom estaba de vacaciones en Australia.
Es verano, no invierno.
¿Quién nos traicionó?
La chica que está bajo ese árbol se ve triste.
"¿Qué hora es?" "Son las diez en punto".
Nos trajo noticias tristes.
La verdad es que no me importa.
Recordé a mi madre, quien murió repentinamente.
Eventualmente se convirtió en su hábito.
Ella era parecida a mí en muchas formas.
Ayer hubo dos matrimonios aquí.
No entenderías. Es algo de chicas.
No me gusta mucho este vecindario.
¿Crees que ayudó?
¿Qué de lo aprendido es correcto y qué es erróneo?
¿Cómo puedes ser tan irresponsable?
Italia está rodeada por el mar Mediterráneo.
El no supo abstraer el significado de la lectura.
La municipalidad de Chinandega es la cabecera departamental del departamento de Chinandega.
Ya tienes la edad suficiente para hacer tu propia vida.
Si la patria es pequeña uno grande la sueña.
Si ganara un millón de euros, probablemente me mudaría con mi madre a otro país.
He pescado una trucha.
¿Juras no decirle ni una palabra a nadie?
Las rosas florecen en nuestro jardín.
Eran perfectos.
Querría unos guantes.
Tom le preguntó a María si podía llevarla a casa.
¡Qué gata más fea!
La mantequilla se hace con leche.
Tengo que encontrar un trabajo a tiempo parcial.
Tom va al aeropuerto a recoger a María.
Todas estas plantas son venenosas.
¿Cuántos manzanos hay en vuestro huerto?
Tom ya estaba en clase cuando llegué.
El parque está en el centro de la ciudad.
Lo único que se puede hacer es intentarlo.
Si tú no lo sabes, ¿quién demonios puede saberlo?
¿Seguís enfadados?
María es guapa.
De acuerdo, pero solo con una condición.
No estoy aquí para ayudaros.
No sabía que sabías cocinar tan bien, Tom.
Si llego tarde, no me esperes.
Tom se bebió un vaso de leche.
El ministro del Exterior dijo que nadie tenía derecho a estar enfadado con Rusia.
Finalmente encontré su casa.
Está en una reunión.
¿De verdad te parece una buena idea?
Tom lo sabía todo.
¿Exactamente qué es lo que quieren que diga?
Tú eres más inteligente que yo.
En París, comí comida coreana en el barrio latino.
Ella vive a unas cuadras de aquí.
Dejar algo incompleto es lo peor que puedes hacer.
La sensación de seguridad es el peor enemigo.
Lo mismo aplica para Tom.
Feliz cumpleaños, abuelo.
No dejaré que nada te suceda.
Él no vivirá mucho más.
Dobla a la derecha donde termina esa calle.
Debiste haber escuchado su advertencia.
Tom solía escribir canciones.
Tom es adulto.
Esto es solo una hipótesis.
Él lleva ya un mes sin trabajo.
No lo hice yo misma.
Estás tratando.
Dondequiera que paraba, la gente lo recibía cordialmente.
Todos los días paso por esa iglesia.
Esto es nuestro.
Tom no tiene novia.
¿Qué les gustó de la película de ayer?
Ayer fui al gran almacén a hacer unas compras.
La niña fue al bosque a juntar hongos.
Miré a Tom.
Ella te necesita.
Le quiero dar un regalo de cumpleaños.
Me faltó decir que no puedo venir.
¿Qué le contaste a Tom?
Tom le preparó a María algo de comer.
Oramos para que nuestro padre nos perdonara.
No toques esos.
Tom es el padre perfecto.
Él es el hermano menor que nunca tuve.
Protegerla a ella es mi reponsabilidad.
Se espera que la guerra termine dentro de poco.
El político originalmente se hizo famoso como actor.
Deberían quedarse en cama.
Prefiero quedarme en casa que ir sola.
¡Ten paciencia!
Me quedé otro día más en cama para estar seguro.
Vamos a sentarnos a la sombra.
Mi conexión a Internet está lenta.
Mi conexión a Internet es lenta.
Ella es dura con él.
Hay tres tiendas en el centro comercial.
Tengo un montón de llamadas que hacer.
Yo vivo solo.
Se les perdieron sus paraguas.
¿Está usted listo para empezar?
Las nubes que flotan en el cielo son magníficas.
¿Nadie quiere saber por qué estamos aquí?
Él me dejaría ayudarle.
El profesor le dijo que reescribiera el ensayo.
Despiértame a las ocho.
No hay azúcar.
Hace un poco de viento.
Corre rápido.
Lamento haberme pasado tanto tiempo sin escribirte.
Se rindió.
Me iré a casa a las diez.
Tiene diecisiete años.
Estos libros son viejos.
No he encontrado trabajo aún.
Todavía creemos en su inocencia.
A Tom le da exactamente lo mismo lo que piense Mary.
Ese hombre es increíble.
Tom normalmente solo lleva gafas cuando lee.
Es un gran problema.
Me encanta.
Tom casi no comete errores.
Nos divertimos mucho en el baile.
Tom solo hace como si no lo supiera.
Si hace falta, voy contigo.
Tom condujo muy rápido.
No habrá una próxima vez.
Hay algo de verdad en eso.
Vi a un gato en el techo.
¡Revisa la respuesta hoy más tarde!
¡Te estamos buscando!
Por eso pregunté.
No puedo darte una respuesta inmediata.
A causa de la lluvia no jugamos tenis afuera.
Te ves verdaderamente bien.
Se ve fácil cuando tú lo haces.
Ella es mi profesora.
El avión aterrizó en la granja de mi papá.
Voy a matarte por desperdiciar mi tiempo.
Ya había más de veinte personas sentadas allí.
Esta noche quiero salir a comer.
Él se dirigió al campo.
Él subió de peso.
Comprendí lo que estaba pasando.
Comprendí que no estaba listo.
Comprendí que necesitaba ayuda.
Comprendí que no podía ganar.
Entiendo que probablemente sea demasiado tarde.
Comprendo que es difícil de creer.
¡Ella tiene poderes supernaturales!
¡Él tiene poderes supernaturales!
Ella tiene poderes ocultos.
Él tiene poderes ocultos.
Soy masajista.
Di que me amas.
Voy a decirte algo importante.
Lo importante es tener tu propio pasatiempo.
Lo importante no es ganar el juego, sino participar.
Lo que cuenta no es lo que dices, sino lo que haces.
Ella le recomendó al cliente una corbata azul.
Ellos no quieren que sepas.
¿Por qué no le preguntas a Tom tú mismo?
¿Por qué no le preguntas tú misma a Tom?
Él se rascó las pelotas.
Adiviné bien en nueve de diez casos.
Es horrible verlo.
En Europa, las clases empiezan en septiembre.
Quizá Tom estaba estudiando.
Mi auto está en la cochera.
Quizá lo hiciste mal.
Mi chaqueta está en el auto.
Ninguno de nosotros es un cobarde.
Nadie de nosotros es perfecto.
Uno de nosotros debe hacerlo.
¿No deberías estar yéndote?
Dormí a lo largo de su aburrido discurso.
Su interpretación en el piano sonó fantástico.
Él está progresando bien en el piano.
Él tiene mal estilo.
Su tonta propuesta fue aprobada por unanimidad.
No tengo nada que hacer ahora mismo.
Hasta el fin de semana.
Esta piedra pesa el doble que esa.
El pelo corto te queda bien.
Él se mantuvo invicto durante toda su carrera.
Ella de ningún modo es egoísta.
Nunca me he enamorado de alguna chica.
Él lucía enfermo.
Cuando la lluvia amaine, iremos a caminar.
Este invierno tuvimos muchos temporales.
Si solo supiera de que se tratan todas esas cosas.
Averigüé dónde estaba ella.
Tom es un pecador impenitente.
La vida es una cosa graciosa.
¿Cómo sabes esto?
Tom me pegó en la cabeza con mi portátil. ¡Ahora está roto!
Es posible que la víctima esté herida en la cabeza.
Este es ciertamente el jugo más delicioso que jamás he bebido en mi vida.
Ella misma hizo el jugo.
Se ve delicioso.
La señora Smith me pidió que fuera a la ciudad.
La señora Smith me pidió que vaya al centro.
¿Sabes dónde lo puedo encontrar?
He estado buscando jugo de limón todo el día.
Quizá deberías aprender a usar un arma.
Por favor, cuéntanos por qué necesitas quedarte aquí.
Tom esperaba que María no descubriera la verdad.
Solo escuchar esa canción me hace pensar en ti.
Necesito el dinero de Tom.
Un cuarteto de cuerdas está ensayando en el cuarto contiguo.
María demandó a su propia madre.
Quizá Tom no estaba equivocado.
Condúcelos a mi oficina.
Alguien está en la casa.
Comienza del principio.
Cuéntame acerca de tu hijo.
¿Podrías contarme qué fue eso?
¿Podría alguien decirme qué está pasando?
¡Déjame dormir otros diez minutos!
¿Te arrepientes de haberte cortado el pelo?
No fue ninguna coincidencia.
Tom le abrió la puerta a María.
Tom podrá venir mañana a nuestra fiesta.
Lamentablemente, ella murió joven.
Hablaba con mi tío por teléfono.
Es difícil distinguir una verdad de una mentira.
Ella debe ayudarlo.
Tom no cree que esta sea ninguna coincidencia.
Estos zapatos le pertenecen a ella.
Esta escuela fue fundada en el año 1970.
Debes dejar de mentirte a ti mismo.
Sus hijos viajaron a Tokio.
Siempre arruinas todo.
Que no se te caiga esa taza.
Todo es culpa de Tom.
¿De qué estás preocupada?
La explosión sacudió todo el edificio.
Tom quiere que María se junte con su madre.
Ayer fuimos a andar en bicicleta en el bosque.
Ellos combatieron a los italianos primero en Egipto y Libia.
Gracias otra vez.
No puedo entender.
Es todo menos imposible.
Ella preguntó dónde quedaba la casa.
Es casi imposible pensar que el niño robaría.
La vista es fantástica.
Él quería venir con nosotros.
Ella me escribió una larga carta.
¿Puedes revisar si el teléfono está malo?
Italia tiene dos cadenas de montañas, los Alpes y los Apeninos.
A lo lejos, al otro lado del mar, se encuentra la soleada tierra de Italia.
Capri es una de las islas más bellas de Italia.
Puedes escribir en el idioma que quieras. En Tatoeba, todos los idiomas tienen el mismo valor.
Nunca dije que no.
Esto es Italia.
El Etna es un volcán en Italia.
He estado en Italia muchas veces.
¿Cuál es el salario mínimo en Italia?
Los dos volcanes más famosos de Italia son el Vesubio y el Etna.
El río más largo de Italia es el Po.
Le pedí a Dios una bicicleta, pero me di cuenta de que no era su modo. Así que robé una bicicleta y le pedí perdón a Dios.
El niño que rema en el bote es un amigo mío.
El bote venía equipado con radar.
Él arrojó todo del bote.
Fuimos al lago a remar en bote.
En su lecho de muerte, él me pidió que continuara escribiéndote.
Conozco al muchacho de ahí.
La antigua moneda italiana es la lira y su símbolo es " ₤ ". No está vinculado a la lira turca.
Todos los humanos son mortales.
Hay una oficina de correos por acá cerca.
Cada uno de estos ascensores puede cargar a diez personas.
La suma de los cuadrados de los catetos es igual al cuadrado de la hipotenusa.
Tom extraña a su esposa.
Los colores de la bandera italiana son el blanco, rojo y verde.
Toda la gente en París salió a las calles.
Reformulé un poco la frase para simplificar.
Tom dice que duele.
¿Logrará Ucrania superar la crisis económica?
Tú dormías.
Ustedes dormían.
Aprecio la ayuda.
Tomé todo en consideración.
Ella quería juntarse conmigo.
Ella tuvo su primer hijo a los veinte años.
Conseguiré la dirección de Tom.
¿Quándo regresará a Italia?
La niña está oliendo las flores.
¿Puedes cerrar la ventana, por favor?
El tren ya partió.
Realmente me gusta este restaurante.
También visité un par de museos.
Las pizzas en San Marino, de hecho, sabían mejor que las que comí en Roma.
Tras una media hora empecé a preguntarle a la gente si sabía dónde podía encontrar taxis, porque en la parada de taxis no había ninguno.
Mi intención era comprar algunas chucherías más.
El agua es esencial para la vida.
No hay nadie allí.
Yo he discutido a menudo sobre Israel con esta clase de personas.
Para todo hay una causa.
El gato atrapa ratones.
Todo tiene su causa.
Se puede leer en Internet.
Está en Internet.
No tenía idea dónde se ubicaba el lugar donde debía dormir.
Quería ver tanto como fuera posible.
En la cima de la montaña había dos castillos y una torre.
¿Qué país es más grande? ¿Japón o Inglaterra?
Normalmente, los lobos no atacan a la gente.
¿Por cuánto tiempo perdurará este clima frío?
El Primer Ministro dará una conferencia de prensa mañana.
Éramos las mejores amigas.
No hay nadie en tu dormitorio.
Estados Unidos cederá el control del Internet.
Ella estornudó.
Tom le arrojó una piedra a María, pero no le dio.
¿Por qué está Tom ahí?
¿Hasta dónde vamos?
El ratón huye del gato hambriento.
El ratón no quiere morir.
La ciudad estaba llena de soldados hambrientos.
Tom no puede comer cerdo.
¡Acuérdate de acariciar al gato y regar el árbol!
¿Acaso soy un cobarde egoísta?
Él tiene el hábito de leer el periódico mientras come.
Él tiene una buena chance de ser elegido.
Hay una alta chance de que él salga elegido.
Él tiene mucha experiencia enseñando.
¡Si solo hubiera sido un poco más alto!
Veo el retrato de un niño.
Ella está muy sola.
Ella se vestía como un niño.
Él se vestía como una niña.
Él ya está casado.
Siempre me ha gustado la montaña.
Ella se enamoró de un vampiro.
Él le tomó el brazo.
He estado montando por tanto tiempo que estoy empezando a oler como mi caballo.
Pude haber detenido a Tom, pero no lo detuve.
Estos animales son amigables.
Este animal es amigable.
Los niños son crueles.
Él es cruel.
Mi gato me está siguiendo.
¿Puedo dormir aquí?
La Atlántida fue destruida.
La Atlántida se hundió en el mar.
¿Ves la cruz y el espejo?
Veo una cruz y un espejo.
¿Ves a la bella hija de la reina?
Me puse a vomitar.
Le mostré el camino.
Ella me mostró el camino.
Él me mostró el camino.
Pásame las papas.
Veo un espejo.
¿Ves el espejo?
¡Párate derecho!
La vida humana es un viaje.
¿Ves a un zorro?
¿Ves al zorro?
Tom piensa que la película no es interesante.
Algunas personas hablan demasiado y hacen demasiado poco.
Ella fue a un colegio de niñas.
Vimos escenas horribles en televisión.
Yo oí que Bob y Lucy se separaron.
¿Oíste rugidos de leones?
Está claro para todos.
Un anciano vivía en una vieja casa.
"¿Es tu esposa británica?" "No es británica, es escocesa."
¿Dónde encontraste esa billetera?
¿Tu colegio queda lejos de donde vives?
Susan lustró los zapatos de tu padre.
Susan lustró los zapatos de su padre.
Ojalá pudiera averiguar como grabar un DVD.
"A Tom le gusta María." "Sí, lo sé."
En la vida hay altos y bajos, dijo el operador del ascensor.
¿Dónde está el puente?
Apuesto a que eres un excelente profesor.
¿Cómo lograste meter el cadáver ahí?
Él regresará en dos o tres días.
Miré alrededor, pero no vi a nadie.
Haz lo que yo digo, no lo que yo hago.
¿Quieres ir a nadar conmigo?
La guerra es la madre de todas las cosas.
Estamos agregando ejemplos en berebere.
Acabo de hablar con Tom.
Tom dejó el pueblo.
El soldado corrió.
¿Qué diablos sabe ella al respecto?
Me costó 10 dólares.
Por eso ella tomó un trozo de tiza y dibujó grandes números en la puerta.
¿Y qué dibujó ella en la arena?
Aprendí algo de noruego porque amo ese idioma.
¡Saluda a tus padres de mi parte!
Ellos consideran obvio que hombres y mujeres son iguales.
Trabajo todos los días, menos sábados.
Rara vez tomo café.
Juntamos solo fruta madura.
¿Es rico nuestro país?
Estas naranjas están podridas.
El vestido se ve muy costoso.
Estás agregando nuevos nombres a la lista.
Él fijó la vista en mí.
Tengo tres primos de lado materno.
El abuelo abrió la ventana del auto y apuntó con el arma a un pájaro.
El cazador mató al zorro.
Las fotos de boda de mis abuelos son fotografías en blanco y negro.
Alguna vez visitaré tu país.
Alguna vez iré a tu país.
¿Dónde están los padres?
La joven que trabaja en la panadería es linda.
Ella obtuvo lo que quería.
¡Suena divertido!
No, este coche no es el mío, el mío es ése.
Quizá Tom tuvo suerte.
Varios barcos de guerra americanos fueron enviados a Panamá.
Me equivoqué de número de casa.
Lo ayudamos financieramente.
Pocos hombres reconocerán sus errores.
El canal une el Atlántico con el Pacífico.
¿Qué? No oigo lo que dices.
El barco está en el puerto.
Los datos a menudo son incorrectos.
El viejo se sentó en la silla con los ojos cerrados.
Me interesa mucho el fútbol.
Ves fantasmas a la luz del día.
Mi abuela no estaba en casa cuando sucedió.
Venga aquí hoy en la tarde entre las dos y las tres.
Gracias por vuestra hospitalidad.
¿Dónde compraste ese vestido?
El mundo entero es un escenario, y todos los hombres y mujeres meros actores.
¡Lo he encontrado!
¿Quién escribió ese libro? Fue John.
África es un continente, Groenlandia no lo es.
Un día, la isla de la Atlántida desapareció en el mar.
La gente de Atlántida tenía tecnología avanzada.
Soy mi propio peor crítico.
¿Cuáles son tus pasatiempos?
Soy mi propio mayor crítico.
Deja el motor andando. Vuelvo enseguida.
Revisemos el mapa.
Déjame contar mi lado de la historia.
Hagamos una fiesta.
Ganar es más divertido que perder.
Las cuevas son oscuras.
"Los boletos de lotería son una pérdida de dinero." "No si ganas."
Solo me estoy divirtiendo.
Estoy harto de correr.
Me gusta lo que haces.
Sabía que estabas detrás de esto.
Sabía que estaban detrás de esto.
¿Por qué quieres venir conmigo?
Eso pudo haber sido prevenido.
No conozco el final de la historia.
¿Has leído "Romeo y Julieta"?
¿Por qué no pensaste en eso antes?
¿Por qué no pensaron en eso antes?
Casi derramo mi café en el teclado.
No estoy acostumbrado a conducir un camión tan grande.
Déjame tratar otra vez.
No estoy acostumbrado a un calor así.
No estoy acostumbrado a un frío así.
Estoy acostumbrado a un calor así.
Tratemos una vez más.
Estoy acostumbrado a un frío así.
Voy por ti.
Mi opinión es irrelevante.
Mi opinión era irrelevante.
Yo voy a ser el mejor.
Yo voy a ser la mejor.
Lo que Tom dice a menudo es irrelevante.
Estos detalles son irrelevantes.
No sé dónde ponerlos.
No se dónde meterlas.
¿Cuál es el pronóstico del tiempo para mañana?
Podemos caminar hasta la próxima calle.
Sé que él estará de acuerdo.
Operador, se cortó la llamada.
Hay una trampa.
Lo vendían en una tienda de "todo a un dólar".
Lo vendían en una tienda donde todo cuesta un dólar.
¿A quién le interesan los hechos?
Deberíamos preguntarle a Tom que es lo que piensa de la situación.
Tom no tiene una cuenta de ahorros.
En resumen, él ganó mucho dinero.
Estamos a punto de recibir a los invitados.
Conduce más despacio o te pondrán una papeleta.
Alice le fue infiel a Eric.
Estamos siendo más concientes de cuan peligroso es el humo del cigarrillo inhalado indirectamente.
Para mí, es más fácil escribir sobre la muerte que escribir sobre la vida.
¿Cómo podría explicarlo para que todos lo entiendan?
Comió pan con carne.
Su perfume se puede oler desde muy lejos.
Todo tiene su límite.
Al gato le gusta comer pescado, pero no quiere meterse al agua.
Él habla bien uigur.
Esta mañana fui al parque.
Ella es el orgullo del padre.
Eres mal educado.
No estoy aquí.
El hermano de mi papá es mi tío.
Quienquiera que lo haya dicho, lo dudo.
Liisa le puso la mano en el hombro a Markku.
Unas de las personas más agradables que conozco hablan esperanto.
Alguien anónimo escribió eso en un foro.
El monarca tiene seis hijos.
Tomaré café.
Es un perro grande.
El monte más alto de Europa es el Elbrus.
¿Dónde está el hotel?
A menudo jugamos ajedrez después de clases.
Él es el mejor de todos nosotros.
¿Usted ya tiene hijos?
Él trabaja todos los días, excepto domingos.
Ella estaba echada boca abajo en la cama.
En total existen menos de setenta personas que hablan manchú como lengua materna.
En toda China solo existe una decena de expertos que entienden la lengua y pueden leer el material antiguo de los manchús.
Ella es el orgullo de su padre.
El agua pura no sabe a nada.
Hay algo de agua en el balde.
Él fue el primer hombre en flotar en el espacio.
¿Oyes el canto de los pájaros?
¿Nos cantarías una canción en francés?
Tu voz para mí es como el canto de la sirena.
Todos conocían la canción.
Yo escucho esta canción cuando estoy triste.
Este dolor de estómago es insoportable.
La leche me da dolor de estómago.
Los desechos madereros incluyen materiales como corteza, aserrín y virutas.
Él está loco.
El ruido insoportable del volcán volvía loco al ganado.
Hay árboles a ambos lados del río.
Lamentablemente, el verano en Escandinavia es corto.
Nunca desafíes a alguien que no tiene nada que perder.
Lee atentamente las instrucciones.
Parece que Tanaka pasó su examen.
Yo no diría que no era importante.
¿Está reservado este asiento?
El Rock es la música favorita de los jóvenes.
Aprender ruso es muy difícil.
¿Qué escribiste ayer?
Le presté el auto a él.
Un bello día, ¿no es así?
Yo pienso que él está enfermo.
Lástima que él sea tan testarudo.
¿Es verdad que él murió?
Nosotros tomamos sopa con cuchara.
Pensar es gratis.
¡Buenas noches! Espero que mañana estés lista.
Me equivoqué: el sábado hacía buen tiempo.
¿Se puede confiar en él?
¡Nos vemos! ¿Cómo salgo de la oficina?
Sí, él aún duerme a pesar de la luz.
Esa noticia debería alegrarlo.
Me duelen los ojos, pero por suerte no la cabeza.
Él no le dice nada en esperanto a nuestra hija.
¡Nunca más hagas algo así!
¡Disfruta tu vida!
Mi madre era una mujer maravillosa.
Algo así no sucede todos los días.
El sodio es un elemento ubicuo.
Pídele que asista a la reunión.
Ella me regaló un par de libros.
Debes de estar enamorada.
Ellos contaban que le cantaban canciones alegres durante el entierro, y sin embargo lloraban.
Se acabaron todas las manzanas, pero nadie se comió una pera.
No compares manzanas con peras.
No le digas nada a la prensa internacional.
No hables de más con la prensa.
Juré nunca más hablar con ella.
Se espera que esta nueva política cree empleos a gran escala.
Estoy haciendo negocios a gran escala.
Desde el 9.11, atentados terroristas de gran escala han ocurrido en todo el mundo.
Estamos planeando una vacunación a gran escala en la capital.
La gente en la ciudad fue salvada gracias a la campaña de vacunación de gran escala.
Recolectamos datos astronómicos a gran escala en el observatorio.
No le temo a los rusos.
El mayor problema de la inmigración es su carácter multicultural. Lo malo no es que emigren trabajadores cuando son necesarios, sino la infranqueable distancia cultural que los separa de las sociedades de acogida. Sin ir más lejos, la inmigración musulmana en Europa es un buen ejemplo.
No asistí al cumpleaños de mi prima.
Me comí los caramelos hace veinte días.
Mi maestra me pidió una subdivisión en un mapa de Tucumán.
En el sur de la provincia los chicos de cuarto grado viajarán el día jueves y volverán el lunes.
Y así es como mi papá conoció a mi mamá.
Este es Ken. Él ama a su perro.
Nunca más digas una mentira.
El problema es que la energía solar es sencillamente demasiado cara.
Él está loco por ella.
No estás diciendo la verdad.
Tom está echado en la cama.
Espera a que sea tu turno.
Quiero cambiar el mundo.
¿Tienen alguna pregunta?
Creí que te entendía.
Mi hermano es bueno para jugar tenis.
Mi hermano es bueno en el tenis.
Mi madre me puso a trabajar contra mi voluntad.
¿Qué estación te gusta más? ¿primavera u otoño?
Estos audífonos no sirven.
Estos audífonos no funcionan.
Nos vemos en dos años.
Yo pienso que deberías tomarte un descanso; te ves enferma.
Ese lago se ve como un océano.
Él iba en camino al aeropuerto a reunirse con el señor West.
Un nuevo diccionario de ortografía viene en camino.
La estadística habla por nosotros.
Él estudia francés y diseño web.
Todavía tengo trabajo y tengo que terminarlo hoy.
No podemos ignorar este problema.
No puedes matar a alguien que ya está muerto.
No puedes estar seguro de eso.
No puedes hipnotizarme.
¿Por qué llevas puesto un traje de baño?
No puedo sencillamente dejar que Tom me mate.
No puedes herir mis sentimientos.
No puedo ocultarme por siempre.
No puedes ocultarte por siempre, Tom.
No puedo ayudarte ahora mismo.
No puedes llevar puesto ese sombrero a la escuela.
El velocímetro indicaba noventa y cinco millas por hora.
No puedo ayudarte ahora. Es demasiado tarde.
¡Incendio!
¡Disparad!
Me voy de vacaciones la próxima semana.
Es a ti a quien ella ama, no a mí.
La gente con la que me junto a menudo me pregunta de dónde vengo.
Tom y María han estado tratando de idear una solución al problema.
Nunca he tratado de traducir un libro.
Debemos seguir intentando hasta que tengamos éxito.
Tengo que seguir intentando.
He estado tratando de deducir a quién Tom le pudo haber dado el dinero.
Los hombres que trataron de robar el avión fueron condenados a muerte ante un pelotón de fusilamiento.
He tratado de hablar con ella.
No tengo la fuerza para seguir intentando.
¿Alguna vez has intentado no ser grosero con la gente?
Siempre haces trampa cuando jugamos.
¿La pasaste bien?
¿Tuviste una buena noche?
¿Pasaste un buen verano?
No tenía idea de que eras profesor.
Yo también quiero jugar.
No pasaba nada entre nosotros.
¿Crees que hombres y mujeres pueden ser solo amigos?
Tom, apuesto a que eres un buen profesor.
Termina de estudiar.
¡Estoy tan feliz cuando me escribes!
Me sorprendí a mí misma.
Iré al castillo y te esperaré ahí.
Querer cosas nos hace más felices que realmente tenerlas.
Los ministros de defensa de los países involucrados se reunieron en Visegrád, Hungría.
¿Qué tengo que ver yo?
Todo lo que debes hacer es esperar su respuesta.
¿Cuándo vas a estar listo para irte?
El respeto es la base de la vida.
Los perros no son capaces de distinguir colores.
Distinguimos buenas de malas acciones, no buenas de malas personas.
Distinguimos cosas vivas de cosas muertas.
Nosotros distinguimos la identidad individual de la identidad social.
¿De verdad? A mí me tomó una hora en tren.
La larga guerra terminó en el año 1920.
Aparentemente, Tom estaba en Boston el invierno pasado.
Me devuelvo a dormir.
¡No quiero oír una palabra más al respecto!
Ellos eran libres en aquel momento.
Ella se escribió una carta a ella misma.
Alex a menudo pasa sus días libres en España.
No voy a ver a nadie más.
Tom le dijo a María que él no era el capitán del equipo de lucha libre.
El nuevo producto está con rebaja.
¿Cómo se pronuncia tu nombre?
Me puedo tomar un descanso.
¿Por cuánto tiempo has trabajado en Boston?
Vivo cruzando la calle.
Tom ni siquiera estaba asustado.
El escritorio está hecho de madera.
En mi juventud viajé dos veces al extranjero.
Apresúrate. No tengo toda la noche.
Hoy fui al museo.
Hola, Meg. ¿Cómo has estado?
Soy muy tímido.
Soy muy tímida.
Fuimos a recoger frutillas.
¿Por qué no te comes tu propio chocolate?
A los niños les gusta el jugo de fruta.
Tom no puede rehusarse.
Viví en China por seis meses.
Te conozco mejor de lo que piensas.
Tom es el sujeto con barba.
Quiero hablar con todos ellos.
Quiero hablar con todas ellas.
Comer alimentos que contienen antioxidantes es bueno para la salud.
Debo admitir que tengo curiosidad.
Tom no hizo un intento de responder a la pregunta.
Ella le pidió dinero.
Sé por lo que estás pasando.
Te hemos buscado por todas partes.
¿Dónde está el capitán de este barco?
¿No tienes otro lugar dónde deberías estar?
¿Me da otra cerveza?
Quizá cometiste un error.
La mala cosecha causó escasez masiva de alimentos.
Sé que crees que has entendido lo que pensabas que dije, pero no estoy seguro de si eres consciente de que lo que has oído no es lo que quería decir.
Yo soy la ley.
No deberías prestarle dinero a Tom.
¿Esto tiene algo que ver con Tom?
No he visto a Tom desde hace días.
El elefante tiene una trompa tan tenaz que puede recoger una moneda del suelo.
Tal vez Tom simplemente se vaya.
Hay cuatro estaciones en un año - primavera, verano, otoño, e invierno.
Tom escupió el veneno.
Estoy seguro que Tom no quiere estudiar francés.
Entonces como sabes, soy un agente del FBI.
La amo, pero ella dice que lo nuestro es solamente una amistad.
Su fracaso es, en cierta manera, nuestro fracaso también.
¿Qué es más grande, el Sol o la Tierra?
¿Te has asegurado de que la puerta esté cerrada?
Esta pregunta es muy simple.
Ya he memorizado tu número de teléfono.
Somos una familia grande y feliz.
No lo empujes.
Pensé que Tom habría recordado la reunión de hoy.
Repentinamente, se detuvo y miró alrededor.
Si le dieran otra oportunidad, lo haría lo mejor que pudiera.
Estaban por dispararle a Tom, pero él no lo sabía.
Estoy tomando un baño.
Tom parecía preocupado por algo.
Tom necesita descansar ahora.
Estaba dando un paseo.
Necesito estar aquí por otras cuatro horas.
Podría caminar.
Le estamos perdiendo.
Me gusta un árbol de jardín.
Me estoy quedando con mi novio.
Me pregunto que tienen en común todos ellos.
Tom cayó y se hizo daño.
Lo mejor aun estaba por venir.
Mi padre usa un viejo diccionario cuya cubierta se ha desprendido.
Lo que tengas que hacer mañana - hazlo hoy; lo que tengas para comer hoy - cómelo mañana.
¿No te alegra haberte retirado?
Generalizar parece estar muy acorde con la manera en que pensamos ya que tendemos a buscar patrones en el mundo a nuestro alrededor.
El río tiene 500 millas de longitud.
Estoy sorprendido de encontrarte aquí.
No puedo creer que Tom simplemente se vaya a dar por vencido.
Debemos aprender a trabajar juntos.
Los obtendré para ti.
Me pertenece esta propiedad.
Aun hay un montón de cosas que desconozco sobre Tom.
¡Me gustó mucho el regalo!
No te dije nada más que la pura verdad.
¿Alguien le ha hablado a Tom?
"Todos están invitados." "¿Incluso Tom?"
¿Eres músico?
¿Por qué peleamos?
Lo entregaremos al aeropuerto de la isla.
¡Maldita sea!, se me olvidó poner la mantequilla de vuelta al refrigerador.
Soy rusa.
En la antigua China no había gatos: los gatos que conocemos actualmente no fueron traídos desde el extranjero sino hasta mucho más tarde.
¿Me puedo ir?
¡Compra o muere!
Él dijo que tomará el riesgo.
¡Ven a vernos!
Últimamente se ha hablado incluso de una epidemia de amor.
Él quería escapar desesperadamente.
Está totalmente oscuro.
Según Copérnico, la Tierra gira alrededor del sol.
Él es pésimo en matemáticas.
Estás herida.
¿No quieres saber de dónde viene?
¿No quieres saber su origen?
Hicimos lo que nos ordenaron.
Tom y María son una pareja perfecta.
A cada persona se le otorgó suficiente comida y ropa.
Terminemos esto y larguémonos de aquí.
Le gusto a ella y ella también me gusta.
Juntas, las edades de los dos niños equivalían a la edad de su padre.
Hay que cortar el pasto.
El laboratorio tiene el equipamiento más moderno.
El laboratorio tiene el equipamiento más nuevo.
Un grupo de científicos estaba listo para registrar los resultados del experimento.
El experimento se realizó con cien hombres solteros.
Tienes la libertad de viajar a donde tú quieras.
Estoy a cargo del curso de tercero.
Estoy a cargo del curso de tercer año.
Ella ya debería estar ahí, porque salió hace una hora.
Tom probablemente está dormido.
Su técnica es excelente, pero ella necesita tocar con más expresión.
¿Por qué no nos vamos de aquí?
Tom tiene ansias de atención.
Te busca la Policía.
Ella cuida a sus hermanos y hermanas.
Llorando, la niñita buscaba a su madre.
Nadie más resultó herido.
Antes de ir de viaje me corté el pelo.
El asesino se ocultó en la montaña.
Esto es intolerable.
Me tomó harto tiempo quedarme dormido.
Si su padre no estuviera ahí, ahora él sería pobre.
Él está casado y tiene dos hijos.
¿Qué es el regalo de Navidad que le vamos a dar?
Sencillamente no tengo ganas de hacer eso ahora.
Estoy seguro de que Tom te lo explicará en algún momento.
Tom es sorprendentemente sensible al frío.
Te puedes poner lo que tú quieras.
Tom y yo estamos casados.
Es cosa del pasado.
¿Qué sabemos acerca de Tom?
Lo estudiamos a fondo.
Tom está en cama.
Tom a menudo juega tenis con María después de clases.
Me pregunto qué está mal.
Él puede hacer bailar a la multitud.
Tú dijiste que yo le gustaba a Tom.
Tom lo averiguará pronto.
¿Qué hizo después?
Ella tiene cuatro hijas, y las cuatro son lindas.
No creo que estés loco.
Él puede predecir el futuro.
Él tuvo una muerte natural.
Él cuidó a su madre después de la muerte de su padre.
El libro fue publicado después de la muerte del autor.
La muerte del hermano fue una dura pérdida.
Cristina sufrió mucho desde la muerte de su marido.
La carta le informó de su muerte.
¿Quién soy? ¿De dónde vengo? ¿Hay vida después de la muerte? ¿Cuál es el significado de la vida?
La nación entera lamentó la muerte del héroe.
La alternativa a la rendición es la muerte.
Su repentina muerte nos sorprendió enormemente.
Su repentina muerte fue una tragedia.
A Tom le tomó mucho tiempo sobreponerse a la muerte de María.
Si no haces nada, nunca serás nadie.
Sé que voy a morir.
Tom, ¿me pasarías el martillo?
Consigan un martillo y clavos.
Si en Japón hay un diccionario de Kanji barato, lo compro.
El regresó muy tarde a casa anoche.
Me dormí muy tarde anoche.
Esta página fue dejada en blanco intencionalmente.
Tom sacó un reproductor MP3 de su mochila.
Me caí en un hoyo.
Todo terminó tan repentinamente como comenzó.
La pregunta puede interpretarse de una sola manera.
Ella tiene muchos libros en inglés.
Esa silla es mía.
Lo hice todo por él.
Caballeros primero.
¡Prueba tu suerte!
Tom estaba sentado en su auto afuera del restaurante.
Él siempre tiene suerte con las damas.
Es la naturaleza humana.
¡Con que de eso se trata todo!
¿Dónde los entrevistaste?
Prefiero que cada uno se vaya por su lado.
Nadie tiene que hablar.
Ellos terminaron el juego de ajedrez, quedando inconcluso.
Se está nublando.
¿Tienes ganas de participar en este arriesgado experimento?
Él escribió el libro a la edad de veinte años.
Estados Unidos es un buen mercado para los productos japoneses.
Te oí cantar.
Dejaron de llegar cartas de Tom.
Tengo un nuevo pariente: mi hermana se casó, así que ahora tengo un cuñado.
Aproveché mi viaje de negocios a París para visitar las atracciones.
Hice buen uso de mi viaje de negocios y visité las atracciones de París.
Muchos trataban de poner sus sentimientos en palabras.
Quisiera verlo.
Ven a tomarte un vaso de vino conmigo.
Tom se acobardó en el último momento.
Sé que no quieres estar solo.
Me encanta tu vestido.
Somos pobres.
No creo en los extraterrestres.
Si necesitas dinero, yo te paso.
¿Es él malayo?
Desearía haber hecho más.
Viviré en un cuarto con cuatro camas.
No pasó mucho antes de que nos encontráramos casualmente otra vez.
Tom es el sujeto que golpeó a Mary.
¿Por qué nadie hace nada?
Tom no escucha consejos.
En hebreo, Israel es "Yisrael".
Espero que tengas éxito.
¿Creó Dios realmente la Tierra en un solo día?
Hay una página web llamada Tatoeba.
Que raro que a Beth no le gustó estar en el campo.
¿Vendrá él esta noche?
No deberías leer con tan poca luz.
Ella temblaba de frío.
Yoko fue de compras ayer.
Yoko fue a hacer compras ayer.
Ellos no estaban allá.
Noté que hacer el trabajo era fácil, porque había hecho trabajo así antes.
Oí que podría nevar.
Cada nación tiene el gobierno que merece.
No podía creer lo que oía.
No puedo creer lo que oigo.
No puedo imaginar la vida sin él.
No puedo imaginar vivir sin ella.
Ella es demasiado joven para entender.
Él es demasiado joven para entender.
Eres demasiado joven para entender.
¿Tú lo amas también?
¿También tú lo amas?
Él quiere que lo ayude.
Él quiere que lo ayude con un proyecto del colegio.
Jamás he tenido ese problema antes.
Trataré de pagar lo que debo de aquí a final de mes.
Aprenderás acerca de mí más de lo que te gustaría saber.
Él canta soprano.
¿Lo viste seguido?
¿Lo veías seguido?
Me gustaría ir al extranjero algún día.
Lo siento tanto tanto que quisiera entrar a un hoyo y morir.
Esperamos la visita de nuestro tío con el corazón alegre.
Es batalloso aprender coreano, ¿no?
Respecto al programa, por favor revise el documento adjunto.
Este caso criminal jamás pudo ser resuelto.
No entiendo su idea.
¿Cuántos audiolibros tienes en tu reproductor mp3 portátil?
Ella creció en una mujer completa.
Los demás no le hicieron caso a su advertencia.
¡Extraño tanto a mi novio!
Las palabras no se crean por academias. Nacen juntas con pensamientos.
Para mí, entre más me escondas algo, más me enojo al saberlo después.
Las mujeres son mi debilidad.
Perro que rastrea a la liebre es tan bueno como el que la atrapa.
La pregunta es dónde se puede comprar el libro.
Los imanes atraen hierro.
Este es el pueblo donde mi padre nació.
Perdí mis llaves.
Es un día realmente hermoso.
¿Estás contenta con tu trabajo nuevo?
¿Puedo ir a andar en caballo este domingo?
No puedo ser responsable.
Lo necesito.
Vieron a Tom.
Al caminar por la calle, es posible encontrarse con mucha gente.
Quiero tomar el metro para ir.
Siempre me duermo y me despierto temprano.
Esto tal vez es real, tal vez no.
Puede que haya herido tus sentimientos, pero esa no era mi intención.
Ellos me encargaron ese importante trabajo.
Me siento mal por no haberlo invitado a la fiesta.
Lo siento, mi mamá no está en casa.
Todos saben que en la guerra él perdió su pierna.
El pequeño restaurante de hoy mañana puede ser un gran hotel .
Él es un hombre capaz.
Ya comí suficiente, gracias.
El jefe tiene muy buena opinión de tu trabajo.
El trabajo progresa de manera constante.
Avanzábamos bajo la lluvia.
¿Por qué todo avanza tan en secreto?
Tardas más en preparar el coche para la pintura que en el trabajo de pintura en sí.
Cuesta más llegar a la pieza que cambiar la propia pieza.
¿Cómo has podido ser tan irresponsable?
¿Cómo podías ser tan irresponsable?
Por favor lee y dame tu opinión de mi nuevo libro.
Por favor, lee y haz una crítica de mi nuevo libro.
Desgraciadamente el rencor domina la mente de algunos.
Actualmente me estoy esforzando en ampliar mi vocabulario.
¿Conoces algún país donde se hable español fuera de Europa o América?
Nuestra profesora era una antigua. Nos hacía rezar y santiguarnos cada mañana.
Lo haremos.
¿Conoces algún país fuera de Europa o América donde se hable español?
No tiene sentido criticar a alguien por hacer algo que haríamos nosotros si estuviésemos en su situación.
No tiene sentido criticar a alguien por hacer algo que haríamos nosotros si estuviésemos en su lugar.
Si corres tan rápido no llegarás muy lejos.
Deberíamos actuar para resolver el problema.
Para aprender todos los idiomas que ha aprendido él, debería llegar a los 90 años. Y todavía queda mucho. No sé que será más difícil entonces, aprender o sobrevivir.
Estoy más contento que un perro con dos rabos.
¡Mira! Ella parece fácil.
Estoy enseñando a multiplicar a las hormigas.
Él es diplomático en la embajada americana.
Él es bien recibido donde sea que llegue.
Él disfruta mucho su vida estudiantil.
¿Puedo leer un poco tu periódico?
Tenemos un muy buen cocinero.
Él es australiano.
Tengo dos hijas y dos hijos.
La bicicleta se paró con un chirrido.
La oficina de correos está justo enfrente de aquella tienda.
Yo tuve una buena razón para hacerlo.
Siempre medio me ha gustado.
Puedo ver por qué es confidencial.
¿Qué fue lo que te impidió venir al concierto?
¿Qué te pasó que no pudiste venir al concierto?
Solo tenemos una oportunidad.
Solo tuvimos una oportunidad.
Vino menos gente de lo que esperábamos.
Tom me dijo que querías ir a Boston.
¿Cuántas hamburguesas hay?
He dormido muy bien.
No estás permitido allá adentro.
No estás permitida allá adentro.
No estás permitido allá.
¿Lo haces todos los días?
Esperaba que pudieras saberlo.
Puede que esta sea nuestra única oportunidad.
Somos los únicos que saben cómo gobernar la tierra.
Te daré esta bicicleta como regalo de cumpleaños.
No es imposible.
Están leyendo un libro.
Solo una lengua merece ser llamada lengua universal.
Nuestro profesor es un respetable misionero.
Buen vino es un regalo de los dioses.
Besa al quinto hombre desde la izquierda.
Ella ha hecho un gran progreso últimamente.
No siguieron mi consejo.
Compraron los muebles en un remate.
Dinero es poder.
Adoro este restaurante.
Quizá mis opiniones cambiaron, pero no el hecho de que tengo razón.
No sé qué está mal.
El tuyo era mejor.
Esta es una frase temporal.
Esta es una frase.
El barco navegaba con la bandera americana.
El barco cambió de rumbo.
El barco zarpa a Honolulu mañana.
El barco está ahora en el puerto.
El barco encalló.
Oslo es la ciudad más grande de Noruega, con una población de 629.313.
Revise el nombre de usuario y correo electrónico.
¿Por qué no almuerzas con nosotros?
Ellas gozan de un enorme prestigio.
Los ministros hablaron del futuro del país y de mucho más.
Él me acaba de enviar un mensaje de texto.
¿Recibiste la carta?
Siempre es un placer participar en un congreso de esperanto.
Venus también es llamado Lucero del Alba.
Estamos felices porque hay muchos autos aquí.
¿Acaso nos conocemos?
¿Ya tienes un plan?
¿Te interesa el arte?
Kate no limpió la pieza.
Kate no limpió el cuarto.
¿Dónde puedo recargar mi auto eléctrico?
Hay una solución elegante.
Siendo honesto, no entiendo esta frase.
¿Podría ser un virus?
Lo único que aprendemos a partir de la historia es que no aprendemos nada a partir de la historia.
Yo pienso que él se ve mejor con barba.
No somos los únicos aquí que conocen a Tom.
La mujer alta es bella.
Es nuestra única oportunidad.
Es mi única oportunidad.
Es la única oportunidad de Tom.
Ella se lava las manos en el lavamanos.
El árbol que está en el jardín es un viejo roble.
Hay que ver ambos lados de la medalla.
Él hizo lo mejor que pudo hasta el final.
Ya leí el periódico de hoy.
¡Ayúdame en la cocina, por favor!
Todos los inviernos se me parten los labios.
Tom fue el primero en reconocer el don para la música de María.
Después de dormir bien, me siento mucho mejor.
En esperanto no hay artículo indefinido y solo un artículo definido.
Ya han pasado diez años que mi padre murió.
Las tres grandes religiones monoteístas son el islam, el judaísmo y el cristianismo.
Acá, el tiempo siempre es impredecible.
Quiero un regalo para mi esposa.
Tom le preguntó a María qué quería como regalo de cumpleaños.
Eres muy perezoso.
Si él no trabajara duro, mi tío no lo hubiera contratado.
Ella ya debería haber llegado a casa.
Paseo a mi perro por el parque cada mañana.
Los terroristas liberaron a los rehenes.
El rehén pudo escapar ileso solo porque el arma de fuego del asaltante de bancos se atascó en el momento decisivo.
Putin tomó toda una península como rehén.
Un chino tomó a su hija como rehén.
Se sentó en un banco.
Su compañía abrió el año 2005.
No solo eres la mujer que una madre querría para su hijo, sino la mujer que un padre quisiera para él mismo.
No solo eres la mujer que una madre querría para su hijo, también la mujer que un padre quisiera para sí mismo.
Simplemente lo quiero.
Lo quiero ya.
Lo quiero y ya está.
Te has quedado negro.
Te has vuelto negro.
Ahora te has puesto a favor de los negros.
La calidad de vida de los ciudadanos es siempre un tema secundario.
Tom le llevó a Mary el desayuno a la cama.
Tom le llevó el desayuno a la cama a Mary.
Tom llevaba el desayuno a Mary.
Se notaba que estaba avergonzado.
Era evidente que estaba avergonzado.
El árbitro pitó el fin del primer tiempo.
¿Te dejo ver aquí?
¿Te dejo ver estando aquí?
¿Te dejo ver situado aquí?
El niño juega.
La niña duerme.
Él es un hombre.
Ella es una mujer.
Yo te quiero.
Los hombres tienen hambre.
Nosotros comemos arroz.
Comemos arroz.
Yo como pasta.
Como pasta.
Comemos la carne.
Nosotros comemos la carne.
Nosotras comemos la carne.
Nosotras comemos arroz.
Tiene pinta de llover, ¿no?
El policía protegió al testigo.
No revuelvas el negocio con el placer.
Está a tres kilómetros hacia allá.
¿Tom aún tiene problemas para dormir?
Espero que no estés planeando llevar ese vestido a la fiesta.
Los oficiales de la aduana abordaron el barco.
¡Ustedes son vencedores!
¡Son vencedores!
Subió la escalera.
En caso de emergencia un cinturón puede ser utilizado como correa del motor.
No te olvides de despertarme mañana por la mañana.
No debes olvidarte de despertarme por la mañana.
La bolsa es un juego que consiste en ir pasando una cerilla encendida hasta que llega a uno que se quema los dedos.
Esta información es muy importante para nosotros.
Es difícil para mí responder esta pregunta.
Pues eso, pan con queso.
Deberías pensar antes de hablar.
¿Que tal salir a caminar?
Pero huye entre tanto, huye irreparablemente el tiempo, mientras nos demoramos atrapados por el amor hacia los detalles.
Amar es fácil, ser amado, en cambio, es difícil.
La masa es una medida de la cantidad de materia en un cuerpo, en cambio, el peso es una medida de la fuerza gravitatoria que afecta al cuerpo.
En nuestra sociedad, la capa de ricos es sumamente fina, en cambio, sus billeteras son muy gruesas.
Un dicho dice que los hombres aman con los ojos, en cambio, las mujeres aman con los oídos.
La mentira puede poner guerras en movimiento, en cambio, la verdad puede detener a ejércitos enteros.
La meta última de la ciencia es la verdad, en cambio, la de las artes es el entretenimiento.
Mucha gente espera hacerse rica por medio del estudio de la inteligencia artificial. En cambio, yo me hago rico con la estupidez natural.
Atributos masculinos en una mujer son vistos como fuerza, por el contrario, atributos femeninos en un hombre son vistos como debilidad.
Eso no debía pasar.
Aquella montaña es fácil de escalar.
En esta tienda compré este reloj.
Todos excepto yo recibieron invitación.
Ellos parecen muy sanos.
Ellos quieren participar en los juegos olímpicos.
¿Por qué ustedes abandonaron el salón ayer?
Esa historia me recordó a un viejo amigo.
¿Hay algo más que quieras que te traiga?
Tiene un cuerpo atlético.
Me gustaría ser rico.
Hace ya unos años dejé de comprar periódicos impresos, ahora solo leo la versión online.
¿Cómo se llama su gato?
Al gato de Tom se lo llevó un tornado.
¡Tom tiene tanta suerte de tenerte, María!
¿Te gusta el tatuaje de Tom?
En China la historia comenzó hace treinta años, no podemos saber lo que ocurrió hace más de treinta años.
En momentos de gran difusión de virus, la conexión a Internet puede ralentizarse.
Es mi error.
En realidad es buena idea comenzar justo ahora.
No había contemplado esa posibilidad.
Me han llegado noticias acerca de María.
Desde el avión, el paisaje no era más que un mosaico de campos.
¿Qué le gustaría tomar?
No quiere ser un socio, quiere ser un rival.
No muerdo.
Tom le juró a María amor eterno.
¡Sal de mi casa y no vuelvas nunca!
Me encontré con alguien de mi pueblo en el extranjero.
Nadie la reconocerá con esta máscara.
Te tomas demasiado en serio la crítica.
Estas noticias son demasiado buenas para ser ciertas.
Tom tiene problemas para expresar sus verdaderos sentimientos.
Pero tú no estás allí.
Gracias por su regalo.
¿Puedo ver tu licencia de conducir?
¿Conoces este hotel?
A él le gusta beber café sin azúcar.
Este semestre tenemos dos exámenes.
Él me enseñó su fotografía.
Tengo un poco de diarrea.
La chimenea está hecha de ladrillos.
¿Por qué se quieren ir hoy?
Tengo algunos amigos.
En verdad quiero saber su nombre.
Él no participó en la conspiración. Era su hermano, y no él, quien se oponía al gobierno.
¿Por qué te gusta Hawái?
No tenemos otra opción.
Tengo que mear y no puedo encontrar un baño.
Hay tres mil barriles de vino en el barco.
Cuando hace calor, a María le gusta andar descalza.
¿Necesitas carro?
No encuentro mi boleto.
El avance tecnológico ha encogido las distancias.
Me dan miedo las escaleras mecánicas.
¿Por qué Tom trabaja en casa?
Estoy enamorado de la esposa de Tom.
La puerta del cuarto de Tom estaba cerrada.
Aprendí a no ignorar mi dolor.
Gracias por el trago.
Tom no esperaba un regalo tan lindo viniendo de María.
¿Ellos harían eso?
Tom no hace mucho, ¿o sí?
Yo pienso que hace mucho frío como para nadar.
¿Te están siguiendo?
Tom ya no es mi responsabilidad.
Te daré una segunda oportunidad.
Tom tiene cosas más importantes de que preocuparse.
Él no responde a mis mensajes de texto.
¿Tom es tu novio?
Eres aún más linda de lo que Tom decía.
No me siento tan bien.
Ya no tienes que preocuparte por Tom.
Tom no es bueno para guardar secretos.
¿Por qué no intentaste llamar a Tom?
¿Quién crees que escribió esta nota?
¿Quién podría resistirse a una oferta así?
Lo que ocurrió no fue culpa de Tom.
¿Qué quieres exactamente?
¿Qué quieres decir exactamente?
¿Qué estás buscando exactamente?
¿Qué estás haciendo con la tarjeta de crédito de Tom?
Tom nos está esperando en su oficina.
¿Acaso no eres uno de los amigos de Tom?
Tom piensa saber hacia dónde fue María.
Tom dijo que él sabía hacia dónde fue María.
La oficina de Tom no está donde yo pensé que estaba.
Tom tiene edad suficiente para decidir por sí mismo.
Esta noche hay una fiesta en la casa de Tom.
Tom no tuvo absolutamente nada que ver.
Tom ha trabajado para nosotros por alrededor de tres años.
Últimamente he estado pensando mucho en Tom.
Tom no salió lastimado en el accidente.
Tom caminó hacia la ventana y miró hacia afuera.
Tom trató de abrir la puerta, pero estaba con llave.
Tom me dijo que tenía problemas para quedarse dormido.
Tom me dijo que no conocía a nadie llamado María.
Tom organizó una fiesta sorpresa para el cumpleaños de María.
Tom se quitó los zapatos y los calcetines.
Tom se sacó los zapatos y los calcetines.
Tom se quedó toda la noche estudiando.
Tom piensa que quizá María tenga un desorden alimenticio.
Tom empezó a decir algo, pero María lo interrumpió.
Tom se paró y caminó hacia la cocina.
Tom se paró y se dirigió al baño.
Hay cuatro estaciones: primavera, verano, otoño e invierno.
Venus no tiene luna.
Te visitaremos.
Eres libre de decir lo que piensas.
"Me gusta viajar." "A mí también."
Voy con frecuencia al cine, sobre todo cuando dan películas de terror.
Él guió al hombre a través de las calles hacia la estación.
Eres un hueso duro de roer.
¿Acaso debes hacerlo ahora?
Yo tú lo ignoro.
Esta caja es demasiado pesada para que yo pueda levantarla solo.
¿De casualidad conoces a un profesor Braun?
Tom tiene que ir.
Colgué una pintura en la pared.
¿Dónde queda Damasco?
¿En qué país queda Damasco?
No quedó claro si lo habían logrado o no.
El cuarto estaba cerrado con llave.
No leas esta oración.
Su discurso me conmovió profundamente.
No sé si voy a poder ayudarte el lunes.
Tomás se arremangó la camisa.
¡Feliz cumpleaños, Muriel!
Me cayó arena en el ojo.
Yo hice aquel.
Pásaselo.
Solo quería hacer una pregunta.
En ese momento nadie sabía con certeza lo que iba a pasar.
Me rompí una pierna esquiando.
Ya deja de vivir de tu hermana.
Érase una vez un hombre.
Estuvimos largo tiempo discutiendo este problema.
Tomás no es tan inteligente como aparenta.
Gracias por regresar.
"¿Tienes la llave?" "Sí, la tengo."
El gobernador perdonó al criminal.
Él dibujó una manzana.
Quisiera hablar con Tomás en privado.
Quiero cocinarte.
¿Tienes un problema con alguien aquí?
¿Acaso hice algo mal?
Espero que no estés solo.
Él no quiere hablar de eso.
¿Te acuerdas aún de tu primer viaje en avión?
¿Por qué Tom no me escucha?
Todos somos inespertos.
La pareja anuló su compromiso.
Admití que él tenía razón.
¿Vieron la silla de ruedas del abuelo?
Sabía que me lo prometerías, pero también sé que no mantendrás esa promesa.
Creo que no es el mejor momento para que platiquemos.
Ya no estoy enfadado.
Mi hijo solo habla conmigo cuando necesita dinero.
A ti nadie te ha preguntado.
¿Sabes leer en árabe?
Mi tío vive en un departamento.
Tienes granos de arroz alrededor de tu boca.
¿Puedo hablar con ella?
No vayas cerca del borde.
Estás obligado a cocinar más comida.
¿De casualidad tienes fósforos?
Un hombre se me acercó y me pidió un fósforo.
Queremos quedarnos tres noches.
En Japón hay muchos lugares hermosos.
Las amo a las dos.
Los amo a los dos.
Pekín está cambiando tan velozmente.
¿Ya has ido al extranjero?
La simplicidad es una virtud.
Ella no tiene suficiente experiencia.
Él usa tres pares de zapatos por año.
No se puede recuperar el tiempo perdido.
El comité se reunirá el próximo viernes.
Francia es un país de Europa Occidental.
Verás la casa hoy.
¡No soy un búho!
Estoy en Internet.
La policía empezó a examinar el caso de asesinato.
Encendí las velas en mi habitación.
La lógica y la lingüística son campos emparentados.
Todos se apresuraron hacia el otro lado del barco para ver qué estaba sucediendo.
¿Cómo pudo suceder algo así?
Trabajar nos hace más fuertes.
Los profetas predijeron la llegada del Mesías.
Él es sumamente meticuloso en su trabajo.
Los profetas vaticinaron la llegada del Mesías.
Sus respuestas eran ambiguas.
¿Leyó todo?
¿Ya viste un OVNI?
¿Estás a favor o en contra de mi proyecto?
¿Realmente vio usted el accidente?
Ya es buena hora para que vayas al peluquero.
Recibí su carta ayer.
Me alegra oír de tu éxito.
Compruebe su respuesta con la de él.
¿Comen arroz en su país?
Expresa con claridad tus pensamientos.
Dejé tu paraguas en el bus.
Él caminó descalzo sobre el fuego.
Un psicólogo está a cargo de ella desde que fue violada.
Él es mucho mejor que yo en los deportes, por decir lo menos.
Él no es un tipo alegre, por decir lo menos.
Él no es un buen estudiante, por decir lo menos.
Tom ha subido de peso desde la última vez que lo vimos, por decir lo menos.
Al menos dí que lo lamentas.
¿No te interesa en lo más mínimo lo que Tom tiene que decir?
Él me dijo que me lavara la cara.
Estoy comiendo un emparedado.
Estoy bebiendo leche.
Cuando mi padre llegó, yo había comido mi manzana.
Él terminó de comer el filete y pidió más.
He comido mi sándwich.
Ella terminó de beber la cerveza.
Él terminó de beber su cerveza.
Tom había bebido el café y se fue a trabajar.
Está más sonado que unas maracas.
Él no está en sus cabales.
Estás zumbado.
¡A ese tío le falta un tornillo!
Todo el mundo está loco.
La chica tenía unas buenas tetas pero desgraciadamente le faltaba un hervor.
El presupuesto debe ser balanceado.
El número de estudiantes que van a estudiar al extranjero aumenta cada año.
Hay que estar alerta al hacer negocios con extraños.
A él realmente le gustan mucho los autos, pero al contrario, su hermano pequeño los odia.
El ventilador del computador hace un sonido extraño.
Debemos obedecer las leyes de tránsito.
Se te olvidó decirme que hay que comprar pan.
Quisiera que le dijeras que debo hacer en una difícil situación como esa.
Él tiene el valor de hablar de lo que según él es lo correcto.
Ella tiene un diario de vida en inglés.
En general, ese caballero usa sombrero.
La fiesta del curso quedó totalmente fuera de control.
Recuerdo cómo él era antes.
Él está orgulloso de que su padre fuera un notable científico.
Mi tía está embarazada de tres meses y ya empieza a pensar el nombre del bebé.
Nunca hago nada loco.
Hasta tú eres un hombre que no sabe cuándo rendirse.
Esos campesinos urgentemente necesitan tierra para cultivar arroz.
Julio siempre cuenta chistes malos, y con frecuencia se hace el ridículo.
Tom tenía un gran amor por su país.
Le dije a Tom que no volviera.
Tom no llegará lejos.
Por favor, tráete mi teléfono contigo.
El que lo tiene todo puede perderlo todo.
Cada año, veintisiete millones de acres de los bosques tropicales son destruidos.
Lamentablemente es verdad.
Estoy cansado, así que me voy.
La razón por la cual digo que la película está buena, no es sólo por el contenido artístico, porque la música también es buena.
Esta es mi computadora.
La carga de riesgo es demasiado grande.
Espero que tengan mucho interés y que participen.
Él es tan tonto como para volver a verla.
Me gusta la comida coreana.
Él es mi corazón.
¿Es la primera vez que vienes a Corea?
Hoy no hay clases.
Las olimpiadas se abren cada 4 años.
Hay un gran estacionamiento en frente del ayuntamiento.
El cometer errores es una cualidad humana.
Los satélites son muy importantes para las comunicaciones.
Un anciano es un puente entre el pasado y el presente.
"¿Usted es más joven que su hermana?" "No, soy dos años mayor que ella."
Esta historia es más interesante que la que me dio ayer para leer.
Nuestro jardín es el más pequeño de todos.
Ella es tan joven como su hermana.
Nuestra televisión es dos veces más pequeña que la suya.
Este texto es el doble de difícil que ese que acabamos de leer.
Este cuento es tan largo como aquel, pero no es tan interesante.
De los dos vestidos este es el más bonito.
Fue después de una reunión en los Estados Unidos que decidió escribir un libro para los no científicos.
Ella desconoce hasta el hecho más simple acerca de la ciencia.
China ha impuesto una zona de exclusión aérea sobre varias islas en disputa en el Mar Oriental de China.
Tom llevaba puesto una capucha.
Sé que esperabas que Tom estuviera aquí.
No soporto verte.
No se sabe qué va a pasar.
No se puede decir qué va a pasar.
¿Cómo llamas a tu perro?
¿Te tienes que ir?
Me voy a encargar de Tom.
Tom mintió.
Pégale a la pelota a la subida.
El juez se deshizo rápidamente del caso.
Habiendo presumido de cuán seguras eran sus corazonadas, fue obligado a comerse sus palabras cuando adivinó mal.
Después de ver su provocativo cuerpo, él se obsesionó con ella.
Ella tiene que vivir de la pensión.
Estoy acostumbrado a que se rían de mí.
Nancy pegó papel verde en la pared de su habitación.
Es agradable ver a una cariñosa pareja de ancianos.
¿Piensas que Tom se parece a su mamá?
A ambos Tom y a María les gusta jugar basquetbol.
El viaje fue una paliza: tres aviones y dos autobuses.
Ayer me di una buena paliza en el gimnasio. Llegué a las 4 de la tarde y me fui a las 9 de la noche.
Pobre Luis. Anoche, cuando iba a casa muy tarde, aparecieron unos encapuchados y le dieron una paliza. Está en el hospital.
Esta mañana cruzando por el paso de peatones me he dado un buen susto. Un coche se ha saltado el semáforo y por poco me atropella.
Yo no necesito un gran sueldo. Con ganar 1000 euros al mes, me doy por satisfecho.
Se pasa todo el día frente a la pantalla. Está todo el día pegado al ordenador.
Me haría falta hacer un curso. No sé nada de nada. Estoy pegado en inglés.
Deja de darme coba. No te voy a dar lo que quieres.
La independencia de Cataluña podría dar pie a que otras regiones españolas la pidieran.
Esta mañana temprano, iba andando por la calle medio dormido y me he dado una hostia contra una farola.
Iba en la bici, y como el suelo estaba mojado, me pegué una hostia increíble.
Déjate de tonterías y ponte a estudiar, que mañana tienes un examen.
Hay gente que presume de móvil, de ordenador, de coche, de músculos, de ropa, de saber un idioma, de viajar mucho, de tener dinero, etc. Yo no presumo de nada de eso.
Pedro se cree muy importante, pero en realidad solo es uno más en la empresa.
El médico me ha dicho que no abuse del azúcar, de la carne ni de los huevos.
Estoy usando la computadora.
Tom es tímido y cobarde.
Fui derecho a la cama.
Él es rico, alto y famoso.
¿Podría mirar ese libro?
Ya veo el problema.
Él no es un criminal.
Pensé que Tom había dejado a Mary hace un mes.
El idioma y la cultura no pueden ser separados.
Por favor incluya un sobre estampillado a su domicilio con su envio.
Ella pestañeó.
Él tiene la llave de su corazón.
Te voy a llevar al mercado una vez más y venderte como leña seca.
Tienes que tener una firme voluntad de estudiar algo no relacionado con tu trabajo después de haber terminado de trabajar.
Hayakawa, ya salieron los resultados del trimestre. ¡Eres primero otra vez!
¿Vamos a la playa?
Queremos ir a la playa.
Tom está durmiendo en el sofá.
Ella no solo era una actriz, además era una famosa pintora.
Estamos buscando una bonita casa para vivir.
¿Él es dueño de aquel carro?
Soy solo una persona ordinaria.
Se me ha occurido una cosa rara.
Estoy intentando olvidarme de usted, pero es que no puedo.
Sí, tienes que practicar todos los días.
Iremos a bailar mañana.
Me encuentro muy cansado.
¡Vamos, mamá! No quiero quedarme aquí parado.
No puedo hacer esto sin tu ayuda.
Hoy no puedo llevar a Tom a la escuela.
Me parece una idea horrible.
Tom estará aquí en unas horas.
Tú debes hacer el trabajo, incluso si no te gusta.
El estaba indeciso sobre revelar lo que realmente quería decir.
Es realmente un buen trabajador.
A pesar de las sucesivas declaraciones de amor de Trang, Spenser aún tiene miedo que ella deje de amarlo algún día.
Debo irme en este momento. ¡Adiós!
¡Vine para ayudarte!
No puedo alcanzar las cosas que están en la repisa superior.
Cuando estoy en mi casa, tengo muchas cosas por hacer; ni siquiera puedo ver la televisión.
Me encantaría venir, pero temo que estaré demasiado ocupado.
Saca su foto de mi vista.
No me conoces, pero tengo muchas fotos tuyas en mi computador.
Al final me quedó claro que estaba solo.
No fui a trabajar ayer.
Puedes ocupar tu tiempo de la manera que tú quieras; es tu tiempo al fin y al cabo.
Él está muy satisfecho con su nuevo automovil.
Si terminaste de leer el libro, devuélvelo a la biblioteca.
Te diré el resto mañana.
Al fin tuvo una buena idea.
Nos vamos cuando deje de llover.
La lluvia amainó y pudimos terminar nuestro partido de tenis.
No fue hasta esta mañana que dejó de llover.
Tom se puso un poco de protector solar.
Daba por sentado que Tom podía hablar francés.
Me he estado preguntando lo mismo.
Mi hermano no ha superado el examen.
Mi hermano no pasó el examen.
Mi hermano mayor no pudo pasar el examen.
La última carta - es mía.
Rezó por el regreso de su hijo.
Salir de la universidad sin haber estudiado es un gane, ¿no?
Graduarse de la universidad sin estudiar es una victoria, ¿no?
Crió al niño para que sea una buena persona.
Él no le teme a nada.
La Academia es bastante tradicionalista.
Pensé que estabas acostumbrado a vivir en un remolque.
Eres muy afortunado de tener tales amigos.
Eres muy afortunada de tener tales amigos.
Es usted muy afortunada de tener tales amigos.
Es usted muy afortunado de tener tales amigos.
Sois muy afortunadas de tener tales amigos.
Sois muy afortunados de tener tales amigos.
Es grosero quedársele viendo a los desconocidos.
Está fuera de posición.
Él no está en su lugar.
Ella no está en su lugar.
El primer trimestre del año, lo cual pasé en esta ciudad, me pareció una década.
Oye, olvidaste tu beso. Perdona, tus llaves.
Hemos estado casados 3 años.
¿Te divertiste el fin de semana?
Ella no estuvo allí el último mes.
Ella puede hablar francés, y lo habla muy fluido.
¿Quieres sentarte?
Mi jefe me despidió porque decía que no daba el callo, es decir, que no cumplía con las expectativas.
En esta empresa, si no das el callo, te echan.
Trabajo de sol a sol. La verdad es que es bastante deprimente estar tantas horas delante del ordenador.
Yo me rompo los cuernos por la empresa, y los demás empleados no hacen nada. No es justo.
No comprendo al encargado. Sabe que el nuevo empleado solo hace tocarse las narices, y no lo echa.
En la obra, mucha gente trabaja bien por la mañana y luego por la tarde se tumba a la bartola sin mover un dedo.
Ha sido un currante toda su vida, y ahora que se ha jubilado, le han negado la pensión.
Nuestra empresa tiene dos tiendas. En la nuestra trabajamos a destajo, pero en la otra no dan palo al agua.
Deberías buscar trabajo activamente y no hacer el vago todo el día.
Justin Bieber ni siquiera canta bien. Ese tío vive del cuento.
Hoy tengo una reunión, mañana voy de viaje de negocios y pasado mañana tengo que entregar un informe de ventas. ¡No doy abasto!
Me haría falta que la tienda contratara a otro trabajador, porque yo solo no doy abasto con tantos clientes.
¿Cuál calle va al ayuntamiento?
Dio la misma respuesta que antes.
No hay nada en este mundo que me dé miedo.
Tom amaba a los animales.
Vamos a hurtar en el supermercado.
Él terminó este trabajo solo.
Eso lo hizo perder su trabajo.
Él perdió el trabajo por eso.
¿Cómo puedo creerte cuando has admitido que mentiste?
Ella y yo tenemos la misma edad.
Te hemos echado mucho de menos.
Pronto estarán aquí.
Los dos son artistas.
Soy yo el que está equivocado.
No es mi cumpleaños.
Está debajo de la mesa.
Echaré de menos este lugar.
Sois idiotas.
Tenéis que ir.
Le enseñaste bien.
Los dos estabais borrachos.
Lo puedes vender.
No es problema mío.
Sois raros.
Estáis equivocados.
Estáis locos.
Sois afortunados.
Tampoco eres tan importante.
¿Qué estás pensando en este momento?
¿Es verdad que estás enamorado de mí?
La mujer prometió ponerse a dieta, dejar de fumar y hacer ejercicio.
¿Cómo es que conocéis a mi padre?
Pienso que quizá debería dejar de leer novelas románticas.
Deberías dejar de leer novelas románticas.
No me gusta la política.
Quizá deberías dejar de leer novelas románticas.
Hola, soy Tom, ¿cómo te llamas?
Solo estaba enfadado.
Esa no era mi pregunta.
No va a la iglesia.
Deberías disculparte ante mí.
«Ha muerto.» «¡No, no puede ser verdad!»
Deme el de precio más alto.
Los papas son blancos fáciles, que no emiten fatwas sino solo bulas.
Pasé más de tres cuartos de mis vacaciones de verano viajando.
Yo fui quien la encontró. Ella se había desmayado, así que la traje a la enfermería.
Ella me visitó ayer.
Tom pasó la mañana entera en la sala de interrogación.
Tom está en la sala de interrogación.
Tom abrió la puerta de la sala de interrogación.
Inmediatamente seguido de mi arresto, fui interrogado varias veces.
Ella interrogó a un sospechoso.
La Policía interrogó a Liisa toda la noche.
Supongo que acabo de oír mal.
La Policía no puede cuestionar a Tom hasta que su abogado esté aquí.
La Policía detuvo a varios sospechosos para ser interrogados.
Necesito cariño.
Estoy teniendo una semana difícil.
Estamos disponibles.
¿Hace cuánto la conoces?
Querría hablar de una cosa con usted.
Tom no está en el hospital.
Hoy no vamos a necesitar tu ayuda.
Encontré el dinero.
Aquí hoy ha nevado.
Mi padre conduce muy bien.
Ahora mi hija me tiene miedo.
Hagas lo que hagas, no llores.
¿A qué estáis esperando?
Ahora, ¿qué me hace feliz? Ahora, ¿qué le hace feliz a usted?
Tenemos preocupaciones más grandes.
Ella compró una tostadora, una cafetera, un hervidor de huevos y una batidora de mano.
Me gustaría que dejaras a Tom ir con nosotros.
Kate fue a la fiesta a juntarse con sus amigos.
Los bomberos ubicaron el fuego.
Hermes dio a los humanos la modestia y la justicia.
Me gustaría rentar una casa.
Las faldas cortas ya salieron de moda.
Las faldas cortas ya pasaron de moda.
Su libro es rojo.
Siento haberte convertido en sólo mi maletero.
Siento haberte reducido en sólo quien carga mis maletas.
Es la primera vez que me río tanto.
Tom caminó hacia donde Mary estaba parada.
Ella lavó una alfombra.
Tom siempre te amará.
Ya lo traje de vuelta.
Pone la mesa para el desayuno.
No hay nadie que quiera ir allí.
Era mi mejor amigo.
Admiramos la hermosa puesta del sol.
Brasil es un país gigante.
Perdón, pero te quiero.
El grupo trataba de resolver problemas sociales.
No deberías decir algo semejante cuando hay niños cerca.
Me dejaron esperando mucho.
Quisiera dar las gracias a Tom.
¡Puede ser que haya visto la película antes, pero no recuerdo nada!
Estas flores son tan hermosas, ¿verdad?
El comió un pedazo de la torta.
He estado en esto desde hace horas.
Ella rompió en llanto cuando supo la noticia.
Estaba solo.
Yo me encontraba solo.
El padre entregó su vida para proteger a su hija.
¿Podrías apagar la luz?
Este pastel es muy dulce.
¿Por qué está enojado Tom?
En su cabeza había una mezcla explosiva que se componía de complejos de inferioridad y visiones de omnipotencia.
Siento como si estuviese entre la espada y la pared.
Siempre confundo a John con Paul.
Yo quiero que ustedes dos paren de discutir.
Solo fue despliegue publicitario.
Fui a mi casa porque era tarde.
Él llegó al fin.
Él llegó por fin.
La comida taiwanesa es más suave que la comida india.
¿Es verdad que en Inglaterra la reina reina pero no gobierna?
Mañana hablaremos más acerca de tu matrimonio.
Ayer en la mañana él partió de vuelta a Rotterdam.
¿Hacia dónde vas ahora?
Un niño necesita un mínimo de ocho horas de sueño cada noche.
Sesenta minutos es una hora, y sesenta segundos es un minuto.
A ellos les gusta viajar, así que a menudo se van de su casa por mucho tiempo.
Él ve el pronóstico del clima en televisión a cada hora.
Los niños chillones pueden darle a todos un dolor de cabeza.
La presidenta parecía como si no creyera su explicación.
Yo pienso que es fascinante.
Al final ella eligió a otro gatito.
¿Te han estado molestando mis niños?
Ella se aburrió después de quince minutos.
Esta no es la primera vez que añado una frase.
Ella le dio una cachetada.
Yo también puedo correr igual de rápido.
Yo usé el mapa durante mi viaje.
Yo usé el mapa durante mis viajes.
Yo usé los mapas durante mi viaje.
Yo usé los mapas durante mis viajes.
12 músicos integran una asociación.
Doce músicos constituyen la sociedad.
Doce músicos formaron una comunidad.
Si es reportado el número de líneas escritas sobre el muro por cada contribuyente a el número de frases que ha efectivamente producido, se obtiene su tasa de verbosidad, inversamente proporcional a su productividad, dicho de otra manera, la cantidad de arena a los ojos que uno tira.
Ese autor tradujo esos cuentos de hadas a nuestro idioma.
No debes juzgar a un hombre por su apariencia.
Deja el libro sobre la mesa.
Pon el libro sobre la mesa.
Pon el libro en la mesa.
Ambas ventanas estaban quebradas.
Ella es muy bonita, ¿no?
Ella es muy dulce, ¿verdad?
Si no fuera por el sol, ningún ser viviente podría existir en la tierra.
Si no hubiera sol, no podrían existir seres vivientes sobre la tierra.
Tom recibió el trabajo.
Nadar es buen ejercicio.
La natación es un buen ejercicio.
La natación es buen ejercicio.
Tom pescó a Mary esculcando exhaustivamente entre sus cosas.
Tom pescó a Mary husmeando entre sus cosas.
No debes bajar al lobby en pantuflas.
En Japón, podemos manejar carros al cumplir dieciocho años.
Podemos manejar en Japón a los 18 años.
En Japón, con 18 años, se puede conducir autos.
En Japón, se puede conducir al cumplir 18 años.
Le achacó todos sus problemas a él.
Él era pobre, pero feliz.
Echó toda la culpa de sus problemas a él.
Fumar tabaco causa daño.
Es razonable levantarse para los extranjeros.
¿Piensas que deberíamos salir del barco?
A pesar de ser mi vecino, no sé mucho acerca de él.
Por esto es que no podemos tener cosas buenas.
Es por esto que no podemos tener cosas buenas.
Ella, por coincidencia, se estaba bañando.
Deja de huevear en la casa y encuentra algo que hacer.
Deja de ser perezoso y encuentra algo que hacer.
Lo único más difícil que ganarse a los amigos: volverse a deshacer de ellos después.
Realmente quiero aprender japonés también.
La señal cambió de roja a verde.
Fueron a la caza de los cuerpos entre las ruinas.
Discutimos varias opciones.
Tom tenía buenas razones para no decirle a Mary qué quería saber.
Una persona tiene derechos y responsabilidades.
Nadie es invulnerable.
¿Desde qué puerta sale el autobús?
Lojban es el Salvador Dalí de los idiomas.
¿Podría ponerme en contacto con el Gerente de Ventas de Ultramar de AB Software Ltd?
El profesor dijo: "Por supuesto, es posible".
¿Por qué vía sale el tren a Higashi-Kakogawa?
Esta moto es mucho más cara que la mía.
El caballo no es blanco.
Me cree siempre.
¡Protéjame!
El intérprete es alguien quien posibilita la comunicación entre dos personas hablando idiomas diferentes, repitiendo a cada una lo que para él sería más fácil traducir si la otra persona lo hubiera dicho.
¿Podemos quedarnos aquí?
Tom irá allí conmigo.
Es mi profesor.
Mi hermano pasó dos días en Roma.
¿No has visto mi jardín?
¿Qué hacías en Boston la semana pasada?
Apaga el fuego.
Tom está en su habitación.
Cuanto mayor me hago, mejor me acuerdo de cosas que no han sucedido nunca.
Todos se sentaron a comer.
¿Has comprado un arma?
Dame algo de dinero.
¿Qué más te puedo dar?
Volvió a Japón.
Tom no se ha comido su ensalada.
Quizá venga mañana.
¿Queréis comer aquí?
¿Quieres comerte esto?
¿Ha comido algo Tom?
Fui al banco.
Me tomo el té sin azúcar.
No me digas lo que tengo que comer.
Cómete el helado antes de que se derrita.
Entra y come algo.
Después de comer deberías dormir un poco.
Anoche Tom no vino a casa.
Rara vez voy a un museo.
Jay cogió las tijeras viejas.
Apresúrate lentamente.
No me quiero comer eso.
No te esperaba tan pronto.
Pon el cuchillo aparte.
Tom se puso el abrigo.
Tom colgó el teléfono.
¡Tom, ponte los guantes!
La suerte es lo único que hay que compartir para duplicarla.
Siempre vale la pena leer los buenos libros.
Tom parece satisfecho.
Tom nunca está satisfecho.
Trabaja en una empresa grande.
Podemos descansar.
Mañana tengo que comprar uno.
Deseo que no me digas mentiras.
Tienes que ir a la reunión.
¿Dónde fueron tomadas estas fotos?
Estoy bastante satisfecho con la respuesta de Tom.
La religión, la hija de la esperanza y del miedo, intenta explicar lo insabible a la ignorancia.
Tom no creía que Mary fuera capaz de hacer algo semejante.
No soy tu esposa.
No estés molesto cuando se hayan ido.
Si viera a un chico robando algo en el supermercado, lo denunciaría al gerente.
Anoche se sintió muy mal. Ella recibió una inyección y ahora duerme.
Me gustaría que me llamaras Tom.
Es la última vez que le hago una pregunta a Tom.
Paul intenta no llegar tarde a sus citas.
Aproveché de la lectura de este libro.
Este plan actualmente se encuentra bajo consideración.
Me lastimas, Tom.
Me lastimaste, Tom.
Lamento haber oído lo de Tom.
Alguien debería de sacar a ese perro de su miseria.
Esto siempre tiene un significado.
Por cierto, estoy de acuerdo con Tom.
Siempre tomo mi té con azúcar.
Es ese, ya sabes, eh, el comosellame. Está en la punta de la lengua, pero simplemente ¡no puedo recordar el nombre!
¿Qué tan seguido comes pescado?
No hay nada que yo pueda hacer.
Tom pateó a Mary en el estómago.
¿Lo encontraste arriba de tu carro?
La policía intentó alejar a la gente del sitio del accidente.
Naoki era pobre y vivía en una palapa.
Tom aún no ha compartido ninguna foto pública.
Un monarca tenía seis hijos.
Disculpa, no entiendo.
Tenemos que dormir.
Muiriel ahora tiene 20 años.
¿Cúal es tu grosería favorita?
Sería bueno si pudiera ir a Japón.
La madre de Spenser lo escruta seguido por cada errorcito que comete.
Todos los súbditos del rey, temiendo su ira, seguido actuaban de forma muy servil.
A veces, los jugadores de hockey se ponen tan peleoneros entre ellos que estallan peleas.
Aún no me agrada Cavalieri, Tonelli ni Fubini y mañana ya tengo mi examen oral de cálculo.
¿Anoche escuchaste música?
Nunca veré el comunismo en mi vida.
Puedes tomar una foto.
La sociedad está diseñada para que cuando logremos satisfacer una necesidad, surja otra.
No habrá ningún conocido.
Aunque se haya disculpado, sigo estando enojado.
Últimamente no se qué es lo que debo hacer.
Encontré una solución, pero la encontré tan rápido que parece no ser la respuesta correcta.
¡No pidas lo imposible!
¿Quién escribió Romeo y Julieta?
¿Ya ha vuelto mi padre?
La película está cogida con pinzas.
Todo lo que tienes que hacer es esforzarte para dominar el inglés.
Solo tienes que esforzarte.
Siendo maestro, tienes que aprender a mantener gran control de tus emociones.
Creo que es necesario que estudies con más ganas.
Durante el siglo 20, Manchuria era un estado títere.
Él era un abogado y político muy inteligente.
Tom dejó de moverse.
Nunca olvidaré lo que hiciste por mí.
Tienes que ir al hospital.
Maneja lento. Podrías tener un accidente.
Compro leche casi todos los días.
Él tenía razón la primera vez.
Sé que te gusta él.
Escribí eso para Tom.
Quiero saber quién te dio eso.
Me gustaría revisar tu presión de sangre.
Piensa en los costos antes de decidirte en comprar el coche.
Recibiremos a cinco invitados mañana en la tarde.
Su hijo está bien mimado. Tiene que estar con ella siempre.
¿Qué lengua extranjera estudias en tu escuela?
O sea, ¿soy tan buen amigo que es difícil arriesgarse a estar en una relación conmigo?
Un niño que ha aprendido a hablar primero enfadará a sus padres con "por qué" y "qué".
Eso será todo.
¿Te gusta él?
Allá están el sofá y el sillón.
Al torcer a la derecha, verá usted el hospital a su izquierda.
No conduzcas tan deprisa, por favor.
"Come un poco de queso." "¿Qué dices?" ¡Que comas un poco de queso!"
Es mejor hacer las cosas uno mismo a delegar.
Es mejor hacer las cosas uno mismo a delegar en otros.
Cuando vi toda la carretera llena de basura me dije: "Que guarra es la gente". Entonces vi el camion de basura soltando papeles volando detras de él.
Se llevará a ninguna parte.
Alguno de los seguidores de Martin luther King enpezaron a cuestionar su creencia en las protestas pacíficas.
De pronto él se sintió instado a escribir una novela.
En Hungría, tengo un amigo llamado Borat.
Regresaré en tres horas.
Muchos parientes vinieron a la confirmación.
Tom esperaba que Mary viniera.
Los filósofos tienden no tener mucho contacto con el mundo exterior.
Estoy convencido de que tienes razón.
Eres lo mejor que me haya pasado.
Eres el mejor papá de todos los tiempos.
Eres el mejor candidato para este trabajo.
Eres la mejor candidata para este trabajo.
Si genuinamente quieres mejorar tu capacidad lingüística, tal vez sea mejor no involucrarse en traducciones, pero pienso que está bien si te divertes, ya que en esencia es un juego.
Practica el violín todos los días.
Él está en custodia de su tío.
La Era de Dinosaurios ocurrió hace mucho.
¡Eso es a lo que se le llama 'prejuicio'! ¡Está mal decidirse en algo que nunca hayas experimentado!
Supuse que ella estaba allí.
Supuse que ella estaba allá.
Finge que no ocurre nada.
Actúa como si no hubiera nada.
También tenías razón.
Ustedes tenían razón, también.
Tom hizo un viaje a Boston.
Se logró un compromiso.
Se alcanzó un compromiso.
Los pájaros son atrapados por muchos aldeanos.
Alguien más se beneficia de la situación.
Es el beneficio del pescador.
Él encontró un bello alojamiento para María.
Para mí, el juego era bastante interesante.
¿Qué se trae él?
¿Qué equipo tiene más chances de ganar?
Es mejor vivir rico que morir rico.
¿A ella qué le pasa?
Al menos me pagan por hacerlo.
Perdona, ¿lo puedes repetir?
Lamento muchísimo habértelo contado.
Dimití de mi puesto de profesor.
Estoy muy seguro de encontrar trabajo.
Soy responsable de la seguridad de Tom.
También la pausa forma parte del ritmo.
El sentido de la vida va más allá de la vida en sí misma.
Hay que empezar la paz igual que se empieza la guerra.
El mundo nunca será bueno, pero puede mejorar.
No te voy a gustar.
Al que sabe demasiado le cuesta no mentir.
Las fronteras de la lengua son las fronteras del mundo.
Hace mucho que no te veo, ven a verme de vez en cuando.
En nuestros amigos buscamos lo que nos falta.
Todos sabemos más de lo que creemos saber.
Si un hombre hace algo totalmente estúpido, lo hace siempre por los motivos más nobles.
Hubo una calma repentina al cesar el viento.
Nomás bajó el viento y se calló todo repentinamente.
La lechuza es un ave de rapiña nocturna, de grandes ojos negros, que vuela silenciosamente y se alimenta principalmente de roedores, insectos y arañas.
Te regresaré el libro mañana.
Fue muy agradable.
Fue bastante agradable.
Extendieron una cuerda de un árbol a otro.
Guacareé anoche.
Largué el chivo anoche.
Buitreé anoche.
Llamé a Hugo anoche.
Arrojé anoche.
Basqueé anoche.
Eché la raba anoche.
Trasboqué anoche.
Me fui de grifo anoche.
Chonquié anoche.
Invoqué a Gutiérrez anoche.
Amarré el zope anoche.
Eché el buitre anoche.
Eché la pota anoche.
Las palabras no lo pueden expresar.
No puedes expresar eso con palabras.
Vencerla será difícil.
Estremecía de alegría.
Esto se me hace raro.
Tom trabaja en la Agencia de Protección Ambiental.
Tom trabaja para la Agencia de Protección Ambiental.
Cuando el profesor estaba a punto de terminar el debate inútil, recibió un golpe a la cara del puño de un alumno.
¿Cuán ancho es este puente?
Tom pidió agua mineral.
Tom pidió un agua con gas.
Ojalá pudiera ir contigo, pero tengo un examen en la mañana y necesito estudiar.
¿Quién crees que ganará?
Mi libro está aquí.
Ella busca un hotel.
Tengo una niña de cuatro años,que jamás haría enojar a nadie.
Ve al trabajo, envia a tus hijos a la escuela. Sigue la moda, sé normal, no te salgas de la acera, ve la tele. Ahorra para tu vejez. Obedece las normas y repite conmigo: Tengo libertad.
Solo quiero que seas feliz.
¿Cuál es la tasa para el correo aéreo?
No hay historia propiamente, sólo biografía.
¡Recuerda lo que fue el parque, y lo que es ahora!
Todos los que toman la espada, por la espada perecerán.
Alegría compartida es doble alegría, dolor compartido es medio dolor.
¿Necesitáis fruta?
¿Necesitas fruta?
No le voy a hacer publicidad a usted.
No os voy a hacer publicidad.
¿Cuándo fue la última vez que se cortó usted el cabello?
Tom cree saber qué es lo que va a pasar.
Este es para ti.
Esta es mi habitación, Tom.
¿Puedo cambiar la fecha de devolución?
Este es un punto muy importante.
Esta playa es un destino turístico popular.
Todavía no he encontrado trabajo.
No quiero comprarle esa casa.
Un día me lo agradecerás.
Uno de los niños de ahí fuera es Tom.
Uno de ellos miente.
Cuando el hombre vio a la policía, se fue corriendo.
Soy yo el que ha matado a Tom.
Si no tenemos cuidado, uno de nosotros resultará herido.
¿Tom es uno de tus amigos?
¿Es Tom el que te ha contado esto?
Compremos este.
Yo no sé quién es mi madre.
Quería leerlos.
Parecía triste.
Esto es mucho trabajo.
No, gracias. No bebo café.
Es una chica muy guapa.
De acuerdo, ¿cuánto?
¡Mamá, Tom me está pegando!
No olvides el sombrero de ala ancha.
Esto es un mapa de carreteras.
Él no podía fingir un interés que no tenía, o mejor dicho, un interés que ya no tenía.
El perro gruñó.
¿Quién es aquella dama?
Aprendo esperanto porque entiendo que resolverá el problema de los idiomas.
Nosotros podemos ver quién está riendo, pero no quién está llorando.
¿Te sientes en casa en cualquier lugar?
Sé lo que ellos quieren que haga.
Sé lo que ellas quieren que haga.
Tengo ganas de comerme unos chocolates.
Si no hubiera estudiado, no habría pasado el examen.
¡Qué terco eres con eso de no dar argumentos solidos y concretos!
Moriría antes de traicionar a mi patria.
¡Es un pecado echarle leche al pozole!
Los Españoles confundieron las maneras en que los Mexicas llamaban el cacao y el cacahuate.
A la mamá no se le pega.
Dime por qué te despidieron.
Dime por qué volviste.
¿No es por eso por qué estás aquí?
Tom es un verdadero artista.
Ella vivirá por siempre en nuestros recuerdos.
Aún no lo creo.
Una vez que me retire, dedicaré todo mi tiempo a Tatoeba.
Él vivirá por siempre en nuestros recuerdos.
Las canas no hacen viejo a nadie, la piel sí, cuando se arruga.
A un hombre de verdad ninguna herida le duele tanto como una cachetada.
El sabio hace al comienzo lo que el necio hace al final.
Camina con cuidado. El piso está resbaloso.
Solo quería enorgullecerte.
Solo quería enorgullecerlos.
Comparada a la nuestra, su casa es un palacio.
Cuando el hombre vio a un policía, huyó.
No me gusta que digas groserías.
Le dije de una vez por todas que no me casaré con él.
Mi compañero me copió la tarea y el profesor se dio cuenta.
Mi amiga me copió la tarea y el profesor se dio cuenta.
Tú abandonaste a tus hijos.
Estaba tan nerviosa que por poco vomité.
Me casaré contigo.
Tom le abrió la puerta.
Yo creo en la amistad a primera vista.
Perdónanos.
Perdónenos.
¿Qué es un amigo? Un alma que vive en dos cuerpos.
Mi trabajo aún no ha terminado.
María no podía creer lo que había oído.
Necesito un kilo de tomates.
Tom fue el único que no se rió del chiste de María.
Amo a mi papá.
¿Cuál es su número de teléfono?
No podemos garantizar eso.
¿Por eso te vas?
¿Por eso estás aquí?
¿Por eso llegas tan tarde?
Hay que huir, ya que nos viene siguiendo un carro.
Tengo un gato blanco y un perro negro.
Me gustaría un helado de aguacate con grageas multicolores.
¡Que no se te vaya a caer el cono de nieve, mijo!
Estoy tan decepcionado que mi árbol no me haya dado fruto este año.
Me pregunto, ¿cuántos idiomas se hablarán en Etiopía?
¡Qué idiota fui al dejar la bolsa de mandados encima del carro!
El carro me pasó como bala y cambió de carril.
¡Fuchi! ¡Huele a zorrillo el sótano de la casa de mi tío!
Nos quitamos la ropa y jugamos bichis en la calle.
Nos quitamos la ropa y jugamos desnudos en la calle.
¡De nada Jack!
¡Eres bienvenido Jack!
¡Estoy a punto de casarme!
Deberían de respetar nuestros derechos.
No era de él.
Ellos miraron adentro.
Cuidadosamente miraron hacia adentro.
Estará él cuatro días.
Vi a dos personas en el sendero.
Escribe en papel.
Tócate el ojo.
Tócate la boca.
Tócate la nariz.
Tócate la cabeza.
Tiéntate la cabeza.
Tiéntate la nariz.
Tiéntate la boca.
Tiéntate el ojo.
Siéntate en la piedra grande.
Dale a Tom la pistola.
Dale las llaves a Tom.
Traté de animarla, pero ella solo lloraba.
Ella usa pestañas falsas.
Nunca me dijiste que tenías una hermana.
Tom recibió un choque eléctrico letal.
Él recibió la mejor educación que él dinero puede comprar.
Le daré otra oportunidad solo por esta vez.
Te daré todos los que quieras.
Si eres una buena niña, te daré dulces.
Si te portas bien, te daré dulces.
Le daré otro intento.
No puedo creer que dejo que Tom haga eso.
No puedo creer que dejé que Tom hiciera eso.
Pórtate bien.
Le doy un ramo de flores a mi amiga.
No debes hacer cosas a medias.
Toda mi familia está bien.
La ciencia no resuelve todos los problemas.
Según los científicos, la atmósfera sube de temperatura año tras año.
Todos ellos buscaron a los niños perdidos.
Se decía que el fuego había sido causado por un fumador desatento.
Él es alérgico al polen.
De pronto la novia se puso a reír a carcajadas.
Déjeme que la ayude con su equipaje.
Una nube de zancudos lo seguía.
Me acaba de picar un zancudo.
El diámetro del hoyo era tantito más grande.
Estoy feliz de haber podido verte.
Soy demasiado pobre para comprar un traje nuevo.
No tengo dinero, así que no puedo comprar traje nuevo.
Paró de llover.
El niño dejó de llorar.
Hay que obedecer la ley.
Deja de evitarme.
Solo quiero verte feliz.
¿Sabías que compró un condominio?
Estoy aquí extraoficialmente.
Muchos granjeros en Hokkaido cultivan papa.
Taro luego luego se para de manos.
María alunizaba.
María aterrizaba en la luna.
No sabía que Tom tenía un hermano.
Yo no sabía que Tom tenía un hermano.
Algunos son rojos y otros son blancos.
Dame el diccionario por favor.
La gente no es consciente de su verdadero poder.
Vete a dormir, Tom.
Sus gritos de auxilio fueron ahogados por el rugido de las olas.
La nieve nos impidió salir.
Por culpa de la nieve, no pude salir.
Por culpa de la nieve, no pudimos salir.
No pudimos salir por la nieve.
Después de que sonara el timbre, pasaron 5 minutos y luego vino él.
Vino cinco minutos después de que el timbre sonó.
Huyó de su país.
Compartimos las ganancias.
¿Hay alguna objeción?
En seguida, el electricista encontró una solución.
¿Qué estábamos pensando?
Tal vez esto sea todo lo que te falta hacer.
Me podría quedar un rato más si quieres.
Niego todo.
¿Cuál es vuestra preferida?
¿Cuál es tu preferido?
¿Cuál es su preferido?
¿Cuál es vuestro preferido?
¿Cuál es tu preferida?
¿Cuál es su preferida?
Tom no cree nada de lo que Mary dice.
Tom no cree nada de lo que Mary diga.
Puedes dormir en mi cama si quieres.
No tenía ninguna duda de que Tom haría lo que le pedimos.
Ella y yo tenemos la misma posición en la compañía, pero gana más que yo.
Él gritó: "¡Auxilio!"
El barco alcanzó el puerto.
No me agrada tu negligencia.
El hambre no conoce ley.
¡Para de quejarte!
Cada vez que enciendo el microondas, mi Wi-Fi deja de funcionar. Es extremadamente molesto.
No creo haber infringido alguna ley.
Se dice que cuando joven, él estudió derecho.
Hay que cocer las castañas por al menos quince minutos.
El escritor publicará una nueva obra el próximo mes.
Fue un error imperdonable.
Estoy preocupada por todos.
Me leí este libro en tres días.
Él tradujo el libro del francés al inglés.
Ellos no quieren a Tom de vuelta.
Se me asignó un nuevo dormitorio.
Miré a mi alrededor.
Nos quedamos en un hotel económico.
¿Ella está mirando?
Todo conductor debe obedecer las normas de tránsito.
El piloto consiguió realizar un aterrizaje perfecto.
¿Lo conoces desde hace mucho tiempo?
Sería un desastre.
Un conejo color ceniza apareció y tan pronto me acerqué, saltó y corrió hacia el bosque de nuevo.
Un conejo ceniciento apareció y en cuanto me aproximé, saltó y regresó al bosque corriendo.
No son todos más que viejas historias.
Ellas no tendrán necesidad de dinero.
Ellos no tendrán necesidad de dinero.
Tom no está muerto.
No sé la razón por la cual no viene.
Por favor responde a todas las preguntas.
Sopla el viento del sur.
Tom está como conmocionado.
Tom se ve sorprendido.
¿Vienes y acompañas a esta chica a la puerta?
Podemos entrar en materia.
Nada puede ser más efectivo.
Los búhos no pueden ver de día.
El hombre elegante estiró la mano para decirle adiós.
Me paré con los cruzados.
¡Manos sobre la cabeza!
¡Quita tus manos de esos chocolates!
La gente camina por la calle con paraguas en la mano.
Ella llenó su canasta con manzanas.
Ellos están en manos de los dioses.
¿Qué hay en tu bolsa?
Ellos iban tomados de la mano.
¿Por qué mi bolsa está vacía?
Siempre tengo un diccionario a mano.
El general nos dio la mano.
Solo tomará un par de minutos.
Si todos fueran iguales a usted, ¡la vida sería una maravilla!
¿Entonces dónde está el problema?
Los dos sabemos lo que pasará si lo haces.
Estás olvidando algo muy importante.
Ojalá hubiera otra cosa que pudiéramos hacer.
Es imposible que haga esto solo.
Haga lo que haga, no logro hacer reír a Tom.
Todavía no he conocido a ninguna mujer con la que haya querido estar casado.
El pastor me dio su bendición.
Ellos están locos.
Te quiero ver en mi oficina esta tarde.
No me hagas hacer esto.
¡No me hagan hacer esto!
¿Y si ella no quiere hablar conmigo?
Tom llenó la botella de agua.
Tom llenó el cubo de agua.
Tom se quedó dormido mientras leía.
Tom se durmió enseguida.
Ella vive en una casa de dos pisos.
Mi hermana pequeña es un poco vaga.
¿Por qué es tan famoso Facebook?
Me desilusioné.
Es muy útil.
Algunos de mis amigos han estado en Japón este año.
¡Mira!
«Pero no se lo voy a contar a nadie más.» «¡Entonces no me lo cuentes a mí tampoco!»
"Tatoeba" quiere decir "por ejemplo" en japonés.
No entendí nada, él hablaba inglés.
Puede comer en esta habitación.
Ellas iban lejos.
Mi oficina se encuentra en el tercer piso del edificio gris de seis pisos de allí.
Las partes técnicas requieren conocimientos específicos.
Sois cretinos.
Ustedes son unos cretinos.
Quería saber qué pasó.
Yo quería saber qué pasó.
¿Quisieras mejorar tu inglés?
Algo raro me pasó esta mañana.
El presidente estuvo envuelto en varias sospechas de corrupción.
Todo es teóricamente imposible hasta que sea hecho.
En cuanto Tom prendió la televisión, se quemó el fusible.
Tan pronto como Tom encendió la tele, se quemó el fusible.
Tom apenas había encendido la tele, cuando los fusibles saltaron.
Regresó a casa por la primera vez en cinco años.
Ella regresó a su país después de 5 años.
Ella regresó a casa por primera vez en cinco años.
Hace cinco años, ella regresó a su patria.
Lo hemos elegido presidente de la reunión.
Al igual que cualquier capacidad, no es suficiente tener una virtud si no la utilizas.
¿Sientes inconveniencias al vivir en el extranjero?
¿No sientes alguna inconveniencia viviendo en el extranjero?
¿No sientes alguna molestia de vivir en el extranjero?
Contactaré a Jim y le pediré que venga.
Ese paciente puede morir en cualquier momento.
El paciente puede morir en cualquier momento.
Perdió la memoria en un accidente de tráfico.
¿Por qué simplemente no encuentras otro lugar para vivir?
No te vayas a quemar.
No vayas a despertar a Tom.
¿De dónde parten los autobuses para el aeropuerto?
¿De dónde salen los autobuses aeroportuarios?
Díganme qué piensan de mi coche.
Milli come una manzana.
Estamos muy lejos de casa.
Su hija Chelsea nació en 1980.
¿Has hecho café?
¿Qué es lo que de verdad quieres hacer?
Lo admito.
Voy a necesitar algunos voluntarios.
¿Cómo os gusta más preparar la trucha?
Tom ya está aquí, pero Bill todavía no ha llegado.
¿Cuántas manzanas tienes?
¿Cuántos hay en tu equipo?
Me haces llorar.
Beber o no beber, esa es la cuestión.
Ya sabes que Austria no tiene costa.
María piensa que Tom no es muy inteligente.
¡Ayúdame a entender!
La vida sería más agradable si no fuera tan complicada.
Eso es demasiado bueno para ser verdad.
Odio la leche.
Debe ser lavado antes de usar por primera vez.
Reparte las cartas, por favor.
Ellos quedaron lesionados de por vida.
Lamento que tuvieras que esperarme tanto.
Compré tijeras nuevas.
Tengo la espalda llena de nudos.
El nuevo presidente electo tiene un poco de poeta.
Déjame decirte algo acerca de Boston.
¿Qué pasará la semana siguiente?
¡Bienvenido a Dublín!
No dejo que Tom se acerque a mis niños.
No voy a hablar de eso.
No voy a terminar a tiempo.
No me voy a burlar de Tom.
Estos son malos tiempos.
Estoy muy seguro de que encontraré trabajo.
Solo trato de ahorrarte tiempo.
Solo estoy interesado en la verdad.
No estoy intentando probar nada.
No estoy segura de que esto sea una buena idea.
No estoy segura de que pueda ayudarte.
No le abriré la puerta a Tom.
No soy lo suficientemente fuerte para hacer esto.
Ya no te escucho más.
¿Qué pasó con el resto de la comida?
Acabo de ver a María en el parque.
La camisa que acabo de comprar es muy bonita.
¡Nos hirió gravemente tu previa decisión! ¡¡Idiota!!
Él hizo eso a propósito.
¿Qué estabas haciendo cuando te vi?
¡¡No te nos acerques, hasta que te hayamos perdonado!! Algún día, te arrepentirás de lo que hiciste.
Se agotó mi paciencia.
No entiendo realmente lo que me dices.
Si solo supieras todo lo que hago para mantener un techo sobre nuestras cabezas.
Mariah Carey le da mil vueltas a Whitney Houston en la música.
Nosotros compartiremos.
Compartiremos.
Nosotros vamos a compartir.
No mata de hambre a los perros.
No matará de hambre a los perros.
Yo soy como tú.
Yo soy justo como tú.
Deberíais pedirle consejo a él.
La timidez se muestra por primera vez en la escuela.
Estoy seguro de vuestro éxito.
Estoy seguro del éxito de usted.
Su boda será mañana.
Mañana se casarán.
La luz atrae polillas.
A la gente que quiere pagar hay que ayudarle.
Al que desea pagar hay que facilitarle pagar. Aunque sea en trígo.
Al que desea pagar hay que facilitarle pagar. Aunque sea en trigo.
Usted tiene razón.
Ustedes tienen razón.
Avísame si encuentras un nuevo novio.
Cuéntame si encuentras un nuevo novio.
Por favor, escríbame a name@email.com
El dibujo fue colocado en un lindo marco.
Solamente mantén los dedos cruzados.
Tom sintió peligro e inmediatamente se sintió preocupado.
Parece que Tom siempre está fuera de la ciudad.
Tom me amaba.
San Pablo tiene la segunda flota de helicopteros más grande del mundo, quitando Nueva York. Son 420 en toda la ciudad.
San Pablo tiene la segunda flota de helicopteros más grande del mundo, descontando Nueva York. Hay 420 en toda la ciudad.
El hecho de que estas afirmaciones hayan demostrado consistentemente no tener fundamentos no impide su repetición.
¿Realmente crees que debería ver a un terapeuta?
Lo que hace a los clásicos tanto intrigantes como fascinantes es que están lo suficientemente cerca para sentir la similitud y están lo suficientemente lejos para tener que trabajar un poco y acortar distancias.
Algunas personas son buenas hablando y otras, buenas escuchando.
Tom se levantó de la mesa.
Me compré un mouse de Apple. ¡Costó apenas 69 euros!
Tom fue directo a casa luego del trabajo.
Aquellos nuevos modelos de autos están en el mercado.
Asociamos el nombre de Darwin con "El origen de las especies".
Este es uno de los principales argumentos en contra de tu plan.
Sé que debes estar asustado.
Sé que debes estar asustada.
Sé que deben estar asustados.
Sé que deben estar asustadas.
Aprecio toda la ayuda que pueda recibir.
La computadora fue muy útil.
El ordenador ha sido muy útil.
Tengo un gran problema con esto.
¿Por qué no me hablas ahora?
"¿Puedo ir contigo?" - "¡Claro!"
Y usted es profesor, ¿no?
"C" es el número 12 en el sistema hexadecimal de numeración.
El tiempo cura todas las heridas.
Pensaba que Tom te había hablado de mí.
Ella dejó su empleo por algún motivo.
El día casi terminó.
¿Cómo empezó este 2012?
Preferiría evitarlo.
¿Cuánto tiempo te quedas en Japón?
Me muero de ganas de ver todo el trabajo que ha hecho.
Yo te voy a ayudar.
Espera impaciente la llegada de su esposo.
Estamos impacientes por volver a veros.
Estoy deseando recibir tu respuesta.
Esperamos impacientes la visita de nuestro tío.
Le espero impaciente.
Tengo muchas ganas de visitar Boston.
Estoy deseando ir a Boston.
Espero impaciente nuestra próxima reunión.
Lo he estado esperando impaciente toda la semana.
Estoy deseando que llegue mañana.
Tengo muchas ganas de visitar a Tom en Boston.
No tengo muchas ganas de ver a Tom.
Tom tiene muchas ganas de volver a verte.
Tom está deseando volver a verte.
Tom se encontró cara a cara con su enemigo.
¿Por qué lloras? ¡Es solo una película!
Anoche no dormí.
¿Me lo puedo probar?
Setenta u ochenta años es la duración normal de la vida del hombre.
Encontré esta carta entre aquellos libros.
¿Considerarías comprar mi casa?
Un loco siempre encuentra a alguien más loco que lo admire.
En este momento no encuentro las palabras adecuadas.
¿Es este tu perro?
Me encuentro faltas todo el tiempo.
Me tropiezo con errores todo el tiempo.
No le tengas miedo al perro.
Yo quiero jugar al futbolito.
Tom no se había dado cuenta de que María ya se había ido a casa.
¿Adónde vas con tanta prisa? Tenemos un montón de tiempo, así que maneja con seguridad.
A pesar de todos sus esfuerzos, reprobó el examen.
Tom esperó para oír de Mary.
Él salió con una multa.
Creo que el error es mío.
Te agradezco que me lo hayas dicho.
Soy de la ciudad.
Prefiero quedarme en casa que salir.
Me pregunto por qué vino Tom aquí hoy.
Me pregunto, ¿por qué habrá venido Tom aquí hoy?
Un efecto secundario de la cirugía ocular es ojos secos.
Tú eres necesario.
Eres necesario.
Le dio escalofríos al ver sangre.
Los judíos fueron expulsados de España en 1492.
Teléfono para usted.
Él domina el francés mejor que cualquiera.
En Japón, la gente llega a la mayoría de edad a los veinte años.
El tiempo no podía ser mejor.
Ya me tengo que ir. ¡Chao!
En Japón, legalmente se convierte uno en adulto a los 20 años de edad.
¿Podrá ser cierta su historia?
Acabo de volver de la oficina de correos.
El video juego emocionante tomó toda mi atención.
Fui entusiasmado por el video juego emocionante.
Esta foto fue tomada la última vez que estuvimos juntos.
¿Podemos decirle "¡NO!" a los EEUU?
¡Al menos haz bien eso!
Te echaré de menos estos meses.
Tom reservó un asiento para María.
¿Tienes una revista japonesa?
¿Tienes un diario japonés?
Ben aprendió a hacer fuego sin usar fósforos.
Ben metió las manos en sus bolsillos.
Mi amigo Mike estudia química en la Universidad de Oxford.
Tom hablaba más fuerte de lo necesario.
Ella nunca me daba ningún regalo.
Este tren salió de Aomori treinta minutos tarde. Desafortunadamente, no llegaremos a Tokio antes de mediodía.
Algunas personas dicen que no se debe revisar el email a primera hora de la mañana.
Esta frase me suena rara.
El niño pateó la piedra.
"¿Cómo estás?" "Estoy feliz, gracias."
Tal vez, puede que pases ese examen.
Esto es mentira.
¿Cuál es el ancho de esta calle?
Estuve toda la noche levantado pensando en eso.
Yumi es buena jugando tenis.
Ellos serán los primeros que pondrán contra la pared cuando venga la revolución.
Olvidaste dividir por X aquí.
Me hizo sumamente feliz.
¿Tú besaste a María?
Antes se creía que la gente no podía volar.
Tom sacó las sábanas de la cama y las puso en el lavarropas.
No fumes en la cama.
La intención fue buena.
Sueño con vos todos las noches.
Oscar se embriagó para olvidar el pasado.
Estas lágrimas son de alegría.
Tom besó a María en la boca.
Alex encontró consuelo en las palabras de la amiga.
Todavía no estamos preparados para el viaje.
¡Ellos criaron diez hijas!
Hablo tres idiomas.
Me cuido mucho de dar mi correo a un extraño.
Soy precavido cuando doy mi dirección de correo a un desconocido.
El muchacho conversó conmigo.
Los libros son fuentes inagotables de conocimiento.
Todas las frases de Tom son cortas.
¿Dónde están sus otras fotos?
¿Cuándo será la boda?
Sus palabras son totalmente creíbles.
Son tuyos, Tom.
Están en el auto.
Son tuyas, Tom.
Las rosas son rojas.
El cielo y el infierno existen en los corazones del hombre.
¿Dónde están tus hijos?
Tus estudiantes nos han dado nuevas esperanzas.
Me reí tanto que me dio dolor de estómago.
No estoy enamorado de ti.
No estoy enamorada de ti.
Ninguno de los autos es mío.
Su declaración es deshonesta.
Él hace al corazón de las muchachas latir más rápido.
Podía ver las torres de Tokio en la distancia.
Vi tierra a la distancia.
Estoy muy preocupado por mi futuro.
Es bueno, pero no es perfecto.
Para tomar decisiones con conocimiento de causa necesitamos información suficiente.
Me gustan las mariposas.
Las mariposas son más bonitas que las cucarachas.
Me encantan las mariposas.
Él ha dejado de fumar muchas veces.
Él conoce muchos métodos para dejar de fumar.
Dice que no recuerda cómo te llamas.
Yo creo que nunca ha leído este libro.
Te puedes quedar aquí con nosotros.
Pasamos la tarde juntos.
Los dos tenéis razón.
Me he leído el libro, pero no me he enterado de nada.
Vuelve en un mes.
Vuelve en una semana.
Si me hubiera quedado más tiempo, me habría aburrido.
Tendrás que pagar por adelantado.
Tom intenta pagar todas sus deudas.
Hola cariño, he venido.
Le llamé, pero una chica contestó al teléfono.
¿Queréis verlo?
Ni siquiera dio las gracias.
Uno aprende de sus errores.
Solo tomaré una o dos cervezas.
No te estás riendo.
Victoria murió en 1901.
Ese olor me está poniendo malo.
Tom se ocupó de su padre enfermo.
¿Quién pagó tu formación?
Tom ha roto conmigo.
Me sentía completamente feliz.
Ahora no puedo hablar de eso.
Hasta ahora no me han pagado nada.
Tom me ha devuelto el dinero que me debía.
¿Estás dispuesto a pagar parte de los costes?
«Tom, ¿qué estás haciendo?» «Nada.»
¿Dónde crees que Tom compró su motocicleta?
Intenté mantenerme despierto.
Tom tenía miedo de nadar.
Regresará en menos de diez minutos.
No quieres pagar más de lo estrictamente necesario, ¿verdad?
Nadie nos puede oír.
Toma si tienes sed y come si tienes hambre.
Tenías miedo.
Las niñas no tenían miedo, pero los niños sí.
Tenía miedo de perder el autobús.
Mañana iré a nadar aunque llueva.
Si quieres, no será solo una leyenda.
Tom ha dejado de llorar.
Soy sensible.
Las palabras no podrían describirlo.
Yo veo bien.
Un ciego no le tiene miedo a las serpientes.
Mary soñó que un día conocería a un príncipe y se casaría con él.
¿Cuál es más barato, este o aquel?
¿También tiene algo en contra de que vengan?
Mamá tiene razón.
Llevé a reparar mi reloj.
El avión gigante empezó a caer casi en picado.
No creo que Tom quiera verme.
Joseph es capaz de decir "te quiero" en quince lenguas.
Eso no me parece un problema.
Vale la pena visitar el castillo.
Es mi única preocupación.
Parecéis muy cansados.
¿Cuánto se gasta Tom al mes?
Ella no vivirá mucho tiempo más.
Entré en la Marina.
Nos apresuramos para recuperar el tiempo perdido.
Soy Tom.
¿Puedes hacerme el favor de llamar a un médico?
La entrevista de trabajo fue tan bien que consiguió el puesto.
Al final no volvió.
Mary es camarera.
Si tuviera dinero, pagaría mi deuda; pero en la situación actual no puedo pagar.
El chico sucio resultó ser el príncipe disfrazado.
El barco pesquero resultó ser un barco pirata.
No vas a morir.
¡Qué cansada estoy!
Conozco a tu compañera de habitación.
Alquilemos una bicicleta.
No es mandarín, sino shanghainés.
Este gas apesta.
Cardábamos la lana.
Llámame mañana por la mañana a la oficina.
Tom se quitó las gafas.
Casi todas las chicas son amables.
El último tren que puedo coger para llegar allí a tiempo sale dentro de cinco minutos.
No puedes ir a ninguna parte solo.
Mi amiga no pudo venir.
Hazme diez más.
Toda la tecnología suficientemente avanzada es indiscernible de la magia.
Cualquier tecnología suficientemente avanzada es indistinguible de la magia.
Estos textiles son de la misma calidad.
Estos tejidos son de la misma calidad.
Su camiseta decoraba la silueta calada de la torre Eiffel.
Ella me dio una patada dura en la pierna derecha.
Ella me dio una patada a todo dar en la pierna derecha.
¿Quién fue el que escribió estas dos cartas?
¿Quiénes fueron los que escribieron estas dos cartas?
Demos un paseo por el parque.
Me hubiera gustado eso.
Me hubiera agradado.
Cookie es diez años menor que Kate.
Cookie es más joven que Kate por diez años.
Tom quedó atrapado en un embotellamiento.
Siento no haber venido anoche.
¿Sabes algo acerca de esto?
Tom sólo escuchó.
Él frecuentaba la galería de arte.
Él frecuentaba las galerías de arte.
El presidente nombró a un nuevo gerente.
Me pareció que fue un error ir a hablar con Tom acerca de eso.
Me pareció que fue un error ir a contárselo a Tom.
"Cuando la pobreza entra por la puerta, el amor sale volando por la ventana" es un dicho tan antiguo como es triste.
Tienes que terminar tu tarea de inmediato.
Si eso es lo último que dices, ¡nos vemos en la cancha!
¿De qué país está cerca?
Tom dijo que Mary era buena en francés.
Hoy, todos están muertos.
¿Por qué él no juega más conmigo?
Estos son lindos caballos.
¿Puede hablar inglés?
¿Pueden hablar inglés?
¿Podéis hablar inglés?
Camina a lo largo del río y encontrarás la escuela.
Para proteger la tierra que estaba en el borde de la destrucción, se estableció un fondo.
¡Hable lentamente!
Es un vicio común.
Eso es un vicio común.
El río es cincuenta yardas de lado a lado.
Aquí tengo a la hija de mi hermano con sus chamacos.
El nombre de mi hijo es Tom.
El niño le ayudó a su mamá.
Nieva en el invierno.
Tom agarró su bolsa.
Este es el pez que pescó.
No siempre es tan fácil hacer lo correcto.
Callate y prestá atención.
Tom me dijo que estaba enfermo.
¿Quién te dijo que Tom estaba enfermo?
Tom debe estar enfermo.
Tom no sabe que yo sé.
Tom murió en la cama.
El pelo de Tom siempre está grasoso y sucio.
Mi hermano vive en Inglaterra desde hace más de treinta años.
Ahora mi hermano no tiene trabajo.
Esto es lo que más quiero en el mundo.
Esto es lo que más quiero.
Estaré allí.
Tom me da miedo.
Según el horóscopo chino, nací en el año de la serpiente.
Nunca he dicho esto a nadie.
Es imposible para mí.
Su manera de hablar me molesta.
Tu gato es negro.
La bicicleta azul es nueva.
Me ha telefoneado.
No eres una mujer.
No eres un hombre.
He terminado de escribir.
Ella es una buena estudiante.
El niño ama a esta niña hermosa.
Voy a comprar carne, arroz, azúcar y verduras.
Su coche no es bueno.
Sólo tienes dos opciones para seleccionar.
Ella volvió del hospital.
No vinimos.
El niño tiene un caballo.
Hay una casa antigua en esta calle.
Ella tiene flores rojas.
¿Tiene ella un ordenador nuevo?
Él no tiene una pistola.
No tienes los ojos marrones.
Él vive en Inglaterra.
Millie no está comiendo una manzana.
Millie está escuchando música.
Millie está comiendo pan.
Millie tiene un perro.
Millie tiene un gato.
Millie me ama.
Millie va a la escuela.
Millie lo ama.
Millie tiene hambre.
Millie está aprendiendo suajili.
Millie tiene los ojos azules.
Millie tiene los ojos verdes.
Millie tiene los ojos hermosos.
¡Te amo, Millie!
Millie es muy linda.
Millie nos dirá la verdad.
Millie ama el chocolate.
No puedes ir ahí.
Millie no está bebiendo agua.
Millie está bebiendo agua.
Melanie no es adivina.
La niña quiere saber la verdad.
El niño quiere saber la verdad.
La mujer quiere saber la verdad.
El hombre quiere saber la verdad.
Sólo sé algunas palabras y frases.
La piedra está pesada.
Los pájaros son rojos.
Él está dentro de esta casa.
Él está volviendo a esta ciudad.
Él llegó en esta bicicleta.
¿Cómo está tu hija?
Si los estudiantes no vienen, la lección no comienza.
También iré a resolver este asunto.
Pua va a cantar en la iglesia.
No creo que tengamos suficiente tiempo.
No sé nada de Jane desde que se mudó a Tokio.
Me fui a casa corriendo en cuanto empezó a llover.
«¡María, mira aquí! Un regalo para ti... ¡del conejo de Pascua!» «¡Oh! ¿Y qué hay dentro?... ¡Un anillo de compromiso! ¡Entonces me tengo que casar con el conejo de Pascua!» «¿Por qué con el conejo de Pascua? ¡Oh!»
Emi era la que mejor bailaba de las tres.
Cuando llueve es imposible salir.
Te he dicho que es rubia.
Él no está más cualificado para este puesto que ella.
Tom se sentó en la hierba al lado de María.
¡Soy un genio!
Katarina se quedó en casa porque estaba lloviendo.
Charlie Chaplin fue un actor británico.
Tom y Mary tienen una casa muy grande.
¡Ah, gracias, cariño!
No hay camino hacia la paz, sino que la paz es el camino.
¿Ya te has dado cuenta de que cuantos más idiomas aprendes, más idiomas se piensa la gente que sabes?
Siempre has querido a Tom, ¿verdad?
¿Eres etíope?
¿Es usted etíope?
Tengo una cuenta Twitter.
Mi hermano tiene una cuenta Twitter.
El libro no es nuevo.
Fui a Irán.
Tu plan no va en la línea de nuestra política.
No duele.
El jardinero acaba de cortar el seto.
Sería de gran ayuda si pudiera trabajar un poco más rápido.
Tengo una revista en mi cuarto.
Jim parece conocer el arte de hacerse amigo de las muchachas.
Algo bloqueó la tubería.
Las raíces absorben los elementos nutritivos del suelo.
Esto me resulta imposible.
¿Es todo lo que quiere saber?
¿Puedo verte en mi oficina?
Quiero verte en mi oficina.
Echo de menos a mi madre.
Después de terminar su trabajo, salieron.
¿Hay aquí un listín telefónico?
¿Hay una guía telefónica por aquí?
Tom me ha pedido mi número de teléfono.
Tom no conoce a ninguno de los amigos de María.
Dije que te ayudaría.
Sigue leyendo.
Les gusta el inglés.
Ella decidió dejar la empresa.
La chica está bebiendo té.
Mi profesor suele mandar muchos deberes.
El profesor me señaló con el dedo y me pidió que le siguiera.
El tifón causó daños en varios lugares.
Este lago es el más profundo de Japón.
En ese momento Tom estaba sentado entre María y John.
Debo estar con mi familia.
Ella regresó antes de las ocho.
Yo no he comenzado.
No he comenzado.
No empecé.
No he empezado.
Para mí la física es chino.
Estoy estudiando farsi.
A Tom le gusta todo tipo de música, pero la música clásica es su favorita.
No lo he comenzado.
Espero que no le digas a Tom lo que pasó.
¿Qué vas a hacer este fin de semana?
Poca gente sabe lo que quiere decir la palabra "hipster".
Poca gente sabe lo que la palabra "hipster" quiere decir.
Pocos saben qué significa la palabra "hipster".
¿Quién sabe que Tom está aquí?
El Rin es la frontera entre Francia y Alemania.
El Rin constituye la frontera entre Francia y Alemania.
El Rin forma la frontera entre Francia y Alemania.
Él me amenazó, pero no tuve miedo.
Las armas nucleares son una amenaza para toda la humanidad.
Metí mi boleta al cajón para que mi mamá no lo viera.
Odio que otras personas me hagan esperar mucho tiempo.
Debe ir ella misma.
No le des más dinero de lo necesario.
¿Por qué no le preguntas a Tom directamente?
Ella cose extraordinariamente.
La crisis es un estado productivo. Sólo se deben dar unas probaditas de catástrofe.
Ahora déjanos.
Jane escribió la carta personalmente.
Ella mató a su marido.
Y vi un cielo nuevo y una nueva tierra.
¡Vaya, ha sido rápido!
En mi estantería hay libros que no me he leído.
«Tom, en mis sueños siempre estabas conmigo.» «Y ahora estoy realmente aquí.»
¿De verdad quieres ganar?
Es un estudiante inteligente.
Según tú, ¿qué debería haber hecho?
Solo tenías que haberme preguntado, lo habría hecho.
Solo al final se entiende el título.
Tenemos que ganar.
¿Puedo confiar en él?
Mi hermana es joven y tiene sueños.
Mi hermana mayor sabe tocar la guitarra muy bien.
Es por eso que quieren estudiar inglés.
Un invierno en el que no nieva no es un invierno.
Cuéntame tu plan.
Tom tiene algo en la mano izquierda.
¡No mires a Tom, mírame a mí!
Tom no llevaba sombrero.
Yo me pregunto quién es.
Me pregunto quién es.
Me pregunto quién es él.
Creo que el único ser que desea volver al infierno es el propio diablo.
Usted está desilusionado.
Ustedes están desilusionados.
Florian tiene una filosofía bastante optimista.
Casi murió.
Esto lo hizo Tom para ustedes.
Esto lo hizo Tom para ti.
Esto lo hizo Tom para usted.
¿Mary llevaba una capa?
Quieras o no.
Conozco a vuestro padre.
No abras las puertas.
Nos sentamos uno al lado del otro.
Willi va a pescar una vez cada dos días.
¿Cómo se hace una caja?
¡Hagamos la finta de estudiar!
Tom murió luchando por lo que creía.
Tom no me ha dicho por qué no quería ir.
Tom no ha venido a trabajar esta mañana.
Hoy Tom no ha venido a la escuela.
Tom no me ha dicho nada de eso.
Este es mi sándwich.
Dame tu sándwich.
No te doy mi sándwich.
Me gustan los sándwiches.
Estoy seguro de que le alegrará oír eso.
Los dos sois de Boston, ¿verdad?
Nunca has ido a Boston, ¿verdad?
Escucha con atención lo que digo.
¿Queréis vivir en Boston?
El padre se afeita la barba.
Coge mi caballo.
¿Quieres otro sándwich?
Deja de robarme las frases.
En el pasado Tom me mintió, por eso ya no confío en él.
Tom tiene mucho que hacer.
Tom no tenía nadie con quien hablar.
Tom solo llevaba tres dólares.
No queremos ser irrespetuosos.
¡Chicos, tenéis que daros prisa!
No te he visto desde el instituto.
Estaba demasiado cansada para pensar en otra cosa que no fuera irme a la cama.
Tenemos suerte de que haga tan buen tiempo.
Odio esta escuela.
Odio esta ciudad.
Por favor, no se lo digas a nadie.
Tom no me ayuda nunca.
Tom tuvo un extraño sueño.
Tom desayunó completamente solo.
Tom se ha acostumbrado al trabajo.
Tom se ha dejado bigote.
Tom creció en una pequeña ciudad de Australia.
Tom creció en Australia.
Has ido a Boston, ¿verdad?
«Nuestro tren sale a las 9.» «No te preocupes, lo conseguiremos.»
Las ballenas son mamíferos, es decir, alimentan a sus crías con leche.
Es de mala educación mirar fijamente a alguien.
¿Adónde me lleváis?
Tom se casó hace tres semanas.
Tom está en el autobús que va a la ciudad.
Tom no sabe nada de esto, ¿verdad?
No está disponible.
Si me recomiendas cambiar la oración, lo haré.
Tom se ha hecho un piercing en la lengua.
Tom ha conseguido todo lo que quería.
Lo que haces es más importante que lo que dices.
Tom parece estar bastante satisfecho consigo mismo.
No eres tan importante.
He aprendido la lección.
Los estudiantes se ofrecieron voluntarios para hacer servicios a la comunidad.
No obedezcáis a este hombre.
El hombre estaba comiendo pan.
Lo has intentado.
Nosotros torturamos a los prisioneros.
Me acuerdo de esa época.
Tom me debe una.
¿Cuándo llegó usted a Japón?
Confió en ti.
Ya que estás aquí, sería mejor que te metieras a la tina.
¿Dónde vive usted?
Soy mexicano.
La ortografia võro está basada en el alfabeto latino.
Debería haberme escuchado.
¡Lo sé! Y deja que te diga que Keiko es mi prima SEGUNDA.
Un gallo es una gallina macho.
Me encantan las lenguas.
No se ocupa especialmente bien de sus hijos.
¡No he robado nada en toda mi vida!
¿Qué otra cosa puede ser?
¿Hay algo que no me hayas dicho?
Mi coche está ahí.
«Mamá, ¿puedo ver la tele?» «No, no puedes, Tom.» «Papá, ¿puedo ver la tele?»
Muchas familias cenan viendo la televisión.
Tom se lesionó en un accidente de trabajo.
Un arshín es 71,12 centimetros.
Tom le dio un poco de leche al gato.
Tom le da a María todo lo que pide.
Tom se corta el pelo unas tres veces al año.
Tom viaja al extranjero casi cada año.
Tom va a pescar con bastante frecuencia.
La sociología es una ciencia que investiga la sociedad.
Supuse que vendrías.
Estás haciendo mal uso de tu autoridad.
¿Por qué no va usted a pie?
¿Por qué no van ustedes a pie?
¿¡Por qué no te esfumas!?
Él se lanzó al agua fría y tranquila del golfo y empezó a nadar en medio de la oscuridad.
A veces, estoy mal de dinero.
A veces, se me acaba el dinero.
A veces estoy sin dinero.
¿A que te parece adorable?
Que esto te sirva de lección.
Que esto sea una lección para ti.
¿Qué es esto? Esto es un carro.
Soy tractorista.
Un niño que se ha quemado le tiene miedo al fuego.
Niños quemados temen al fuego.
A Henriko le gustaría conocerte.
Dale chance a la paz.
¿Cómo le dice usted a este insecto en inglés?
Caía lluvia fina.
De esa conclusión, la familia pudo ser dividida en dos grupos.
Con este voto, corregimos un error.
Gracias a este voto, hemos reparado una injusticia.
Las matemáticas no son perjudiciales para el apetito.
Los bebés del hospital crecieron.
Como la vida es bastante corta, no se debe desperdiciar el tiempo.
Las lágrimas brotaron de sus ojos.
Él es un buen chico. Y, aún mejor, es extremadamente guapo.
Este libro es sobre la vida en Inglaterra.
Este libro es de la vida en el Reino Unido.
La tormenta duró unos pocos días.
Tom no tiene lo que se necesita para ser piloto de carreras.
Tom no tiene las cualidades de piloto de carreras.
Él seguido cita las palabras de Milton.
¿Qué tal a las nueve?
Nubes oscuras indican lluvia.
Nunca lo sabremos.
Soy un estudiante italiano.
Podemos confiar en Tom.
Necesito gente en la que poder confiar.
Deberíamos habernos quedado en casa con Tom.
No puedes hacernos eso.
Puedo vivir con ello.
Tengo un problema con mi compañero. Se come toda mi comida.
Tengo un problema con mi compañero de habitación. Se come toda mi comida.
Quítame las manos de encima.
Estamos tan cansados que no somos capaces de estudiar.
Estamos tan cansados que somos incapaces de estudiar.
Estamos tan cansados que no podemos estudiar.
Estaba tan agotado que no podía dormir.
Estaba tan cansado que no podía dormir.
Solo quiero que te vayas.
Solo quiero verte lejos.
Esas medidas tendrán graves consecuencias.
Es muy probable que sea bastante peligroso.
Estoy agradecido por la ayuda.
Nunca se lo he contado a nadie.
Tras una semana en el campo me siento como si hubiera vuelto a nacer.
Oí el mensaje.
Tom estaba seguro de que María mentía.
Tanto María como Johanna esperan gemelos.
No admitas nunca que la quieres.
No admitas nunca que le quieres.
¡Dime lo que hay que hacer y lo haré!
Querría disculparme ante todos por llegar tarde.
Apenas quedaba dinero.
Podría ser más alta que tú.
El chico y su tío se sentaron a la mesa el uno en frente del otro.
Hay un hombre en la habitación.
Querría un poco de queso.
Nunca hablamos.
Me dio una naranja a cambio de un trozo de tarta.
Le recojo en diez minutos.
¿Por qué usas esto?
No es alemán, sino austríaco.
Me conoces lo suficientemente bien para saber que yo no lo haría.
Deberías seguir el consejo del médico.
Queremos hablar con usted acerca de un problema.
Tengo una muy buena noticia.
Esto es para usted.
El tornado entra sin que le abramos la puerta.
Lo que haces es inútil, pero hazlo.
Éthel se puso más roja y dejó de sonreír.
Os esperaré aquí.
Es divertido aprender una nueva lengua.
Siempre lo hemos hecho así.
Miré por la ventana del garaje y me sorprendió lo que vi.
De los tres coches que tiene, uno es azul y los otros dos blancos.
Me levanté muy tarde.
Las ganas de vomitar me recordaron que tenía una conmoción cerebral.
¡Tu acento es lo máximo!
Ellos durmieron un poco en el cuarto.
Lo reprobaron por su crueldad a los animales.
Mis calificaciones eran inferiores a las de ella.
Estas botas son de Australia.
Lo sacaré.
También Tom va a ir.
Tom obtuvo unos lentes nuevos.
Has destruido a tus enemigos.
Ha destruido a sus enemigos.
Habéis destruido a vuestros enemigos.
Vosotros habéis destruido a vuestros enemigos.
Tú has destruido a tus enemigos.
Usted ha destruido a sus enemigos.
Destruiste a tus enemigos.
Tú destruiste a tus enemigos.
Destruisteis a vuestros enemigos.
Vosotros destruisteis a vuestros enemigos.
Destruyó a sus enemigos.
Usted destruyó a sus enemigos.
Nunca te dije que lo dejaras.
No lo había notado.
¡Dejé mis llaves en el carro!
¡Dejé mis llaves en el auto!
Lo sorprendí.
La sorprendí.
Ella hizo su tarea.
Creo que ella está fingiendo.
Creo que él está fingiendo.
No creo que esté fingiendo.
Él siempre está acompañando a mujeres bonitas.
Hay veces que debes luchar por lo que es correcto, aún al riesgo de la vida propia.
Vete ya o perderás el autobús.
Los guardias podían oír todo lo que decían.
Una tormenta de nieve inusual arruinó nuestro viaje escolar.
Me uní a la gira de estudio.
Todos mis esfuerzos fueron en vano.
Por suerte este cobertizo es firme, o si no seguramente se hubiera ido abajo con la tormenta de anoche.
Ella solo es un poco robusta, no obesa.
Esta habitación no es grande.
Tom llegó demasiado tarde a la estación, así que se le fue el tren.
Además, él se cayó jugando al basquetbol.
¿Sonó mi teléfono?
Quisiera cepillarme los dientes.
Toda la clase debe aprenderse el poema de memoria.
Supongo que a Tom se le olvidó decirte.
Nuestro equipo de fútbol derrotó a todos los otros de la ciudad.
María siempre está como fiera salvaje por las mañanas, y Tom no se atreve siquiera a mirarla.
Discutámoslo durante la cena.
¿Cuándo estudias?
Yo leí un libro.
La película de vampiros los llenó de terror.
¿Volverá ella a casa a las cinco?
Quiero vivir en Brasil.
Tom nos dijo que estabas ocupado.
Espero que hayas disfrutado del buen tiempo de hoy.
Espero que hayas tenido un buen día.
A Tom no le importa mucho lo que piensen los demás de él.
Tom puede ir contigo.
Lo que les sienta bien a los rusos mata a los alemanes.
Él comía y ella le observaba.
¿Estás seguro de que no tenemos otra cosa que hacer?
Tom ha dejado de tomarse las pastillas.
Nunca había visto a mi profesor de física tan asustado.
No quiero nada de ti.
«¿Quieres jugar conmigo?» «¡Contigo no!»
Entonces era joven.
¿Qué te ha hecho?
No tienen coche.
La gente nos está mirando.
No me lo dijo.
«¿No sabes fumar?» «¡Claro que sé fumar!»
Parecía estar loco.
¡Respóndeme!
¿Dónde os veis en cinco años?
Entiendo fácilmente lo que él trata de decir.
Tom corrió hacia la puerta y trató de salir.
Tom dijo que puede conseguirnos lo que necesitamos.
Tom dijo que quisiera otra taza de café.
Tom dice que él puede conseguirte lo que necesitas.
Tom dice que puede conseguirte lo que quieres.
Tom a veces se queda dormido en clases.
A Tom le empezó a dar hambre.
Tom empezó a enojarse.
El mundo moderno no es gobernado por gente, sino por ideas.
Tom me dijo que podía conseguirnos lo que necesitamos.
Agradecemos tu ayuda, aún si solo es una gota en el mar de nuestras necesidades.
En cada uno de nosotros duerme un superpoder.
Terminaré la tarea, sin importar cuánto tarde.
¿Qué opinas del plan de tu jefe?
¿Qué opina del plan de su jefe?
¿Me podría dar un mapa del metro, por favor?
Encontré una nota en la mesa, pero no sé de quién es.
¿Ocultaste algo?
Tom en realidad no quiere tus consejos.
¿Cuáles son tus preguntas favoritas?
Los tres niños abrieron las puertas del edificio.
Leo chistes todos los días.
¿Estás seguro de no querer decirme qué buscas?
Lamento tener que contarte las malas noticias.
¿Qué ocultan?
No creo que haya hecho suficiente espagueti para todos.
¡Piensa en tu familia!
No sabía que Tom tenía un sobrenombre.
Quiero saber acerca del nuevo trabajo de Tom.
Mi amor por ti no me deja contarte todo. Es mejor no contar algunas cosas.
Él tiene una polla gigante.
No sé decir si Tom está bromeando o no.
Tom y yo no nos guardamos secretos el uno del otro.
A todos los chicos les gustó esquiar.
Todos los chicos disfrutarón esquiando.
La palabra "algoritmo" viene del árabe.
El precio es simplemente alucinante.
"Todo lo que dices es mentira." "En realidad, una buena mentira tiene una parte de verdad."
Kaunas es la segunda ciudad más grande de Lituania.
Los hombres se enamoran de lo que ven y las mujeres de lo que escuchan. Por eso lo hombres mienten y la mujeres se maquillan.
¿Te pusiste condón?
Vamos a hablar sobre tu trabajo esta noche.
No hablemos de tu trabajo ésta noche.
Ella no comprende la tecnología moderna.
Esa es mi señal.
Millie está leyendo su libro.
¿Es una silla?
¿Es un pájaro?
Es un pájaro.
Es una silla.
Su dinero está en el banco.
Mi esposa fue a la granja.
Me sorprende.
El niño azadona.
Las niñas trabajan.
Pua canta.
Pua cantó.
Pua está cantando.
Pua va a cantar.
Pua canta en la iglesia.
Pua cantó en la iglesia.
Pua está cantando en la iglesia.
Los niños han olvidado sus tareas.
Ella está aquí.
Antes de que comprendiesen qué ocurría, la policía los arrestó.
Antes de que se diesen cuenta que ocurría, la policía los arrestó.
Mejor no hablemos de trabajo esta noche.
Vamos a dejar el tema del trabajo para otro día.
No es una traducción literal, pero es lo que se diría de una forma más natural en esa situación.
Yo no quiero cuidar a un perro.
No quiero cuidar a un perro.
Quiere ser cantante.
Ella quiere ser cantante.
Él quiere ser cantante.
Podéis hacer así.
Mary soltó una risita.
Tiene un gran sentido de la responsabilidad.
Esta es la hora en que debes levantarte.
Ya es hora de levantarse.
Esta semana, estoy ocupado practicando a manejar.
Este es mi secreto. Es algo bastante simple. Solamente viendo por el corazón se puede ver correctamente. Lo más importante es lo que no se ve con los ojos.
Él ascendió al rango de sargento.
Era un barco con 25 marineros abordo.
Las vacas son sagradas para mucha gente en India.
A mi hermano le interesa aquello que llaman música pop.
Pedí algunos libros desde Londres.
Yo sueño mucho.
Nadie puede negar el hecho.
Aún no puedo creer que todo esto pasara.
No has iniciado sesión.
¿Por qué son largas las orejas del conejo?
Las faldas largas están de moda.
Él vive en un pequeño pueblo alpino en Austria.
Mucha gente opinaba lo mismo que Mason.
No podría matarte, Tom.
Tom se comió una cucharada de mantequilla de maní.
Tom está haciendo el servicio militar en el ejército del aire.
Hiciste mal en rechazar su ayuda.
Te equivocaste rechazando su ayuda.
No tienes nada de qué preocuparte.
Rezó para que Dios me bendijera.
Marika me enseñó un poco de finlandés.
¿Qué puedo decir?
Esta es la hora en la que debes levantarte.
No soy nativo pero yo lo dejaría como está ahora.
Debemos ahorrar electricidad.
Le duelen los ojos.
¿Es una muchacha o una mujer?
¿Ella es una muchacha o una mujer?
¡Feliz año!
¿Cuántos correos escribes cada día?
¿Cuántos correos escribe cada día?
¿Cuántos correos escribís cada día?
¿Usted cuántos correos escribe cada día?
¿Vosotros cuántos correos escribís cada día?
¿Tú cuántos correos escribes cada día?
Como una manzana y ella come pan.
Eres una mujer y soy un hombre.
El avión realizó un aterrizaje perfecto.
Parecía estar contenta con su nuevo trabajo.
No te opongas a su proyecto.
Ya le he dicho a Tom que no puede ir a la fiesta de Mary.
Me negué a creerle.
¡Devuélveme el mando a distancia!
No logré entender ni una palabra de lo que dijo Tom.
A Tom le cuesta leer.
Lo siento, mi madre no está en casa en este momento.
Eres como Tom.
¿Dónde quieres vivir?
Cuando era niño, mi madre remendaba nuestros calcetines cuando tenían agujeros. Hoy en día, la mayor parte de la gente simplemente los tiran y compran otros nuevos.
Los vendedores suelen hablar rápido.
¿Cuánto tiempo lleva enseñando francés?
Puede que no sea verdad.
Por favor, compórtese como un caballero inglés.
¡Eres perfecta!
Ojalá supiera cómo ganar más dinero.
Borré mi comentario.
Ese perro sigue a su dueño a todas partes.
Se habían comido toda la tarta.
No la soporto.
¿Quieres encargarte de la organización de la fiesta?
La fiesta fue inolvidable.
La fiesta fue un desastre total.
La lluvia fastidió la fiesta.
La fiesta no estuvo bien organizada.
Tom es algo más joven que tu hija.
¿Por qué está la vida tan llena de sufrimiento?
¿Por qué hoy no hay taxis en la estación?
¿Por qué llora ese bebé?
Clara preguntó por qué trabajaba tanto.
¿Pensáis que Tom ha cambiado?
¿Por qué no hablamos mientras nos tomamos un café?
Nunca he confiado en él y nunca lo haré.
¡Puedo hacerlo yo solo!
¿Por qué trabajáis aquí?
¿Por qué trabajas todos los días?
Mañana por la mañana nos vamos de Japón.
No cabe duda de que le ama, pero no se casará con él.
¿Por qué siempre parece que Tom está tan cansado?
¿Por qué tiene unos ojos tan grandes?
¿Por qué habéis comprado flores?
Somos una familia.
¿Por qué fue Jane a la estación?
No logro entender por qué no dijo la verdad.
¿Por qué Tom mató a Mary?
Me pregunto por qué lo haría.
Ni siquiera el hombre más rico lo puede comprar todo.
¿Por qué no cenas con nosotros?
Ella se preguntaba por qué lo hizo.
El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.
Giordano Bruno fue quemado vivo en el año 1600.
Un cráter en el lado oscuro de la Luna lleva el nombre de Giordano Bruno.
Según Giordano Bruno, la religión debe ser entendida como una ley destinada al gobierno de las masas incapaces de regirse por la razón.
Dile que le ayude.
Espero que esto lo valga.
Me olvidé totalmente.
No me puedo quitar eso de la cabeza.
Estas son buenas noticias.
Tom te salvó la vida.
Mi éxito se debió a tu ayuda.
El candidato respondió rápidamente a las críticas.
Él se sabe muchos trucos de magia divertidos.
La población de Suecia está en aumento.
A pesar de que son gemelas, no tienen muchos intereses en común.
Además, puedo volar.
No quiero volver solito.
La ciudad estaba protegida por una impresionante muralla.
Conozco a la chica con quien hablabas ayer.
Nos olvidamos de trancar la puerta.
Las preposiciones en español son: a, ante, bajo, cabe, con, de, desde, contra, en, entre, hacia, hasta, para, por, según, sin, so, sobre, tras.
No hay comentarios todavía.
No hay comentarios aún.
La gente sale asombrada al oír la opera del teatro real.
Él tiene un hijo pequeño.
Él le compró algo a María.
Dime algo sobre tu hijo.
Tom no está fuera.
Nadie quiere trabajar al aire libre los días que hace frío.
¿Qué equipo ganará el partido?
Solo quería ver cómo estaba.
¡Llame al 911!
¿Por qué le escuchaste?
¿Por qué no le escuchaste?
Tu madre me va a matar.
No puedes ganar siempre.
Marika ya no me cree.
Tom no podía trabajar de médico en Australia porque no le homologaron la formación.
Tom nos da todo lo que necesitamos.
Solo nos queda un día.
Crea lo que quiera.
Disculpe, ¿podría indicarme el camino a la estación?
Deberíamos quedarnos en casa con Tom.
No quiero volver solo.
¿Se lo has dicho a tu familia?
En días sin nubes se puede ver el Monte Fuji.
Tom vive en un bosque sin electricidad ni agua corriente.
Sabe que puede confiar en mí.
Con la basura no se juega.
Fui al cine pero la película no me gustó mucho.
La obra de teatro ocurrió en un pueblo en la montaña.
Los cerezos florecerán en abril.
Ella actuó sin pensar.
«¿Te molestaría llevarme a casa?» dijo ella.
¿Quién es esta persona?
Él se cayó de cabeza al agua.
Él tiene buen ojo para el arte.
Tom se bajó del taxi.
No puedo abrir esta valija.
Eso es basura.
¿Tu esposa sabe manejar?
No había rastro de una nube en el cielo.
No había una sola nube a la vista.
Nubes flotaban en el cielo.
Dígame algo sobre su hijo.
Narciso quería proyectar de sí mismo una imagen que no correspondía a lo que él realmente era.
El sol se hundió bajo las nubes.
Dígame algo acerca de su hijo.
Te extrañaremos.
Decidimos darle una oportunidad poniéndolo a prueba.
Sentí mi cuerpo ser elevado.
Recuperamos un edificio en ruinas y ahí fundamos un club, una especie de sociedad secreta.
La luna está detrás de las nubes.
Generalmente tomamos té luego de una comida.
¿Tienes alguna idea de cómo es mi vida?
¿Puedes siquiera imaginarte cómo es mi vida?
John está bebiendo demasiado estos días.
¿De qué aldea provienes?
El rumor se difundió por el pueblo como pólvora.
Hoy está nublado y hace frío; quizá nieve esta noche.
Al mal tiempo, buena cara.
Debo trabajar mañana.
Quizás deberíamos hablar de esto en primer lugar.
El chaparrón nos dejó mojados.
Está bastante cerca de la casa.
Estamos en guerra.
Tom sin duda no tiene ninguna idea de cómo funcionan las cosas aquí.
Muchos proverbios ingleses son recopilados en este libro.
Él brincó sobre la mesa.
Todos creen en su propio potencial.
Estamos teniendo un problema con las palomas.
Alguien está interesado en venir mañana en la tarde a una conferencia.
Si fuera tú, trabajaría más diligentemente.
Podemos entregarlo dentro de una semana.
Lo vi después de diez años.
Le diré a Tom que lo estás buscando.
Le diré a Tom que lo estáis buscando.
Le diré a Tom que lo está buscando.
Le diré a Tom que lo está buscando usted.
Ellas se las han arreglado.
Compartamos una ensalada.
¿Hablas filipino?
¿Tú hablas filipino?
¿Habla filipino?
¿Habla usted filipino?
¿Habláis filipino?
¿Habláis vosotros filipino?
¿Habla tagalo?
Esta reunión fue extremadamente larga.
Fue una reunión muy larga.
Tú eres el dueño.
Tú eres el propietario.
Él conoce otras maneras más fáciles de conseguir lo que quiere.
¿Por qué autopista se llega al estadio de fútbol?
Ese era uno de nuestros problemas.
¿Cuántos cogiste?
Él es un hombre callado.
Ella no me gustó al comienzo, pero ahora sí.
No tiene sentido tratar de resolver este problema.
Tom va a comprar una casa nueva el próximo año.
Ella tiene una casa pequeña.
¿Qué estamos esperando?
¿Qué tanto esperamos?
Mira cómo lo hago.
Espere hasta mañana.
Laurie está escuchando música.
Sabes mucho acerca del sumo.
¿Qué hicieron con mis pantalones?
¿Quién empieza?
¿Quién parte?
A él le gusta esta guitarra.
¿Fuiste a un club nocturno este fin de semana?
No le preguntes nada sobre su matrimonio.
¿Tiene Europa una lengua común?
¿Alguien tiene crema de manos?
¿Quieres pasar por acá después del trabajo?
¿Recuerdas el día en que nos encontramos por primera vez?
¿Acaso no mencioné eso?
Tom no está llorando.
¿Puedes parar de llamarme así?
¿Te arrepientes de haberte casado conmigo?
¿Te gustan los tatuajes de Tom?
¿Te gusta esta banda?
¿Haces esto todos los días?
Necesitaré algunos minutos.
Sé la verdadera razón por la que se ausenta.
Al fin conseguí trabajo.
Sus manos estaban llenas de barro.
No puedo, a pesar que quiero.
Ella cargaba al bebé en su espalda.
No importa lo que digas, lo haré a mi manera.
Cuando voy a Tokio, visito Nanzenji.
Cuando llegaron a la estación, el tren ya se había ido.
¿Por qué alguien querría hacer eso?
Me gustó esa película.
No tengo tiempo para ayudarla.
El invierno pasado en Helsinki nevó más de setenta centímetros de nieve.
Aguarda un segundo.
¡Sujétalo!
¿Usas tecnología moderna?
Duele.
Mi celular está sonando.
El restaurante estaba casi vacío.
El restaurante estaba bien vacío, así que pude leer en paz mientras comía.
Tom estuvo hasta el cuello en deudas por un tiempo, pero ahora está de pie otra vez.
No corras en la sala.
No corran en la sala.
Las enfermedades son una amenaza hacia la humanidad.
En la Biblia está escrito así.
Él se vio obligado a dejar de fumar debido a su enfermedad.
¿Hasta cuándo te vas a esconder ahí?
Si pararas de decirme que no esté tan nervioso, quizá no estaría tan nervioso.
Tom perdió el equilibrio y se cayó.
Vas a necesitar un guardaespaldas.
Espero que nos veamos otra vez.
Hay cuarenta y cinco alumnos en el curso.
Esta es la primera vez que el gobierno ha hecho una investigación a lo largo del país con respecto al suicidio.
Ahí viene el bus.
No bebas el agua.
Mette es la esposa de Jorgen.
Jorgen está aprendiendo griego.
Es lo que te mereces.
Se rehusó a tomar el dinero.
Jorgen y Mette tienen una casa grande.
Emily se está quedando en casa de Melanie.
Millie se está comiendo un plátano.
Dije que te compraría un trago, ten.
Soy un periodista independiente.
Este no es el mejor ejemplo.
Tu consejo ha sido de gran ayuda.
El dinero no siempre trae felicidad.
¿Qué pasa, vale?
Tom no le contó todo a María.
No sabemos nada acerca de él.
Mi hermana me abrió la puerta.
Él vive solito.
Se le murió su hijo el año pasado.
Conozco a Tom desde cuando era un niñito.
Yo conozco a Tom desde cuando era un niñito.
Yo conozco a Tom desde la infancia.
Viajamos en Sudamérica.
Viajamos por Sudamérica.
Tom sale de Kobe mañana en la mañana.
El hogar de los pájaros está en el bosque, el hogar de los peces está en el río, el hogar de las abejas está en las flores y el de los niños pequeñitos está en China. Amamos nuestra madre patria desde chiquitos como los pájaros aman al bosque, los peces aman al río y las abejas aman a las flores.
No sirve de nada quejarse.
No hay beneficio de la queja.
El viento del norte sopló durante todo el día.
Marca las palabras que no entiendas.
Me dijeron que ustedes pasaban un invierno excepcionalmente frío.
Siempre uso una camisa blanca.
Tom abrió su laptop.
¿Qué tenía Tom en el bolsillo?
Tom no está mintiendo.
Tenla en mente para la próxima vez.
Téngalo en mente para la próxima vez.
Téngala en mente para la próxima vez.
Temo que nosotros estamos atrapados aquí.
Temo que estamos atrapados aquí.
Yo temo que estamos atrapados aquí.
Yo temo que nosotros estamos atrapados aquí.
Temo que nosotras estamos atrapadas aquí.
Yo temo que nosotros estamos atrapadas aquí.
Temo que estamos atrapadas aquí.
Yo temo que estamos atrapadas aquí.
Sus críticas eran muy severas.
Pensaba que Tom lo habría dicho.
Yo pensaba que Tom lo habría dicho.
Este lago es verdoso.
La unidad de la Unión Europea se está haciendo gradualmente más inestable.
Se ha casado con una muchacha muy joven.
Él se ha casado con una muchacha muy joven.
Se casó con una muchacha muy joven.
Él se casó con una muchacha muy joven.
En el almacén queda el remanente de los productos que no se han vendido esta semana.
Me gusta la música, pero también me gustan las pinturas.
Varios de ellos tienen problemas de audición.
Tom no se irá si no quieres que lo haga.
No pude dormir bien por el sueño feroz que tuve.
¡Qué bien aprendes visualmente!
Hoy en día es muy común encontrar jóvenes que no conocen la Biblia.
Estoy leyendo la Biblia por primera vez.
Este libro es para mí lo que la Biblia es para ti.
Él corrió tan rápido que no pudimos alcanzarlo.
¿Son esos tus amigos?
Pensé que querían ir a nadar.
¡No escriban comentarios, por favor!
¿Me das tu número de teléfono, por favor?
No sé cuándo fue la última vez que actualicé Windows.
No traduzcas esta frase.
¿Por qué ella no vino ayer?
El partido de tenis se pospuso debido a la lluvia.
Estoy chateando por Skype con mi amiga de Japón.
El guardia creía que estaban bromeando hasta que vio sus armas.
Tú misma lo has dicho a menudo.
Eso va a ser un problema.
Aprender una lengua extranjera requiere mucha práctica.
¿Le preguntaste a los demás?
Tom se levantó de su asiento.
Este problema es un verdadero desafío.
Tengo problemas otra vez.
No pude terminar mis tareas.
No quiero que esto suceda otra vez.
Tom quiere cambiarse la ropa mojada por algo seco.
De acuerdo. Conduce con cuidado.
Sé que nunca dejarías que Tom me lastimara.
Tom quiere ser popular en el colegio.
¿Dónde aprendiste todo eso?
Tengo polvo en los ojos.
¿Por qué estás tan alegre?
Sé que piensas que esto es demasiado caro.
¡Si solo tuviéramos un hijo!
Ya has hecho lo suficiente por él.
¿De qué se trata esa carta?
¿De qué se trata la carta?
El árabe no es complicado.
2, 4 y 6 son números pares.
Lo busqué a diestra y siniestra.
Ella falleció hace dos días.
¡No te portes como un animal!
¡No te comportes como un elefante encadenado!
Sólo quiero acabar esto y salir.
No sé si tendré tiempo para eso.
¿Se casaron?
El ombligo está más grande que la barriga.
Les he felicitado por el cumpleaños de su hija.
Hombre sureño, mujer norteña.
Mire el mapa.
Un error lo comete cualquiera.
Sinceramente, está usted equivocado.
Para serle sincero, no estoy de acuerdo con usted.
Ahora se encuentra usted ocupado estos días por andar preparándose para el viaje, ¿no?
Toca tan bien el piano como la guitarra.
Señorita Súa, ¡adelgazó bastante haciendo yoga estos días!
Se lo tragó todo.
La falta de sueño poco a poquito alcanza a afectar la salud.
Parece que mamá está lavando los platos.
Está colado por ella.
Dije que lo iba a hacer.
Él solo puede hablar un idioma.
Ese pastel tiene un saborcito a limón.
Nuestros enemigos no pudieron hacernos nada.
La mayoría de las calles de Seúl están limpias.
Esta escuela tiene un buen equipo de fútbol.
Ya estoy algo acostumbrado al trabajo.
¡No intentes engañarme!
¿No tiene usted algo importante que hacer?
Él jamás fue feliz.
De grano en grano la gallina llena el buche.
Lo que se guarda apretado es lo más utilizado.
¿Realmente quieres saber adónde fuimos?
Hay muchos parques en Boston.
No hay ninguna razón para continuar una conversación en la que me siento engañado.
Es con diferencia el mejor chico de la clase.
La chica tiene un ratón.
La niña tiene un ratón.
El béisbol es de lejos el deporte más famoso en Japón.
Dejad más espacio entre las líneas.
La distancia entre el Sol y la Tierra es de unos 150 millones de kilómetros.
No me confundas.
Estamos almorzando aquí.
Compré un pasaje.
Compré un boleto.
Compré una entrada.
Mi esposa tiene sueño liviano.
Después del almuerzo, Klaus durmió una siesta.
El paciente cayó en un sueño profundo.
Tom sopló las velas.
¡Deja de estar fregando, mijo!
No agarres lo que no te vas a comer.
Ella vino corriendo a abrazarme.
La carne todavía sigue cruda.
Esa fruta no se come.
Dale al muchacho el dinero que le debes.
No había ido a Corea desde hace cinco años.
¿Cuánto tiempo se hará caminando desde aquí hasta el parque?
¡No puedo creer que Rumania siga tan pobre después de haberse unido a la Unión Europea!
El sabor de la carne de cocodrilo es como pollo salado.
Tarda años en crecer un árbol, y sin embargo tarda segundos en cortarlo.
¡Los mangos están más jugosos este año que nunca!
¿De dónde proviene el cacao?
¿Sería mejor para la salud comer mucho tres veces al día, o comer poco cinco veces al día?
La papa crece en la tierra mientras que la manzana crece en el árbol.
¿Será que los españoles confundieron las palabras "cacahuatl" y "tlalcacahuatl" del náhuatl, y por eso es que en México le decimos "cacahuate" al "tlalcacahuatl" en vez del "cacao"?
El hombre viene cantando.
¿Gustas?
Te ves muy cansada.
¡Te voy a dar un coscorrón si no te pones en paz!
¿Dónde se podrá conseguir tortillas ricas en China?
¿Sabes agarrar los palillos chinos?
Es mala educación picarle a alguien con un palillo chino.
Estaba corriendo por la calle cuando se me salió el teléfono del bolsillo.
En chino, se parecen mucho los nombres "Moscú" y "México".
Ya es hora de irme.
Mandó al señor volando de una patada.
¡Han defenestrado al presidente!
¿Quién será el primero que alcance a conocer a su chozno?
Me contaron que Tom no iba a regresar hasta la semana que entra.
Algún día, dominaré el tailandés.
Tengo tanta hambre que me comería un elefante.
El carro atropelló a un perro.
Me atropelló un carro.
¡Cállate o sales volando por la ventana!
Los niños fueron de casería con su papá.
Despluma a los pajaritos antes de hornearlos.
Mira hacia la izquierda, a la derecha, y otra vez hacia la izquierda antes de cruzar la calle.
¿Cuál sería la mejor manera de traducir «허신» en español?
¿Cómo dirías esa frase tú?
¿Cómo diríais esa frase vosotros?
¿Cómo diría esa frase usted?
¿Para qué deshidratar las uvas, si las uvas valen más que las pasas?
En Chile no comen chile; comen ají.
Nombre, yo jamás haría eso.
¿De qué diablos estás hablando?
¿Cómo voy a hacer esto?
No voy a hacer la tarea.
No quiero hacer la tarea.
¿Qué clase de persona eres?
¡Lleva un dinosaurio puesto en la cabeza!
No pases por ahí que acabo de trapear.
Lávate las manos después de ir al baño.
¡Si tan solo pudiera hablar tan bien el alemán como tú hablas el español!
¿Cuántos años tendrá yendo a esa escuela ya?
Aprendo a medida que leo.
Aprendo a medida que voy necesitando.
En inglés los meses del año se escriben con la primera letra mayúscula, en castellano con minúscula.
Si no está presente el señor, el esclavo no trabaja.
Quien se encamina hacia un tirano, es su esclavo, aunque vaya como libre.
El que me crió me llevó a Roma para venderme a una tal Roda.
Tras muchos años la reconocí y comencé a amarla como a una hermana.
Después de cierto tiempo la vi bañándose en río Tíber.
Le di la mano y la saqué del río.
Al ver, pues, su hermosura, reflexioné para mis adentros.
Sería feliz si tuviera una esposa así, en hermosura y en carácter.
Me encontré con ella ayer en el campus.
Mi profesor de física es diferente de lo que se podría intuir por su apariencia.
Él va al trabajo en metro.
Gran parte de la vida de mucha gente es desperdiciada en la preocupación obsesiva por las cosas.
En la mayoría de culturas antiguas, la gente creía que en el interior de todas las cosas supuestamente inanimadas, habita un espíritu.
Supuestamente él vive en Nagano. ¿Qué hace entonces en la estación de Tokio?
Según dicen, él es el hombre más rico del mundo.
¿Nadie quiere hablar conmigo?
No quiero que Tom me mire así.
Creo que estás celoso.
Ellos supuestamente han llegado a un acuerdo.
Ahora estoy en casa.
Tengo que llevar a arreglar este reloj.
El medicamento produjo milagros.
Ellos se aferran a sus viejas costumbres en todos los ámbitos.
Él estaba imbuido de maldad.
Él debió arreglárselas durante días sin alimentos.
Los dos franceses hablan francés y comen pan francés.
Todos sonrieron excepto Tom.
Luego de presentir el peligro, huyó.
Creo que es hora de que me interponga en la pelea.
El talismán que lleva es para portegerlo de los malos espíritus.
Fui afectado por el calor del verano.
¿Podría alguien escribir un ejemplo de frase en alemán que contenga la palabra "ejemplo"?
Tom me mandó un mensaje.
Nadie quiere parecer idiota.
Cometimos un error estúpido.
¿De verdad eres tan tonto?
Tom piensa que soy idiota.
¿Tom te ha devuelto tu bolígrafo?
Tom es un verdadero caballero.
Deberíamos hacer algo así.
¿Te ha dado algo Tom?
Alguien me ha robado el reloj.
¿Tom te ha dado algo para mí?
Le daré estos a Tom.
No sé por qué se rindió Tom.
¿Puedes darle otra oportunidad a Tom?
Voy a hacer una lista y dársela a Tom.
Despertalos.
Os di todo lo que queríais
No quiero que se rinda Tom.
Nos comimos tu comida.
Comimos pizza.
Tom quiere comer con nosotros.
Tom debería comer algo.
Todavía no me has respondido.
El que te ha dado esto es Tom.
Te has comido mi sándwich.
¿Dónde comemos esta noche?
¿Qué vas a comer?
¿Qué vais a comer?
Todavía no hemos comido.
Comimos a las seis.
Nos hemos comido tu comida.
Se lo comió mi perro.
¿Podemos comernos esto?
¿Te has comido todo el pan?
Hace un rato que no como.
Hace tres días que no como.
No hay nada para comer.
Tienes que comer algo.
¿Habéis oído lo que ha dicho Tom?
Ayer se murió uno de mis caballos.
¿Qué planes tienes para el domingo?
No estamos seguros de dónde está Tom.
Tom vio dónde vivía Mary.
¿Has oído lo que ha dicho Tom?
Ayer salimos de Boston a las 2:30.
Será nuestro secreto.
Tom intentó hacer feliz a Mary.
¿Por qué quieres ir a Turquía?
¿Por qué queréis ir a Turquía?
¿Qué tengo que hacer hoy?
Él nació en Alemania pero pasó su juventud a partir de los 13 años con su padre en España.
En este punto no puedo estar de acuerdo contigo.
Vino más gente de la que esperábamos.
Hace días que no veo a Tom.
Tom me dijo que quería ir a Boston.
A mi madre le dan miedo los ascensores.
Ken está demasiado ocupado para venir.
Por lo menos me leo un libro al mes.
Se trata de un manuscrito de considerable longitud, cuidadosamente realizado y, evidentemente escrito con manos expertas, así es que es difícil verlo como un divertimento o el resultado del aburrimiento de un autor desconocido.
Mi madre es profesora de instituto.
No quiero ir allí.
¿De qué color tienes los ojos?
¿Boston es un buen lugar para vivir?
No debería haber confiado en Tom.
Ella necesita un taxi.
Si no quieres, no tienes que ir.
¿Qué te hace pensar que Tom es el novio de Mary?
No exijo nada más que se me muestre el respeto que merezco.
¿Por qué hicieron eso?
No debes denostar a Dios.
El humano por naturaleza siempre aspira a construir su própio y cómodo nido.
Andrea usa un monóculo.
Él tuvo que cancelar la deuda.
¿Qué voy a hacer? Ahora escarnecido, ofreciéndome los antiguos pretendientes, en Numidia, buscando humildemente un matrimonio que tantas veces ya enjeitei arrogante? O paso que esclavo cubierta del barco Ilion, sumiso a las órdenes más viles de los troyanos para que puedan demostrar lo mucho que agradecer la gran ayuda que te he dado y no olvidar?
Iré caminando por la orilla de la calle.
Uno debe comer mucha proteína en la mañana para tener energía durante todo el día.
El borracho estaba dormido en medio de la calle.
El hijo de Tom se portó muy grosero conmigo.
Se le zafó el monitor a mi laptop.
Sos un muy buen guitarrista.
¿Puedo enchufar esto a una toma de corriente de 220 voltios?
No es justo tener que recoger la basura de los demás, pero para la madre naturaleza, hay que sacrificarse un poco.
Este instructivo está completamente en japonés.
¡Ay! ¡Me metí un fregazo con la puerta!
Me lastimé el dedo pulgar del pie con la esquina de la pared.
No te jales los cueritos del pie.
Juntos podremos llegar lejos.
Eso podría solucionar muchos problemas.
¿A quién se le ocurre meter el control remoto al refri?
Fallé después de todo.
Tres carros me pasaron a un lado.
Los japoneses le dicen «ao» al azul y al verde.
El escritor francés Roger Peyrefitte, afirmó en varias oportunidades que el Papa Paulo VI era gay.
El número de continentes en el mundo varía por país e idioma.
Ahí hay un hombre silbando.
El hombre que está cantando es más alto que el hombre que está comiendo.
Soy más fuerte que tú.
Según el escritor estadounidense Leon Hayblum, el Papa Juan Pablo II se casó en secreto siendo muy joven con una chica judía, durante la ocupación nazi de Polonia y tuvo una hija.
El servicio aquí es pésimo.
Según el escritor Eric Frattini, el Papa Alejandro III tuvo relaciones sexuales con los creyentes a cambio de indultos y tuvo 62 hijos.
No creo que tenga éxito en terminar todo el trabajo esta tarde.
Tom nunca regresó a casa.
Él me encontró un buen trabajo.
No jodas. Mi pellejo está en juego.
Paz no es la ausencia de guerra; la paz es una virtud, una mentalidad, una inclinación hacia el bien, hacia la confianza, la justicia.
Tom es alérgico al polen.
Algunas mujeres lloran porque no han conseguido al hombre de sus sueños, y algunas lloran porque lo han conseguido.
El asesino fue condenado a cadena perpetua.
¿Cómo es posible creer sin saber? Quizás los sentimientos sean más intensos que los pensamientos.
Nunca fumaré.
La caja está demasiado grande para meter solo eso.
De eso se trata la película.
Tápate con la cobija si tienes frío.
Destápate si te da calor en la noche.
¿Quién quebró la ventana?
Ponte en paz.
¡Ponete en paz!
¿Dónde demonios está Tom?
¡Cómete toda la sopita!
¿Sale vale?
¡Deme una hamburguesa sin carne, por favor!
En México se le pone aderezo a la pizza y en Japón no encuentras pizza sin elote.
A los españoles les gusta coger todo.
¡Aguas que ahí viene la chota!
¡Fa! apesta a pacuso el camión.
El gato está abajo de la mesa.
Comer insectos puede ser asqueroso, pero son una buenísima fuente de proteína.
¿Qué clase de libros te gustan?
Mi madre está ahora en la cocina preparando la comida.
Grandioso, dejé las llaves en el tocador y se las comió el perro.
Mejor no le echo un ojo que sino quedo tuerto.
A Tom también le gusta nadar.
Tom gana más dinero que Mary.
Ay no, me salió una verruga. ¿Dónde dejé la navaja?
Un hexadáctila tiene seis dedos en una mano o en un pie.
El hombre se comió el pan.
Mary me ayudó.
¿Costará más un manicure para alguien con polidactilia?
¡Tengo añales sin verte!
¿Adónde te mandaron?
Súbete al camión y apéate en la central.
Tráele una bebida.
No piensas así.
Se me cayó el pastel. Se te antojó, ¿verdad?
¿Por qué no tiene nada que decir?
¿Por qué no tienes nada que decir?
Es una lengua difícil.
¿Va a haber tarta?
Soy peligroso.
Soy peligrosa.
¡Son las dos de la tarde! ¡Ya levántate huevón!
¿Ahora dónde vive Marika?
Lo escribieron en Twitter.
Estás en el lugar adecuado.
Fue al estadio.
¡Eres un Caín!
Vuelve a Rumanía.
¡Eres una Malinche!
Fui a Boston en coche.
Ayer estuve en Boston.
Me gusta escuchar música, especialmente jazz.
¿Estas son las fotos que sacaste en Boston?
Una sonrisa es igual en todas las lenguas.
Mira aquellos cuates pistiando bichis toda la noche.
Tom y Mary siguieron hablando después de que se fuera el camarero.
¿Puedo ir con Tom?
Trabajo en Boston.
Fui a Boston el año pasado.
Fui a Boston el mes pasado.
¿Fuiste a Boston?
¿Tenés pisto, serote?
¿Tenéis un mapa de Boston?
Ven y quédate con nosotros en Boston.
¿Podemos hablar con Tom?
El esposo de Mary es rico.
Pregúntale a Tom cómo está Mary.
Cuéntame más sobre ti.
Llegué a Boston a las dos y media.
¿Has ido a Boston alguna vez?
Dale esta copia a Tom.
Déjame sola, ¿vale?
Parece una pesadilla.
Es una bonita foto.
¿No te ha gustado la película?
¿Qué queréis?
Le he contado lo que hiciste.
No sé dónde vive ahora Tom.
Deberías haberte quedado en el coche.
Tom quiere comprarse un nuevo smartphone.
Tenemos que avisar a Tom.
Deberíamos ir los dos.
Podemos ir juntos.
Podemos hacer lo que queramos.
Estamos aquí para ayudaros.
Estamos en el mismo grupo, ¿verdad?
Tenemos suerte de estar vivos.
No somos terroristas.
Tenemos que continuar.
Tenemos que prevenir a Tom.
Tenemos que confiar en ellos.
Dicen que Pablo es muy rico.
Tenemos que ir al banco.
¡No te quedes en casa, sal a jugar con tus amigos!
¿Le gustan los colores?
Rezaremos por ti.
Estamos a punto de irnos a nadar.
Estamos aquí para ayudarte.
Esto es una cueva.
¿Cuándo estará lista la comida?
¿A quién te recuerda Tom?
¿Por qué encabezas tú la lista?
¿Por qué quieres ir a Boston?
¿Por qué deberíamos confiar en ti?
¿Qué te hace pensar que los extranjeros hablan finés?
¿Qué deberíamos hacer?
¿A qué hora empieza tu primera clase?
¿De qué trata este libro?
¿Cuándo estará listo el desayuno?
¿Cuándo estará lista la cena?
Puedes confiar en Tom.
Puedes confiar en nosotros.
Podéis confiar en nosotras.
No le puedes hacer eso a Tom.
No le podéis hacer eso a Tom.
¿De qué os reís?
Oye mucho y habla poco.
¿Por qué no estás lista?
Llena el depósito.
Pero, como ya sabes, no me lo podía permitir.
¿Tiene usted fotos de Boston?
John voló a América.
¿Os lo estáis pasando bien?
¿Te lo estás pasando bien?
¿Qué es un fax?
Anoche no pude encontrar un taxi.
Deberías escuchar a Tom.
Te besé en la mejilla.
Tom parece estar muy nervioso.
Tom y yo caminamos juntos.
No tengo adónde ir.
Tom le dio un beso rápido a Mary.
Eres tú el que está mintiendo.
Nos estás molestando.
Deberías irte a casa.
Solo intentaba impresionar a Tom.
¿De verdad lo habéis visto?
Deberíais empezar.
Tienes que creer en mí.
Volar a la isla te costará cien dólares.
Ahora está en el hospital en estado crítico.
Tom me preguntó qué necesitaba.
Ojalá dejarais de llamarme Tom.
La desilusión de Tom fue obvia.
Al establecerse en norteamérica los colonizadores blancos, los nativos indígenas encontraron su idea de posesión de las tierras inconcebible.
Me pesan mucho las matemáticas.
Los automóviles desplazaron a las bicicletas.
Le gusta Mary.
No es una sopa de ojo, sino una sopa de ajo.
En mi país las costumbres son diferentes.
Los franceses deben odiar la letra erre en español.
Estoy cansado de haber trabajado por horas.
Ellas amamantaban.
Yo soy huérfana.
Yo soy huérfano.
Soy huérfana.
¿A cuál diccionario te referiste?
¿A cuál diccionario se refiere?
¿A cuál diccionario os referís?
Imagínese en la cima de una montaña.
Imagínate en la cima de una montaña.
Pero ¿qué mal he hecho para merecerme todo esto?
Tom comenzó a decir algo.
Tom ha comenzado a decir algo.
Tom ha empezado a decir algo.
Tom empezó a decir algo.
Yo sabía que nosotros íbamos a encontrar a Tom.
Sabía que íbamos a encontrar a Tom.
Yo sabía que íbamos a encontrar a Tom.
Sabía que nosotros íbamos a encontrar a Tom.
A mi amiga la arrestaron por exceso de velocidad.
Mi amigo fue arrestado por exceso de velocidad.
Mi amiga fue arrestada por exceso de velocidad.
Me gusta de veras el pescado.
A mí me gusta de veras el pescado.
Me gusta verdaderamente el pescado.
A mí me gusta verdaderamente el pescado.
Me gusta mucho el pescado.
A mí me gusta mucho el pescado.
Me gustan de veras los mariscos.
A mí me gustan de veras los mariscos.
Me gustan mucho los mariscos.
A mí me gustan mucho los mariscos.
Me gustan verdaderamente los mariscos.
A mí me gustan verdaderamente los mariscos.
Me gusta mucho comer mariscos.
He estado muy ocupado desde que regresé del extranjero.
Yo he estado muy ocupado desde que regresé del extranjero.
He estado muy ocupada desde que regresé del extranjero.
Yo he estado muy ocupada desde que regresé del extranjero.
No estudiaba entonces.
Esto lo sabía tocar en el piano también.
¡Matadme con palabras!
¡Máteme con palabras!
No sé qué tenga que hacer.
Todo es igual.
Casi no tengo dinero, pero estoy feliz si estoy contigo.
El tenis es divertido.
Conozco un buen abogado que puede ayudarlo a usted.
Él escribió su testamento el año pasado.
Lástima que no todos tenemos la habilidad de Holmes.
¿Quién va a venir a Birmingham a vernos?
¡Uf! ¡Nadie está traduciendo las oraciones que compongo!
El señor Kim es dos años mayor que esa persona.
Llámeme Ismael.
"¿Es usted sueco?" "No, soy suizo."
¿Alguien oyó algo?
Cuando era niño, acostumbraba ir a nadar al mar.
Aparte de licor, la bebida que más me gusta es la malteada de aguacate. Uy, ¡qué rica!
Este libro en inglés está muy difícil para mí leer.
Esta mujer está muy bonita.
¿Cómo se calcula el volumen de un cubo?
Escoja un buen restaurante para ir a comer.
Nuestros hijos están en la escuela.
Tengo que encontrarla.
¿Me oye?
¿Oye mis palabras?
Había cerca del mar una aldea.
¡No le permitas andar por ahí con esa clase de muchachos!
¡No quiero que te juntes con Tom!
Tom no debería andar rondando por aquí sin uno de sus padres.
Pensar lógicamente no es mi fuerte.
Te llamará en cuanto vuelva.
Agradecería que me respondiera tan pronto como le sea posible.
Escribió sus comentarios al margen de la redacción.
Una mujer tan hermosa como tú no debería comer sola.
¿Crees que eres capaz de pasar un par de minutos sola con Tom?
No podía dejar que te enfrentaras al peligro solo.
Tengo la sensación de que a Tom no le gusta tanto Mary.
Nunca nos costó encontrar algo de que hablar.
El jefe consideró la posibilidad de despedir a Tom, pero decidió no hacerlo.
Tom no parece entender lo que Mary trata de decir.
¿Cuántos tipos diferentes de pizza hay en el menú?
La vida nunca es tan mala como para no poder ser peor.
Es malo que todos hablen de uno, pero peor es que no lo haga nadie.
Tom se compró una cámara ayer.
Tom come comida para gatos.
Busque esta palabra en su diccionario.
¿Cuánto tiempo llevas ahí sentado?
Creía que habías dicho que vivías en Boston.
No eres la única mujer aquí.
Estás asustando a los niños.
Tom quiere hablar con vosotros.
Tom quiere hablar con vosotras.
No entendí lo que dijo el profesor.
Tom no ve la televisión.
Nunca he estado en Lanzarote.
¿Qué habéis oído?
Te pido que aceptes este pequeño regalo.
Ella se negó a aceptar el dinero.
Hablando del rey de Roma, el burro se asoma.
Deberías ser profesor.
Deberías ser escritor.
Deberías estar en casa.
Deberías estar en el hospital.
Deberías estar en la cama.
No deberías haber venido.
No deberías estar aquí.
¿Necesitas un lugar en el que quedarte?
Tengo las manos pequeñas.
Tom siempre fue diferente de los otros niños.
Siempre he sido diferente.
Escribió una novela autobiográfica.
Encontraré otro trabajo.
Ella se hace su propia ropa.
Sé amable con ellos.
Sé amable con él.
Sonó el teléfono pero nadie lo cogió.
Sonó el teléfono pero nadie respondió.
Yo también estoy preocupado por Tom.
¿Prefieres ir en tren o en autobús?
¿Sabes quién soy?
¿Qué te preocupa, Tom?
Mientras que algunos preguntan "¿por qué?", otros preguntan "¿por qué no?".
Tom debería haber seguido el consejo de Mary.
Deberías haber escuchado el consejo de Tom.
Esta noche no tengo dónde dormir.
¿Tom siempre ha estado gordo?
Ten cuidado, no vayas a despertar a Tom.
Cojo el taxi una o dos veces a la semana para ir a la estación de tren.
No he visto a nadie más que a ti.
Eres horrible.
Tom tiene un coche nuevo.
¿Tiene vino francés?
Nunca había comido una sopa tan deliciosa.
Algunas películas asiáticas son muy difíciles de entender.
Tom casi siempre vuelve del colegio antes de las cinco y media.
De la investigación no resultó nada sospechoso.
¿Tienes que trabajar el domingo?
Solo era una pregunta.
Todo está muy barato.
Solo vinieron cincuenta personas.
No podía hablar.
¿Cuánto pan comes al día?
¿Cuántos abogados tiene Tom?
¿Cuánto he perdido?
¿Cuántas horas trabajas a la semana?
¿Cuánto ha costado?
¿Cuántas tazas de café te has tomado hoy?
¿Cuántos querías?
¿Cuántos hijos tiene Tom?
¿Cuánto tiempo nos queda antes de la cena?
¿Cuánto tiempo tenemos antes de que empiece la película?
¿Cuánto tiempo necesitas?
¿Cuánto dinero le diste a Tom?
¿Cuánto dinero tiene Tom?
¿Cuánto más necesitamos?
¿Cuánto te paga Tom?
Quiero terminar el trabajo solo.
¿No sabías que murió hace unos dos años?
¿Cuánto dormiste anoche?
¿Cuánto te pagó Tom?
¿Vas a la escuela andando todos los días?
¿Qué decías?
Hoy es el mañana del que nos preocupábamos ayer.
En este momento mi madre está muy ocupada.
Algunas personas no piensan así.
Tom estaba deseando ver en casa el partido de fútbol que había grabado, y se enfadó al oír a alguien mencionar el resultado final.
Tom rara vez mueve un dedo para ayudar a Mary con la casa.
Quiero que recojas del suelo todos y cada uno de los juguetes y que los pongas en tu estantería.
No estaba escuchando.
Tom se estaba divirtiendo.
Tom perdió el reloj que le había dado Mary.
¿Quién te ha dado esto?
¿Quién te ha dado esta guitarra?
Mi madre está en la cocina haciendo la comida.
Tom ha vuelto con su ex.
«No llegues tarde, ¿de acuerdo?» «Pero si el profesor también llega tarde, entonces no cuenta, ¿verdad?»
Hoy es lunes, ¿verdad?
Tom es un estudiante muy trabajador.
No puedes complacerles a todos.
Hay algunas diferencias entre el inglés británico y el inglés americano.
Es muy popular entre los estudiantes.
Ojalá dejaras de llamarme Tom.
Hay un perro en esta habitación.
Los que pueden hacerlo, lo hacen; los que no pueden, enseñan.
Mi móvil está sonando.
Agradecería que me ayudaras.
¿Qué quiere saber la chica?
Quiere hablar.
No soy quien creías que era.
Mintió a la policía.
Bebió leche.
Se fumó un cigarro.
¿Vas a llorar?
Devolvió el diccionario.
Se olvidó de un nombre.
Me conoce.
Tom me conoce.
Me conoces, ¿verdad?
Encontré a Tom.
Lo sabes, ¿verdad?
Nos ayudaron.
Nos ayudó.
Nos ayudaste.
Tom busca a alguien que hable francés.
Encontraron a Tom.
Mary encontró a Tom.
No veo por qué no puede venir con nosotros Tom.
Mi visión de la realidad es completamente diferente de la tuya.
Estás perdiendo sangre.
Creemos en ti.
Mary cree en ti.
No tenemos nada.
No tiene nada.
Deberías contarme lo que sabes.
Solo quieren a Tom.
Su molestia es comprensible.
Ella me ha llamado desde Tokio.
Si yo fuese tú, seguiría su consejo.
En tu lugar seguiría su consejo.
Ella tiene una cabaña a la orilla del mar.
Tengo serias dudas.
Ella lleva antiparras.
¿Por qué no hablan conmigo?
Él coge el metro con frecuencia.
Se fue pronto.
¿Cómo vamos a hacer esto?
Era genial.
Incluso Tom lo sabe.
¿Conocéis a alguno de los amigos de Tom?
Ese joven es nuestro profesor.
Tom me pidió ayuda.
Tom está escribiendo un libro.
Gané.
Ayer no hacía nada de viento.
A las mujeres les encanta.
Ahora Tom está enseñando inglés en Japón.
Una pequeña disputa fronteriza se disparó en un incidente internacional mayor.
El doctor me recomendó tomar unas vacaciones de largo plazo.
El sol sale del este y se pone en el oeste.
Él me lo recomendó.
No desperdicies la comida.
Me lo recomendó.
Me lo han recomendado.
Me lo ha recomendado.
Me lo recomendaron.
El lago se congeló.
Estoy realmente afligido.
Estoy realmente apenado.
Yo no sé de dónde vino esto.
El resultado de dos por siete es catorce.
Este acuerdo continuará en vigencia indefinidamente.
¿De cuántas letras se compone el abecedario?
Venga por aquí.
Ellos creen que hay vida después de la muerte.
Se ha esforzado mucho.
El elevó un problema.
¡Tú no eres tonto!
Tom traía noticias interesantes.
Adquirir un idioma extranjero requiere paciencia.
Al principio era escéptica con respecto a Tom, pero después le he conocido y he aprendido a apreciarle, y no quiero que vuelva a faltar en nuestro grupo de trabajo.
Mejor lento, pero seguro.
Los años traen comprensión, pero también canas.
Sé muy bien lo que tengo, pero no lo que voy a recibir.
La tienda vende ropa de caballero.
¡Mantente alejado de la puerta!
Quiero decir lo que he dicho.
¡Los traductores son bienvenidos!
¿Qué lengua extranjera aprendes tú?
Creía que no ibas a venir.
«¿Dónde está tu primo?» «Se acaba de ir ahora mismo.»
He aprendido esperanto por mi cuenta.
No es necesario que me dé las gracias, estoy aquí para servirle.
Te va a gustar, créeme.
Quiero un cachorrito.
Tom es el único que todavía puede ayudarte.
Los dos sonrieron.
Alguien fue asesinado.
¡Déjanos tranquilos!
¿No es increíble?
Lo he arriesgado todo.
El pan está hecho a base de harina, agua y levadura.
Casi siempre se va a casa a las cinco.
La carne es barata.
Es posible, pero no probable.
Nunca lo he pensado.
Decidí ir a nadar.
No lo habría conseguido solo.
Estamos totalmente perdidos.
Hace una eternidad que no sé nada de él.
Nunca he sido más feliz.
Ella a los veinte años se hizo profesora.
Los niños no pueden entrar.
Una persona debe trabajar.
Él puso el dinero en una caja.
No pensé en lo que estaba haciendo.
Esta habitación es muy cálida.
No he sido el único que lo ha arreglado, pero les daré las gracias de tu parte.
No he sido el único que lo ha solucionado, pero les daré las gracias en tu nombre.
El esperanto es muy útil.
Este pez vive en aguas poco profundas.
No estaba muy seguro de sí mismo.
Floyd es un poco loco.
Stephen es un poco sordo.
Aaron era un hombre de negocios no demasiado escrupuloso.
Quisiera ver los árboles de donde agarraste estas manzanas.
La última vez que había recibido flores era poco más que una niña.
No, tengo una idea mejor.
La calle es demasiado estrecha para los camiones.
No siento ninguna compasión por las personas que procrastinan.
El río serpentea a través de la llanura.
Te veré cuando vuelva.
Nos vemos cuando vuelva.
Para mí es un honor trabajar con Tom.
¿Por qué no te vas de la ciudad?
Ellos te están observando.
Heather es creyente, pero poco practicante.
Juan es alumno.
Pablo y su esposa son católicos.
María es española.
Carlos habla español de forma incorrecta.
La flota española fue dispersada por la tormenta.
Mi padre es un profesor exigente.
Juan es un alumno muy malo.
María es una española de 19 años.
El portugués está cerca del español.
Para un francoparlante, el ruso es más difícil que el español.
Lucy estaba un poco cansada.
Tom no murió solo.
Alicia duerme en su habitación.
Estaba orgulloso de su hija.
Tom no se rio de mi broma.
Solo las personas libres pueden ser felices.
No estoy satisfecha.
La matemática es la lengua del universo.
Hacía tanto calor que ella tenía ganas de comer helado.
Asumo que Tom no está en casa.
No me he juntado con Tom últimamente.
Ese golpe a la cabeza lo noqueó.
No queremos dar problemas.
Maxim es un poco desequilibrado.
Él quiere ejercer venganza.
Rocky es un individuo poco recomendable.
Protestamos contra la explotación del ser humano.
Me siento satisfecho con poco.
Entre las rosas no había ninguna nota.
Es poco probable que Uma venga.
Para los que tienen herida en la espinilla sería mejor no criticar a otros.
Quien tiene tejado de vidrio, no tire piedras al de su vecino.
Tom va a regresar de Australia pronto.
Tom va a regresar pronto de Australia.
Tom pronto llegará aquí de Australia.
Las rosas amarillas hablan de celos.
León Tolstói era vegetariano.
León Tolstói fundó una escuela y para ello creó una pedagogía libertaria cuyos principios instruían en el respeto a ellos mismos y a sus semejantes.
Los celos de Otelo tuvieron un final trágico.
"La muerte fácil" es una película basada en la novela de León Tolstói "La muerte de Iván Ilich".
Kurt Gustav Wilckens fue un anarquista pacifista con ideas tolstoianas que vengó la muerte de 1500 obreros huelguistas patagónicos en Argentina, fue condenado a prisión y allí adentro asesinado, dos años después el ruso Germán Boris Wladimirovich vengó su muerte matando a su asesino.
En español usamos más que en otros idiomas los artículos.
Usamos los artículos más en español que en otros idiomas.
Tras un día duro de trabaja llega agotado a casa.
Las cartas de Fiona se fueron haciendo cada vez menos frecuentes.
¿Cuánto se tarda en ir a Viena a pie?
Quiero jugar a las cartas.
Mary no sabe nada.
No sabemos nada.
No saben nada.
No sabe nada.
No tienen nada.
Quería hablar contigo.
Mi abuela sabe volar.
No hemos visto nada.
¿Vale la pena ir a la universidad?
Me preguntaron mi nombre, mi domicilio y por qué había venido.
La pasé bien anoche.
Ellas son mayores que Tom.
Él llegó en barco y se marchó en avión.
La guerra había unido a los americanos.
Ella respondió con lágrimas en los ojos.
Rara vez nieva por esta área.
Vayamos a dormir.
Vayámonos a dormir.
¿Qué debo hacer? ¿Agradecerle?
Tal vez usted tiene un admirador secreto.
Me hicieron un test sanguíneo.
Me hicieron un test de orina.
Y ahora ¿qué vas a hacer?
María, ¿no sería mejor que dejaras de adelgazar? Ya estás suficientemente delgada.
¿Será mejor si no se le echa pimienta?
Cuando se piensa en ganancia y pérdida, según yo eso no se trata de amor.
¿Qué uso tienen las ciencias económicas?
¡Incendio! ¡Incendio! Estalló un incendio en el quinto piso. Evacúen con calma.
Mi tío vive en el este de España.
De su marido lo que más amaba era la barba.
A Tom le gustó mucho la película.
Ese no es nuestro trabajo.
Algo importante surgió.
Quiero unirme a ti.
Angelina vivió esas horas de retraso con cierta ansiedad.
Damos las gracias al público por la atención.
Siempre estás muy bella en tus fotos de perfil.
Cuando sea grande voy a jugar al baloncesto.
Es a mitad de semana, sin embargo.
«Estoy deseando hacerme mayor.» «¿Y eso por qué?» «Porque cuando sea mayor ya no tendré que estudiar.»
Es bien bueno.
¿Qué tiene eso que ver con Tom?
Quisiera ver a Tom.
¡Ve a dormir!
¿Qué marca te gusta?
Estos son los primeros tomates cultivados en mi jardín.
Nuestra escuela queda en este pueblo.
Es difícil culpar a Tom.
No la pillaron.
Nos meteremos en problemas si nos pillan.
Tus botas están arruinadas.
¡No recordaba esto!
Nada quedó arruinado.
Tom arruinó mi vida.
Oye, dame tu número. Llamaré si surge algún problema.
Si partiera ahora, alcanzaría a llegar.
¿Alcanzas a hacerlo?
Tom dijo que alcanzaría a hacerlo.
¿Puedes asegurarte de que Tom aparezca a tiempo?
Podríamos llegar a tiempo si camináramos un poco más rápido.
Creo que alcanzaremos a hacerlo.
No voy a alcanzar a hacerlo.
Tom no llegó a tiempo a la estación.
Tengo hambre, así que debo comer primero.
Debo comer primero.
¿Cuándo sale el próximo bus a Helsinki?
¿A qué hora sale el próximo bus?
Voy en bus de visita a donde mi amigo.
La declinación de las palabras nativas del finés es fácil, pero los estudiantes extranjeros de finés seguramente sufren con las formas correctas.
Tom publica todos los días al menos tres estados de Facebook.
María publica continuamente fotos de ella misma en Instagram.
Los medios sociales son la vida diaria para los adolescentes, pero son nuevos y maravillosos para los mayores que ellos.
Es útil considerar bien qué cosas de ti mismo quieres revelar en los medios sociales.
La gente de Helsinki se reúne el primero de mayo en el parque Kaivopuisto para la fiesta de Noche de Walpurgis.
¿En qué prefieres ir, en metro o en tranvía?
¿Adónde va el tranvía número tres?
Eres finés.
¿Por qué crees que los extranjeros entenderían finés?
Yo siento que nadie acá entiende finés.
¿Alguien aquí entiende finés?
Él es un tipo muy simpático.
La escuela se cerró por la amenaza de bomba.
En Corea del Sur se hundió un barco en el que iban a bordo muchos niños de colegio.
Joni y Liisa no son fineses.
Ellos no son fineses.
Tom no es finés.
Él no es finés.
Ah, tú no eres finés.
Tom y María son fineses.
Ellos son fineses.
María es finesa.
Él es finés.
¡Ella me mintió otra vez! Realmente me las va a pagar.
Algo así podría arruinar tu carrera.
Perdón por arruinar tu fiesta de cumpleaños.
Quisiera ir a ver una película.
También te extrañamos.
¿Cuándo vas a Alemania?
Creo que ella no vendrá.
Yo podría tener problemas para ir allí.
Tom duerme en un sofá que se convierte en una cama.
Siempre me olvido de mí mismo.
Es un gusto, mi amigo.
Eso podría ser una buena manera de celebrar la nueva libertad.
A veces Claudia pensaba en el psicoanálisis.
Otelo estaba siendo devorado por los celos.
Cuando dos machos alfa se encuentran, es emocionante ver cual mantiene la supremacía.
Mantiene siempre la supremacía en las discusiones.
Gritaba, pero nadie la oía.
¿Sabe quién envía estas flores?
Gina estaba empezando a sentirse halagada.
Los rumores corren incluso si usted no habla.
¿A qué hora te fuiste a acostar ayer?
Este miércoles recarga las pilas. Estamos ya a mitad de semana.
¡La gente ahora está indignada por todo!
El racismo existe incluso en la televisión.
Ten la decencia de al menos pedir disculpas.
No hemos roto.
Me alegro por Tom, pero lo siento por María.
Todavía te queda mucho que aprender.
Ahora el mundo es muy diferente.
Nadie quiere luchar.
Nadie quiere abandonar su casa.
No tenemos armas.
Tom intenta ganar suficiente dinero para comprarse una trompeta nueva.
Si no recuerdo mal, en esa época eras bastante optimista.
¿No entiendes que el tema es serio?
Eres una leyenda viviente.
Él gastó todos sus ingresos en vino.
No malgastes tu tiempo.
No malgasten su tiempo.
Instintivamente, el recién nacido busca el pecho de su madre, reconociendo su voz y su fragancia.
El mar es un camino, porque conduce hacia las islas.
No malgastemos nuestro dinero.
Los animales corrían a través de la llanura.
Sé hacia dónde va Tom.
El cordón umbilical está seco y la comida debe encontrar una nueva ruta.
La vida interior terminó y el vasto mundo espera.
¡Te extraño mucho, amor!
Tú quieres que consiga un mejor trabajo, pero no creo que pueda.
Eres un poco demasiado viejo para mí.
Él hace cosas estúpidas.
Al principio no me gustó, pero de poco a poco se volvió divertido.
Creció de poco a poco.
Un niño recién nacido es algo más que la suma de sus padres.
¿Cómo conoces a Tom?
Ella es una nueva voz en el coro de la humanidad, una nueva estrella, un individuo único, que posteriormente seguirá su propio camino.
Voy a dejar de trabajar en cuanto cumpla sesenta años.
Yo tampoco sé.
No como comida mongola.
Creo que es la razón por la que no te agrado tanto.
No haces nada más que comer.
Me estoy quedando en Italia.
Leche y ternura pasan de la madre al niño, creando muy fuerte lazo de amor.
Tanto el cuerpo como el espíritu se nutren.
¿Querés ir al cine o al teatro?
¡No te preocupes más!
Hoy en día se hacen muchas campañas de castraciones de perros y gatos, en el futuro seguramente se van a hacer las mismas campañas para humanos.
Los brazos de la madre son el sitio de seguridad más profunda.
La madre ha engendrado una nueva existencia, lo que hace el mundo más y más vivo.
¡Ea, si vas a decir algo, dilo!
¿Este vino es bueno?
La música es vida interior, y quién tiene vida interior nunca va a sufrir la soledad.
Pienso que puede llover.
Entiendes el Sagrado Corán, ¿no?
Yo era un niño tontito que no se daba cuenta de cuándo tenía ganas de orinar.
¡Ánimo! Estoy aquí, ¿no?
Que estés bien, Cuba.
Hiroshi dice que esto parece que será interesante.
Eres una chica linda.
La habilidad de cocina de Susan es muy alta.
Con suficiente sabiduria, estudiando mucho, pensando demasiado, tratando de entender todo y de todos, un hombre, después de cuarenta años de vida, puede aprender a estar en silencio.
Este líquido transparente contiene ingredientes ponzoñosos.
La verdadera amistad es aquella que nos permite hablar, con nuestro amigo, de todos sus defectos y todas nuestras cualidades.
Lo nuevo está en todas partes.
¿Cuáles son los aspectos positivos?
La sabiduría es la comprensión de las cosas celestiales para que el Espíritu es llevado por el Amor.
Mis vecinos de arriba son muy ruidosos.
Aquí se garantiza la preservación de muchas especies de manzanas (y peras y uvas). Hay alrededor de 750 especies, de las cuales 250 son de Dinamarca.
El verdadero amor es como los fantasmas, todo el mundo habla y pocos han visto.
El amor es una locura transitoria curable por el matrimonio o por la eliminación de la paciente de las influencias bajo las cuales hubiere incurrido el trastorno.
¿Cuáles son los cinco sentidos?
Tom, usted debería haber aprendido a hacer esto por su cuenta. Yo le mostraré una última vez.
Ettore camina en compañía de personas indeseables.
El arte de ser sabio es el arte de saber qué pasar por alto.
Escucha a tu corazón.
¿Tienes huevos?
¿Es usted su madre?
Quien se pierde a sí mismo en la pasión pierde menos que quien pierde la pasión.
María no fuma.
María dejó que Tom la besara.
Mis ojos se humedecieron cuando la vi en su vestido de novia.
«Creía que Tom me iba a matar.» «¿Y te mató?» «¡No, estúpido! ¿Te parezco un fantasma?»
Lamentablemente, mi madre no está en casa.
Mejor di: "Yo no sé."
Tom perdió la custodia de sus hijos.
Tom consiguió la custodia de su hijo.
Este cruce es peligroso.
Esta intersección es peligrosa.
Ese es un clásico.
Hay una mesa.
Perdí un zapato en el incendio.
El teléfono celular debiera facilitar el contacto con otras personas.
Tom y María no van con mucha frecuencia al cine.
¿Acaso tu padre y tu madre tienen el mismo apellido?
Nos estábamos quedando sin espacio en el disco duro por un problema de configuración.
La primavera estará aquí no dentro de mucho.
Decidí comprar un nuevo paraguas.
Tenemos pruebas de que todo esto es cierto.
Él trata de mostrarse como un pacifista.
¿Hay razón para preocuparse?
Esta bicicleta necesita arreglo.
Él es experto en desarrollo sustentable.
Tom apagó el computador.
Cada uno ha pagado mil dólares.
María solía pegarles a sus niños.
Esa tienda vende ropa para hombres.
Cuando dos personas se encuentran, hay en realidad seis personas presentes: cada persona en la percepción de si misma, cada persona en la percepción del otro y cada persona en su ser verdadero.
Es mi trabajo nunca estar satisfecho.
Casi no traigo dinero conmigo.
El capitán controla toda la nave.
Este proyecto se enfrenta a una oposición violenta.
El viento no encuentra ningún obstáculo natural en la meseta.
A menudo nos encontramos con él.
El ejercicio del silencio es tan importante como la práctica de la palabra.
Siempre estás muy bien en estas fotos de perfil.
Ese año tuvieron una terrible Navidad.
Los celos son un defecto bárbaro.
No tiene nada que hacer aquí.
Saturno devoró a sus hijos.
Él fue comido por un tigre.
Isaac ha demostrado cuáles son sus ideas religiosas.
¿Qué posibilidades tenemos?
Él tuvo la feliz idea de añadir a cada frase en interlingua la traducción al portugués, español e italiano.
¿Cuáles son sus aspiraciones para el futuro?
¿Cuáles son sus metas?
¿Cuáles son tus planes para este verano?
¿Cuáles podrían ser las razones de sus acciones?
Guarde su energía. Usted va a necesitarla más tarde.
¿Está reservando este asiento para alguien?
Millones de personas, miles de edificios, voy por ese laberinto, laberinto de hormigón, hormigón y hierro, asfalto y vidrio.
Estampados caleidoscópicos saturan mi mente en blanco, crean recuerdos vitales y pensamientos ardientes.
Voy por el barrio chino y admiro los signos hermosos que todavía no entiendo.
El Batmobile va, dos mujeres jóvenes ríen en la lluvia, un hombre vestido como Joker entra en un coche.
Una estatua viviente descansa en un banco y dos estatuas de la libertad charlan con los turistas.
Después de once segundos pueden atravesar la calle.
La ciudad brilla siempre, lámparas reemplazan al sol. Su imagen adorna el horizonte profundo.
A través de la noche resplandecen las ventanas de los gigantes, a los pies de los cuales la gente camina entre los anuncios de neón multicolores.
Pájaros de metal vienen y van, entregan y recogen personas y mercancías, desaparecen y vuelven a aparecer detrás de las colinas artificiales simétricas.
La ciudad se mueve, los coches corren en sus venas, los hombres y las mujeres llenan su cuerpo. Todo está interconectado en la ciudad palpitante.
Un barco me recoge para una gira; de lejos veo la ciudad ir disminuyendo de tamaño.
La vegetación y el agua murmurante calman mi mente ardiente. Un generador de energía eólica gira detrás de los árboles.
¿Estamos a salvo aquí?
No podemos volver allí.
Coma despacio. Saboree su comida.
Tal vez no me puedas oír.
Hemos dejado lo mejor para el final.
Deja espacio para el postre.
Inglés no es su primer idioma.
Ahorrá energía. La vas a necesitar más tarde.
Parece que el cerebro humano está diseñado para hablar varios idiomas.
¿Cómo es posible creer sin ver? Es que lo real no es tal vez lo que uno ve.
Felicito de corazón con ocasión de este logro, el cual merece ser celebrado.
¿Cómo se puede creer sin probar? Tal vez la fe sea de todo lo que es más fuerte.
Hago la limpieza con la aspiradora, y todo el polvo y los viejos temores desaparecen.
Me quito con la fregona todas las manchas y los pecados prescritos.
Me lavo los platos, mis ollas y mi convicción, que así quedan tan brillantes como si todo fuera muy nuevo.
Pongo en la lavadora las camisas sucias y las neurosis con olor a sudor — se lavarán a cuarenta grados durante una hora.
Después limpio las ventanas, en las que hay rastros de lluvia contaminada y de esos prejuicios pegajosos.
Lustro las botas y salgo — la vieja porquería dará paso a la nueva.
La vida es demasiado corta para quitar el USB con seguridad.
Nadie te atrapará porque ese caballo corre más rápido que el viento.
¿Es una mujer con barba o un hombre con cuerpo de mujer?
¿Vas a algún lugar esta noche?
"¿Cuál es su religión? ¿El cristianismo? ¿Judaísmo? ¿El budismo? ¿O es usted un ateo?" "¡No, soy humorista!"
¡El sentido de la vida está en reírse! Los payasos son santos y los cómicos, profetas.
¿Por qué no poner fin a todas las guerras con carcajadas que pueden desarmar?
¿Los dioses se burlan de nosotros? Vamos a burlarnos de ellos también.
Muchas tragedias se disfrazan de comedias. Cuando los filósofos hayan derramado su última lágrima, se reirán.
El que quiere engañar al prójimo se engaña a sí mismo.
La poesía no tiene que ser lógica.
Él tradujo el texto que se trata sobre el budismo zen.
Él tiene talento literario.
Escuchen el viejo canto, que nació antes de las dos guerras mundiales.
El cantante murió, pero el canto todavía está vivo.
La mantequilla se hace de leche de vaca.
La leche viene de la vaca.
De la vaca viene la leche.
Yo estaba comiendo alguna cosa.
A mí me gustan los sábados.
¿La señora Kato era tu profesora el año pasado?
Tú la compondrás, ¿no?
Saga es el nombre genérico de las antiguas leyendas escandinavas, escritas en su mayor parte en Islandia, del siglo XII al XIV.
Tú puedes ir a donde sea.
Cada boleto vale veinte yen.
El profesor está haciendo una llamada.
¿Una taza de café?
La música y la estructura de la película están en armonía.
De todos modos, ha de haber estado bien.
Si es así, hay que regresar.
¿Le llamo un taxi?
No has visto la Torre de Tokio, ¿no?
¿Me presta su atención, por favor?
Tom no estaba en la reunión.
Esto es un secreto.
Tengo razones de peso para creer que mi hijo Sérgio Melo se haya registrado en Tatoeba hoy, domingo 11 de mayo del 2014, como miembro número 20.000.
El alma se ha ido, pero su obra permanece.
Somos invitados a seguir las huellas del pasado: el amor, la tristeza, la alegría y la esperanza, huellas que sobrevivieron a los pies que los produjeron. ¿Quién va a seguir nuestros pasos?
Holanda ganó la Copa del Mundo de 2010.
Tom necesita algo de tiempo a solas.
Quiero que seas mi amiga de nuevo.
No puedo hacerlo sin dinero.
¿Tomamos un taxi?
Ese es un error muy común.
¡Vengan todos aquí! La abuela nos quiere contar cómo era la vida en el siglo pasado.
No la toques. Déjala como está.
Ellos no comenzarán la reunión sin nosotros.
Ya no tengo fuerzas.
La conferencia de prensa del presidente se llevará a cabo esta vez en el ministerio de justicia.
Él es estúpido e irracional.
Quisiera una ensalada.
La vida en la cárcel es peor que la vida de un animal.
¿Vida? No me hables sobre la vida.
¿Quién soy? ¿De dónde vine? ¿Existe la vida después de la muerte? ¿Cuál es el sentido de la vida?
Desde que existen los aviones los parientes lejanos ya no son lo que fueron alguna vez.
De ahora en adelante las reuniones se llevarán a cabo en turco.
Tom dice que de ahora en adelante tendrá más cuidado.
Deberías tener más cuidado de ahora en adelante.
De ahora en adelante estudiaré más.
De ahora en adelante voy a estudiar más francés.
De ahora en adelante solo vamos a hablar francés.
Yo habría dicho lo mismo.
Tom se sintió atrapado.
Tom se sentía atrapado.
Es necesario que vaya ella misma.
Cuidado con dormir demasiado.
Este diccionario me ha sido de gran utilidad.
Las calles están atascadas de carros.
Me dicen que aún sigue vivo.
Escuché que aún sigue vivo.
En el mar salen olas suaves.
Suaves olas surgen en el mar.
Las rosas son mis flores favoritas.
Ellos escribieron juntos esa canción.
Florencia fue para mí un salvavidas en el mar de la vida.
Tom es un amigo de la familia.
Tom es uno de mis mejores amigos.
Tom es más alto que su padre.
Este canal se comunica con el mar.
Tom estaba haciendo mucho ruido.
Esa estancia en el mar le dio nueva energía.
Él puede tocar la guitarra.
A cada héroe su reino.
Si quieren quedarse aquí, pueden hacerlo.
Él me vino a ver tres días antes de que se fuera a África.
Releyendo — y con frecuencia emendando — mis frases en Tatoeba, tengo a veces la impresión de redactar el diario que siempre quise escribir.
En el asiento de atrás del coche caben 3 personas.
Tom es inaguantable porque siempre tiene que decir la última palabra en cualquier discusión.
Es mi caso, y seguro que hay montones de aves nocturnas en el mundo de la IT.
Es mi caso, y seguro que hay montones de aves nocturnas en el mundo de las nuevas tecnologías.
Es mi caso, y seguro que hay montones de trasnochadores en el mundo de las nuevas tecnologías.
Mary no es nada transnochadora. Al revés, es muy madrugadora.
Él estudia la carrera de literatura inglesa.
Se veía como si no hubiera comido nada en varios días.
Me recuerdas mucho a mi amiga Marina, excelente maestra de ruso.
Me pasé toda la tarde intentando evitar a Tom.
Ojalá supiera dónde ha dejado mi maleta Tom.
Nunca tuve la oportunidad de darle el mensaje a Tom.
Tengo que dejarle claro que esta vez no lleva razón.
Lo iba a hacer yo solo.
¿Quién crees que es más joven, Tom o Mary?
Es normal que tú te sientas triste por la noticia.
John no está tan bien como para ir al colegio hoy.
Cuando Tom miró la manzana que se estaba comiendo se dio cuenta que se había comido medio gusano.
Peter llama constantemente a su madre.
Ellos estuvieron conmigo en esa habitación toda la noche.
Él nos ofreció su ayuda.
El diablo nos enseña a hacer sus trucos, pero no a ocultarlos.
¿Dijo Tom cuándo vendría de visita?
¿Por qué todos odian a Tom?
¿Cuántas de estas pastillas tomaste?
Tom tenía un gran moretón en la frente después de que chocó contra la puerta.
Los principales idiomas que sirven de fuente al interlingua son portugués, español, italiano, francés e Inglés.
El comandante británico les ordenó a sus hombres que descansaran por la noche.
Puedo compartir.
Quiero un trabajo.
Trabaja mucho de la mañana a la noche.
Realmente quería ir a América.
No volverá antes de las cinco.
El jefe echa la culpa de que quebrara la empresa a sus empleados.
El hombre moderno necesita cada día una neurosis nueva.
Él no dejó que nadie interfiriera en sus asuntos privados.
Él no me permite publicar en Tatoeba la traducción que hice de su poema.
Él no quiere verse involucrado en ello.
Me he enredado en una red de mentiras.
¿Puedes desenredar este nudo?
Definitivamente he dejado de leer lo que él escribe, porque no quiero desaprender Interlingua.
El amor entre turcos y alemanes viene de hace tan atrás que jamás se hará pedazos.
¿Estuvo bueno?
Tom está en el colegio.
Lamento no poder ayudar más.
John tiene un auto de Japón.
Tom jamás pensó en Mary cuando se había ido.
¿Cuánto tiempo les tomó aprender finés?
Según consta, esta arma es muy poderosa.
No creo que haya gente que odie a Tom.
Él sacó una moneda de su bolsillo.
Ella me miró y en seguida se puso a reír.
Ella me miró y de pronto se rió a carcajadas.
Para hacer dinero necesitas dinero.
Tom quiere que todo siempre salga como él quiere.
Si debes matar, mata a un elefante, si debes robar, roba un tesoro.
¿Por qué a tanta gente le gusta tanto John Lennon?
Muchos astrónomos asumen que el universo se expande infinitamente.
A pesar de que tratamos mucho, no pudimos vencer a Jane.
Sus ojos derramaban lágrimas.
Él no me dejó enviar a Tatoeba una traducción que hice de su poema.
Su historia es cierta.
Pasaré a buscarte después del trabajo.
El agua está subiendo.
¿Saben hablar esperanto?
Pensé que Tom estaba en el colegio.
Ella puede tocarse la nariz con la lengua.
Quiero comprar piñas.
Me recuerdas tanto a mi amiga Marina, una gran profesora de ruso.
Tom me parece un maleducado.
Tom no se sorprendió de que Mary llegase pronto.
Gracias, significa mucho para mí.
Tom va a la ciudad en autobús.
No sé si Tom tiene una bicicleta.
«¿Tu mujer va en coche a trabajar?» «No, siempre va en tren.»
«¿Tu hermana va a la escuela en bicicleta?» «No, siempre va en moto.»
Un autobús pasa cada quince minutos.
Va a Hokkaido a esquiar todos los inviernos.
"Ese hombre te está mirando." "Ese hombre reconoce el estilo cuando lo ve."
Es realmente único en su género.
Al escribir ese pensamiento, ella está apoyando implícitamente a dos Estados genocidas.
Cuando era un niñito no le temía a nada.
A él solo le quedaban dos posibilidades para conseguir algo de comer. Tenía que trabajar o mendigar.
¿Pudiste resolver el problema?
Estas oraciones son raras.
Estas oraciones son extrañas.
El hombre es lógico pero el animal no.
¿Cuál es su profesión?
Se dice que las mujeres no se pueden estacionar bien en reversa.
Guardalo para más tarde.
¿Por qué me odiás tanto?
Si nadie dice nada significa que todo está bien.
Esto es como llevar agua al mar.
El cielo azul se refleja en el mar.
¿Quién es la chica que está contigo?
El fondo del mar sigue siendo inexplorado.
Alegría compartida se vuelve doble, penas compartidas se vuelven la mitad.
Estoy muy solo.
«Todas las cosas están compuestas de cuatro elementos: agua, aire, tierra y fuego.» «¿De qué estás hablando? ¡Eso no son más que tonterías!»
Si lo hacemos, Tom nunca nos lo perdonará.
Este gatito quiere dormir.
Creía que era algo bueno.
Dejaron el coche en esta calle.
«¡Devuélveme inmediatamente mi pistola de agua, Tom!» «¡Ven y cógela!»
Ocuparé el lugar de Tom.
En febrero llevaré cinco años estudiando inglés.
Tom se terminó el vaso de leche.
A Tom se le olvidó dar de comer al perro de María.
Nací en Israel.
La blasfemia es un crimen sin víctima.
A Alberto le gusta hacer algo que Carlos, su hermano, nunca lo haría.
El espectáculo duró dos horas.
¿Has oído algo?
Nadie entiende cómo me siento.
Interlingua tiene cinco hermanas mayores.
El pentagrama es un símbolo importante en la brujería.
No quiero el anillo.
Algunas personas piensan que Tatoeba no es una escuela.
Mamá está preparando la comida.
Diles que Mary no tiene mi permiso para dejar el país.
El dinero que gano no llega a lo que Mary se gasta en la peluquería.
Tom bebe agua.
Yo creo en el destino, pero también sé que el destino puede ser cambiado.
Vamos a tener que pensar en todo.
Tenemos que tener mucho cuidado.
Dígame, estimada noble dama, ¿me trae noticias de él?
Estaba cruzando la calle.
¿Crees que sé nadar?
¿Crees que sé leer?
Una sonrisa envía una señal de amistad.
¡No leas mi diario!
El padre de Mary no me quiere, o eso he oído.
Tom, escucha a tu mujer.
Voy a ir de vacaciones a los Estados Unidos.
Creo que aquí estaremos seguros.
Tráigame un cenicero, por favor.
No tiene ninguna de las enfermedades que se ha autodiagnosticado.
«Doctor, ¿cuánto tiempo me queda?» «Yo diría que al menos cincuenta años.» «¿Qué? ¿Y eso cómo puede ser?»
Fuiste encantador.
Vine a ver si estabas bien.
Tom, ¿dónde estás? ¡Todo el mundo te está buscando!
Él es detestado por todos.
Todos lo odian.
Suecia es el país más grande de Escandinavia.
Mary tiene un hijo.
Tengo muchos amigos que hablan esperanto.
No queda mucha mantequilla en el refrigerador.
A Tom le atacó un perro callejero.
Solo nos quedan los restos.
¿Cuántos días nos quedan para que empiecen las vacaciones de verano?
¿Y ahora cuál es tu problema?
Contigo me siento segura.
Contigo me siento seguro.
La mentira tiene piernas cortas.
Un euro equivale a un dólar y cincuenta centavos.
Vamos al mercado.
La traducción de Tokio es la "capital del este".
Todo parece confuso.
Podemos aprender muchas cosas juntos.
¿Tienes una foto de Tom?
Yo no te he traicionado.
Creo que tenemos un problema.
Tengo mis propios problemas.
Ella es insociable.
El mar cubre gran parte de la superficie del globo.
El mar de las Antillas a menudo se agita por los huracanes.
Esta brisa viene del mar.
El estrés es un problema muy serio en la sociedad actual.
Agradecería que no se lo contaras a nadie.
Es mejor que te vayas.
¿Te acuerdas de la primera vez que nadaste?
Me paso por lo menos tres horas a la semana estudiando francés.
No sé cuánto tiempo vivió Tom en Boston, pero por lo menos fueron tres años.
Tom comentó que te gustaría ir con nosotros.
Tengo un amigo que vive en Tokio.
Es como un ninja.
Mi perro es muy limpio.
Mi perro está limpio.
La vida pertenece a aquellos que están vivos, y los que están vivos deben estar preparados para los cambios.
Desde lo alto de la colina se puede ver el mar.
Hay que cortar algunas hojas enfermas para que las otras se mantengan sanas.
Te convertirás en un maestro si sigues así.
No sirve de nada que te leas el libro si te saltas varias páginas.
¿Por qué va a descubrir todo el mundo todos mis secretos tarde o temprano?
La última vez que vi a Tom estaba comiéndose una manzana.
El viento sopla del mar.
Ni puedo, ni quiero ir allí.
Lincoln y Douglas hablaron durante dos horas.
El mar está infestado de tiburones.
No toques mis cosas.
Estamos preocupados por ti.
Tom y María están jugando en el patio.
El doctor le ordenó al paciente que se abstuviera de tomar vino.
Desafortunadamente, no puedo hacer eso por ti.
Está llena de gallinas y faisanes salvajes tu casa.
Aprecias más lo que tiene otro y descuidas lo que tienes en casa.
Guglielmo es el mejor alumno que conozco. Aprende al instante y tiene una memoria fenomenal.
Jim pudo controlar su coraje.
Sentí su mirada en mi espalda.
Domino por completo ambos idiomas.
Cumplió con su deber.
Tenemos un problemilla.
Tom no entendía por qué María se estaba comportando de una forma tan extraña.
¿Está libre este fin de semana?
Le he escrito una carta a mi profesora.
Le he escrito una carta a mi profesor.
Tom no quería hablar con María, pero no tenía elección.
Tom le dio una manzana al profesor.
Es probable que ella gane la partida.
Creo que no has entendido la pregunta.
En esa época todavía se cultivaban los campos con ayuda de caballos y mulas.
El águila extendió las alas, preparado para echar a volar.
No consiguió explicar lo que quería.
Ganar no lo es todo.
Está prohibido fumar en todos los edificios públicos.
Hablo un poco de polaco; justo lo necesario para hacerme comprender.
Usted no necesita mi aprobación.
Es mi novia.
Lo ve todo de color de rosa.
Los niños son muy inocentes.
Decir que el huevo es malo para la salud se ha convertido en un mito.
He pagado setenta reales por este huevo de Pascua.
Me voy a dormir.
El café me está despertando.
¿Cuándo llegará el tren a Kioto?
Mamá está comiendo en la cocina.
¿Qué enfermedad tienes?
El Estado no soluciona los problemas, el Estado es el problema.
De amor no se vive.
Ahora odio el nombre "Tom".
¿Prefiere una manzana o una pera?
¿Dónde está Cornualles?
Nunca olvidaré lo que hiciste.
Nunca más volveré a escuchar a Tom.
Estoy empezando a perder la paciencia.
Me gustan las personas que utilizan el lenguaje maravillosamente.
Voy a ir a visitar a Tom a la cárcel.
No me voy a casar nunca.
¿Cuánto me va a costar?
Todo lo que se decía era triste.
No se puede vivir con el sueldo mínimo.
Sé exactamente quién es.
Hicimos cola para el bus.
La casa está a dos millas.
Las bodas son caras.
No necesitaba ir.
Fumaba en mi juventud.
Ellos beben Coca-Cola.
¿Cuánto me conoces?
Ya no quiero verlo.
Pasaré unos días con vosotros.
Lo entendieron.
La vida de un banquero es difícil.
¿Le has escrito una carta?
¿Entiendes el problema?
Descubre cuál es el problema.
«¿Habla usted esperanto?» «Casi no lo hablo, pero lo comprendo bastante bien.»
Hablo uzbeko.
¿Es un problema muy serio?
Tom entiende tu pregunta.
Tom entiende el problema.
Hay que prevenir a los demás.
Hay que advertir a los demás.
Siempre se le olvida el dinero.
Vino desde la ventana.
Me levanto a las siete.
Llevo ya dos horas aquí.
¿Qué haríais ahora?
Fue culpa mía, no de Tom.
¿Sabes montar en bicicleta?
Todavía no estoy seguro, pero creo que voy a ser profesor.
Silencio, los niños duermen.
Su esposa había salido, así que él mismo se preparó su cena.
Envejecer es una cosa fascinante. Mientras más envejeces, más quieres envejecer.
Me encontré con Yoko cuando iba al teatro.
"¿Tienes pescado?" "Sí tengo."
Prometiste hacerme feliz, pero ni siquiera pudiste mantener esa promesa.
¿Crees que alguna vez encontremos su casa?
¿Todavía tienes sueño?
Ojalá mi sueño se haga realidad.
Creo que te gustará esto.
Me has despertado.
El tiempo cura las heridas.
Ella se enorgullece de su don para la cocina.
Estoy seguro de que Tom se alegrará de oír eso.
No puedo creer todo lo que dice Tom.
¿Cuánto pesa una pelota de fútbol?
Solo quiero ser una persona normal.
Vi venir a uno.
¿Conoces al hombre que te está mirando?
Roberto solía ayudar a su padre en la tienda los fines de semana.
Liisa es tan alta como yo.
¿Cuándo quieres ir?
¿No apoyas este plan?
Lo mismo pasó en Boston hace tres años.
¿Cómo puedo conectar mi iPod al estéreo de un auto.
¿Podría hablar con la señora Brown?
Necesito a alguien con quien poder hablar.
Eres tan alto como yo.
Ojalá supiera hablar francés.
Eres una mujer maravillosa.
Vendrá a vernos algún día.
Un día vendrá a vernos.
Es una idea estúpida.
Están gordos.
Tom volvió a su casa.
Te da miedo irte a casa, ¿verdad?
Fui descuidado.
Ahora quédate ahí.
Han pasado tres años desde que vi a Tom.
Me gusta ducharme por la noche.
La madre de Susie es una mujer muy hermosa.
Tom le dio una semana a Mary para que se lo pensara.
De verdad que me gusta.
¿Tom nadó ayer?
Tom es la única persona que parece saber dónde vive Mary.
Quiero jugar con mis amigos.
Escribirá una carta después de clase.
Tom y yo nos ayudamos mutuamente.
¿Por qué no celebras una fiesta?
Tom quería ver a Mary antes de partir.
Soy del gobierno y estoy aquí para ayudar.
El maltés es la única lengua semítica autóctona en Europa. Es una de las lenguas oficiales de la Unión Europea.
¿Dónde está vuestra hermana?
Tenga cuidado de no resbalar en las baldosas mojadas.
Ella es un bicho raro.
No te puedo vender eso.
Me gustaría tener mi cabello recortado.
Tengo a alguien conmigo.
Tom y María a menudo se ayudan entre sí.
¿Cuál es tu sistema operativo favorito?
Dios está en todas partes.
Mi amigo está diseñando una interfaz de usuario para el nuevo sistema operativo.
A la prensa le interesa su vida privada.
El profesor está al teléfono.
A Tom no le interesa lo que los demás piensen.
Os saludo, oh todas las almas fieles, cuyos cuerpos aquí y en todas partes descansan en el suelo.
Quiero seguir adelante.
Lo que quiero es seguir adelante.
Sigue mi consejo, es hora de volver.
No te fíes de los que prometen hacerte rico de la noche a la mañana. En general, son o locos o tramposos.
En los alrededores no se sentía mover una hoja.
Me asustó.
Es un músico muy bueno.
Sabe mucho de las últimas tendencias.
Siento no haberle comprendido; usted habla demasiado de prisa.
¿Puedes olerlo?
Laurie todavía está en la escuela.
Tom no se parece a su hermano.
Tom dijo que estaba tan lleno que no le entraba el postre.
No hacía falta que me dijeras eso.
Cogeré uno.
¡Escucha la canción!
Con cierta constancia, se puede aprender cualquier idioma.
Tú también sabes lo que quiero.
Tenemos que ser pacientes.
¿Ahora eres feliz?
Por favor tenga la amabilidad de decírmelo otra vez.
Fuera de la posada estaba tan oscuro que no se veía nada a unos centímetros de la nariz.
¿Tom estaba ocupado?
Tom estaba ocupado.
Tom estaba decidido a dejar la compañía.
Tom tiene dos hermanas.
Esta casa está vacía.
Esperó diez minutos.
Marika ya no confía en mí.
Llevo dos días soñando con Mary.
Allah conoce mi corazón.
Apenas estaba acostado en la cama, Luciano se quedó dormido de inmediato y empezó a soñar.
Quién se comió menos fue Penalva.
Escucha mi consejo, prepárate para volver.
Se me pegó algo de francés.
Escucha mi consejo. ¡Prepárate para volver!
En el campo en torno no se sentía balancear una hoja.
Entraron en la posada y los tres se asentaron a la mesa, pero ninguno de ellos tenía apetito.
¿Cuánto tiempo tardará en irse la hinchazón?
Muchachos desobedientes no pueden ser felices en este mundo.
Yo quiero volver a casa, donde mi padre me está esperando.
Yo quiero ir a la escuela y estudiar de verdad.
Te comprendo pero que muy bien.
La verdad, no lo entiendo.
Eso es algo que yo no entiendo.
Afortunadamente no fue peor.
En caso de inundación hay que separar las cosas del suelo.
Podía haber sido peor.
Por suerte no fue peor.
Gracias a Dios, lo peor ya pasó.
No he sido el único que lo ha corregido, pero les daré las gracias en tu nombre.
¿Por qué es importante el uso de las mayúsculas?
Hay muchas cosas que no puedo hacer hasta mañana.
Las generalizaciones, en francés, requieren sistemáticamente el artículo definido, a diferencia de lo que ocurre con inglés, esperanto o portugués...
Él tiene miedo.
Nadie deja un ladrón entrar en su propia casa.
El buen Descartes pensó tanto que ... existió.
"¿Puede haber vida sin pecado?", preguntó el viejo filósofo.
No puedo mover las piernas.
¿Acaso habrá cosas gratis en este mundo?
Fumar en la oficina está en contra de nuestras reglas.
Esa no es tiza amarilla.
Le hice café.
Me han dicho que la casa deberá haber sido completamente renovada para el quince de noviembre, que si para entonces no está todo terminado, tendré que pagar yo una parte de los costes.
Me preguntaron si el coche podría haber sido movido después de que le pusieran el cepo.
Dicen que en diez años los gastos podrán haberse multiplicado por dos.
Este edificio es iluminado por quince mil quinientas cincuenta y un bombillas.
Lo malo de la búsqueda de la verdad es que al final se encuentra.
Tienes que tomar la decisión correcta.
¡Adivina qué!
Sus padres vivieron por tres años en Lisboa.
Sus padres vivieron durante tres años en Lisboa.
Era domingo. Había poca gente en las calles; sin embargo, todas las tiendas estaban abiertas. Tal vez muchos ciudadanos hayan ido a sus casas del campo.
El doctor le recomendó dejar de fumar.
¿Puedo pedir prestado algo con qué escribir?
Cuando mamá vino a casa, los niños ya habían hecho sus tareas y estaban viendo la televisión.
No hablo estonio.
Gobernar un país no es una tarea fácil.
Su plan me parece interesante.
Tom está afuera jugando frisbee con su perro.
No le temas a los errores al hablar en inglés.
No creo que en realidad podamos decir que uno esté bien y el otro esté mal.
Se sentó a leer una historia.
Aquí no puedo hablar contigo, es demasiado peligroso.
¿Qué autobús va a la estación?
¿Qué quieren hacer, irse a casa?
Me fui a dormir tan pronto llegué a casa.
“¿No le parece a usted que el alemán es muy difícil?” — “Sí, lo encuentro dificilísimo.”
Dios sabe que estoy diciendo la verdad.
Nada sucede sin el conocimiento de Dios.
Tengo miedo de Allah.
Noel no sabe absolutamente nada al respecto.
"¿Está seguro de todo lo que escribe?" "Por supuesto que no, ni siquiera en mi lengua materna."
Mike sabe defenderse.
Solo tengo un minuto.
Es el hombre perfecto para el trabajo.
Echaba de menos a Tom.
Solo estamos cansados.
Le pedí a Tom que estuviera aquí hace 45 minutos.
Kitty todavía no sabe leer.
Cynthia sabe calcular a una velocidad asombrosa.
Kitty tiene 12 años y ella todavía no sabe leer.
Nathalie sabe lo que es bueno.
Roberta sabe atraer admiradores.
¿Tom parecía estar ocupado?
¿Estos son los zapatos de Tom?
Tom se quitó el abrigo.
Lo que dijo Tom es correcto.
¿No tienes hambre, Tom?
¿Tenéis la dirección de Tom?
Sophia tiene autoridad. Ella sabe cómo ser obedecida.
Juárez lo sabe sin lugar a dudas.
Alison no sabe cocinar.
Patrick no sabe escribir correctamente.
Luis no sabe su lección de inglés.
Tonny sabe mantener la atención de los oyentes.
En efecto, la gramática es complicada, y la pronunciación no tiene nada de fácil.
María habla ambos idiomas con fluidez.
El embajador de Nigeria solo chapurrea el español.
La Academia permite ambas formas.
Cuando esta palabra funciona como un adverbio, la Academia permite ambas formas.
¿Le diste un beso de despedida a Tom?
Los padres siempre están preocupados por el futuro de sus hijos.
Esa no es mi firma.
No todos son de tu opinión.
Los hijos de Tom tienen muchos más juguetes que los que él tenía en su infancia.
María cuidó de los hijos de los vecinos mientras ellos estaban en un entierro.
Pronto los periódicos no se imprimirán en papel, sino que solo estarán disponibles en internet.
«Volveré.» «Bien, me alegro.»
Si no se indica la fuente, una cita no es una cita, sino un plagio.
Querría un café con leche.
A los pesimistas no se los besa.
Lo siento Tom, me tengo que ir.
Me duele la espalda porque me he pasado todo el día pescando.
¿Hay una lavadora en la casa?
Tom pronuncia mal muchas palabras.
¿Te estás sonrojando?
Necesitamos a alguien que sepa hablar bien alemán.
Me gusta el presidente Obama.
La anciana se bajó del autobús.
Ken se bajó del árbol.
Se bajó del coche.
Se bajó del autobús y corrió directo hacia ella.
Tom se bajó de su coche.
Tom se bajó de la bicicleta.
Tom se bajó del coche y abrió la puerta.
¿Por qué necesitáis una escalera nueva?
No necesitamos una escalera.
"¿Cómo está usted?" "Bien, gracias."
Le pregunté si había recibido mi carta.
¿Te acuerdas de cuando te hacía reír? ¿A que nos divertíamos mucho?
He oído lo que has dicho.
Tenía miedo de hacerlo mal.
¿Es verdad que eres profesor de instituto?
¿Cómo fue la fiesta de Tom?
¿Sabes por qué estoy aquí?
¿Sabes dónde estoy?
Escucharé a todo el mundo.
Te escucharé.
Estoy viendo un problema.
Sabes que estoy cansado, ¿verdad?
No quiero que sea así.
Sabes que te quiero, ¿verdad?
Ya no tendrás más problemas.
Llámame si tienes algún problema.
¿Tienes algún problema conmigo?
Tom es una persona muy especial.
¿Y cómo lo sabes?
Tenemos algunos problemas aquí.
¿Qué problema tiene conmigo Tom?
Creo que Tom ha dicho que se iba a quedar tres semanas en Boston.
Algunas personas no hicieron nada.
No deberías confiar en ese hombre.
Echamos de menos a Tom.
Solía ir con frecuencia a pescar.
Necesitan un médico.
Llama a María esta tarde.
No puedo esperar más.
¿Por qué leí esto?
¡Jodida ola de calor!
La población japonesa está decreciendo.
Algo surgió.
Es una manera fácil de ganar dinero.
Yo pienso que es medio estúpido.
Ni siquiera nos conocemos.
¿Y por qué este no es un tópico interesante?
No he visto uno de estos en años.
No puedo hacer ruido. El niño está durmiendo.
Todavía amo a Tom.
Tom está casi listo.
¿Dónde están mis lentes de sol?
Cuentas historias interesantes.
¿Cuándo termina tu hora de clases?
Rob, ve a ver televisión.
Las ruedas de este auto no tienen suficiente aire.
¡Hablas tantos idiomas!
Con suerte, llegaremos mañana.
Tom estrujó la esponja.
Estos son los nuevos.
Tom quiere un auto nuevo.
No estoy seguro de querer vivir aquí.
¿Tom sabe hablar francés?
No volveré a ver a Tom.
Le regalé un reloj de oro.
¿Qué he visto?
Prefiero no hablar francés.
Tom me ha dado esto.
El chico y la chica parecen conocerse.
¿Dónde crees que estamos?
Tom es joven.
De ahora en adelante no añadiré frases.
¿Ha muerto Tom?
No quiero que perdáis.
Hice los deberes después de cenar.
Debería haber sido lo suficientemente inteligente para no llamarle.
No te he preguntado.
¿Quieres tomarte una taza de té?
Tom no sabía a qué hora tenía que estar allí.
Vine aquí con Tom.
Fueron lo suficientemente amables para ayudarnos.
No tengo un ordenador.
Hablo ruso.
No quiero ir al banco.
Mi hijo fue a Japón.
No voy a la casa de la niña.
Yo no lo sé, pero creo que Tom lo sabe.
Es muy tonto.
¿Te gusta Bryan Adams?
Tom esperó hasta las dos y media.
Si mañana hace bueno, nos iremos de pícnic.
La semana pasada estuviste ocupado.
No me puedo creer que Tom se haya ido sin decir adiós.
Te acuerdas de Tom, ¿verdad?
Vete a jugar con Tom.
He vuelto por ti.
No pude matar a Tom.
Necesito dormir un poco.
¿Crees que Tom lo sabe?
Tom es un poco más alto que Mary.
Me divertí mucho en la fiesta.
Ojalá los venezolanos puedan librarse de ese enfermo que tienen como presidente.
Decidí dejar el hotel.
Pienso que Tom podría estar enfermo.
María ahora vive con su amiga Sofía.
Tom acaba de mudarse a un nuevo departamento.
Tom le mostró a Mary su nuevo tatuaje.
Tom quería empezar una nueva vida.
Pregúntame cualquier cosa.
Es útil principalmente para discapacitados, personas con enfermedades y los ancianos.
Tom parece sorprendentemente tranquilo.
¿Le importaría si nosotros pasásemos por su jardín?
Tengo miedo de Dios y de cometer errores.
Ojalá los ciegos puedan ver.
Tom puede ayudarnos.
No bebáis eso.
Me partí de risa con su broma.
Tom me pidió que te preguntara algo.
Ella se preocupa por vuestra salud.
Tom todavía no ha visto el vídeo.
Por alguna razón está enfadada conmigo.
¡En la habitación hace mucho calor!
No he cometido ningún error.
El granjero lamentaba haber desperdiciado parte de su trigo.
Me echaron de la escuela.
Ya no es bienvenida aquí.
Tom no está lejos del objetivo.
Todos saben que habla bien inglés.
Nos estamos divirtiendo mucho.
Hizo lo que te había prometido.
¿Sabéis lo que significa esta palabra?
Las armas no matan a las personas, lo hacen las personas con armas.
Puedo repetir la misma pregunta.
Si hubiera conducido más despacio, no habría pasado nada.
Trabaja para vivir.
Siempre pensé que Tom y Mary se casarían.
Quizá traiga a Tom.
Ellos lo conocen.
Pronto te acostumbrarás a vivir en una residencia.
A los extranjeros les cuesta acostumbrarse a la comida japonesa.
No puedo acostumbrarme a Tom.
No estoy acostumbrada a levantarme temprano en la mañana.
Estoy acostumbrada a trabajar duro.
Estoy tan acostumbrado a tomar café por la mañana que no puedo estar sin él.
Ya estoy acostumbrado.
Estoy acostumbrada a estar cansada.
No estoy acostumbrado a eso.
Estoy acostumbrado a este clima frío.
A ella le gusta el pop ruso.
Nadie me habló acerca de eso.
Voy a estar solo en la casa toda la noche.
Voy a estar sola en la casa toda la noche.
Hoy estuvo divertida la escuela.
Terroristas secuestraron al periodista.
La reunión debería llevarse a cabo el próximo jueves.
¿Le molestaria si nosotros pasásemos por su jardín?
¿Te molestaria si pasásemos por tu jardín?
¿Cuántas horas estudias por día?
Buenos días. ¿Qué quieres?
No era nuestro.
No era nuestra.
¿Hay algo nuevo en el menú?
El pueblo egipcio, que era tranquilo, alegre y absolutamente pacífico, se dividía en dos clases: agricultores y artesanos.
Eso es mucho dinero.
Debes dejar de mentirte a ti misma.
El derecho de autor del libro "Mi lucha",expirará el 31 de diciembre de 2015.
No había nadie en la pieza.
Erno Rubik, el inventor del cubo Rubik, es un arquitecto húngaro.
Me dijeron que debía ir al doctor.
Tom tiene muchos gatos.
Me avergüenzo de ti.
Conozco a Tom desde hace más tiempo que a ti.
Él vendió su alma.
El programa fue programado por programadores.
Programadores programaron el programa.
El rosado no es solo para niñas.
El camino sigue al río.
No lo encontrarán.
Él finalmente fue arrestado.
¿Es verdad que Tom se ha mudado a Boston?
Está realmente delicioso.
Me preguntaba si me podrías hacer otro favor.
Yo fui el primero en llegar aquí.
Visité Boston dos veces.
Quería ser como ellos.
Tom se puede quedar con vosotros.
¿Por qué no vas a hablar con Tom?
Soy una persona bastante feliz.
Tom tiene novia.
¡Corran por su vida!
Sentada en su silla de piel de pantera, la joven, vestida con ropa interior roja, estaba leyendo en voz alta un libro titulado "La princesa negra".
Presté mucha atención a este problema.
Es una chica realmente buena.
Ayer quería hablar contigo acerca de eso, pero no parecía que quisieras escuchar.
Todo el mundo está muy ocupado.
¿Hay algo más en lo que pueda ayudaros?
Nada podía detenerla.
Ha ganado peso.
A veces es bueno probar cosas nuevas.
Hoy Tom ha sido el primero en venir.
Hay mujeres muy guapas.
Yo también soy joven.
¿Cómo leéis y escribís?
Cuando era pequeño veía y oía.
La vida de mi abuelo fue larga y feliz.
Tom sabe deletrear mejor que Mary.
Nunca podría ser como tú.
Fui a la estación de Osaka.
¿El avión va a salir a tiempo?
Cada ventaja tiene su desventaja.
Entonces teníamos grandes sueños.
Como tú también conoces estos problemas, sugeriría que cada cierto tiempo hablásemos acerca de nuestras experiencias.
¿Me ayudas a encontrar mi monedero?
¿Tom ha acabado los deberes?
Tom sabe hablar francés mucho mejor que yo.
Creo que prefiero caminar.
No creo que quiera volver a ver a Tom.
¿Dónde hace la compra Tom?
Había olvidado cuánto quiero a Tom.
Estaba pensando en nosotros.
Normalmente jugamos al tenis después de la escuela.
Yo no he conducido.
Se me olvidó algo en la habitación.
Tus problemas se parecen a los míos.
Creo que solo hay un problema.
Lo mandamos allí.
Estoy cansado de andar.
Hay libros y libros sobre el tema.
Siempre debemos estar preparados para lo peor.
Tom se enfadó porque no había sido invitado a la fiesta de Mary.
Ese niño es una sabandija.
Aquí hace mucho frío en febrero.
Marzo está entre febrero y abril.
El 14 de febrero es el día de San Valentín.
No he visto a Tom desde que tenía trece años.
Estoy escribiéndole una carta a mi hija.
Esperarás.
Tom y Mary se divirtieron.
El verdadero secreto para escribir una buena carta es escribir como si estuvieses hablando.
¿Qué pasa, Jane? Tienes aspecto de no sentirte bien.
Habla como si tuviera miedo de algo.
Me acuerdo como si hubiera sido ayer.
¿Qué significa la felicidad?
Tú quieres todo en charola de plata.
No tenemos lavatrastes.
Simplemente pensé que estabas feliz.
Simplemente pensé que eras feliz.
John tiende a enojarse cuando no se sale con la suya.
Es cierto que la tierra es redonda.
Es verdad que la tierra es redonda.
Sigo estudiando idiomas.
Algo te picó.
Algo te mordió.
Tom y Mary ambos querían ir a Boston, pero ninguno de ellos pudo conseguir vacaciones.
Para hacer este pastel se necesita polvo de hornear y mantequilla sin sal.
No me voy de aquí.
Sus zapatos azules combinan bien con esa falda.
Se lo di a mi mami.
A es un conjunto formado por los elementos c, b y a.
Ya terminaste.
Ya terminó.
Ya terminaron.
Ya terminasteis.
Ya has terminado.
Ya ha terminado.
Ya han terminado.
Ya habéis terminado.
La luna llena está brillando en el cielo.
Dejé de aspirar a la presidencia.
Tom está relajado.
No estaba en la oficina en ese entonces. No sé lo que pasó.
Es la primera vez que acepto un regalo de un cliente.
Tom fue un prisionero de guerra durante tres años.
Tom vino a hablar conmigo esta tarde.
No juegues en el trabajo.
¡Hola, mi amiga!
No me mientas de nuevo.
Tom y yo tenemos algunas clases juntos.
No me digas lo que vi.
¿Debería preocuparme?
Agáchate y quédate así.
Fue mi culpa.
¡Ahí viene!
"Qué barato. Me llevo diez llardas," respondió la muchacha.
Abordémoslo desde otra perspectiva.
Se vio obligado el ministro a renunciar al gabinete.
¿Tengo que pagar por adelantado?
¿Dónde está la embajada polaca?
Aún pareces estar molesto.
¡¿Dónde has metido mi destornillador de cabeza plana?!
No quisiera hacer nada que hiciera enojar a Tom.
Apenas acabo de ver el accidente.
Esperamos que disfrute su estancia.
No me quiero ir.
Él no es un paciente, sino médico en este hospital.
Él guardaba rencor contra mí.
Yo no soy un suicida.
No soy un suicida.
Tom miró fijamente su reflejo en la ventana.
El recuerdo de la juventud es dulce en el corazón de los hombres de edad.
El recuerdo de la juventud es tierno en los ancianos.
Nunca se sabe qué es lo que va a suceder.
Las cosas se están poniendo muy peligrosas por aquí.
Te agradan todos.
¿Por qué les importa?
Nadie está interesado en mi país.
Ella no es tan buena cantante como comediante.
¿No ves la conexión?
¿No ve la conexión?
¿No veis la conexión?
¿No ven la conexión?
Me temo que no puedo ayudarle ahora.
Me temo que no puedo ayudarla ahora.
Mi hermano me llama de Chicago generalmente el martes por la noche.
Estaré afuerita si me necesitas.
En lo peor, tendrá una nota media.
Simplemente me pareció ser lo correcto.
Voy a ir a jugar a la pelota con Mohan.
Él sería capaz de darte su última camisa.
Tom le dio una botella a Mary.
Él se lleva bien con sus empleados.
Te vas a enfrentar a una competencia feroz.
¿Dónde puedo conseguir el mapa?
Las grandes ciudades están marcadas en el mapa con puntos rojos.
Llévate un mapa en caso de que te pierdas.
Él me evita.
¿Te has estado embolillando con el guaro de al lado otra vez?
Nadie tiene ese derecho.
Deslízate por la colina distribuyendo tu peso por igual entre ambos esquís.
No es fácil trabajar bajo la sombra de la insinuación.
Todas las mujeres del mundo son muy hermosas.
¿Has visto a Paul hoy?
Fuma mucho.
Tienen que limpiar la habitación.
Todavía no le he dado el dinero a Tom.
¿O eres turco?
No tengo nada que decirle a Tom.
Ayer no escuché las noticias.
El chico que está cantando es genial.
No quiero que lo sepa Tom, esto tiene que ser nuestro secreto.
Claro que debería leer este libro.
Espera.
La gasolinera está abierta los siete días de la semana.
¿Qué opinas de ese restaurante nuevo?
Tom se ha comprado un par de gafas de sol nuevas.
¿Quieres intentar algo nuevo?
No debes olvidarte de despertarme mañana por la mañana.
No soy malo.
No soy mala.
A Tom no le va a gustar.
Ellos no son el problema, sino nosotros.
Tom tiene serios problemas de salud.
Creo que se me ha olvidado algo aquí.
Ya no es tu problema.
Creo que hemos encontrado el problema.
Le dije a Tom cuál era el problema.
Tom intentó solucionar el problema.
Pero Mary me ha olvidado, ¿no?
¡Qué mundo más raro!
¿Qué voy a hacer?
Ahora sí que me tengo que ir.
Mi madre está ocupada en la cocina.
¿Cuál es tu lugar favorito para pasar las vacaciones?
Terminé de escribir una carta.
¿Qué piensas que van a hacer?
¿Te he dicho lo que comentó Melissa?
Os están buscando.
¿Qué querrías comer?
Tom sabe la respuesta.
¿Cuánto has pagado?
Quiero hacer una fiesta de cumpleaños para mi madre, pero no tengo dinero.
Te veo de vez en cuando.
María no está enferma.
Tom y María pararon de besarse cuando Juan entró en la habitación.
El nuevo aeropuerto internacional realmente ubicó a Narita en el mapa.
Todos menos Tom estaban en la reunión.
Él jugará tenis mañana en la tarde.
Él debe comprarle una nueva bicicleta a su hijo.
No te preocupes, es solo temporal.
Tom llamó un taxi para mí.
Te gusta el chocolate, ¿verdad?
El padre es bueno para cocinar. Pero respecto a la madre, es buena para comer.
Mi padre es bueno para cocinar. Pero respecto a mi madre, es buena para comer.
¿Has conocido a alguno de los amigos de Tom?
¿Has visto a Tom en el escenario?
¿Este restaurante tiene pilaf?
Ojo con ella.
Estate pendiente de ella.
No quiero herir a Tom, pero si tengo que hacerlo lo haré.
¡Vamos al guateque!
A finales del siglo 20, Yugoslavia era considerado un estado canalla por los Estados Unidos.
Su ambición lo llevó a asesinar.
Él me prometió que vendría a las tres.
No sé muy bien el francés.
Nos engañaste.
¿Cuánto cuesta este radio?
¿Han informado a Tom?
El avión hizo un aterrizaje de emergencia.
Ha olvidado cómo hacerlo.
¿Cuánta carga llevaste en el último viaje?
Esos colores combinan bien.
No se debe exponer esto al sol.
Me gusta más éste diseño que aquel otro.
¿Qué fue eso que le diste?
¿Qué hiciste entonces?
¿Qué hiciste luego?
¿Qué pasó aquí?
¿Qué demonios es esto?
¿Qué rayos es esto?
¿Qué recórcholis es esto?
¿Qué fue ese ruido?
¿Qué le hiciste a mis pantalones?
¿Qué tren vas a tomar?
¿Qué opina usted?
No cambiéis de caballo en medio del río.
Aguárdalo: llegará en un santiamén.
¿Cuál es el nombre de él?
¿Cómo se llama él?
¿Qué se trae entre manos?
Se comió su comida a regañadientes.
La proa es la parte delantera del barco.
¿De qué se le acusa?
¿Cuál es la acusación en su contra?
Hizo su tarea a medias nomás.
Él obedeció; pero de mala forma.
No puedo ver las estrellas, está nublado.
Prefiero el verano al invierno.
Hoy empieza el resto de tu vida.
Intenté escapar.
Fui al zoo.
Se mueve como una reina y muestra que tiene el ritmo en la sangre.
El director está mostrando a los hombres de negocios alemanes la Torre Eiffel.
Me enseñó su álbum.
La señal indica el camino.
No se lo digas a mamá.
No tienes derecho a decirme lo que tengo que hacer.
La clase del profesor es aburrida.
Me gusta la clase de inglés.
Según la ONU, la población mundial excedió los 7000 millones en octubre del año 2011.
¿Dónde habías estado?
¿Dónde has estado?
¿Dónde tomaste el bus?
¿Dónde se oculta?
¿Dónde te encontraste esa billetera?
¿Dónde te pillaste esa billetera?
¿Dónde está tu pieza?
¿Dónde está el diario de hoy?
¿En dónde estoy?
¿Dónde está la oficina de registro?
¿Dónde está el punto más alto de La Tierra?
¿Dónde queda la entrada?
¿Dónde queda el ingreso?
Fui a dar una vuelta y de casualidad me encontré con Tom.
¿Dónde está todo el mundo?
Estoy repasando mis apuntes.
¿A dónde irás?
¿A dónde fue Tom?
¿Dónde estaba eso?
Tengo un montón de cosas que hacer para antes de mañana.
Tengo un montón de cosas que hacer para mañana.
No soy bueno con los niños.
Tom está de vuelta con su exesposa.
Los fantasmas son reales para aquellos que creen en ellos.
Aún hay mucho por aprender.
Oswald Avery fue un bacteriólogo y médico norteamericano.
La película fue tan emocionante que todos salieron del cine callados.
Juan es uno de los candidatos favoritos de las elecciones de este año.
Los alumnos estaban nerviosos por la actitud tomada por el profesor.
Juan está triste.
Juan murió feliz.
En la reunión escolar, solo había quince padres.
El acosador no nos dejó de molestar.
Tuvimos una tempestad ayer.
Haré todo lo que me sea posible para ayudarte.
Haré todo lo que pueda para ayudarles.
A los perros les gusta mear los hidrantes.
Tom estaba parado solito junto al poste de luz.
Solía trabajar con Tom.
Te mando un libro.
Ni sé por dónde empezar.
Le pedí el número de Mary a Tom.
Creí que confiabas en mí.
Tom no consigue hacer que Mary se decida.
Quiero que veas esto.
Sé que llamará para decir que ha subido el precio.
Apártame esto.
Apárteme esto.
Las fiestas siempre acercan más a las personas.
Cuando hable, ¡cállate y escucha!
Tengo ojos.
¡Tengo ojos detrás de mi cabeza!
Laurie nada bien.
Tom está dormido en su litera.
Tom es robusto.
Tom es resistente.
Pasaré por ti mañana en la mañana.
Creo que eso está mal.
Aplaudo tu decisión de estudiar medicina.
Aplaudo su decisión de estudiar medicina.
Aplaudo vuestra decisión de estudiar medicina.
He afirmado que era inocente.
Yo he afirmado que era inocente.
He afirmado que él era inocente.
Yo he afirmado que él era inocente.
Afirmé que él era inocente.
Yo afirmé que él era inocente.
Afirmé que era inocente.
Yo afirmé que era inocente.
¿Dónde hay una farmacia cerca?
Tom seguido trae el trabajo a casa.
La prensa bombardeó al ministro con preguntas.
Ninguno de los compañeros de Tom se ofrecieron a ayudarle.
No te preocupes. Nunca te dejaré.
¿Quiere una galletita?
¿Queréis una galletita?
Ven para acá y dame un beso.
La batalla de Waterloo se hizo famosa.
Él habla en voz alta.
Ella habla en voz alta.
Habría sido mejor si te hubieras quedado con Tom.
Tom no sabrá.
El niño corrió con su madre.
El niño corrió hacia su madre.
Estoy llamando para aceptar su invitación.
Estoy llamando para aceptar vuestra invitación.
Ella lo sacó del lodo.
Puedes ver televisión.
Él le enseñó ruso a sus hijos.
En ese sentido, estoy de acuerdo contigo.
Lo siento si fui grosero contigo.
¿Qué haces despierto tan temprano?
¿Qué haces despierta tan temprano?
No te quedes fuera demasiado tarde.
Ya sé lo que le pasa a Tom.
¿Quieres agarrar esto?
¿Quieres agarrar este?
¿Quieres agarrar esta?
¿Quiere agarrar esto?
¿Quiere agarrar este?
¿Quiere agarrar esta?
¿Queréis agarrar esto?
¿Queréis agarrar este?
¿Quieren agarrar esto?
¿Quieren agarrar este?
¿Quieren agarrar esta?
¿Queréis agarrar esta?
Era domingo y las tiendas estaban cerradas.
¿Alguien puede borrar esta frase? ¡Gracias!
Quiero aprender rumano.
Te has pasado tu parada.
Casi lo habría creído.
Cada persona tiene su propio talento extraordinario con el que puede hacer a otras personas felices o desgraciadas.
Fui a la escuela con tu padre.
¿Puedes seguirme?
Oír esta noticia me tranquiliza.
Tuve que morderme el labio para evitar reírme.
Él mide el tiempo con un radio reloj.
Ella dará su foto a quien la quiera.
Dará su foto a quien la quiera.
Es alto y atlético.
No puedo creer que Tom aún habla contigo.
Me temo que me dejé el pasaporte en el avión.
Pensé que podía ayudar de algún modo.
Puede ser, ¿que ya sean las ocho?
Ese diccionario tiene 12 volúmenes.
Estaré ausente dos semanas.
Reflexionó él intensamente para encontrar una solución.
"Fuego fatuo" es una de las obras más conocidas de Willem Elsschot, fallecido hace más de cincuenta años.
Eso es la pintura más bella de todas las que vi alguna vez.
Visitaste a tu amigo Tom ayer.
Necesita a alguien que sea capaz de comprenderla.
Nos mudaremos de este apartamento el mes que viene.
¿Puedes percibir el odio entre ella y él?
Entonces, hombres, ¿puedo preguntarles algo?
Él le propuso a Tom un cargo importante.
En esa tienda se pueden comprar productos recién horneados, mañana y tarde.
No remolco sus coches.
Varios millones de dólares se gastaron para sostener la empresa.
Ellas no ayudan.
Tenemos que decirles una cosa.
Eso no lo recuerdo.
Tom se rio.
Sé que no soy la muchacha más lista del mundo.
Esto es muy importante para mí.
Esto tiene mi aprobación.
Hay cinco manzanas en esta caja.
Los aspectos típicos de una cultura ajena cambian por los aspectos típicos de la cultura local de los traductores.
El traductor se identifica con las creencias del autor original.
El texto representa los pensamientos y sentimientos del autor.
Promete que no te reirás.
Deja de ser metiche.
No tienes oportunidad.
Tom dirá la verdad.
Estoy harta de hablar de eso.
Estoy harto de hablar de eso.
Dime que me quieres.
¿Podrías dejarme solo por un momento?
Esta cerveza es para ti.
¿Lees el blog de Tom?
Entonces no soy el único.
Entonces no soy la única.
Le di el libro a mi amigo.
Me encerré en mi cuarto.
Llegaré en cuatro horas.
Estoy confundido y frustrado.
Poco antes de la explosión, un hombre fue visto actuando sospechosamente.
Mi hermana menor canta muy bien.
Creo que hay alguien ahí afuera.
Ya te dije todo lo que sé al respecto.
Eres adoptada.
Algunas personas escuchan música al escribir, pero otras dicen que entorpece su productividad.
¡Dámelo ya!
¿Quién eres y qué haces aquí?
Esa fue la última vez que vi a Tom.
Tom no estaba feliz de ver a María ahí.
Siempre habla de ti.
Nuestro bebé nació sano.
Me llamó.
Muchas madres malcrían a sus hijos por no ser lo suficientemente estrictas.
El refrigerador está muy vacío.
Quizá te diga las respuestas más tarde, pero antes trata de encontrarlas tú mismo.
Tom habla contigo más que con cualquier otra muchacha.
A Tom no le interesa lo que María haga o no haga.
Tuve éxito gracias a su ayuda.
He oído esto antes.
El pequeño hombre gordo no se rió.
Ella lo miraba.
Encontré trabajo.
Tom era mi amigo más cercano.
Solo pocas cosas nos traen tanto placer como la música.
Él vive al otro lado del río.
¿Cuándo vamos?
No sé qué más quiere mi papá de mí. He intentado explicárselo una y otra vez pero no lo entiende.
¿Sabes qué? Mi hija quiere un pony y mi esposo quiere un yate.
Siempre come en la cocina.
Ken llevó a Tom al hospital.
Kate bebe mucha leche todos los días.
Me avergüenzo de mí mismo porque se me da mal hablar inglés.
Estábamos de acuerdo con sus sugerencias.
Yo sabía que fue María quien tradujo esta carta.
Deberías habérmelo dicho.
Saludó a la mujer.
¿Qué le dijo Tom a Mary?
¿Quién se lo va a decir a Tom?
¿Quién le dijo a Tom que lo hiciera?
¿Cuándo deberíamos decírselo a Tom?
Alguien debería decírselo a Tom.
¿Por qué no se lo dijo Tom a Mary?
¿Por qué no me lo podías decir?
¿Qué más te puedo decir?
Tom me dijo que esperara aquí.
Tom se lo contó todo a Mary.
Tengo que hacerte una pregunta.
Todo lo que hay en la cocina huele bien.
¿Puedes venir con nosotros?
¿Qué ves desde tu ventana?
Tom dijo que estaba ocupado.
¿Cómo te sientes esta mañana?
Tienes muchas amigas.
Tienes muchos amigos.
Tú tienes muchos amigos.
Usted tiene muchos amigos.
Tenéis muchos amigos.
Vosotros tenéis muchos amigos.
Tú tienes muchas amigas.
Tiene muchas amigas.
Usted tiene muchas amigas.
Tenéis muchas amigas.
Vosotros tenéis muchas amigas.
Tienes un montón de amigos.
Ayer salí con mis amigos.
No le preocupa el futuro.
Сada cabeza es un mundo.
Después de que los habitantes de Crimea expresaran su voluntad y la península fuera incorporada como parte de la Federación Rusa, muchos turistas de todos los confines de Rusia comenzaron a llegar a la Perla del Mar Negro que cuenta con todas las condiciones para una estancia confortable e inolvidable.
La respuesta es difícil.
¿Qué harías tú si vieras un animal muerto tirado en la calle?
En la lápida hay un error de ortografía, ¡qué triste!
Le dijo el profesor de autoescuela a su joven alumno: "¿No podrías acelerar lentamente?"
Tom no quería justicia, quería venganza.
Las lágrimas no resucitan a nadie.
Si te quedas, me quedo.
Si quieres, puedes quedarte.
¿Quieres volver a verlo?
Tom dijo que quería aprender francés.
¿Sabemos hablar alemán?
¡Qué agradable sorpresa!
¿Cuándo te jubilaste?
No debería haberme acostado tarde ayer.
Tom es tan diferente de los otros... me gusta.
¿Qué le tengo que decir a Tom?
Tom es inmortal.
Mejor que una oración escrita por alguien en su lengua materna puede ser una oración bien escrita por alguien en otra lengua que no sea la suya.
María estaba despierta.
María no va a abandonar a sus hijos.
Llegué demasiado tarde.
Si tienes dinero, juega; si no tienes, roba.
Te prometo que volveré en menos de una hora.
¿Por qué no pruebas esto?
No hace falta que te vayas inmediatamente.
Escuchó música durante varias horas.
En cuanto salió por la puerta, empezó a llover.
No todo el que tiene un pincel en la mano es un pintor.
«¿De quién son estos pinceles?» «Son de Picasso.»
He decidido jubilarme.
Te daremos lo que quieras.
Os daremos lo que queráis.
Tom no entendió una cosa.
Todavía estamos buscando.
Tenemos mucha lluvia en verano pero, por otro lado, poca lluvia en invierno.
No soy tan rápido.
Millie está comiendo una manzana.
Avisame si ves algo fuera de lo común.
Juan decía todo el tiempo que no aguantaba más las quejas de la esposa.
Evitá manejar cuando tengas sueño.
Acusame si tenés pruebas.
Ya estoy acostumbrado a todo eso.
No todo es como queremos.
Tu colaboración es importante para mí.
Tu colaboración es importante para todos nosotros.
Juan merece un buen salario.
Ustedes me odian.
¿Ustedes no aceptan tarjeta de crédito?
No comas así. Comé así.
No me hables así.
No escribas de esa manera. Escribí así.
¿Cuándo empieza la función?
Había una cosa.
No dijeron por qué.
¿Mañana estaréis aquí otra vez, niños?
Intento hacerlo una vez a la semana.
Tengo que adelgazar un poco.
No sé quién eres, pero me da igual.
¿Es mejor que el original?
¿Puede firmar aquí, por favor?
Gracias por existir en este mundo.
¿Soy el único?
Sé que hemos venido un poco pronto.
"¡Perdón!" pidió Tom con los ojos llenos de lágrimas.
Vos me odiás.
Ese es el mundo en que vivimos.
No puedo creer que comas esa porquería.
Sus disculpas fueron solo aparentes.
Lee llevaba su mejor ropa.
Tom no tiene tantos amigos como Mary.
Alguien dijo a las piedras: "Sed humanos!" Las piedras dijeron: "Aún no estamos suficientemente duras!"
Deberías adelgazar un poco.
La envidia es una forma de tener celos por el hecho de que Dios también se ocupa de otra gente aparte de nosotros.
Es imposible realizar este plan.
Círculos rojos en el mapa marcan escuelas.
Tom debería estar allí ayer.
¿Por qué no sencillamente vas a casa?
No hay dudas que las traducciones de las oraciones al idioma alemán no sólo son deseables, sino también necesarias. Las recomendaciones comprensivas de los hablantes nativos alemanes nos animan a corregir el texto original en nuestra lengua que no es siempre sin tacha.
Un día cuando Tom estaba regresando de la escuela a casa, algo brillante se cayó desde el cielo.
Se venden zapatos para niños, sin uso.
La profesora no vino porque tuvo un accidente.
¿Les estoy molestando a ustedes?
¿Te estoy molestando?
¿Le molesto a usted?
¿Le estoy molestando?
No estás celoso, ¿o sí?
No estás celosa, ¿o sí?
No están celosos, ¿o sí?
No están celosas, ¿o sí?
No estás celoso, ¿verdad?
¿Podrás encontrar el camino sin dificultad?
¡Disparen!
Ese hombre tiene una boca sucia.
Preferiría no asumir ese riesgo.
Ellos están casados, pero duermen en habitaciones separadas.
No nos interesan tantos detalles.
Yo me arreglo en el sofá.
Cuando era chico, dormía con mi hermano.
¿Para qué comprar una computadora si ya tenés una?
Esta ropa no me sirve más. Estoy pensando en donarla.
Sí, bueno. Hay sólo una posibilidad: victoria, empate o derrota.
El gobierno cumple las órdenes de los banqueros.
Ella es una soñadora.
Él es un soñador.
Los optimistas cambian fácilmente.
Las optimistas cambian fácilmente.
Hacían como si no fuera nada.
Hacíais como si no fuera nada.
Hacían como si no fuese nada.
Hacíais como si no fuese nada.
Ustedes hacían como si no fuera nada.
Ustedes hacían como si no fuese nada.
Vosotros hacíais como si no fuera nada.
Vosotros hacíais como si no fuese nada.
Hacía como si no fuera nada.
Hacía como si no fuese nada.
Usted hacía como si no fuera nada.
Usted hacía como si no fuese nada.
Hacía usted como si no fuera nada.
Hacía usted como si no fuese nada.
El barco zarpará hacia Hong Kong mañana a las 3 de la tarde.
Tengo la intención de irme a Europa la próxima semana.
Admíralo en todo su esplendor.
¿Cuánto te sacaste en la prueba?
Dejé todo atrás.
Tú eres listo, pero yo también.
¿Mary no me hirió el corazón?
¿Cómo cambio un itinerario de vuelo?
El precio del tomate es muy irregular durante todo el año.
Este es un discurso histórico de Putin.
Permítame preguntar ¿en dónde está la gasolinera más cercana?
Ya se le ponchó la llanta a mi carro.
Abraham ladró.
¿A dónde se fue?
No me malentienda.
Tengo mucho sueño.
Oye, ¿para dónde vas?
Él nació en Estados Unidos.
Dame un trozo.
Parece que la parte rica de la humanidad no se preocupa mucho por los problemas de la parte pobre.
¿Cuántos días hay en el año?
¿Dónde está Namibia?
Sabía que encontrarías a Tom.
El pago de la deuda va a significar devaluación, aumento de tasas, tarifazos y caída del salario.
Por favor, venga a verme de nuevo.
El agua está deliciosamente fresca.
Ese coche tiene equipamiento que este no tiene.
Ese coche tiene equipamiento del que este carece.
Simplemente no puedo dormir.
Los insectos son atraídos por la luz.
Ese es exactamente el diccionario que he estado buscando.
Debería haberlo hecho solo.
Me pregunto si habré herido los sentimientos de Tom.
Dimos un paseo por el parque.
Después de la comida nos fuimos de paseo.
Me quedaré por lo menos un día más en Boston.
Entonces, ¿qué es?
Era el único hombre que estaba allí.
Para ser sincero, no podía soportar a ese Tom.
Tom se está quedando sordo.
¿Quién nos ha traído aquí?
Tom y Mary siempre se hablan en francés.
A mí Tom no me parece muy peligroso.
Lo que estamos haciendo es peligroso.
No hago nada.
No he dicho que no estuviese equivocado.
Asumelo yo hice todo el trabajo.
Asúmelo, María no quiere ser tu novia.
Afróntalo, María no quiere ser tu novia.
Afrontalo tu perro no se va a curar.
Gracias a la ciencia la momia tuvo que revelar su edad.
El ladrón tuvo que confesar donde escondió el botín.
El ladrón tuvo que revelear donde escondió el botín.
Faltaba comida y los tripulantes del barco se rebelaron contra el capitán.
¿Te atreves?
¿Tienes cojones?
Se defendió dandole una patada en los testículos.
Se defendió dandole una patada en los cojones.
Se defendió dandole una patada en los huevos.
Se defendió dandole una patada en las pelotas.
Se defendió dandole una patada en los cataplines.
Me preocupa que llueva mañana.
No todas las casas de por aquí sucumbieron al fuego.
El turista preguntaba por alojamiento nocturno.
Fui pagado por adelantado.
Me pagaron primero.
Ella irrumpió en la habitación.
No estoy en grado de darte consejos.
Erigieron capillas por toda la isla.
Pruebe un poco de esta mermelada de fresa.
¿Quién se ha comido todas las naranjas?
Todos están muy ocupados.
¿Alguien podría leerme esta frase en voz alta?
Si supiera leer y escribir, yo también contribuiría en Tatoeba.
Soy el dueño de este restaurante.
Tom me preguntó quién era el responsable del accidente.
Ahora estamos un poco ocupados.
A veces pienso en mi futuro y me olvido de respirar.
Tom no fuma ni bebe.
Los niños juegan detrás de la casa.
Me he bebido toda la leche.
Su médico quiere mandarla a un especialista.
Cuanto antes se para de fumar, mejor.
¡Después de darse un baño no hay nada mejor que una cerveza!
¿Cuánto hace que conoce a Tom?
La quiero, pero no sé cómo decírselo.
Era una liebre malvada.
¿Qué crias en tu granja?
¿Qué cultivas en tu granja?
¡Esto es un eufemismo!
De una pequeña bellota crece un alto roble.
Mi éxito es resultado de mi trabajo, mi diligencia y mi inteligencia. Ninguna de ellas es resultado del azar.
Torturaron a Tom.
¿Ser un romántico empedernido es un diagnóstico o un principio de vida?
Que haga lo que quiera.
¿Qué clase de pregunta es esa de nuevo? ¿En verdad esperas que la voy a contestar?
¿Y no se van a molestar contigo porque no dormiste en casa y no avisaste a nadie?
Él estaba ocupado y así y todo vino a ayudarnos.
¿Notaste algo sospechoso?
Estoy tan cansado de manejar.
Yo quisiera que acompañaras a Tom.
¿Se puede decir que todas las personas son iguales al nacer?
Un gran número de personas murió durante la epidemia.
Tom no lo ha traído.
Algunos parecen muy difíciles.
Sé que no conoces a Tom.
A Tom le han robado la guitarra.
Tom está con una estudiante de intercambio china.
¿Cuánto hace que Tom está enfermo?
Tenemos que limpiar el coche.
No lo sabíamos.
Creo que sé cuál es el problema.
Siempre es amable con todo el mundo.
Te lo advertí.
No hay nada que pudieras hacer para evitarlo.
He descubierto algo sobre Tom que creo que deberías saber.
¿Has planeado algo especial para el cumpleaños de Tom?
Tenemos que hacer algo para que no vuelva a ocurrir.
No dejen las ventanas abiertas.
¿Sabía Tom que lo que hizo estaba mal?
Nada hace feliz a Tom.
¿Cuántas personas hay allí?
Tom, ¿podrías dejarnos solos un momento?
La verdad es que no sé lo que le ha pasado a Tom.
Esto no tiene nada que ver con lo que pasó la semana pasada.
Tenemos que hacer algo para evitar que Tom se haga daño.
Llevaré a Tom a casa.
Tom todavía no lo sabe.
No echaban nada en la televisión, así que la apagué.
A Tom le gustaría saber cuántos pares de zapatos tenía María.
Vivimos en un país muy seguro.
La gente con frecuencia se queda dormida mientras lee.
Aunque sonó la alarma, no me desperté.
Recibirá los resultados de su examen por correo.
Tom dijo ser canadiense.
¿Cómo se llama tu abogado?
¿Qué piensas que están haciendo?
Terminé de leerme el libro.
Tom fue acusado de colaborar con el enemigo.
Espero que el autobús venga pronto.
No creo que le guste a Tom.
No creo que Tom la ame.
Vamos solos.
Creo que Tom está de vacaciones.
Es verdad.
No me sorprende que usted no lo recuerde.
En esta ciudad se necesita un cerrajero.
Por favor, regresa en tres días.
No me gusta crearme problemas.
Al día lo sigue la noche.
La escuela funcionaba incluso en los años de la guerra, los maestros recibían el salario a tiempo.
Ganaste un par de quilos.
Ella se tomó la molestia de llevarme hasta la casa que yo estaba buscando.
Resultó que no se me ocurre crear oraciones interesantes sobre las armas nucleares.
Tom a todos nosotros nos engañaba.
Él parece ser un hombre honesto.
¿Puedes tú distinguir a los gemelos?
Ella planea terminar con su novio.
Deberíamos terminar.
Tom estaba a punto de hacer la llamada telefónica más importante de su vida.
Tomás trató de parar la pelea entre María y Juan.
Esta noche terminaré con mi novia.
No terminamos.
Terminar contigo fue un error.
Tom dijo que él no sabía por qué María quería terminar con él.
Si Tom termina con María, lo va a lamentar.
Tom y María decidieron terminar.
Tom no tenía derecho a hacer lo que hizo.
La ardilla es escurridiza.
Es en tu interés.
Te interesa.
Tom se zampó el emparedado.
Tom se engulló el bocadito.
Ella se secó sigilosamente una lágrima de la mejilla.
Eres más rápido que esto. No solamente pienses que eres, hay que saber.
Johana cerró los ojos para nunca más abrirlos.
Unas semanas en el campo le harían muy bien.
¿No es triste como canción?
Puede que yo sea antisocial pero esto no significa que no me comunique con las personas.
No tengo ninguna relación al respecto.
Ella nunca está en la mañana en la oficina.
No tengo nada en la nevera.
No tengo nada en el refrigerador.
No tengo nada en la heladera.
No tengo motivos para quedarme.
Te amo a pesar de tus múltiples e infinitos problemas psicológicos.
Lo que él dijo confirma mis suposiciones.
Hace dos días soplaba el viento.
Sabes que cuando este chico bebe cambia. Habla y habla sin cesar. Así que yo no quiero beber con él.
No hables en alto aquí.
Me confundí en la dirección y perdí el mensaje anterior.
Conocer a Bobby Fischer fue como conocer a Marilyn Monroe a los 70 años.
Después de correr bajo la lluvia, no hay nada mejor que una ducha caliente y ponerse ropa seca.
Tengo un tazón blanco, un tazón transparente y un tazón color caramelo.
Lo he notado.
Acabo de probar otra vez y sigue sin funcionar.
Construyó a su hijo una nueva casa.
¡Por el amor de Dios! ¡No hables así!
No preguntes, no digas.
Dio cuerpo y alma.
El cuerpo del alce está cubierto de una espesa lana de color marrón oscuro.
Se escuchó una vocecilla aguda como una campanita.
Se escuchó una vocecita aguda como un cascabel.
África es un continente muy grande.
Es la cámara fotográfica de Tom.
Bob no solo toca la guitarra sino también la flauta.
El 25 de mayo en las escuelas sonará el último timbre.
Todos conocen y aman esta fiesta.
Todos conocen y aman este feriado.
El hijo reconoció, el padre olvidó.
Pienso que sea posible.
En Escocia suele hacer mucho calor en septiembre.
Vivimos alimentándonos de arroz.
Ella se durmió ayer a las diez.
No me den por descontado.
No me déis por descontado.
Puedo alegrarme de tener una mujer tan abnegada.
Sin romper los huevos no puedes hacer un revoltillo.
Dudo qué hacer. Necesito consejo.
Entre el hombre y la mujer no es posible la amistad. Hay pasión, enemistad, adoración, amor, pero no amistad.
Es un fisicoculturista.
En mi opinión, todos deberían de tener una vocación intelectual e interés por un modo de vida deportivo.
Simplemente hazlo en casa tu mismo.
¡Felicidades por la fiesta!
Encontrad al gato.
Tom domina bien el francés.
Los niños y los tontos dicen la verdad.
Los niños y los locos dicen la verdad.
Él puede hacer lo que quiera.
Ella cerró la sombrilla y echó a correr.
Ella cerró el paraguas y echó a correr.
Ella cerró el paraguas y se mandó a correr.
Tom estaba borracho y su habla era incomprensible.
¿Todo anda bien con Tom?
Ella siempre recordaba estas reglas.
Es un artista con un don.
Ella trataba de nadar.
Espero que Tom no muera.
Los abogados de la primera instancia no pudieron hacerse paso a través de la táctica del bloqueo de los capos de la mafia.
¿Qué pasó contigo y Tom?
¿Tiene todo?
¿Tenéis todo?
¿Tienen todo?
Ella se calentaba junto al fuego.
Del escaparate salió un monstruo de tres manos.
Si quieres lograr algo en la vida, debes trabajar duro.
¿Sabes tú algo que yo no sepa?
¿Puedo llamarte Tom?
No se rompió.
Dile que te la dieron.
No se quebró.
Traduzcan las siguientes oraciones al japonés.
Traducid las siguientes oraciones al japonés.
Prefiero las novelas con un final feliz.
Él le sonrió a la niña.
Dije todo lo que tenía para decir.
El plan de Tom nos ahorró mucho dinero.
En el verano aquí es tan seco.
Todos nosotros agarramos gripe y el maestro también.
Todos nosotros cogimos catarro y el maestro también.
¿Puedo pedir más té?
Me gusta esto.
Envendarse el brazo antes de la herida no tiene sentido.
Es vuestra única oportunidad.
Tom quiere canjear.
Continuaré a chequear.
¡Pasemos!
Como mejor le sea.
De almuerzo trajeron un agua de chirre.
Allí estamos realizando las obras de reconstrucción sin dormir ni descansar desde el mismo día del terremoto.
Toda la noche la pasé acongojado porque comí anchoas. Por la mañana el doctor me animó, ¿por qué debo de estar triste? A fin de cuentas fui yo quien se comió la anchoa y no la anchoa quien me comió a mí.
Esta habitación es fría.
Esta habitación está fría.
¿Cómo lo haremos?
Soy una estudiante americana.
Con impaciencia esperábamos la paz.
La pregunta no es ociosa.
Él sabe hablar ocho idiomas.
Esto es demasiado riesgoso, podría perder el trabajo.
Temer lo terrible es signo de sabiduría, temer lo que no es terrible es signo de cobardía.
No quería que Tom se fuera.
No quería que Tom se fuese.
No quise que Tom se fuera.
Al que madruga Dios lo ayuda.
No por mucho madrugar se amanece más temprano.
Me gusta mucho la hermana de ella.
No me voy a mover.
Él siguió leyendo el libro como si nada hubiese ocurrido.
La escuela comienza el ocho de abril.
Qué pena que tú no hayas podido venir.
Él perdió la paciencia y le pegó al chico.
¿Qué tú le hiciste?
La Tierra es un planeta maravilloso.
Tom y María jugaban juntos en la arena y construían castillos de arena.
La otra no trabaja.
¿Acaso no te sientes feliz y relajado?
¿No podría usted traducirme esta oración?
Él estaba muy preocupado porque le tocaría pasar la Navidad en el hospital.
Estoy terriblemente cansado.
Creo que quiero meterme a monje.
¿Quieres detener a Tom?
¿Cómo hago para abrir el capó?
Y esto lo dejaré para que lo hagas tú.
Y esto te lo dejaré hacer a ti.
Yo no podía inventar qué decir.
No se me ocurría nada para decir.
Cuando comenzó a oscurecer, apuré el paso.
Levanté el auricular.
Levanté el tubo del teléfono.
Cogí el teléfono.
Ambos sonrieron.
Mataron a alguien.
¡Déjanos en paz!
¿Acaso esto no es increíble?
Con una tarjeta de crédito es fácil meterse en deudas rápidamente.
Espero llegar a ser una cantante.
Es vuestra pérdida.
En internet Tom se hace llamar Mary.
Dije que Tom lucía cansado.
Quiero una muñeca, una bicicleta nueva...y paz en todo el mundo.
El perro del vecino ladra constantemente.
Él se parecía al médico.
Por favor, deje de gritar.
Por favor, dejen de gritar.
Por favor, dejad de gritar.
Esa es mi gatita.
Ese es mi gatito.
Esa es mi gatica.
Ese es mi gatico.
He ahí mi gatito.
He ahí mi gatica.
Usted la conoce.
Vivo aquí hace tres años.
No me molestas.
No me estás molestando.
Borra esta etiqueta.
No lo quiero porque ya tengo uno.
No lo quiero porque ya lo tengo.
No lo necesito porque ya tengo uno.
No lo necesito porque ya lo tengo.
¿Quieres que te traiga algo de comer?
Una vez lo encontré.
El tiempo cambia según la estación.
Lo haré yo solo.
Tom no cree en la teoría de la evolución.
Me sacaste las palabras de la boca.
No hay palabras para describirlo.
¿Todo esto da miedo?
No quiero irme de Boston.
Él no era el tipo de hombre que le gusta a la gente.
Según la leyenda esta casa está embrujada.
Quiero hacer el amor y no quiero recordar sus nombres y sus caras.
Me imagino que la batería está muerta.
Nosotros ya sabemos.
¿En qué barco estabas?
Ella hace esto todo el tiempo.
Nunca te he odiado.
Ella untó margarina en lugar de mantequilla.
La principal exportación de los Estados Unidos a China fue soya.
Tom es quien alimenta al perro.
Tom es el único que da de comer al perro.
Tom es uno de los que dan de comer al perro.
Tom es uno de los que se alimentan de perros.
Me gusta no solo la música clásica sino también el jazz.
Salí con la calefacción puesta.
Evidentemente había algún tipo de problema.
Queen es mi barrio preferido.
Aníbal, mientras estaba por atravesar los Alpes, reforzó los ánimos de los soldados.
El pasaje para un sitio en primera fila es de 5 dólares.
No quiero sentirme obligada.
Permíteme darte un consejo.
Llegué al avión cinco minutos antes del despegue.
Nadie te entiende.
Sin honor la victoria es por gusto.
Sin honor la victoria es en vano.
Ella se pinchó con la aguja mientras bordaba.
¿Qué opinas de estos de aquí?
¿No pensáis que tengo razón?
El ciervo es tres veces más pesado que Jane.
Esperemos los resultados del test.
Tom está muy por delante del resto de la clase.
Estoy seguro al noventa y nueve por ciento de que es correcto.
Sé quién vive en esa casa.
¿Tu hermano se llama Alexei?
¿Podemos intentar otra cosa?
Tom enseñó a su hijo a montar en bicicleta.
Tom me cerró la puerta en las narices.
Nunca he escuchado de ese estereotipo.
No sabía que íbamos a tener compañía.
¿Sabes qué delicia si después vuelves a ver a los rompebolas en el auto?
¡De ti me espero una ironía más penetrante!
No vivo más aquí.
Él le gritó.
Me rompo la cabeza por qué esta oración no me gusta para nada pero hoy no lo podré explicar.
De la multitud al Zar se le acercó una niña.
Fue un suceso contrario al sentido común.
¿Viene Tom?
Él no escucha.
Debido a una fuerte tormenta de nieve el tren se atrasó diez minutos.
Aconséjate con un hombre que es sabio y de buena conciencia.
Estoy por irme.
No le estaba destinado volverla a ver.
Tom estaba en desacuerdo.
Perdone que lo haya hecho esperar.
Por favor, permanezca en la línea.
Yo no necesito comprar un coche.
Tom bebió un sorbo de limonada.
Tom se merece una palmada en la espalda.
Tom se merecía el castigo que recibió.
Tom se merece unas vacaciones.
Tom abandonó a su esposa y a su familia.
Tom se merece el sueldo que le pagamos.
Tom negó el rumor.
Tom negó la acusación.
Tom negó el hecho por el que era acusado.
No sé dónde están mis muletas, ¿las has visto?
Tienes que ajustar tus planes a los míos.
Tom bebió un sorbo de su trago y puso el vaso de vuelta en la mesa.
Tom bebió un sorbo de vino.
Tom sacó un pequeño sobre del bolsillo de su camisa y se lo dio a María.
Un buen programador influenciará a todos alrededor de él.
Tom bebió otro sorbo de su vaso de cerveza.
Esto es urgente.
Tom se quitó los lentes y los metió en su bolsillo.
Con muchas dificultades le di una respuesta a él.
Se acerca el viernes.
Tom bebió un sorbo de su lata de cerveza.
Tom se sentó junto a María.
Tom se quitó el abrigo y lo colgó sobre una silla.
Tom se quitó la ropa sucia y la metió directamente a la lavadora.
¿Usted tiene un teléfono?
¿Ella tiene un teléfono?
Ella volvió a casa a las cinco.
Regresa a no hacerte entrevistar.
Tom se quitó los lentes y se frotó los ojos.
Tom se quitó los lentes y se frotó la frente.
Tom se quitó el casco y se refregó la frente.
Tom se quitó su chaqueta de cuero y se sentó.
Tom se quitó sus gafas de seguridad.
Tom se quitó los calcetines y los arrojó al piso.
Tom se quitó su suéter y lo metió en su casillero.
Tom sacó una de las camisas del armario y se la puso.
Tom sacó su licencia de conducir y se la entregó al oficial de Policía.
Tom se sacó su dentadura postiza.
Tom sacó su linterna y la encendió.
Tom sacó algo de dinero de su billetera y se lo dio a María.
Tom sacó el CD de su caja y lo puso en el reproductor.
Tom le arrebató el micrófono a María.
Tom sacó la tarta del horno.
Tom subía las escaleras de a dos escalones.
Tom arrojó la manzana podrida al basurero.
Cállate, Tom. ¡Lo arruinas todo!
Comenzaron a besarse.
Hice a Tom prometer que no le dijera a Mary.
Aun cuando lo pienses de una forma muy corriente, la vida sin risa es gris y fría. Más aun, se piensa que no sea sana.
Tom comió demasiado algodón de azúcar.
Los otros dos personajes principales son mostrados a través de la memoria de Milton.
¿Queréis un pedazo de torta de calabaza?
Cuando el avión se acercó a la zona de turbulencia, el piloto del avión pidió a los pasajeros que se abrocharan los cinturones de seguridad.
¡No juegues con la pelota en el cuarto!
Mi perro me está esperando cuando llego a casa de la escuela.
¡Por favor, ayúdame, que estoy muriendo!
¿Por qué debería estar celosa?
Todos en el pueblo le llamaban Caperucita Verde.
Ha sido un placer encontrarme contigo y hablar de los viejos tiempos.
¿Por qué eres tan duro contigo mismo?
Querría que lavaras el coche.
Perdona que te moleste.
Creo que ahora me iré.
Queremos que seas feliz.
Fui muy cuidadoso.
Para mí María era como una hermana.
Llevaba los pendientes que me regalaste por mi cumpleaños.
¡Hola, Tom! ¿Cuándo has venido?
Esa es la mujer de la que te hablé.
No se lo he dicho, lo ha descubierto ella sola.
Daba clases de historia en la escuela.
Tom estará aquí en un cuarto de hora.
Querría decir unas palabras.
Tom dice que tiene que hablar contigo.
«¿Adónde vamos?» «A un lugar seguro.»
¿Quieres que te devuelva el abrigo?
Tom no me dijo que estaba casado.
Con excepción de los domingos, él trabaja todos los días.
Él sabe cruzar el río.
Él estaba cegado de la pena.
Quería preguntaros algo.
No hacía más que quejarse del trabajo.
Por favor, enséñenos otra cosa.
Perdí el vuelo.
Prefiero leer.
La mayor parte de los japoneses beben el agua del grifo.
Tengo un regalo para ti.
Su historia nos divirtió mucho.
A mí me parece muy difícil.
Está muy borracho.
No os odio.
Esto es un coche y eso es un autobús.
No tengo una oficina en este edificio.
La próxima estación será aun mejor.
¿Nosotros te representamos?
Algo anda mal con el auto de Tom.
No se lo digas a Tom, se lo dirá a todo el mundo.
Ya es ridículo.
Siguen besándose.
No tengo habitaciones para alquilar.
¿Todavía recuerdas la primera vez que nadaste?
Usted debería poder andar de nuevo en unos días.
¿Va a durar mucho tiempo?
En cuanto me vio, me saludó con una sonrisa.
Se veía una ciudad a lo lejos.
¿Tienes intención de comprar un coche?
Deberías haber llamado.
No soy la única que ha llegado pronto.
No quiero tener nada que ver con algo así.
Es lo que me encanta de ella.
Aprendí a cocinar.
No me esperéis hasta la tarde.
El Señor se arrepintió de haber creado al hombre sobre la Tierra.
Oscar Wilde fue acusado de sodomita y condenado a dos años de prisión.
Issac Asimov contrajo HIV tras una transfusión de sangre.
Un presidente de Latinoamérica dijo que prefería estar muerto antes que perder la vida.
La presidente argentina dijo que la diabetes es una enfermedad de gente con alto poder adquisitivo.
¿Escuchaste lo que dijo el presidente boliviano sobre la calvicie?
Nicolás Maduro cree que el espíritu de Hugo Chavez se metió en el cuerpo de un pajarito.
¡Un momento! ¡No cuelgue!
La masonería es una creencia en un poder superior.
Creo que tu declaración es incorrecta.
No hay necesidad de disculparse; yo entiendo.
No creo que sea el mejor momento para que hablemos.
Tom se quedó estático del miedo cuando se tropezó con un intruso en su estudio.
Muchas gracias.
Para mi pesar, mi programa de televisión preferido salió del aire el mes pasado.
Una frase es una frase.
Una oración es una oración.
Pasé un buen rato hoy por la tarde.
Siempre he estado orgullosa de Tom.
Esta tarde va a hacer bueno.
Vi ese partido de principio a fin.
Ella iba vestida de rojo.
Pareces estar muy nervioso.
Hoy no quiero comprar el periódico.
Tom dice que necesitan más tiempo.
A él le gusta desarmar aparatos eléctricos.
El camión casi atropelló al niño al dar marcha atrás.
Ayer, cuando Tom estaba dando marcha atrás con su coche, atropelló la bicicleta de Mary.
Cuando daba marcha atrás, choqué con otro coche, haciendo que le saltara la alarma.
Necesito encontrar a alguien que confirme la coartada de Tom.
Tom hizo una copia de seguridad.
Espero que tengas alguna prueba que corrobore tus alegaciones.
Llegas tarde. ¿Qué has estado haciendo?
Está guapo.
Empecé a pensar en Tom.
Tom le pidió a María que comprara un regalo para Juan.
«¿Qué te ha pasado en la nariz?» «Cuando estaba dando marcha atrás con mi coche, iba a mirar detrás de mí, convencido de que la ventanilla del coche estaba abierta, y me aplasté la cara contra ella.»
He decidido devolver todo el dinero que robé.
Dices que te da miedo no gustar a otras personas, pero hay personas que a ti tampoco te gustan, ¿no es cierto? Aritméticamente, hay el mismo número de personas que no te gustan que personas a las que no les gustas. No digo que si alguien te deja de caer mal, a otra persona también dejarás de caerle mal; sino que no puedes cambiar el hecho de que si alguien te cae mal, entonces a otra persona tampoco le vas a caer bien. Tu vida irá mucho mejor si simplemente lo dejas correr y aceptas esta verdad.
Me levanté a las cuatro, comí algo y me volví a dormir.
Vuelve a recogerme luego.
Yo te apoyaré.
Colgó el teléfono y se volvió a dormir.
«¿Cuál ha sido la primera cosa que has hecho al despertar esta mañana?» «Volverme a dormir.»
Tom cogió su sombrero y se lo volvió a poner.
A Tom no le gustaba vivir en la ciudad, así que se mudó de vuelta a la granja donde creció.
¿Puedo usar tu ordenador para mirar mi correo?
Y entonces Mary se inclinó y le dijo a Tom algo al oído.
Lo siento, no sabía que fuera un secreto.
¿Ocupado como siempre?
¿Cómo podría olvidarlo?
Sabes perfectamente de qué está hablando.
¿Está comiéndose un sándwich?
Todavía no he encontrado a nadie con quien quisiera pasar el resto de mi vida.
No conozco a nadie que sepa hablar francés.
Aquí no conozco a nadie.
Esa corbata es demasiado cara.
¿Crees en los ángeles?
«Solo estaba hablando con él.» «¿Hablando con él de qué?» «Eso no es asunto tuyo.»
¡Te lo juro, Tom, tienes que creerme!
He oído que Tom va a ir a Boston.
Estaba loco por esa chica.
¿Ibas a decir algo?
A estas alturas ya deberías saberlo.
Cuando su hermana le ganó a su juego favorito, Tom se enfadó y dijo que había hecho trampas.
Si tienes alguna pregunta, ahora es el momento de hacerla.
«¿Has limpiado tu habitación?» «Lo haré más tarde.»
No sé si puedo memorizar una contraseña tan larga.
Ella es la misma de antes otra vez.
Nos interesa la matemática.
Ya huelo el salado olor del océano.
Tom es un programador en una pequeña compañía.
El camión de la basura pasa tres veces por semana.
¿Eres alérgica a algo?
Son parientes sanguíneos.
Según el periódico nevará mañana.
¿Aún sigues enojada conmigo?
¿Aún siguen enojadas conmigo?
Se escribe igual en ambos idiomas.
Él no lleva puesto un sombrero.
¿Puedes encontrarlo?
Allá está la mujer que te espera.
Me acuerdo de los vivos y no puedo olvidarme de los muertos.
Platón murió a los 81 años mientras escribía.
Alejandro Magno, vencedor de tantos reyes y pueblos, fue vencido por la ira.
Catón aprendió griego cuando ya era viejo.
Él quería saber más de las flores.
No puedo ladrar como un perro. Soy un gato.
Ellos están satisfechos.
¡No se puede más!
No me gusta la forma en que Tom te mira.
Los recién llegados fueron rápidamente absorbidos a la comunidad.
No tengo palabras para expresarles la alegría que nos hacen sentir.
No estás intentando lo suficiente.
La propiedad viene dividida en tres.
Finalmente puede empezar la fiesta.
Tom recobró el conocimiento.
Yo prefiero películas interesantes.
Oigo lo que dices.
Él es un ranchero.
Tom no podía dormir porque tenía un fuerte dolor de cabeza.
Fue una reunión cálida y amistosa.
Los otros niños se burlaron de él cuando se cortó el pelo.
No me gusta la remolacha.
¡Deténganse ahí donde están parados!
Disculpe, debo haber marcado el número incorrecto.
Yo desde ayer no comía nada.
Prométame que no le dirá nada a ella de esto.
¿Cuáles son tus puntos fuertes?
Mi intento se frustró.
Haz lo que quieres, a mí me importa un bledo.
Me es indiferente.
Tiene su propio auto.
¿Talla grande o mediana?
¡No emita ni un sonido!
La mayoría de los estudiantes estudian con ahínco.
Eres la única sobreviviente después del ataque.
Tom llora.
Nunca había dado un beso hasta ese momento.
Es muy susceptible a la crítica.
La unidad es el principio de todo.
Yo pensaba que vos estabas en la cita.
Pedile que me llame.
No tiene puesto el cerrojo.
Esto no te va a dar nada.
Es lunes y hace sol.
«¿Dónde están mis periódicos?» «Tus periódicos están encima de la mesa.»
Si te gusta, te lo puedes quedar.
¿El libro es aburrido?
Lo contrario de despertarse es dormirse.
Le pedí que comprara un pato, pero compró una piña.
Yo tampoco lo sé.
Está casado con una dentista.
¿Por qué no lo terminas ahora?
Sabes que quiero a Mary.
El día es corto y hay mucho que hacer.
No, no lo entiendes.
No creo que sepas nada.
Lo vi en una película.
Estaba orgulloso de Tom.
Ese lugar estaba muy lejos, por eso cogimos un taxi.
¡Mira! ¡El coche está ardiendo!
¡No te duermas!
Tengo que recordarte tu promesa.
Ellos duermen.
Por desgracia, murió joven.
Es dentista.
Lava la bicicleta todas las semanas.
Cuando me digas cómo te llamas, te diré cómo me llamo yo.
Tengo que cambiar de escuela.
Va caminando al trabajo todos los días menos cuando llueve.
Él y su mujer tuvieron ocho hijos.
Me gusta tu chaqueta.
Muchos piensan que las ballenas son peces.
Este formulario parece complicado, ayúdame a rellenarlo.
Nunca he oído hablar de ella.
Tenéis que creer en algo.
La investigación médica ha tenido unos avances tan enormes que ya casi no quedan personas sanas.
No quería herir a Tom.
Tom se sentó solo en el bar.
Estamos muy borrachos.
«Estaba hablando con Tom.» «¿Sobre qué?» «Sobre lo que hizo Mary.»
¿De verdad me quiere Mary?
Tu amigo dejó la ciudad.
Su primo vive en América.
No duerme.
No hables de Tom.
Ahora ayúdame.
¿Qué desea?
Quiere ir con nosotros al cine.
Si hace buen tiempo, iré al parque.
Sabemos que el Sol es más grande que la Tierra.
Ella subió veintitrés kilos después de que se casó.
María siempre tiene la nariz enterrada en un libro.
Él se casó con una italiana morena.
Casi se mata el saltador suicida.
¡Claro que la amo!
¿Quién canta ahora con él?
Es el primer día de ella en la escuela.
Ya no me eres odioso.
Tienes que adquirir verdaderas destrezas, no simplemente conocimientos superficiales.
El equipo local ganó.
Rusia es mi patria, pero yo nunca he estado allí.
El chico cavó una tumba para su mascota muerta.
El viejo estaba sentado en el banco.
Este trabajo, con un poco de experiencia, sale alante fácilmente.
Escribo versos.
La Guerra Civil in U.S.A. es el tema central del libro.
La princesa se enamoró inmediatamente del príncipe.
¿Es este el diccionario que estás buscando?
¿Es este el diccionario por el que estás preguntando?
Sea juez en este asunto.
Nadie nunca entablará amistad con una mala persona.
Apareció tierra.
Tom se fue de casa.
Este conflicto causó gran alarma en muchas personas.
¿Vas a cuidarme el perro cuando yo no esté?
¿Por cuántos miembros está conformada la tripulación de esta nave?
Yo creía que usted, probablemente, ya se había ido a casa.
Ven cuando te convenga.
Esta falda es un poco demasiado ajustada.
Los niños están en la escuela.
Mi esposo está en el trabajo.
Ella fue al aeropuerto a decirle adiós.
¿Acaso esta frase en francés tiene más significados?
Gracias por esto.
¡Usa esto!
Nadas muy rápido.
Nadan muy rápido.
La creación de un estado independiente exige recurrir a las fuentes nacionales en todas las esferas de la vida espiritual y cultural del pueblo.
El diario de hoy ofrece muchos más detalles de lo acontecido.
No tiene sentido pedirme dinero.
Lucen sorprendidos.
No quiero casarme tan pronto.
No quiero casarme tan joven.
Tengo macetas en el alféizar de la ventana.
Las ventanas correderas ocupan menos sitio.
Ese suéter azul te va bien.
¡Mantente alejado de mi hija!
¿Qué nos diferencia de los animales?
Ella estaba sentada y miraba a la ventana.
Todos aman a Mak.
Ella estaba tan feliz que se echó a llorar.
Siempre me quedo en casa de ellos cuando estoy en la ciudad.
Comienzo a ver por qué te gusta tanto este juego.
No aceptamos que la oligarquía que nos llevó a la crisis aproveche de ella para fortalecer su poder, haciendo creer que no hay alternativa a las políticas de austeridad.
Con el pretexto de que la democracia toma demasiado tiempo, mientras los mercados financieros votan todos los días y están organizados alrededor de autómatas que hacen miles de transacciones por segundo, llegados a un punto es la extencia misma de la democracia que se encuentra amenazada.
Esta oferta parece demasiado buena para ser verdad. ¿Donde está la estafa?
No nos importa un carajo.
Reinician las clases.
Deberíamos estar a favor de esta medida, desde el momento que quieren lo mismo que nosotros aquí.
Hubo muchos homicidios el año pasado.
¿Entonces son trasgresoras?
Achacó la falla a su hermano.
No he tomado leche.
Su punto de vista es totalmente lógico.
El poeta escribió muchos versos.
Confío en que me puedes ayudar.
No creo que yo pueda pasar seis horas junto a ti.
El esperanto no es ni la lengua de los ángeles, ni la lengua del futuro. El esperanto es mi lengua, nuestra lengua y podemos usarla hoy, aquí y ahora.
Hoy, aquí y ya.
¡El Esperanto, lengua oficial de Europa, ya!
Tom abrió la puerta y encendió la luz.
Ella se está burlando de ti.
Por favor, no discuta.
Por favor, no discutan.
Por favor, no discutáis.
¡Oh, ahora siento el viento soplar, ji, ji, ji, ji, ji!
Diga con palabras claras, lo que quiere, estimado colega.
Tengo un gatito y un perro.
¿Dará algo de miedo?
No debe ponerse en contacto con él.
Pasó un carro.
Vamos a meterle manos al asunto.
De parte del propietario no hubo objeciones.
Tom se tiró en la cama y ahí se durmió profundamente.
¿Dio de comer a un cocodrilo alguna vez?
Si un perro muerde a un niño no es una noticia, si un niño muerde a un perro sí es una noticia.
Si un perro muerde a un niño no es una noticia, si un niño muerde a un perro sí lo es.
Vuelvo a llamar.
Todo fluye, todo cambia.
Tienes que estar muy orgulloso de ella.
No fui sincero con Tom.
No creo que ahora sea el momento adecuado para nuestra conversación.
-"Tom, ¡Cuánto tiempo sin verte! ¿Te acuerdas de mí?"
-"Tom, ¡cuánto tiempo sin verte! ¿Te acuerdas de mí?" -"¡Me acuerdo perfectamente! Mary, ¿verdad?" -"¡Anjá, te acuerdas de mí! ¡Me alegro!"
¡Basta de hacer boberías!
¡Tienen poca memoria!
¿Por qué cantas?
Debido a la total rusificación de Bielorusia, el idioma bieloruso está casi en extinción.
¡Lo que faltaba!
Soy una persona completamente feliz.
El gato está escribiendo un libro.
Mientras menos sepas mejor es.
Yo no soy un atleta.
¿Usted escapó con mis botas?
Él trabaja día y noche para proveer a su familia.
Busco mis botas.
Él salió de casa a las ocho.
Solamente tiene que apretar el botón.
Él vendrá sin falta.
Mañana parto para Hokkaido.
Sentaos, por favor.
Él no va a mover ni un dedo.
Las novedades la sorprendieron.
Me dirás cuándo tengo que empezar.
Mezcla pintura roja con azul.
Un abogado no debe preguntar algo sin saber previamente qué le van a responder.
Todos los días miramos televisión.
Conocí a una chica de los Estados Unidos.
En esto estoy de acuerdo contigo.
Jugamos a este juego con reglas nuevas.
Te ayudaré con gusto.
Estoy presto a ayudarte.
El reloj de ella tiene diez minutos de atraso.
Ya decidí qué voy a preparar de almuerzo.
La cuestión es si podemos confiar en ella o no.
Tom es gordo, ¿verdad?
Un ejemplo vale más que mil palabras.
El Sol brilla para todos.
Supongo que dejarás ir a Tom.
Hagas lo que hagas, no cierres esa puerta.
¿Perdí mucho?
Te llamé hace tres horas.
Tiene más energía que yo.
No sé si el motivo sea ese.
Ella ha leído muchos libros en tagalo.
Nos encontramos todas las cajas vacías.
Fuimos a la playa.
Sabrá este secreto tarde o temprano.
Tom va.
La frontera entre los dos países vecinos permanece cerrada.
El sol brilla para todos.
Ese parque esta lleno de atracciones.
Descascaré una naranja para ti.
Estos programas tuvieron que ser pagados con los impuestos del pueblo.
No entiendo el holandés porque es difícil.
Ellos están felices porque ven los pájaros sobre el árbol cerca de la ventana.
Quédatelo.
A una hora del comienzo del mundial en las calles de San Pablo se está librando una batalla campal.
El gatito tiene cuatro patitas.
¿Conoces la página virtual "Wikipedia"?
Esta medicina los ayudará con el dolor de cabeza.
Él nos exhortó a observar las reglas.
Ella hablaba con un tono pausado.
Confío en los instintos de Tom.
Ella se lavó la sangre de las manos.
Olvidó de mencionarlo.
¿Entonces comenzó la esclavitud legal?
Mi madre está escribiendo una carta ahora.
Me senté junto a Tom.
Intercambiamos números de teléfono.
Gracias por vuestra atención.
Tiene gingivitis.
Él está haciendo alemán.
Nadie puede comprender la razón de tu negativa.
Concluyó la semana.
¡Espero que tu día haya sido grandioso!
Quiero que vengas nuevamente.
La bandera suiza sólo tiene dos colores, y no tres.
Tú has oído lo que tu padre ha dicho.
Él hizo una abrupta partida.
El maestro se puso inmediatamente a corregir la prueba del día.
Realicé varias llamadas telefónicas a la residencia del señor Yamada, pero nadie respondió las llamadas.
De Grecia provienen muchos filósofos.
Tengo un auto hecho en Japón.
En el mundo se talan muchos árboles.
Con gusto haré todo para ti.
¿Quieres que te acompañe a casa?
Por favor, complete el formulario.
Nosotros ya le hemos pedido un favor a su padre.
Ella fue a la escuela.
Él fue a la escuela.
Mario ya durmió en la casa.
El hombre que tú ya has encontrado es mi hermano.
¿Tú y Tom hablaron de un precio?
Tenemos que intentar todo.
Tom no es más sospechoso que cualquier otra persona.
Gracias por la hospitalidad.
Tom no parecía raro.
Tú no me impresionas.
Tom quiere matarte, Mary.
Pensaba que Tom había dicho que era un perro.
No puedo describir con palabras cuánto echo de menos a Tom.
Eso es lo que quería decir Tom.
Le di a Tom la posibilidad de trabajar para mí.
Probablemente Tom esté enfadado.
Tom es un hombre muy ocupado.
¿Recuerdas lo que me dijiste antes?
Tom solo quiere que Mary le ayude con los deberes.
Tom no está aquí nunca.
Deja que Tom se quede aquí.
Tom no se podía creer que Mary de verdad le hubiera besado.
Simplemente odio ver llorar a Tom.
Tenemos algo para Tom.
Acabo de oír lo que le ha pasado a Tom.
Las personas son responsables de sus actos.
Quieren a sus hijos.
Cumpliré la promesa que te hice.
Meredith tiene dos gatos.
Meredith no tiene perros.
Eso no fue culpa de Meredith.
¿Por qué estamos aquí sentados?
Puedes sentarte si quieres.
Ven y siéntate aquí.
Tom se sentó en un banco del parque.
Tom dijo que había intentado ayudarnos.
Me alegro de que Tom esté bien.
Este es el peor libro que he leído.
Mary los encontrará.
No había ninguna ventana abierta.
Jugamos en el mismo equipo de fútbol.
¿Te ha visto alguien?
Siéntate aquí y espera.
Es rico.
Nadie le cree.
No los veo en ninguna parte.
Tenemos que intentarlo todo.
¿Estás jugando con mis zapatos?
Tengo que saber cómo ha ocurrido.
A Tom y a Mary les gusta cantar.
Trabajamos para ti.
No sabemos qué pasa.
He oído que Tom y Mary quieren hablar conmigo.
Los niños pequeños eran muy curiosos.
Tom descubrió nuestro secreto.
Los borrachos son muy divertidos.
Quería casarme con él.
Quería casarme con ella.
Cree que estoy enamorado de ella.
Cree que estoy enamorada de él.
Cree que estoy enamorado de él.
Cree que estoy enamorada de ella.
Sé que tienes novia.
¿Hay algún restaurante cerca de aquí?
No podemos dejar solo a Tom.
He estado aprendiendo inglés tres años.
Ayudar es nuestra obligación.
En ese caso es necesario el análisis de este fenómeno.
Yo a ti no te dejaré.
La leña en el horno se convirtió en ardientes carbones.
Me siento feliz no obstante la pobreza.
¿Alguna vez voló en un avión?
Siete policías fueron asesinados.
Soy una buena persona con un mal carácter.
El jefe se quedó allí mismo.
¿Dónde has ocultado el dinero?
Los riachuelos desembocan en el río.
¡Feliz día de los Padres!
El jefe lo regañó por sus errores.
¿Cuánto falta?
Normalmente una trilogía se compone de tres partes.
Por favor escriba los siguientes números en cifras.
Su prometida está ya casada.
No ha intentado ni siquiera hacer lo correcto.
Tom se puso guantes de goma para no dejar huella.
No me gustaría que vinieses muy tarde.
Esta idea es buena.
¡No me malinterpretes!
Una gran revolución ha sucedido en la técnica.
He escuchado tanto esta canción en la radio que la he odiado cada vez más.
Últimamente puedo dormir tanto como quiera: simplemente no es suficiente.
Desde el punto de vista de Liisa el acontecimiento fue aburrido.
¿Qué nos quiere decir el autor?
Me ha vendido esta radio por 10 dólares.
Tenemos temas importantes sobre los que hablar.
El edificio de los bomberos está situado justo al lado del aeropuerto.
¡Ordena tu habitación!
Usted se interesa por las matemáticas.
Él apretó su puño.
¡Cantemos algunas canciones divertidas!
Esa es una pregunta difícil de responder.
¡Hay tanto que os quiero mostrar!
Hay que ver tanto la mitad llena como la vacía del vaso medio lleno.
En nuevo amigo y en casa vieja no pongas tu confianza.
Estoy en la hora de la comida.
El número de habitantes de Tokio es mayor al de Londres.
Se dice que los suabos son los escoceses de Alemania.
¿Quién quieres que nos ayude?
¿Quién quiere comer ahora?
¿Quién quiere que ganemos el partido?
¿Quién quiere que nos apostemos algo?
Laurie ve un gato.
En Italia todavía vives en la edad de piedra.
Georgia ve un gato.
Sobrevivieron, a pesar que el caserón fue destruído.
¿Cómo lees este ideograma?
¡Cree en la buena suerte!
El año que viene iré a Maguncia, y luego a Colonia.
En su ensayo "Esperanto: lengua europea o asiática" Claude Piron mostró la similutud entre el esperanto y el idioma chino, y así invalidó la idea que el esperanto es un idioma puramente eurocéntrico.
El esperanto tiene muchas raíces de palabras que provienen de las lenguas indoeuropeas.
Los consejos son como los viejos ropajes: uno los usa de mala gana, incluso si son adecuados.
Mi nombre es Duŝana.
"No sé nadar bien."-"Yo igual."
Cualquier cosa que digas la hará llorar.
Está demasiado lejos como para ir a pie hasta la estación, así que, cojamos un bus.
Me apresuré a la estación, para comprobar que el tren ya se había ido.
Es mejor reservar los libros difíciles para después.
Disculpe, tengo que bajar en la siguiente parada.
Consentimos con respecto a los precios fijados, por un período de tres años, desde la firma del contrato.
Decirle a él la verdad no nos es posible.
Tom no parece entender lo que queremos decir.
Podrías habérmelo contado hace mucho tiempo.
Hoy ella solo piensa en fútbol.
No va a ninguna parte.
De un mal siempre nace otro.
Ningún hijo es feo para una madre.
Yo estaba tan seguro que esto era lo que yo quería.
Él no escucha a sus profesores.
Tom comenzó a desabotonar su camisa.
En la niñez Tom soñaba en convertirse en un actor de fama mundial.
María quiere ser famosa.
El casco va a protegerle la cabeza.
El casco le protegerá la cabeza.
Sería fabuloso si el idioma de la comunicación internacional fuera el Middle English o el Old English.
Tom cargó el carrito para el equipaje.
Saquen el significado de la palabra del contexto.
Al perro lo golpeó un camión.
Es un peón de la granja.
El problema se sale del marco de mis competencias.
Él tiene una piscina.
Las leyes de la física son las únicas leyes que se cumplen en Rusia.
Tú eres la única persona que me entiende.
Es imposible determinar si se trata de salvación o de maldición.
Tom hizo el chiste.
Tom es todavía un chiquillo.
Brasil está en América del Sur.
María habla en español. Ella es de Madrid. Madrid se encuentra en España.
Canadá está en América del Norte.
Aprender idiomas es interesante.
Lo siento pero ya tengo planes.
El viejo rey ya abdicó, el rey del fútbol también renunció.
Está OK.
Los payasos también lloran.
Debe usted bajar por la puerta de atrás.
Te voy a partir la cara.
La tierra es marrón.
¿Algunas vez montaste una mula?
Vemos quién se ríe, pero no vemos quién llora.
Quiero ver todo lo que se pueda ver en el mundo.
Puedo verle, pero él no me puede ver a mí.
Miren atentamente, así pueden ver cómo muevo los labios al pronunciar la palabra.
Todavía puedo ver un poco, veo dónde está claro y dónde está oscuro.
La mayoría de las personas solo ven lo que quieren ver.
Salimos temprano en la mañana, ¿de acuerdo?
Tom no cree que sea una buena idea.
¡Feliz arribo!
Tom fue el último en ver a María viva.
¿Te parece que la carretera es lo suficientemente ancha como para los autos?
¿Habéis visto el periódico?
La nube es gris.
Trato de indagar lo que aconteció.
No tomé ningunas medidas de precaución.
Encontraron el hotel con facilidad.
Desde el punto de vista de la moral sexual los habitantes de América del Norte son más conservadores que los europeos.
No soy fuerte en matemáticas.
Deja de esconder la cabeza en la arena.
"El Sol es amarillo". -"Depende de como se mire: en mi opinión el amarillo es el color del sol".
Deja eso aquí.
Las entradas se agotaron en una semana.
He aquí mi corazón.
¿De qué color es la tierra?
¿De qué color es el cielo?
¿De qué color es la cereza?
¿De qué color es la nieve?
Al principio yo no lo reconocí.
Espera seis horas.
No sé vivir sin él.
¿Acaso no prometió que volvería?
Es un periódico muy bueno, ¿verdad?
Eres de Boston, ¿verdad?
Tom caminó.
Por fin se acabó todo, ahora podemos descansar.
Empecemos después de que él venga a casa.
¡Que no se os olvide la bolsa!
Dios es un círculo cuya circunferencia es una línea recta.
Tom sabía a quién yo estaba tratando de captar para que se uniera a nuestro equipo.
Capturó la mariposa con los dedos gordo e índice.
¿Por qué en los aviones hay chalecos salvavidas en vez de paracaídas?
Me preguntó cómo me llamaba.
Nuestro grupo estaba formado por cinco personas.
Tengo mejores cosas que hacer en mi tiempo libre.
Ya que es lo que quieres, te voy a decir la verdad.
El profesor Takano domina ocho lenguas extranjeras y un montón de dialectos chinos.
Nunca te veo sin pensar en Ken.
Siempre que lo veo, me acuerdo de él.
¿Hay que hacer la cama todos los días?
No he entendido esta frase.
¡Hace tanto tiempo que estudio italiano!
Eres bastante rico, ¿verdad?
Volvió dos días tarde.
Ayer no hacía ni pizca de viento.
Dime un lugar donde pueda leer un libro.
Mi esposa también se alegrará de verte.
Creo que ahora todos somos felices.
No hace falta que te levantes tan pronto.
Mi nuevo vecino es japonés y no habla francés.
Volveré a Boston.
Glorieta o cenador es un espacio, generalmente redondo, que suele haber en los jardines, cercado por plantas o árboles y con bancos.
Habla inglés como un angloparlante.
Si lo oyeras hablar inglés creerías que es su idioma materno.
Si lo oyeras hablar inglés pensarías que es su idioma materno.
Si lo oyeras hablar inglés creerías que es su langua materna.
El pueblo necesitaba la intervención estatal.
Pocas personas presenciaron aquel terrible accidente. Juan fue una de ellas.
Dos puntos distintos determinan una única recta.
¿Te preparaste para el examen?
María está leyendo todas las obras de Dostoievski.
Dostoievski fue condenado a cuatro años de trabajo forzado en Siberia.
Dostoievski tenía debilidad por el juego.
En el año 2002, José Saramago fue declarado persona non grata en Israel.
Pablo Neruda ganó el Premio Nobel de Literatura en 1971.
Edgar Allan Poe murió a los 40 años y hasta ahora no se sabe de qué.
Hoy es el Día de la Bandera en Argentina.
Me debés un favor.
No podés negarlo.
Todo ha sido robado.
«Estoy muy preocupado por el acuerdo del presidente a ese proyecto de ley [la subida del salario mínimo] que pone fuera del circuito el programa que habíamos firmado. En esas circunstancias me temo que será muy difícil superar el próximo examen del programa», declaró el entonces director del Fondo Dominique Strauss-Kahn, quien por su parte se había subido el salario más del 7% a su llegada a la dirección del FMI.
Y a continuación la agencia de calificación Standard & Poor’s emitió una nota negativa de la deuda de Ucrania.
Tras unirse al FMI en septiembre de 1992, recomienza entonces una historia de soberanía violada, de políticas impuestas y de avasallamiento neocolonial.
Da igual que sus políticas diseminadas por todo el mundo provoquen el caos social, como en Grecia y otros lugares.
Ella me rajó de la casa.
¡Qué colección!
Decime por qué fracasamos.
Él no vino porque recibió la visita de unos parientes lejanos.
Espero que viajes bien.
Una frase lleva a otra.
Esa cosa es asquerosa.
Él se desmayó al recibir un codazo en el hombro.
Los extraterrestres nos atacan con sus armas laser.
Vegetta777 es un famoso youtuber y gamer.
Te juro que en aquel casillero habían borceguies.
Amigo lustro tus borceguies.
¿Podrías decirme qué le ocurrió a Tom?
¿Cuál es la alternativa?
Podrías necesitarlo.
¡Buenas noches! Es hora de que las niñas pequeñas se vayan a dormir.
No puedo ver el final.
Hablaremos de ello en unos días.
No, no trajimos nada.
Tom y Mary se querían casar sin publicidad para evitar todo el relajo.
Ellos te desean.
Ellas te desean.
Ellos te desean a ti.
Ellas te desean a ti.
Ellos os desean.
Ellas os desean.
Ellos los desean a ustedes.
Ellas los desean a ustedes.
Ellos las desean a ustedes.
Ellas las desean a ustedes.
Ellos lo desean a usted.
Ellos la desean a usted.
Ellas lo desean a usted.
Ellas la desean a usted.
La ardilla trepó el árbol.
Iré a encontrarla mañana.
Yo iré a encontrarla mañana.
Me veré con él mañana.
Me veré con ella mañana.
¿Dónde está la madre de Tom?
¿Quieres hablar?
¿Puedes traducirme esta canción?
Eres un hombre amable.
¿Qué estoy haciendo?
¿Se lo vas a decir a Tom?
Tengo que ir a una estúpida fiesta con Tom y los idiotas de sus amigos.
Quiero una golosina.
Quiero una gominola.
Es una flor muy hermosa.
Es una buena iniciativa.
¿Esto es nuevo?
¿Esto es bueno?
Tengo mujer e hijos.
Tom parecía joven.
Muéstrame el camino.
Déjame.
Lo has vuelto a hacer.
Nosotros sólos podemos, sin el cangrejo típico.
No lo puedes vender.
No lo puedes parar.
Pareces un policía.
No nos puedes matar a los dos.
Has venido tarde.
Solo eres un niño.
No me puedes matar.
Ahora puedes mirar.
No te puedes ir ahora.
Todavía eres mi hijo.
Espera y verás.
Deberías leer esto.
No puedes usar esto.
Puede que necesites esto.
Estás enfadado con Tom, ¿verdad?
Quieres que me vaya, ¿verdad?
Los olvidamos.
No sabía que Tom tenía un gato.
No era feliz.
Mi equipo nunca ha avanzado de cuartos de final.
Metro, kilogramo, segundo, amperio, kelvin, mol y candela son las unidades fundamentales del SI.
Hoy tendremos el partido de desempate.
Cantaron en el micro durante todo el viaje.
En la calle había muchas personas.
No he dormido en días.
Ella debe conocer que ella tiene cáncer.
Debe saber que ella tiene cáncer.
Debe saber que tiene cáncer.
Nunca podría odiarte.
Sobre el jardín brillaba la luna llena.
Estoy cantando.
Sombras tranquilas se extendían por el suelo.
Son de color marrón.
La fe reduce el campo del misterio.
Lo que él dice parece ingenuo y extraño.
Para aquellos que están en el sueño profundo, no existe el mundo, ni el ego.
El mundo solo existe para el ego.
Cuando observo a mí mismo, ¿quién es el observador y lo observado?
En ausencia del ego — el yo personal — el Ser existe, pero el ego no existe sin el Ser, porque nada puede existir sin el Ser.
¡Sabremos cumplir!
No sabía que Tom no sabía hablar francés.
El Ser es siempre puro e inalcanzable. Nada puede tocarlo.
En la naturaleza todo cambia — de forma — constantemente.
Si hasta Pepe lo ha logrado, no debe de ser tan difícil.
No deben de ser más de las tres.
No eres nada sin mí.
¿Por qué se reía ella?
¿Quieres salvarlos?
¡Fuera de mi coche!
Diga lo que piensa.
Augusto es mi hijo favorito.
Por favor, trae mi libro cuando vengas.
Quiero parecerme a Tom.
Dejé que Tom me besara.
Si hubiera sabido lo difícil que era soltarte la mano, nunca la habría tocado.
Quiero despedirme de usted.
Si pudiesen, comerían cada noche en el restaurante. Odian cocinar.
Ayer pasé la noche en blanco y hoy estoy muy cansada.
Ni corta ni perezosa, la llamé.
¿Quieres tener un gran imperio? Impera sobre ti mismo.
La luna no brilla con luz propia.
Te perjudicarás a ti mismo si hicieres daño a otros.
Hacer daño es más fácil que ser útil.
La enseñanza es la mejor manera de aprender.
Ella regresará en una hora.
Eran ingenuos.
Somos inteligentes.
El futbolista uruguayo mordió al futbolista italiano.
En Petersburgo ahora tienen lugar las noches blancas.
Ahora estamos fuera de peligro.
Somos ricos.
¿Cuál es la altura de esta montaña?
El film no le gustó a los niños.
La comida era barata pero incomible.
¡No se olvide!
Buenos días. Yo quisiera extender el plazo del préstamo de los libros a un mes. Dígame, por favor, ¿es posible?
No te rindas, ve por tu sueño.
No tengo ni la menor idea de quién es ella.
Bueno, voy a verte mañana.
Tom tiene la mala costumbre de sacar conclusiones apresuradamente.
Sus notificaciones produjeron el efecto contrario.
Hoy Tom está de mal humor.
Os llamo cuando oiga algo.
Sabes que es mi deber.
¿En qué casa viviste?
«¿Me amas?» - «Yo no sé.»
¿Yo gané?
¿Gané?
La prudencia es la hija mayor de la sabiduría.
Podemos llegar a ser educados con el conocimiento de los demás hombres, pero no podemos ser sabios con la sabiduría de los demás hombres.
Aquel que conoce a otros es sabio; el que conoce a sí mismo es iluminado.
¿Quién es el hombre sabio? El que aprende de todos los hombres.
Solo es sabio el hombre que en cualquier circunstancia sigue siendo dueño de sí mismo.
Ella cumplirá 15 años mañana.
Tom faltó al trabajo para ver el partido de fútbol entre EE.UU. y Alemania.
"¿Quieres beber algo?" - "No, gracias, todavía tengo que manejar".
Usted sabe que yo estoy casada.
Usted sabe que yo estoy casado.
¿Usted cree que yo miento?
Mi hermoso bolígrafo es violeta.
¿Quién ganará el campeonato del mundo?
¿Está seguro de que eso va a funcionar?
Leí solamente los tres primeros capítulos.
¿Quiere que yo venga?
Aman a sus hijos.
¿Cómo se llama tu caballo?
Tengo una acidez terrible.
Esto te puede convenir.
Me enamoré. Su nombre es Mary.
Mary y yo nos casamos en agosto.
Estoy enamorado. Su nombre es María.
A veces la vida es complicada y dolorosa.
Tenemos que pensar en nuestros hijos y en nuestros nietos.
Confía en tu intuición.
Quiere casarse conmigo.
Tom se ha casado con una mujer mucho más joven.
Todos mis amigos están casados.
Tom y yo nos casamos en mayo.
Ese es Tom, mi osito de peluche.
No había nadie en la playa.
Debería haber mentido, pero le dije la verdad.
Mi padre ni fuma ni bebe.
Tom no sabe leer ni escribir.
Todo el mundo tiene secretos.
Es totalmente inofensivo.
Soy Ricardo.
Él está debajo de la silla.
Vive en Kioto.
Yo soy Tom.
Todos los hombres sabios son buenos, pero no todos los hombres buenos son sabios.
El hombre de sabiduría ve en todo la sustancia divina.
Dime lo que estás pensando.
Los sabios centran su atención en el interior.
Mi corazón es francés, ¡pero mi culo es internacional!
Tom estuvo en el bautizo de Mary.
Pensaré algo.
Tom dijo que era canadiense.
Cuando era niño, me gustaba Barbie.
Fui a esa fiesta.
¿Dónde vas a dormir esta noche?
¿Hay algo que le quieras preguntar a Tom?
¿Necesita Tom un lugar donde quedarse?
Ya no tengo coche.
¿Tom puede vernos?
Tom le contó una historia a Mary.
Volveré en tres semanas.
No querría trabajar en un hospital.
Siempre estás sonriendo.
Tom ya no es un niño.
¿Dónde estábais cuando de verdad necesitaba vuestra ayuda?
Si te disculpas, por supuesto que te voy a ayudar.
Tom comió.
Haremos la comida.
¿Por qué no estás con Tom?
Tom piensa que he hecho algo mal.
Quería preguntarte una cosa.
¿Cuántas preguntas había en el examen?
El ingreso al infierno se paga. Fumar, embriagarse, drogarse, fornicar, todo esto require dinero. Y la entrada en el paraíso siempre es gratis. Solo hay que hacer buenas acciones y ser piadoso.
Te rajaste los pantalones.
Puede que usted no me recuerde pero nos conocimos el verano pasado.
Lo perderemos todo.
¿Este es el dormitorio de Tom?
Tom también habla francés.
No puedes entrar en esta habitación.
Quería causar una buena primera impresión.
Quizá no te acuerdes de mí, pero yo sí que me acuerdo de ti.
Vivimos juntos.
Tom no quería levantarse muy pronto.
Tom quería darse una ducha.
Todos moriréis.
Recibió con beneplácito a la mandataria de Chile.
¿Por qué te estás metiendo con Tom?
¿Quién te crees tú para pedirme cuentas?
Nos estamos viendo.
Hay que empezar por el principio.
Su padre fue noble.
El vulgo juzga las amistades por su utilidad.
¿Qué es lo que realmente quieres?
Su padre lo llamó.
Su padre me llamó.
Mañana voy a hacer una prueba de inglés.
¿Usted piensa que está listo para tomar el examen?
Fui al mercado a comprar carne, arroz, papas, pasta, vino y jugo de naranja para la cena.
Tom y María mantendrán su promesa.
Quiero ir a Australia una vez más antes de que mi pasaporte expire.
¿Esta es la recámara de Tom?
Ni un error escapaba a su atenta mirada.
Su libro se convirtió en un best-seller tanto en Francia como en Estados Unidos.
No podré juntarme contigo mañana porque surgió algo inesperado.
Tom se sintió miserable cuando María le dijo que le agradaba, pero no lo amaba.
Tom tenía una decisión muy importante que tomar.
María se pone nerviosa cuando Tom conduce demasiado rápido.
Para alguien que se supone que es un experto, usted no parece saber mucho.
Aquí debe haber ocurrido la batalla histórica.
Tom se quejó con su vecino por el ladrido constante de su perro.
Tom tenía otro plan de contingencia en caso de que algo saliera mal.
Markus aprendió francés hablando con su amiga Corinne.
La sala de conciertos es una construcción en forma de cúpula, visible desde lejos.
¿Acaso el panteón en Roma es una cúpula?
Él se encomendó sin chistar a su destino.
María es una niña bonita, pero se viste ridículo.
Tú me pediste ayuda.
La vista desde la cima de la montaña superó por mucho nuestras expectativas.
Ya cerramos por hoy.
¿Me estás diciendo gorda?
Mi hermano es un chico y mi hermana es una chica.
Es bueno para la salud madrugar.
¿Dónde está la puerta de embarque para el vuelo número UA111?
No sé por qué no le hice caso a mi corazón.
¿Qué te traes con María?
Como cualquier vertebrado los humanos tienen cuatro extremidades.
Como el típico vertebrado los humanos tienen dos pares de miembros.
Estaba prestando atención.
Muy pronto tendrá lugar en Buenos Aires el 99 º Congreso Mundial de Esperanto.
El hombre sabio no cuenta lo que hace, y no hace nunca lo que no se puede contar.
El hombre sabio es testigo de los hechos, pero permanece en el origen.
No ha perdido el tiempo.
Los hombres sabios pueden no ser altamente educados, los hombres con educación superior pueden no ser sabios.
¿Quién sabe dónde?
¿Quién es tu profesor favorito?
Tengo hambre.
Debido a que es muy adaptable, el ser humano se convierte en todo lo que él cultiva.
Manda huevos.
¿Por qué la gente ha de hablar de algo para sentirse a gusto?
Ciña ¡oh Patria! tus sienes de oliva de la paz el arcángel divino, que en el cielo tu eterno destino por el dedo de Dios se escribió.
Mas si osare un extraño enemigo profanar con su planta tu suelo, piensa ¡oh Patria querida! que el cielo un soldado en cada hijo te dio.
Hemos aprendido a volar como los pájaros y nadar como los peces, pero nos olvidamos de cómo vivir como humanos.
Nadie sabe mejor dónde aprieta el zapato que el que lo lleva puesto.
De todos los colores, el azul es el que me gusta más.
Aunque me detenga, no cambiaré de opinión.
Cantaron canciones alrededor del fuego.
Tengo sellos en el bolso.
Ese cómico habla muy rápido.
¿Puedes hablar más lento?
Soy un principiante, no lo entiendo.
¿Quieres comer ahora o una hora más tarde?
El mensaje central del libro sigue estando vigente en la vida actual.
¡Corramos de forma simbólica contra la violencia machista!
Aseguró que era el hermano del otro el que cometió esa inmoralidad.
Confesó que el cuerpo se encontraba en su jardín.
La policía incautó paquetes grandes con drogas.
Aquí está mi frase final, ¡ahora me puedo marchar!
Esa mujer está encaprichada contigo.
Un trago no le ha hecho nunca mal a nadie.
Arreglaremos las cosas por las buenas.
No lo tomes a mal.
Los dos lo necesitamos.
Los padres de Tom no estaban en casa.
No recuerdo haberte prometido eso.
No hay nada por lo que disculparse.
Quería ser profesor.
Se me paró el reloj.
Sé cómo conducir un coche.
Llama a tu padre.
Tom se había vestido totalmente de negro.
No la detestan.
Ellos no te desprecian.
Ellos no la desprecian.
No te odian.
No la odian.
Ellos no la odian.
No te detestan.
Ellos no la detestan.
Ellos no te menosprecian.
Ellas no te menosprecian.
Las capacidades físicas e intelectuales, sin duda, pueden ser mejoradas cuando uno estudia y se entrena, la bondad del corazón sólo cuando se ama incondicionalmente.
¿Dónde vive tu mejor amigo?
Las películas tristes siempre me hacen llorar.
Lo prometido es deuda.
Las moléculas de benceno son hexagonales.
Los que han sido obesos después de los 15 años tiene 3 veces más riesgo de mortalidad que los que nunca fueron obesos.
Los que fueron obesos durante más de 15 años tienen 3 veces más riesgo de mortalidad que los que nunca fueron obesos.
Los que fueron obesos entre los 5 y los 14,9 años tiene 3 veces más riesgo de mortalidad que los que nunca fueron obesos.
Los que fueron obesos entre 5 y los 14,9 años tiene 3 veces más riesgo de mortalidad que los que nunca fueron obesos.
Se hizo esas heridas por tocar tanto la guitarra.
Se hizo esas heridas por tocar demasiado la guitarra.
Pasé mis mejores momentos en Japón.
No encuentro tiempo para viajar.
No puedo sacar tiempo para viajar.
He añadido Tatoeba a mis favoritos.
María le pidió a Tom que le subiera la cremallera de su vestido.
La idea no es nueva.
¿Tienen una reserva?
¡Deberías ir al doctor!
Hubo un atentado contra el presidente.
¿Tienes sandalias?
Había garabatos por todo el muro.
Tom garabateó algo en un trozo de papel.
Tom siguió garabateando.
Tom tiene una coartada.
El primer paso es muy difícil.
Úsalo con cuidado.
Él fue castigado por su mal comportamiento.
El barco se mecía lentamente ondeando en la enorme bahía.
Hay gran cantidad de títulos de libros en la interlengua.
No hay casi nada mejor.
Hay muchos buenos libros en la interlengua que no he leído.
Leer libros en la interlengua le permite ampliar el vocabulario y el dominio del lenguaje.
El esclavo trabajó duro en la plantación de algodón desde la mañana a la noche.
El derecho a voto es uno de nuestros derechos ciudadanos.
Todo ciudadano finés sabe que en Finlandia impera la libertad de expresión.
¡Qué bonito vestido tienes!
Soy ciudadano finés.
Dios crea el mundo.
La luz de las velas crea una agradable atmósfera para una noche de invierno.
No estoy desesperado.
¿Hay plantas con hojas de color azul?
¿Un árbol sería mejor si fuera azul?
¿Un hombre sería mejor si su piel fuese azul?
¿La vida es común o es rara en el universo? No lo sabemos.
Él se ganó mi confianza.
Los diodos emisores de luz, o LEDs, necesitan muy poca energía.
Holandeses ayudan a Tuvalu a hacerse miembro de la FIFA.
El latín clásico, a diferencia del latín vulgar, solo era usado por los intelectuales.
Extraño a mi hermanita.
La relevancia de la música es subestimada.
Soy alérgica a los perros.
Pedí pizza.
¿Tienes seguro contra incendios?
¿Tiene usted seguro contra incendios?
Los lobos no comen ensalada.
"Radiactividad" es un término químico.
¿Puedes darme unos minutos? Quiero llamar a alguien.
Estaba impresionada.
¿Qué libro es este?
Un número entero n es impar si cumple que n = 2k + 1, donde k es un número entero.
Tú te divertiste.
¿Hay en Europa muchas personas que aún creen en fantasmas?
El libro al que me refiero fue escrito por Éliphas Lévi.
Te hablaré de mi padre.
Muy extraño.
Quizá él lo hizo a propósito.
Desde que salí de la cama, no he podido relajarme un solo momento.
¿Sabéis dónde vive él?
¿Podría decirme qué día es hoy?
Ella se desmayó en medio de su discurso.
Tom es su hermano.
Ella quiere ser popular en el colegio.
Esta suposición de que la Tierra es inmóvil era completamente errada.
¿Por qué no lo haces?
Tienes una hora.
Tienes un reloj.
Tú tienes una hora.
Tú tienes un reloj.
Tom no está seguro.
Tom siempre trata de ayudar a los demás.
Ella se rascó la cabeza.
Él normalmente viene puntual.
Si bebes, no conduzcas. Si conduces, no bebas.
Jim se comportó muy extraño todo el día.
Por un segundo pensé que moriría.
Ajústate el cinturón de seguridad cuando conduzcas.
Tom no sabe conducir un auto.
Si conduces con cuidado, evitarás accidentes.
Ese fue el plan de Tom desde el comienzo.
Tom trabajó como salvavidas durante el verano.
Tom estudia todo el tiempo, pero jamás parece aprender nada.
No necesito vigilar a Tom todo el tiempo.
Tom pasó la mayor parte de su tiempo pescando.
Soy celoso.
El libro de María nunca fue publicado.
Eso pasa todo el tiempo.
Son muy grandes para mí.
Ella es insegura.
Voy a la casa de Tom a estudiar.
Estoy ahí todo el tiempo.
¿Qué te convenció de que Tom no era culpable?
¿Qué tengo que decir para convencerte?
Lo que tenemos que hacer es convencer a Tom.
¿Qué puedo hacer para convencerte?
Necesitamos convencer a Tom de que venga.
¿Por qué estás convencida de que Tom es culpable?
Tenemos que convencer a Tom de que se quede aquí.
No tienes que convencerme a mí. Tienes que convencer a Tom.
Tom está convencido de que es pariente mío.
Tom no estaba convencido.
Tom no estaba convencido de que fuera una buena idea.
Virtanen sustituyó a Nieminen hasta que se resolvió el caso.
Tom trató de convencer a María de quedarse en Boston.
María se puso su vestido nuevo para la fiesta.
Tom trató de convencer a todos que él era inocente.
Tom es quien convenció a María de que ayudara.
¡Qué hermoso bebé! ¿Cuál es su edad?
Las computadoras son dispositivos sin los cuales no podemos vivir.
Lo que me estás diciendo es muy grave.
Hágalo de la manera que prefiera.
¿Sabes que tu nave espacial está estacionada ilegalmente en una órbita alrededor de Saturno?
¿Cuántos vuelos a Nueva York hacen por semana?
Ellos van a esquiar a Nozowa cada invierno.
Mi mamá y yo somos completamente diferentes.
Una pelota le pegó en la pierna derecha.
Adoro ese comercial.
¿Conoces algún trabalenguas en finés?
Me pregunto que estará haciendo Tom aquí.
Se ubica al pie del monte Fuji.
Él me besó solo una vez.
Conocí a tu padre.
Tom no está aquí ahora, pero María sí.
La encontró cerca de la plaza.
Las leyes deben ser respetadas.
Robaron mi cartera.
Había un camión bloqueando la calle.
Esta tarea se puede realizar sin esfuerzo.
Estudié español durante dos años.
A mi amiga le encantaría ganar un regalo.
Estudié toda la noche y ahora tengo sueño.
Habré concluido mi curso el próximo verano.
Si hubieras preguntado, yo te lo habría dicho.
Pasé el día viendo la televisión.
Ya llevamos tres meses juntos.
Las cajas que contienen nuestras cosas quedaron en el coche.
Se amaban más y más.
Ella ya no lo ama.
Quiero salir con él.
Mi intención hoy es hablar sobre la importancia del deporte en la sociedad moderna.
Sí. Entendiste bien.
Iré a Mongolia el 14 de julio.
¿Cuándo irás a Japón?
A mí no me gusta el maíz.
Irá a Mongolia el 14 de julio.
Gané tres camisas, una blanca y dos verdes.
Ella tiene varios libros, algunos nuevos y otros viejos.
Algunas personas son ricas, otras son pobres.
Yo tengo sólo un hermano. ¿Cuántos tienes tú?
"¿Por qué no vienes con nosotros?" "Porque necesito trabajar."
En el fútbol, ​​no siempre el mejor equipo — o el equipo que jugó mejor — gana el juego.
¿Cuál es la longitud de la carretera?
¿Qué anchura tiene el río?
El equipo que jugó mejor ganó el partido.
Uno de los argentinos de los que os hablé, se ha convertido en un gran amigo mío.
Llévaselo a Tom.
Lo necesitaba.
El plan fue olvidado sin más comentarios.
Cuando ella quiere, voy a visitarla.
"¿Cómo pudo pasar algo así?" "Yo tampoco tengo una explicación para eso."
¡No lleguen tarde, chicos!
Tom vino a visitarnos hace tres días.
El niño de ahí será el hermano de Tom.
Supongo que nadie lo notará.
Espero visitar Egipto algún día.
Ella abrió la carta tan pronto se encontró a solas.
¡Vamos a ver una película!
¿Cuál es la desventaja de usar robots para el trabajo en la cocina?
Tom cocinará.
¡Abra la puerta!
¡Lléname a mí también un vaso de vino dorado!
Tom no quería que María lo viera esposado.
Los hombres de negocios intercambian tarjetas de presentación al comienzo o al final de un encuentro.
No le respondas.
¡No vamos a llegar tarde!
Nadie lo sabe realmente.
Después de la comida nos espera un paseo por Berlín.
Si me ayudaras me haría muy feliz.
No duele nada.
¿Somos capaces de prevenir la enfermedad?
Tom estaba apresurado así que dejó su cama sin hacer.
Suena a que has conversado con Tom.
Ella no admite estar equivocada.
Admito que soy descuidado.
El hombre admitió que era verdad.
Tom admitió que había sido una idea tonta.
Admito que él es sincero.
Debes hacer lo que yo diga.
Ellos no lo hicieron.
No soporto el golf.
No soporto a los mentirosos.
¿Por qué me ama?
¿Por qué me ama usted?
¿Por qué me amáis?
¿Por qué me amáis vosotros?
¿Por qué me quiere?
¿Por qué me quiere usted?
¿Por qué me queréis?
¿Por qué me queréis vosotros?
En la autopista A7, un vehículo va conduciendo contra el tránsito entre Heidenheim y Oberkochen.
No sé cuándo vendrá Tom.
El señor Smith salió a almorzar.
No sé dónde se conocieron Tom y María.
No sé cuándo se conocieron Tom y María.
No sé hacia dónde se fue Tom.
No sé en qué pensó Tom.
Estoy cansada y me quiero ir a la cama.
Lo que dije denante lo dije en serio.
Me da lo mismo lo que Tom diga.
¿Por qué nadie ayudó a Tom?
Tom no pudo convencer a María.
Tom cerró la puerta de la cocina.
Tom quiere que me quede por un par de semanas.
Tom quería decir más, pero no pudo.
No puedo creer que Tom se acuerde de mí.
Ayer cuando caminaba por la calle fui testigo de un accidente.
En las ciudades universidades impera un incesante ir y venir.
Él levantó las cejas.
De pronto comprendí que la realidad en la que vivía era una ilusión.
Voy a renunciar.
Tan pronto como sus padres se fueron, Julia llamó a su amiga.
¿Quieres más agua?
Yo nunca había visto tanto dinero junto.
Tú comes demasiados dulces.
¿Cuánta sal se debe poner en el arroz?
Usted tiene que elegir: o una cosa o la otra.
Clara avisó que se retrasará, así que vamos a empezar sin ella.
En mi opinión, el jugo es mejor que la soda.
En este restaurante se come la mejor lasaña en la ciudad.
El fútbol profesional condena lo que es inútil, y es inútil lo que no es rentable.
No se admiten clientes menores de dieciocho años.
La tecnocracia del deporte profesional ha impuesto un fútbol de pura velocidad y fuerza, que renuncia a la alegría, atrofiando la fantasía e inhibiendo la audacia.
«¿No comes?» «No tengo hambre.»
«María, date prisa, ya llegamos tarde.» «¡No estoy lista, dejadme tranquila!»
Ves complots por todas partes.
Un camello puede almacenar una gran cantidad de agua en la joroba en su espalda.
He cambiado mucho, Charles, ¿no lo ves?
Le torturamos, pero no quiso hablar.
Bueno, ¿es que no os alegráis de verme?
Está ausente por enfermedad.
La buena voluntad hace mucho, pero no todo.
Mi hermano insistió en ir solo.
El estudiante se fue sin haber dicho nada.
Creo que tienes que comer más.
Has perdido mucha sangre.
No puedes dejar atrás a Tom.
Los tres estáis detenidos.
Ya me lo has preguntado tres veces.
Deberías escribir una novela.
Podrían haberse ido.
¿Qué habéis dicho?
No me gusta viajar en metro.
Deberíais escribir un libro.
Él sabe montar a camello.
Los camellos tienen tres párpados.
El placer puede yacer en la ilusión, pero la alegría solo yace en la verdad.
El que tiene el dinero, tiene el poder.
Tom fuma en su pipa.
Sé que el dinero no lo es todo, pero es todo lo que se necesita en este mundo.
Ella tiene una inusual preferencia por las novelas de crimen.
Tom y María se comunican en francés.
El nombre que elige un jugador refleja quizá sus preferencias o su estado de ánimo.
Liisa mostró una gran preferencia por los dulces.
Me costó convencerla de los peligros de fumar.
El perro no te dará problemas.
El árbitro tomó la decisión correcta.
Tienes que elegir: o una cosa o la otra.
Se puede contar con ese hombre.
No hay ninguna situación sin esperanza.
La estación del tren no está por la izquierda, entonces está por la derecha.
El gol es el orgasmo en el fútbol.
Sos muy turra.
El viento es frío, especialmente si usted está montando una bicicleta en su contra.
¡Si la juventud tuviera la experiencia, y la vejez la fuerza!
Los trenes son menos frecuentes en la noche.
El árbitro es arbitrario por definición.
Silbato en la boca, el árbitro hace sonar los vientos del destino, confirmando o negando los goles.
Si un día estoy deprimido, y todo me parece frío y triste, ciertamente inflamaré mi corazón al recordar lo hermosa que estás esta noche.
Esto no tiene nada que ver con eso.
El árbitro le mostró la tarjeta amarilla.
Tarjeta en la mano, el árbitro levanta los colores de punición: el amarillo, que castiga el pecador y lo obliga al arrepentimiento; y el rojo, que lo arroja al exilio.
Los jueces de línea, que ayudan, pero no deciden, observan desde afuera.
No soy Tom.
No estoy ebrio.
Perderá el tren.
Perderemos el tren.
Perderé el tren.
En un partido de fútbol los jueces de línea son los dos que están justo al borde del campo para marcar algún offside o lo que sea, nunca están dentro del campo de juego.
Tom apenas podía respirar después de la carrera.
Ella es una persona agradable.
¡Entonces seamos amigos y vamos a disfrutar de nuestra muy armoniosa asociación así como de la riqueza y la variedad de idiomas y culturas!
Preferiría quedarme en casa en lugar de ir de pesca.
Todo indicaba a esta respuesta.
Dick dependía de sus padres pero ahora ya no depende de ellos.
Él ayer se cortó con un cuchillo.
Necesitamos hacer algo pronto.
Birmania se llama Myanmar en birmano.
¿Por qué método aprendiste lojban?
No esperes de mí sinceridad mientras tú tan claramente sigas mintiéndome .
¡Tienes una araña en el techo!
Yo odio la arena.
La escuela está pasando la estación del tren.
Tom no usa esteroides.
En este año La Duma Estatal adoptó leyes que prohíben a los rusos muchas cosas usuales para ellos. Bajo pena de una gran multa e incluso de la privación de la libertad ahora no se puede comer tortas y chocolates ucranianos, fumar en lugares públicos, beber bebidas alcóholicas en eventos deportivos. A las mujeres les está prohibido ponerse ropa interior sintética y zapatos de tacones altos.
Se chupaba sus propios dedos.
¿Cuántos habitantes tiene aproximadamente esta ciudad?
Tom se detuvo en la granja de su abuelo camino a Boston.
Ella discute por discutir.
¿Cuántos murciélagos hay en esta cueva?
Tom corría en dirección a la casa.
Tom tenía tanto frío que le rechinaban los dientes.
Por la ciudad circulaba un rumor.
Yo no la juzgo por esto.
El hombre es el único animal que tropieza dos veces con la misma piedra.
¿Cuál es tu especialidad?
Muchísimas gracias a ti porque me ayudaste hoy.
Estoy convencido que a Tom le gustará este vino.
El anciano era un viejo amigo de la familia, alguien que Elsa llamaba "tío" y que la amaba mucho.
Flora fue una criada que habían tenido durante doce años.
Había un danés que había pintado un sol que nadie podía mirar sin que los ojos le dolieran.
El amor es el infinito puesto al alcance de los caniches, ¡y yo tengo dignidad!
Eran el rey y los invitados reales, que querían ver los fuegos artificiales allí.
El cielo se había despejado en el último minuto y ahora un pálido sol de otoño caía sobre un banco vacío entre dos pinos oscuros.
¿Deberíamos comportarnos como los que vivieron antes que nosotros?
¿Quién la naturaleza humana nos lleva a amar? — En primer lugar a nuestros padres, a continuación, aquellos que conocemos y que han sido buenos para nosotros.
Todos amamos a Tom.
¿Dónde estará el perro?
Estoy un poco ocupada.
Eso sería un problema.
Dejé a Tom atrás.
Tom es amado por todos.
La caja es lo suficientemente ligera para que la cargue un niño.
Para él es fácil cargar la piedra.
Toda liberación conlleva el peligro de un nuevo tipo de esclavitud.
Pensé que habías dicho que Tom había muerto.
Pensé que habías dicho que Tom es peligroso.
Pensé que habías dicho que Tom estaba en Boston.
Pensé que habías dicho que Tom era tu hermano.
Pensé que habías dicho que la Policía nunca nos encontraría aquí.
Les llevaron algo de comida.
Soy bueno resolviendo problemas.
¿Qué haría Tom si llegara a saber la verdad?
¿Tienes tiempo de sobra?
Tenía la sensación de que pronto sucedería algo terrible.
Tom es introvertido y tímido.
Él piensa que estoy celosa.
Ella piensa que estoy celosa.
Esto no le sirve a nadie.
En un débil rayo de sol a lo lejos, en una curva de la estrada, vio a dos personas que venían caminando.
Solo el árbitro entra en el terreno de juego; y tiene razón para persignarse tan pronto aparece delante de la ruidosa multitud.
Unos meses más tarde regresan a sus lugares de cría en el Ártico.
¿Cuántas clases tienes el lunes?
Lo que está hecho por mí, reconozco en todas partes.
La posibilidad de que llueva mañana es grande.
Su trabajo consiste en hacerse odiar. Siempre es abucheado, nunca aplaudido.
Trabajaremos.
Trabajaremos para ellos.
Trabajaremos para ellas.
Ustedes no pueden ir a la ciudad.
Usted no puede ir a la ciudad.
No puedes ir a la ciudad.
No podéis ir a la ciudad.
Ellos quieren parafina.
Ellas quieren parafina.
Haré manteca de cacahuete para él.
Compraremos un poco de parafina para ellos.
Compraremos un poco de parafina para ellas.
Compraremos un poco de parafina.
Tom está mejor que nosotros.
Ésta es la mejor tinta.
¿Qué hace Tom ahora mismo?
Las niñas están muy ocupadas.
Esta es la mejor tinta.
Perdí la confianza en Markku.
Ella perdió su fortuna, a su familia y a sus amigos.
Este libro habla sobre un rey que pierde su corona.
Hace exactamente 50 años atrás, Stalin perdió su lugar en el mausoleo.
El amor es lo que verdaderamente no quiero perder.
Tú no sabes lo que es perder a tu familia entera en una guerra.
No hay nada más doloroso que perder a tu propio querido hijo.
Tom perdió la oportunidad de viajar a Boston con María.
Él perdió el control del auto en la curva.
Tienes que tener cuidado o si no lo perderás otra vez.
No soporto la idea de perderte para siempre.
Si confías en un tipo así, perderás todo lo que tienes.
Sé exactamente qué pretende Tom.
El Medio Oriente es la cuna de la civilización.
Él ama a sus niños.
No tengo idea de quién es la esposa de Tom.
Gracias a los dos.
Se depila cuatro veces a la semana.
Él tiene una voz grave.
¿Por qué no podemos hacer cosquillas el uno al otro?
Todas las familias felices se parecen unas a otras, cada familia infeliz es infeliz a su modo.
De mí sale un mal recolector playero. Solo levanto pedazos de vidrio roto mientras que los demás recogen monedas y cosas.
¿Cuál es el salario mínimo en Croacia?
No abras el paragua dentro de la casa, trae mala suerte.
El río se trasbordó e inundó la calle.
El río superó el nivel de peligro y comienza a inundar la plaza.
Llueve. Corre y cierra las ventanas.
Él tiene buena reputación.
¿Tienes alguna otra idea?
¿Dónde ocultaron su dispositivo de espionaje?
Mi infeliz tío yacía muerto sobre su lecho ensangrentado con un puñal enterrado profundamente en su corazón.
Me olvidé el sombrero en la guagua.
¿Por qué me lo das a mí?
¿Por qué ayudaste a ese perro negro?
¿Por qué no me quedo con Tom?
Tom no lo quiere.
Debería tomar té.
Todo el mundo está leyendo.
Todo el mundo está de pie.
Todos lo sabían.
Todos me conocen.
Todos deberían irse.
El chico sacó un cuchillo del bolsillo y atacó al compañero de clase.
Me encanta pintar acuarelas.
Oigo a alguien cantar.
La conocí en un tren por casualidad.
Mi hermana habrá terminado su tarea antes de ir a Hokkaido.
He golpeado a Tom.
Yo he golpeado a Tom.
Golpeó a Tom.
Ha golpeado a Tom.
Pienso que se van a sorprender.
La sorprendí llorando en la cocina.
Espero que haya quedado todavía algo de pan.
Él sacó su pluma.
Ella se negó a aceptar limosnas.
¿Cuándo es el primer día de la primavera?
Ella me dejó ir.
La vista desde la cima de la montaña era impresionante.
Mientras viva nunca olvidaré su bondad.
Escucharon esto por radio.
La situación se complica.
Todos los viejitos en algún momento fueron jóvenes, a los jóvenes les resta la vejez por delante, pero solo para aquellos que no mueran en el camino.
Tenía la esperanza de que nuestro equipo llegara a cuartos de final, pero fue derrotado antes.
Nadie corre tanto como el árbitro. Solo él se ve obligado a correr todo el tiempo.
Me gustaría vivir en Islandia.
La vida de ciudad está hecha para mí.
A los monjes griegos bizantinos Cirilo y Metodio se les adjudica la aparición del alfabeto en Rusia y la fundación de la Iglesia Ortodoxa Rusa.
La gente es ridícula.
Sólo una cosa vuelve un sueño imposible: el miedo a fracasar.
¿Qué harías tú en una situación así, Tom?
Jamás había visto un juego así.
Jamás había visto un partido así.
Oí un grito.
¿Tú eres famosa?
Parece que Tom ganó la competencia.
Tom es un borracho.
Tom bebió un poco de vino.
No puedes detener el progreso.
Él espera conseguir un entendimiento del mundo aún mayor durante su vida.
Este es su sexto accidente.
Bienvenida a mi hogar.
¿Me prestarías 500 yenes?
Tom hizo el primer gol del partido.
Trabajé duro por este dinero.
Déjame terminar esto primero.
A mi teléfono se le agotó la batería.
Quizá el lápiz sea más fuerte que la espada, pero no es más fuerte que el sacapuntas.
Tom jamás soñó que María alguna vez lo abandonaría.
Jane llama a las cosas por su nombre.
Puedo llamar a alguien para que ayude.
¿Qué clase de persona hace algo así?
¿Qué habrá sido ese sonido?
La olla está hirviendo.
¿Cómo me puede gustar esto?
Tom y María conviven bien.
Esta corbata va bien con tu camisa.
Las corbatas combinan bien con tu camisa.
Hacía mucho calor y el chocolate se derritió.
Conozco a este pintor.
Él era un empleado de la Embajada Americana y tenía pasaporte diplomático.
Estoy cansado, es todo.
Yo estoy cansado, es todo.
Estoy cansada, es todo.
Yo estoy cansada, es todo.
Solo estoy cansada.
"¡No te creo!" "¡Lo juro!"
Cada vez que veo esta foto, me acuerdo de mis días felices en el campo.
¿Cuánto tiempo ha vivido usted en Japón?
¿Cuánto tiempo habéis vivido en Japón?
Faltará reemplazar la frase en su contexto.
Ten cuidado de no perderte.
Te lo juro por Dios, yo nunca supe eso.
No vi, no oí, no hablé.
¿Qué hemos visto?
Ya te he dicho lo que pienso.
Las orillas pacíficas del Ipiranga oyeron el grito resonante de un pueblo heroico.
Y el sol de la libertad, en rayos brillantes, resplandeció en el cielo de la patria en ese momento.
Si pudimos garantizar con brazo fuerte esa igualdad, nuestro seno, oh libertad, en tu seno desafía mismo la muerte.
Ella tiene un alma gentil.
Ella tiene un buen corazón.
Tom se cayó al agua.
¿Qué debes hacer?
¿Tú qué debes hacer?
¿Qué debe hacer?
¿Usted qué debe hacer?
¿Qué debéis hacer?
¿Vosotros qué debéis hacer?
¿Quieres escuchar el sonido más irritante?
Yo mismo lo llevaré.
Yo mismo lo entregaré.
Yo misma lo entregaré.
Él vive en Nueva York.
Voy a hablar de este asunto con el gerente.
Discutiremos el tema con mi patrón.
Viva! Viva! Oh patria amada, idolatrada!
Él tan solo es poeta.
Ella tan solo es poeta.
No hacía viento.
Brasil, un sueño intenso, un rayo vívido de amor y esperanza desciende a la tierra, si en tu cielo encantador, alegre y claro resplandece la imagen de la Cruz del Sur.
Siento tu pérdida.
Tom no tenía forma de comprobar la información.
En esta oración hacen falta más signos de admiración.
Toc, toc. ¿Quién es?
Gigante por naturaleza, eres un coloso hermoso, eres fuerte e intrépido, y tu futuro es un espejo de tu grandeza.
Disculpe, ¿cuánto vale este suéter?
Disculpe, ¿qué precio tiene este suéter?
Vuelve a tu asiento.
Vuelve a tu puesto.
¿Me prestarías tu auto?
¿En qué curso va tu hermana?
Admiro tu coraje.
Nuestro perro me sigue a todos lados.
En el lugar había solo cinco personas en total.
¡O patria querida! Tú eres, Brasil, una tierra amada entre otras mil.
¡Brasil, patria querida, eres la madre amable de los hijos de este suelo!
Todo el mundo ama Brasil.
Tengo un chingo de hambre.
Uno debe lavarse las manos antes y después de ir al baño.
Si no hubiera comido tanto, me habría cabido el postre.
Me encontré una moneda en el piso.
Faltan tres paradas antes de tener que transbordar.
El año maya tiene diecinueve meses.
La semana coreana solía tener diez días, pero ahora algunos historianos exploran la posibilidad de que la semana coreana tenía siete días antes de la influencia china.
¡No te comas los chicles pegados a los asientos!
¡No metas la nariz donde no debes!
Mételo a la olla a fuego lento y revuélvelo hasta que hierva.
Mira, se le rompió la fuente a esa señora.
¿Por qué será que los teóricos de la conspiración dudan de todo menos de las teorías conspirativas?
¿De qué sirve quemar un libro?
¡Cuidado con los cognados falsos!
¡No le ladres al perro!
La tortilla española es distinta a la mexicana.
Me asaltaron camino a la escuela.
¿Para qué querría ver a alguien jugar videojuegos y no jugar yo mismo?
¡No te vayas a perder el juego del año!
¿Por qué tanta obsesión con esos teléfonos?
Alemania ganó la copa mundial 2014.
¡Que no se te ocurra meter animalitos al microondas!
Pinchi aparato chafa ya se desconchinfló.
Soy tan ñoño del ánime que me encierro en mi cuarto y no hago más que leer mis mangas y ver mis ánimes.
La neta Tom no es naco, carnal.
Allá anda Tom metido en el mitote.
¡Vamos a chuparnos unas chelas y agarrar patín!
Abre cancha güey que voy a pasar.
¡Chale! ¡Ya perdí mi chamba!
Tom dice tantas babosadas.
¿Ya terminaste de empacar tu maleta?
¿Cuántas veces te he dicho que no hagas eso?
Estaban asinotas los mangos este año.
En los restaurantes indios, asegúrate de probar el chatni de mango.
Te voy a sacar a patadas.
El integral de 1/x² respecto a x de 1 a infinito es igual a 1.
¿Cuántos años tendrá Tom?
Sé cantar.
Yo lo rompí.
Me voy derecho para la casa.
El problema no me concierne.
Tom regresó al pasado, mató a su abuelo y desapareció.
Camilo era un hombre guapo y elegante, de un poco más de cuarenta años.
Marco escribía mejor poesía en latín que prosa en su lengua materna.
Además, Marco solo se interesaba en los negocios y las mujeres.
Sandro había aprendido muy rápidamente cómo escribir a máquina.
Él mismo tenía que producir lo que escribía.
Salió de la máquina y se sentó en su escritorio.
De repente, la puerta se abrió y entró Marco.
Marco estaba pálido de ira.
Donaldo dijo que nunca había visto ese artículo y que ni siquiera había oído hablar de él.
Es posible que eso fuera cierto.
Cualquiera puede venir de la calle y entrar en el pasillo sin ser visto.
Si el manuscrito llega a la sala de prensa, se compondrá.
Donaldo había llamado por teléfono al jefe, diciendo que el artículo debía ser insertado en el periódico.
Él conoce a Mary.
Vivo con mi compañero de habitación.
Tu madre te esperaba pacientemente.
Mi madre es secretaria.
Traducir es agotador.
El artículo está en el periódico de mañana.
Debemos buscar difundir entre los humanos un poco de alegría por la existencia.
Marco se alejó, pero regresó poco después.
Enojado, él se alejó rápidamente.
No creo que Tom hable francés.
Yo no sabía que estaba enfermo.
Se trata simplemente de un accidente de tranvía.
En esa época había tranvías de caballos en Estocolmo.
El anciano tropezó, cayó y se golpeó la cabeza contra el pavimento de la calle.
Marco no tenía ningún derecho a cambiar algo en un artículo escrito por otra persona.
Tom conoce bien a María.
Tom sabe muchas cosas acerca de María.
No es muy tarde.
Aquí no vive nadie.
Soy un poco tímido.
Somos una familia de cinco personas.
Por favor, no cambies nada.
¿Acaso me veo ocupado?
Yo estudio coreano.
Tom tiene una voz aguda.
Sabes que no voy a volver, ¿verdad?
La cocina francesa es excelente.
Este coche no es mío.
Ahora podía ir a casa. No tenía nada más para hacer en la sala de redacción.
Somos eficientes.
Estoy exagerando.
Hay que esperar solamente diez días.
¿Cuántas veces al día alimentas a tu perro?
¿Cuántas veces al día debe uno alimentar a un perro?
¿Tenemos tiempo?
Él rara vez está en casa.
Jamás debí besar a la novia de Tom.
Este es el hotel más grande en esta ciudad.
Tom quiere hablar con todos nosotros.
Hoy es jueves 5 de septiembre del 2013.
Adoro verlo sonreír.
Dicen que los vikingos descubrieron América antes de Colón.
La noticia la inquietó mucho.
Tom dedicó su vida a encontrar una solución al problema.
Todos la odian.
Todos los odian.
Esta es la primera vez que le he pegado a mi perro.
No estacionar.
Platón fundó su academia algunos años luego de la muerte de Sócrates.
Yo solo compro papel higiénico suave.
Te debo una cena.
Vivo en un hotel por ahora.
No es ningún secreto que a Tom no le agrada María.
Tom y María mantuvieron su matrimonio en secreto.
Aquel que no le teme a nada es tan poderoso como aquel a quien todos temen.
Ya he trabajado aquí por varias décadas.
Ya he trabajado aquí por muchas décadas.
Ya he trabajado aquí por algunas décadas.
Ya he trabajado aquí desde hace muchas semanas.
¡Confiesa que pusiste una pistola en su mano derecha para dar la impresión de que él se había suicidado! Evidentemente no sabías que él era zurdo.
¿Quién rompió la ventana? Dime la verdad.
Es estúpido pasear con este tiempo.
El tanque de combustible del auto está lleno.
El desayuno se sirve a las siete.
Hace tres años mi esposa y yo adoptamos a tres huérfanos rusos.
Los cuentos de hadas siempre comienzan de la misma manera: érase una vez.
Haz lo que digo y nadie saldrá herido.
¿Acaso es un lobo?
Tengo tanta hambre como un lobo.
Mi mamá tenía el hábito de leerme cuentos.
Una guerra estalló entre los dos países.
En el final de la copa mundial de fútbol 2014, Alemania derrotó a Argentina uno a cero en el alargue.
¡Carajo! ¿Dónde puse mis lentes?
Es nuestra culpa.
El gato está maullando en el techo.
El gato está maullando en el tejado.
Te ves estupenda en ese vestido.
¿Acaso lo mataste?
Ayer, mientras la mitad del mundo se dedicaba a odiar a los argentinos, Israel se dedicaba a matar palestinos.
Marco llamó a la imprenta y preguntó si la reseña estaba hecha.
Tu escritura es muy fácil de leer.
Es imposible malinterpretar tu escritura.
Tienes que relajarte.
No hay nada que cambiar allí.
Ella se compró un peine y un cepillo de diente.
Cuando Míster Hilton quiso vender su casa puso un anuncio en el periódico.
Estaré allí tan pronto como pueda.
¿Dónde puedo recoger mi equipaje?
¿No has ido todavía a Ipanema?
Adivina quién me escribió.
Compré este libro por casi nada.
No te dejarán partir.
Ellos no te dejarán partir.
Él se cayó del caballo.
Yo vengo del futuro.
Ella está progresando en la cocina.
El presidente hará una declaración mañana.
Si usted tiene problemas, le voy a ayudar.
Si ustedes tienen problemas, les voy a ayudar.
Si tenéis problemas, os voy a ayudar.
Es porque él ha vivido en los Estados Unidos durante 5 años.
Imagínate que estás en su lugar.
Ponte en su lugar.
La carta la informó de su muerte.
La gran sala de prensa estaba a oscuras. No había nadie allí en ese momento.
Tom le tiene miedo a María.
Adriano pertenece a una familia tradicional en el país.
El Festival Bon está cerca.
Esta es tradicionalmente una profesión para hombres.
Por favor, no mires tu celular mientras estamos comiendo.
Deja de mirar el celular durante la comida.
Tradicionalmente se celebra en septiembre.
Él viene mucho más pesado que antes.
Ella viene mucho más pesada que antes.
¡No me detengas!
A decir verdad, conduje el coche de mi padre sin su permiso.
A decir verdad, manejé el coche de mi padre sin su permiso.
A decir verdad, conduje el carro de mi padre sin su permiso.
A decir verdad, manejé el carro de mi padre sin su permiso.
A decir verdad, yo conduje el coche de mi padre sin su permiso.
A decir verdad, yo conduje el carro de mi padre sin su permiso.
A decir verdad, yo manejé el coche de mi padre sin su permiso.
A decir verdad, yo manejé el carro de mi padre sin su permiso.
A decir verdad, conduje el auto de mi padre sin su permiso.
A decir verdad, manejé el auto de mi padre sin su permiso.
A decir verdad, yo conduje el auto de mi padre sin su permiso.
A decir verdad, yo manejé el auto de mi padre sin su permiso.
Hay una larga tradición asociada a ello.
A decir verdad, conduje el automóvil de mi padre sin su permiso.
A decir verdad, manejé el automóvil de mi padre sin su permiso.
A decir verdad, yo conduje el automóvil de mi padre sin su permiso.
A decir verdad, yo manejé el automóvil de mi padre sin su permiso.
Su hijo es muy talentoso, pero no pudo entrar a la universidad.
Tom quería que Mary firmara un acuerdo prenupcial.
Eso explica todo.
No estoy segura todavía.
Los padres escuchan.
Eso será muy aterrador.
¡Tú sí puedes lograrlo!
No tienes edad para tomar.
Puedo justificar cada céntimo que he gastado.
Estaría fuera de onda replicarla a ella.
A mi hija le gusta jugar a las muñecas.
La vida en el mundo y la vida espiritual no son incompatibles.
El trabajo, cuando se realiza sin apego, es un instrumento para el conocimiento de Dios.
Debemos renunciar al ego, al egoísmo — no a la vida.
En el corazón de todas las cosas, de todo lo que existe en el universo, Dios habita. Solo él es la realidad.
En 2016, los Juegos Olímpicos de Verano se celebrarán en Río de Janeiro.
La inmortalidad no es más que la unión con Dios.
Al igual que el maíz, el hombre madura y cae al suelo, brotando después en la estación apropiada.
Los sabios prefieren el bien al placer; los necios, impulsados ​​por los deseos carnales, prefieren el placer al bien.
¿No lo has visto?
Quédate en esta habitación.
Este es mi amigo japonés.
Estaba comiendo un sándwich.
¡Bájate del árbol!
Siempre hay preguntas.
Ya llevo dos horas esperando, no puedo esperar más.
El barco se ha estrellado contra las rocas.
Los tesoros terrenales no duran mucho tiempo.
¿Podrías decirle a Tom que necesito hablar con él, por favor?
La próxima vez que te diga que hagas algo, hacelo.
Solo estoy tratando de averiguar por qué alguien haría algo así.
Este es un incidente raro.
Este es un caso muy raro.
Esta es una situación rara.
Tengo una bicicleta roja.
Una cabeza astuta es buena, pero dos son aún mejor.
No es posible limpiar la nieve de todas las calles.
No es posible despejar la nieve de cada carretera.
Es imposible quitar la nieve de todas las carreteras.
No los recomiendo.
Todo lo que debes hacer es limpiar tu cuarto.
Lo único que tienes que hacer es limpiar tu cuarto.
Usted debería haberlo visto.
Deberías de haberlo visto.
Dios está en todas partes. ¿Acaso por eso es tan difícil de encontrar?
El bombero puso su vida en peligro.
De repente, él oyó un sonido extraño.
Espera aquí hasta que yo regrese.
Ella está extremadamente nerviosa y siempre agitada.
¿Sabes lo que es la amistad?
La construcción de una fábrica en las cercanías depreció el terreno.
Ella mendiga dinero.
Él rogó por su vida.
El hombre mendigaba de puerta en puerta.
Mendigar en la calle está prohibido por ley.
Tom me rogó que le ayudara a hacerlo.
No todos son honestos.
Aquél por medio del cual el hombre mira, degusta, huele, oye, siente y se complace  es el Ser inmortal.
¿Te acuerdas de lo que dije antes?
He estado en París durante un breve periodo de tiempo.
Diogo miró su reloj. Eran las dos y cuarto.
Con un montón de ruido, tronó por las escaleras.
Cerró la puerta con un gran estrépito.
Hubo un ligero ruido en la habitación de al lado.
A Mary no le gusta cuando Tom deja la ropa sucia en el piso.
Pienso que eso es lo que Tom estaba intentando decirme.
Alguien le tiene que decir a Tom lo que le ocurrió a Mary.
Tom le dijo a Mary que John estaría en la fiesta.
¿Por qué sencillamente no dijiste la verdad?
La verdad duele.
Mira y aprende.
El globo terráqueo gira sobre su eje como si nada hubiera pasado.
Eres la única que sabe cómo llegar a la casa de Tom.
Esta aspiradora es muy ruidosa.
¿Por qué el gobierno quiere leer mi e-mail?
Date un baño, por favor.
María es sin duda una de las personas más inusuales del mundo.
Los profesores están intentando incentivar a sus alumnos.
Tom vio a María desaparecer en la oscuridad.
Tom es bueno para escribir.
Tom se quitó los calcetines.
Tom se puso calcetines.
Los americanos odian la música, pero adoran el entretenimiento.
Tom nunca usa corbata.
María no soporta que Tom deje su ropa sucia en el piso.
Traten de hacer tan poco daño a las murallas y al piso como sea posible.
El plato se le resbaló de la mano y se quebró en el piso.
Tom apuntó al suelo cerca del pie derecho de María.
Había dos pares de zapatos en el piso.
Tom vio algo en el piso.
"¿Qué pasó?", preguntó María cuando vio a Tom llorando en el piso.
Tom debe ir al hospital.
Tom es conversador.
Ese evento fue hace 15 años.
Él siempre está preparado.
Ella siempre está preparada.
¿Cree usted que valga la pena leer este libro?
El feticidio femenino es algo muy común en la India y Pakistán.
La preferencia por los hijos varones está provocando un gravísimo déficit de mujeres en la India.
Tener una hija es como plantar una semilla en el jardín de otra persona.
Todos sus esfuerzos son en vano.
Todos sus esfuerzos son inútiles.
Sólo hay una pequeña diferencia entre los dos.
¿Había alguna estrella en el cielo?
El resultado depende enteramente de tus propios esfuerzos.
En la carnicería tienen carne.
Tarde o temprano tendremos que comprar un televisor nuevo porque el de ahora es de un modelo muy viejo.
Quisiera comprar un computador nuevo para mí; muéstrame el mejor modelo.
Yo no lo haría.
Él dirigía el templo y lideraba a los taoístas de todo el país.
La falta de un saludo quiere decir alguna cosa.
Tom tiene un gemelo idéntico.
Aquí están las estatuas de cinco diosas.
El ejército iraquí se impuso en batalla con los rebeldes.
Tom guarda las medicinas en el armario.
La abuela de Juan falleció después de una larga enfermedad.
Es una transmisión repugnante.
Es una transmisión nauseabunda.
Tom le pidió a María que abra el portón.
Mi hermana no trabaja en París.
¡Qué pena que tu esposa no pudo venir!
Tienes que ir al trabajo.
Deben ir al trabajo.
¿Cuál era el apellido de soltera de María?
La tragedia ajena con las manos la despejo y a la propia no le puedo meter cabeza.
Tengo treinta años.
En muchas sociedades patriarcales el uxoricidio es visto como un hecho menor.
Debo hacer ejercicio.
Amo su país.
Mejor que el que sabe lo que es justo es el que ama lo que es justo.
La virtud es la salud del alma.
Cuando se desea disparar una flecha de la verdad, se empapa la punta en miel.
¿Quién soy yo? Yo soy un poeta. ¿Cuál es mi oficio? Escribir. ¿Y cómo vivo? Vivo con sencillez.
El idioma refleja la cultura. La cultura se basa en el lenguaje.
Nadie puede cambiar la historia, aunque muchos han tratado.
No me parece normal que una persona pase 17 horas por día frente a la computadora, mucho menos si no es jubilada.
La satisfacción radica en el esfuerzo y no en el resultado. Un esfuerzo total es una victoria completa.
Sergipe es uno de los estados de Brasil. Su capital es Aracaju.
Carioca, palabra de origen Tupí, es como se llama el habitante de la ciudad de Río de Janeiro, capital del estado brasileño de Río de Janeiro.
¿Cuál es la razón de tu amor por mí?
El aprendizaje de una lengua extranjera es un gran esfuerzo y valiente sacrificio.
Celebremos la cultura mediterránea.
Hace una semana que me sacaron un diente.
Tengo la sensación de que todo es mentira.
El hombre es tantas veces hombre cuanto es el número de lenguas que ha aprendido.
Sus hijos están en el jardín.
Acarajé, comida brasileña de África, es una bola de masa caupí, cebolla y sal, frita en aceite de palma y servida con camarones y salsa picante.
Es por supuesto un sabroso manjar. Les deseo a todos un buen apetito.
Alagoano es alguien que ha nacido o que vive en el estado brasileño Alagoas, cuya capital es Maceió.
La Amazonía es una vasta área en el norte de América del Sur, cuyo río principal es el Amazonas.
Baiano es quien ha nacido o vive en el estado brasileño de Bahía, cuya capital es Salvador.
Cambia tus pensamientos y cambia tu mundo.
Cuando, por practicar constantemente, el hombre es capaz de alcanzar concentración mental eficaz, entonces, esté donde esté, con la mente siempre se eleva por encima del ambiente y se apoya en el Eterno.
¿A qué se dedica el instituto Tavistock?
Ningún pensamiento en cualquier mente existe, sin embargo, una vez generado, el pensamiento tiende a convertirse rápidamente en una potencia.
Me inclino a creer que tienes razón.
La isla Bananal, en el río Araguaia, en el estado de Goiás, en Brasil, es la mayor isla fluvial del mundo.
Rubia platinada es una mujer cuyo cabello es tan rubio que parece tener el color gris como el platino.
El nacionalismo es hoy día el peor enemigo que tiene Europa.
Brasíliense es alguien nacido o que vive en Brasilia, capital de Brasil, ubicada en el Distrito Federal, en el altiplano central.
Me dijiste que hiciera esto.
En los próximos días vamos a tener buen tiempo.
El autor revela un gran talento en la creación de los personajes.
En la autocracia se cumple la voluntad de una sola persona.
Dios desterró a Adán y Eva del Edén.
Fue mi elección.
Arregla esto.
Me encontré con ella de camino a casa.
Los jóvenes japoneses adoran el rock y el jazz.
Muchos no saben distinguir entre lo qué es de uno y lo que es de otro.
Muchos no saben distinguir entre lo propio y lo ajeno.
¿Espéranos en la estación?
Johan nunca lee el prefacio en un libro.
Esto estaba en medio de sus cosas.
¿Cuánto tiempo más se quedará tu amiga Jane en Milán?
Mi reloj no funciona bien.
Todos cometen errores. Cometerlos cuando nadie mira es un arte.
¿Acaso sabes lo peligroso que es eso?
En el prefacio solo toqué los puntos más importantes.
Las frutillas frescas se vendían como pan caliente.
¿Crees tú que Tom esté diciendo la verdad?
Es como una colmena humana.
¿Cuáles son sus derechos?
El queso y la mantequilla son productos lácteos.
No puedo criar yo sola a nuestro hijo.
No puedo criar yo solo a nuestra hija.
No sé cómo hace eso.
Nuestro viaje a África se tornó en un gran fiasco.
Tom no deja que María vea televisión después de las diez.
Cuando el semáforo pase a verde puedes avanzar.
Esa es una colmena real.
No sé cómo expresar eso en japonés.
Deberías cortar mejor la carne antes de comer.
No tuve ningún problema.
¿Aún tienen sexo los adolescentes en el asiento trasero de los autos?
Deme una factura por los libros comprados.
En Hiroshima existen alrededor de dos mil monumentos.
¡Relájese!
El invierno será arduo.
¿A quién tengo que agradecerle?
Tom trató de parecer feliz.
Tengo un sueño secreto.
Lo último que quiero es darte problemas.
Nada de lo que dije fue en serio.
No te dejaré ir.
Ya casi es medio tiempo.
Párense en línea.
Es una bella puesta de sol, ¿no es así?
Entenderás pronto.
Tom no puede creer que María acaba de sugerir eso.
¿Quién quiere festejar?
Me pidieron que te entregara un mensaje.
No podemos confiarle algo así a Tom.
No encontré nada nuevo.
¿Por qué demonios querría hacer yo algo así?
No puedo contar el número de veces que oí a Tom decir eso.
¿Sucede algo?
De hecho estoy de acuerdo con Tom.
Detente ahí.
Mi trabajo me mantiene ocupada.
No estoy segura de si quiero tocar eso.
No querríamos ser desobedientes con el profesor, ¿no es así?
Tom no quería mirar, pero no pudo resistir la tentación.
Solo quiero contarle a Tom antes de que otro le cuente.
Creo que se puede vencer a Tom.
Ellos son gente interesante.
Tom y María eran muy felices.
Terminemos esto.
Este bar es mucho más movido más tarde en la noche.
Tom apuntó su arma hacia María.
Tom besó a María y se fue.
Mi neumático se reventó de camino a casa.
¿Sobre eso me quieres hablar?
Nuestra relación es como una aventura.
Creo que es muy improbable que Tom aparezca hoy.
Debes seguir despierto.
No pude dejarte solo.
Quiero que me escuches con mucho cuidado.
Tom no quiere un consejo de María.
Estoy tan feliz por ustedes dos.
Creí que para ahora Tom ya habría encontrado a María.
Tengo una hija de trece años.
Debo ser cuidadoso.
Según yo, los resultados de Tom hablan por sí mismos.
Tom dice que piensa quedarse por un par de días.
¿Quieres que te llevemos de vuelta a tu casa?
Quiero saber qué le pasó a tu auto.
Tom notó que María estaba sentada sola en la esquina.
Debemos mostrarte algo.
No tuve más opción que hacer lo que Tom me decía que haga.
Sigue buscando.
No estoy contento aquí.
Tom en realidad no quiere estar aquí.
Tom y María están presentes.
¿Acaso Tom dijo algo acerca de dónde había estado?
Sé que mi padre me ayudará.
Mi padre sí me ayudará.
No puedes culpar a Tom por toda tu mala suerte.
Tom apuntó a una de las fotos y dijo: "¿Quién es ese?"
Ahora mismo estamos ocupados.
No hagamos esto, Tom.
No he bebido en meses.
No he bebido ni una gota en meses.
Mejoré la frase.
Ya leí esa novela.
Creí por un momento que Tom realmente iba a contarle a María qué había sucedido.
¿Cuánto le pagamos a Tom la última vez?
Quisiera que Tom me llevara a casa.
No quiero hacer esto, pero no me dejas más alternativa.
Eso suena increíble.
Según yo, deberíamos preguntarle a Tom por qué él dejó su último trabajo.
Ellas siempre son cuidadosas.
La vida fue muy generosa conmigo en muchos aspectos, y muy cruel en otros.
Sé que Tom es tu amigo, pero no me agrada mucho de todas formas.
Realmente has cambiado.
Somos aventureros.
Averigüemos quién mató a Tom.
Esa es una hermosa pintura.
Esa es una explicación.
Ellos llegaron por separado.
No tendrán la más mínima oportunidad.
¿Realmente quieres enviarle flores a María?
Déjanos en paz, por favor.
Quizás ellas tengan algo.
Comiencen inmediatamente.
No partas con eso otra vez.
La velocidad no lo es todo.
Eso lo cambia todo.
Tengo muchas cosas en la cabeza.
Tengo mucho que dar.
Tengo cosas que decir.
Lo he sabido por un tiempo.
Conocí a la mujer perfecta.
Creo que Tom podría estar enojado conmigo.
Lo tengo aquí por algún lado.
Ya oí suficiente.
Ya lo intenté.
Siempre he creído eso.
Siempre he confiado en ti.
Siempre me ha gustado ese nombre.
He analizado los datos.
He analizado el fluido.
Lo considero mi deber.
Podría hacer esto por días.
Podría besarte justo ahora.
Podría ordenarte que te quedes.
No podría haberlo hecho solo.
Tengo un problema aquí.
Partiremos inmediatamente.
¿A quién más quisieras culpar?
¿Por qué ellos no hacen algo?
Puedo cuidarme a mí misma.
Juguemos entre nosotros.
Me deshice de mis zapatos.
¿No es bello todo?
¿Acaso es algo que dije?
No se veía tan fácil.
No funciona muy bien.
No suena cierto.
Fue una mañana ocupada.
Nos tienen rodeados.
Estoy tan feliz de que vinieras.
Estoy contento aquí.
Estoy feliz de que estés feliz.
Según yo, no es importante.
En mi opinión, no es importante.
No creo que sea importante.
Estaba sola estudiando.
No lo mencionaré de nuevo.
No trataré de escapar.
No toques esa perilla.
No toques esa manilla.
¿Nunca te sientes sola?
¿Nunca te sientes solo?
Todo parece estar bien.
No te dije estúpido.
Yo tampoco dije eso.
No pude prever eso.
No quites eso aún.
Tom tiene mala vista.
¿Quieres que resuelva este asunto?
¿Quieres café o algo?
¿Quieres decirme quiénes son ellos?
¿Qué me quedó por decirte?
No quieres ir por este camino.
Eres un joven muy apuesto.
Debes aprender a ser cuidadosa.
Cancelen sus reservas.
Sería mejor que nos vayamos.
Ellos no hablan al respecto.
Seguimos buscando.
Te dejaré en paz.
Puse todo en juego.
Es realmente importante.
Eso quieres hacer, ¿no es así?
¿Por qué Tom debería querer ayudar a María?
No quiero a Tom en este edificio.
Quiero hablarte acerca de Tom.
Tom jamás querría herirte.
Quiero hablar con Tom acerca de María.
Tom no quiere que hagas eso.
Te dejaremos en paz.
¿Quieres que espíe a Tom por ti?
Tom, no quiero que te lastimes.
No quiero que Tom oiga de esto.
Tom quiere saber por qué María está muerta.
Tom quiere hablarte a las 2:30.
¿Por qué Tom querría matar a alguien?
Tom quiere saber qué sucede.
¿Por qué quieres que vaya a ver a Tom?
Tom y María querían hablar sobre los viejos tiempos.
Tengo mi propio programa de televisión.
Quizá Tom no quiere que encontremos a María.
¿Era en serio lo que dijiste?
Te castigarán.
Me lastimé.
El niño está jugando con sus soldados de juguete.
El camino se divide en dos.
No podemos ayudar a cada uno, pero cada uno puede ayudar a alguien.
Los ojos de María brillaban de deleite.
Cuando llegó a Berlín para estudiar allí, ella era todavía muy joven.
En París disfrutó de una vida sin preocupaciones.
Los otros animales nos consideran una amenaza.
Yo quería volver a San Pablo lo más rápido posible.
Agradezco el reconocimiento.
Agradezco inmensamente la invitación, pero no podré ir.
Agradezco la buena intención, pero no tengo interés.
Agradezco la invitación, pero no puedo ir.
Parece que en Siberia hay gas de sobra.
Quedé atrapado en el embotellamiento.
Este automóvil hace 13 kilómetros por litro de combustible.
Los frenos ABS son más seguros que los frenos convencionales.
El director de la Academia de Arte era el artista más eminente de su generación en el país.
El presidente fue abucheado durante el discurso.
El presidente fue abucheado.
Después de todo, él es el principal dirigente de la empresa.
Además, no se puede estar enojado con él.
Rodolfo caminaba lentamente hacia la ciudad.
«¿Tienes planes para después de clase?» «La verdad es que no, ¿por qué?» «Quiero ir a un sitio, ¿no quieres acompañarme?»
¿Tú te crees lo que dices?
Cada día es una página en la historia de tu vida.
El tiempo es una ilusión. Lo que hay es la eternidad.
¿Qué hora sería si estuvieran parados todos los relojes?
¿Puedes nombrar todos los árboles en el jardín?
El tiempo no es una línea, sino una serie de ahora-puntos.
Este libro no es tan pesado como aquel.
He cometido más de un error estúpido en mi vida.
Trata de asegurarte de que Tom no haga algo estúpido.
Quizá fui estúpida al creer que Tom realmente nos ayudaría.
Espero que puedas evitar todos los errores estúpidos que los aficionados comúnmente cometen.
¿Crees que yo sería lo suficientemente estúpido para venir aquí sin un arma?
No quiero hacerlo porque es peligroso y tonto.
Tom fue lo suficientemente estúpido para desafiar a María a una partida de ajedrez.
Tom nos contó uno de sus estúpidos chistes.
La gente hace cosas estúpidas cuando está cansada.
Debemos hablar con Tom antes de que haga algo estúpido.
Debemos encontrar a Tom antes de que haga algo estúpido.
Todos cometen estupideces así en la escuela.
¿Acaso tienes idea de lo estúpido que te hace ver esto?
No quiero escuchar más tus chistes estúpidos.
Tom no podía creer que María pudiera ser tan tonta.
Prométeme que no harás nada estúpido.
Sabía que Tom diría algo tonto.
Espero que no digas algo estúpido.
Tom ha estado haciendo preguntas estúpidas toda la mañana.
Lo que hiciste fue muy peligroso y muy estúpido.
Los demás podrían tomarte por estúpido si haces eso.
Anoche me emborraché e hice algo estúpido.
La falta de sueño lo lleva a uno a hacer estupideces.
Incluso la gente inteligente hace estupideces de vez en cuando.
Tuve suficiente de ti y de tus ideas estúpidas.
La gente hace estupideces cuando está enojada.
Fue estúpido. Jamás debimos hacer eso.
No somos tan tontos como pensabas, ¿o no?
El hambre puede llevar a la gente a hacer estupideces.
¿Quién sería tan estúpido como para hacer eso?
¿Cuándo debo subir a bordo?
No toleraré un mal uso de nuestros medios financieros.
Ella rebatió todos mis argumentos.
Sería estúpido decir que sí.
Terminé diciendo algo estúpido.
Los niños hacen muchas estupideces.
Todo este asunto es verdaderamente estúpido.
Hacerse un tatuaje es una idea tonta.
No eres tan estúpido como aparentas.
Tuve suficiente de este estúpido trabajo.
¿Quién haría una estupidez así?
¿Cómo pudimos ser tan estúpidos?
A mí no me suena estúpido.
Anoche hice algo estúpido.
Los niños a menudo hacen estupideces.
Los niños dicen cosas tan estúpidas.
Tom es demasiado estúpido para asustarse.
Tom no es optimista.
Seamos optimistas.
Hay muchas cosas peligrosas en esta bodega.
La persona a la que tratamos de atrapar es muy peligrosa.
Manipular dinamita puede ser peligroso.
Es demasiado peligroso que te quedes aquí.
Tom Jackson es considerado como uno de los hombres más peligrosos en Australia.
Es mi deber protegerte del peligro.
Eso no suena tan peligroso.
Le deberíamos haber advertido a Tom del peligro.
Esta va a ser una misión muy peligrosa.
Supongo que yo estaba equivocada.
La verdad era que ella ya estaba enamorada.
La verdad era que ya estaba enamorado.
Te quiero, ¿me oyes? ¡Te amo!
Conté hasta tres y luego me sumergí en el agua.
La lechuza puede ver en la oscuridad.
No les quedaba vino.
Míster Brown es nuestro maestro de inglés.
Mi papá adora la pizza.
Puede que mañana haga buen tiempo.
Ansiaba oírle decir que la amaba.
Vamos a montar en las bicicletas.
Soy traductor, programador y músico.
La vida humana es sagrada.
Me queda poco tiempo para vivir.
Rodríguez fue una de las revelaciones de la Copa del Mundo.
El actual régimen político en Rusia es razonablemente autoritario con elementos de democracia.
Estoy casi convencido de que tenemos suficiente agua.
Corrieron desnudos en el parque.
Te amo por lo que eres.
Toma mi mano. Quiero mostrarte algo.
Sintió un nudo en la garganta y lágrimas comenzaron a fluir de sus ojos.
La lluvia daba unos golpecitos contra la ventana.
El árabe es el latín del Oriente.
Por el momento eso es todo lo que podemos informar.
La novela histórica fue un género muy popular.
En Taiwan cayó un avión. Según los datos preliminares sobrevivieron solo siete personas. Cincuenta y una persona murieron.
El bar está cerrado.
Esto es todo lo que podemos hacer por ahora.
Esto es todo lo que se conoce por ahora.
Su encanto especial me despojó de mi cautela usual y me llevó a aceptar su invitación.
Es interesante observar la dinámica de grupo que se está desarrollando aquí.
María y Tom siempre están dispuestos a recibir visitas extranjeras.
¿Has visto cuánto cuesta este teléfono? ¡Cuesta una media fortuna!
Muchos residentes de esta calle tienen bajo nivel de educación.
Ella jamás dice algo malo sobre otra persona.
A mi esposa le gusta su jardín.
La repentina muerte de María sorprendió a todos.
Nosotros trabajamos en la misma sala.
Este día ha sido un hito importante en nuestro proyecto.
Él necesita siempre a un público dispuesto a escucharlo.
Su habilidad para hacer contactos es insuperable.
Por su vasto conocimiento y su pelo blanco comúnmente le llaman "profesor".
Ese político es un fósil de tiempos pasados.
Ella pudo apoyar su opinión con argumentos fuertes y detallados.
Ella seguramente sabe un montón al respecto.
Puede ahorrar un montón de dinero si usa la energía con prudencia.
En mi profesión a menudo tengo la oportunidad de ver algo conocido desde una perspectiva totalmente diferente.
Cuando era joven, ella participó en el movimiento estudiantil anti-autoritario.
Su esposa se gana el dinero para mantener a la familia.
Me alegró mucho enterarme de que usted también ha decidido trabajar para nuestro proyecto en el futuro.
Necesitamos la ayuda de todos y cada uno.
Mi vida es un viaje del descubrimiento.
Su hogar era el punto de partida para mis excursiones por Berlín.
Ella tenía su propia opinión acerca de todo.
¿Vivimos para trabajar? No, trabajamos para vivir.
Cuando me enteré de que ella murió, pensé de inmediato en su esposo.
¡Dediquen todas sus fuerzas a su tarea de ahora! ¡Olviden todo lo demás!
¡Dedica todas tus fuerzas a tu tarea de ahora! ¡Olvida todo lo demás!
La teoría no es el requisito más crucial para el éxito.
Quiero que tras mi muerte quede algo que haga recordar mi vida.
No solo importa la cantidad, también importa la calidad.
¡No trabajes como máquina!
Esfuércese en ser siempre tolerante y paciente.
Esfuércense en ser siempre tolerantes y pacientes.
El hombre es un ser muy caprichoso.
Un enfermo anhela su salud. Tras su recuperación, la misma persona tiende a olvidar el valor de la salud.
No seas impaciente si otra persona no actúa como tú quieres.
Ellas se animan y apoyan las unas a las otras.
Ellas se animan y apoyan la una a la otra.
Hay una gran diferencia entre un cielo claro y un cielo lluvioso.
Solo tras un cierto tiempo en una relación mutua uno puede conocer la verdadera naturaleza de una persona.
Al pie del muro hay una poza llena de agua.
Nada me alegra más que hacer feliz a la persona que amo.
¿Acaso mi éxito vale algo? Estoy totalmente solo en el mundo. No hay una persona a la que mi éxito haga feliz.
Tú eres la persona a la que le quiero dar alegría cada día de la vida.
El equilibrio es el resultado de la lucha entre fuerzas opuestas. Mientras mejor se desempeñan en su papel estas fuerzas de lucha opuestas, más feliz vive el mundo.
Para conseguir un éxito en conjunto, tanto los liderados como los líderes deben hacer un buen trabajo.
Más tarde tendré la oportunidad de mostrar esto en detalle.
Pronto podré demostrar esto.
Todos los soldados, oficiales y otros miembros del ejército presentes llamaron con entusiasmo el nombre del querido general.
Cuando me vieron, gritaron todos con entusiasmo: "¡Qué viva nuestro salvador!"
Cuando me vieron, gritaron todos como si a coro: "¡Largo! ¡Largo!"
La Media Luna Fértil es considerada la cuna de la civilización.
Él estaba celoso de mi éxito.
Tom siempre fue celoso de su hermano, porque él sabía que Jack era el favorito de su madre.
Solo estás celosa.
Ella es celosa e irracional.
Esa falda es igual a la que compré ayer.
Creo que tienes gripe.
La última semana he estado en cama con gripe.
¿Por qué te despidieron?
Llegamos aquí de noche.
¿Qué les gustaría de postre?
Este me gusta aún más.
Tom trabaja muy duro, pero no tan duro como María.
El enfermo estaba a punto de un marasmo.
Mi abuela tiene unos ojos café claro muy hermosos.
Dijiste que ibas a llamar.
Él nunca fue feliz.
Los caballeros orgullosos y valientes se sentaron alrededor de una gran mesa redonda.
Los cincuenta valientes caballeros estaban listos para la gran batalla.
El avión aterrizó en la finca de mi padre.
Antorchas adosadas a los muros mejoraban la débil luz que penetraba la torre a través de las aspilleras.
El suicidio es peligroso.
Desde grandes jarras vino embriagante fluye en las gargantas de los huéspedes.
Los siervos cultivan el centeno y el trigo, y llevan una décima parte de su cosecha al granero real. Así que pagan por la protección del Rey y el uso de los campos.
¿Para qué hacés fila?
Finalmente llegaron a un lugar donde con una sola mirada se podría incluir toda la tierra.
Él es jardinero.
Tom es mi compañero de clases.
Tom y yo vamos a la misma escuela.
Tom no fue capaz de dejar de fumar.
Tom no tiene nada que ver con esto.
Esto no tiene nada que ver con Tom.
Esto no tiene nada que ver contigo, Tom.
El teléfono sonó en medio de mi ducha.
Puedes creer todo lo que quieras de mí, pero eso no significa que sea cierto.
Solo porque a él le gusta pintar no significa que sea bueno para ello.
Solo porque Tom dijo que jamás se ha juntado con María no significa que sea cierto.
Solo porque no sabías al respecto no significa que no sucedió.
El tren tiene dos motores.
Debí haber escuchado las palabras de mi madre.
Mi padre durmió durante toda la película.
Leo un periódico mientras como.
Ramzes tristemente negó con la cabeza y se calló.
La mañana se adornaba de mucha alegría y de sol.
La ciudad, reconstruida por Julio César, servía de capital de la hermosa provincia.
A ella le gusta leer revistas.
No quiero pelear contigo.
Estamos muy interesados.
No hay ningún lugar excepto aquí. No hay ningún momento, si no ahora. El tiempo y el espacio no son más que ilusiones de los sentidos humanos precarios.
La tragedia fue siempre el precio doloroso de los placeres fáciles.
El Departamento de Justicia de EE.UU. y la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) han dirigido abusivas “operaciones encubiertas” contra musulmanes estadounidenses basándose en razones de identidad religiosa y étnica, dijeron Human Rights Watch y el Instituto de Derechos Humanos.
Crímenes oscuros se cometieron de manera misteriosa, que exigían investigaciones severas.
Los transeúntes eran raros, a excepción de algunos grupos de soldados que cruzaban las esquinas despreocupados y satisfechos.
¿Ustedes, muchachos, vieron las noticias?
Donde el río es más profundo hace un ruido mínimo.
El árbol del silencio produce el fruto de la paz interior.
Consejo solo se da a los que piden.
Estar enojado es vengar los defectos de los demás en nosotros mismos.
¿Qué piensa usted que haría?
Cambia tus pensamientos y cambiarás tu mundo.
Las acciones se hacen de pensamientos.
Los pensamientos son fuerzas.
Tom dijo que estaba realmente ocupado.
Los amigos de Tom se rieron de él.
Estoy bastante seguro de que me quiere.
Tom y María están sentados en el sofá.
Vivimos en un mundo de bellezas tan delicadas y sutiles que el ojo humano es incapaz de percibirlas.
La Suprema Conciencia está en todo el mundo, en forma de amor.
Pensar es no saber.
El pensamiento es la conversación del alma consigo misma.
Se cayó el servidor otra vez.
El baño está desocupado.
Lávate las manos después de ir al baño, por favor.
A los soldados los consideraban carne de cañón.
No vivimos en un mundo perfecto.
Las fiestas me aburren.
Hay treinta nombres en la lista.
Nací el 14 de julio de 1982 en Serres, pero crecí y terminé la escuela primaria y secundaria en Salónica.
Vi a Tom. Él estuvo con otra mujer.
Ten cuidado con tus pensamientos; son el comienzo de tus actos.
En cada mujer hay una reina. Habla con la reina y la reina responderá.
Padre y madre son las joyas más preciosas de la tierra.
Los niños tienen más necesidad de modelos que de críticas.
El mejor espejo es un viejo amigo.
¿Esta cosa de verdad funciona?
El amor es la naturaleza de Dios en acción.
Amor Infinito es un signo de sabiduría de una persona.
Estoy seguro de haber visto a Tom.
¿No puedes hacer nada para detenerlo?
A las mujeres se las juzga con frecuencia por su apariencia.
Llama al FBI.
Quiero ir a un país donde no haya lunes.
Voy a Londres con frecuencia.
El amor debe ser considerado como el aliento mismo de la vida.
El amor es la causa de la unidad en todas las cosas.
En los libros buscamos nuestras vidas.
En el verdadero amor usted quiere la felicidad de la otra persona. En el amor romántico usted quiere la otra persona.
La gratitud es signo de almas nobles.
Yo tengo diez hijos.
Él encontró el anillo que había perdido en el viaje.
Tom se sentó en la mesa de la cocina mientras afilaba el cuchillo.
Lo hicimos juntos.
Nos emborrachamos juntos.
Solíamos trabajar juntos.
No deberíamos estar juntos.
Hicimos todo juntos.
Tom no confía en nosotros.
No soy exigente.
No soy ingenuo.
Ustedes conocen las reglas.
Nada de eso fue culpa tuya.
¿Querés una gaseosa?
Tomás hizo la mayor parte del trabajo.
Os agradezco la cena maravillosa.
La felicidad con dinero no la comprarás.
Las hojas verdes en el parque alegran la vista.
En una noche serena en su ventana alguien calladamente, insistentemente tocaba.
Amar, como vivir, es verbo intransitivo.
Cada cosa tiene su belleza, pero no todo el mundo lo ve.
La felicidad no es una estación a la cual se puede llegar, sino una manera de viajar.
Sin haber nacido, sin morir y sin cambio, el espíritu sigue siendo, a pesar de su casa parecer muerta.
El universo es el cuerpo de un solo Ser.
Busqué a Dios y solo encontré a mí mismo. Busqué a mí mismo y encontré solo Dios.
Eterno y supremo es el Espíritu Infinito.
No hay ningún nombre adecuado para el Tao eterno.
Es posible que tu mente sea incapaz de creer en Dios. Tu corazón, sin embargo, ya le conoce.
Es el corazón que vive la experiencia de Dios, no la razón.
Todo el mismo; todo distinto.
Él está en todo y es todo.
Incluso los palos y las piedras más comunes tienen esencia espiritual.
Aquel cuya mente está siempre fija en el Eterno no tiene necesidad de ninguna práctica devocional o ejercicio espiritual.
Cuando la visión se vuelve hacia adentro, el ojo interior ve la realidad de la felicidad de la Conciencia Suprema.
Vida es inmortalidad.
Ni la vida ni la muerte ocasionan ningún cambio en el Yo.
Mi hermano revisa el correo electrónico en la computadora.
He olvidado su nombre completamente.
Hoy no me puedo quedar mucho rato.
Tom es el hijo de Mary.
Tom no lloró tanto.
Tenemos planes.
Tom vino a la fiesta con Mary.
Esto no va a cambiar.
Tom ya está adentro.
Estás tumbado en la cama.
Esta isla posee un clima ideal.
Paul Singer compró bonos argentinos en el año 2008 por un valor de 48 millones de dólares por los cuales ahora reclama 800 millones de dólares.
Nuestras teorías del eterno valen tanto como las que un pollito, que aún no ha salido de la cáscara del huevo, podría formar del mundo exterior.
Todos son unos mentirosos.
Ella consagró su vida a la música.
El hotel era simplemente un desastre. Colchas cuarteadas, bombillas quemadas, alfombras sucias, agua que goteaba del techo, y una ducha tan pequeña que había que ser un acróbata para usarla.
No importa cuál sea el camino por donde vaya, me voy a casa.
Yo soy el hijo pródigo que vuelve a casa de su padre.
Al paraíso, de donde me he desterrado, está llegando la hora de regresar.
En estos momentos en el territorio no hay acciones militares activas.
Eres solo un chiquillo.
Sabes donde estaré.
El ego surgió cuando el pensar nació en el cerebro del hombre primitivo.
Algunas mujeres deberían de vivir eternamente.
Nadie podía adivinar el enigma.
¿Podemos hablar con ustedes?
No olvides que la primera cosa en la mañana es enviar esta carta.
¿Qué voy a hacer? Ahora escarnecida, ¿ofrecerme a los antiguos pretendientes, en Numidia, buscando humildemente un matrimonio que ya tantas veces arrogante he recusado? ¿O pisar cual esclava la cubierta de los barcos de Ilion, sumisa a las órdenes más viles de los troyanos, para que puedan demostrar lo mucho que agradecen la gran ayuda que les he dado y no olvidan?
El ejército continúa con su operación antiterrorismo.
Si alguno quiere venir en pos de mí, niéguese a sí mismo, tome su cruz cada día, y sígame.
Me niego a mí mismo, porque sé que no soy ni pensamientos ni un cuerpo.
Conté hasta tres y me sumergí en el agua.
¿Cómo he podido enamorarme de ella tan rápidamente?
Es la más legítima perra.
Boston está sobrevalorado.
A Mary no le gusta dormir sola.
El ying es el principio femenino, el yang es el masculino.
El yoga surge en la India.
El yoga tiene muchos beneficios para la salud.
El yoga puede ayudar en la lucha contra le estrés y en mantener una buena forma física y una buena salud.
Afirman que este producto para el cuidado de la piel puede quitar las arrugas.
Algunos hombres en Asia se ponen maquillaje.
El trigo salvaje fue uno de los tipos de cultivos más primarios.
A Tom le gusta jactarse.
Según los fósiles encontrados, en algún momento los osos habitaron el territorio de África. Pero los científicos desconocen por qué no los hay ahora.
El dinero no es un problema.
Me ha encantado verte bailar.
Los rumores eran falsos.
Nací en Tel-Aviv.
En Asmara nací.
Nací en Asmara.
Era incapaz de descifrar sus notas.
¿Es esto un problema social?
Haz como te han dicho.
Juro que no he visto a Tom.
No puedo leer las notas.
Puedes tomar este libro siempre y cuando lo mantengas limpio.
María está sentada en su escritorio y traduce una novela, rodeada de pilas de voluminosos diccionarios. María los necesita a todos, porque ella traduce con precisión casi fanática.
La gran mayoría de los edificios fue destruido en la segunda guerra mundial.
No pienso que ese país sea peligroso. Puedes ir allá sin miedo.
Apenas entramos en la casa, Tom ya quiso marcharse.
María pasó años investigando la historia de Islandia.
Aborrezco a esas mujeres que se las dan de santas correctas, dándose golpes de pecho que son mejores que los demás.
Quiero saber más sobre la tecnología usada en la construcción de las pirámides egipcias.
Parece que la causa de la muerte fue una herida de bala.
El intérprete debe tener la capacidad de comunicar de forma rápida a la audiencia las ideas del orador. La traducción no tiene que ser estrictamente perfecta porque no hay tiempo suficiente para tener en cuenta cada detalle.
Sabías que yo estaba aquí.
Quebraste la ley.
Usted no puede despedirme.
¿Con quién fuiste a la playa?
El nombre de la primera persona en ir al espacio sideral, es conocido en todo el mundo.
Tom va a la escuela.
Olvidé algo en mi carro.
Tom tuvo que recordarle a Mary que le diera al perro de comer.
Me gustaba más tu pelo, cuando tenía la raya a la derecha.
Tatoeba necesita más frases de política.
Ni bien entramos en la casa, sentí que algo estaba mal.
La construcción del hospital está a punto de terminar.
Quiero que sepas.
La fiebre del Ébola es una enfermedad incurable en el momento actual y provoca erupción, aumento de la temperatura, diarrea, una gran debilidad, dolor muscular, vómito, abundantes hemorragias y deshidratación.
Si se trata el resfrío pasa en siete días, si no, entonces dura una semana.
Yokohama es una ciudad donde viven más de tres millones de personas.
Soy calvo.
Tú no me puedes detener.
Vos no nos podés detener.
No permitiría que esto sucediera.
Me sorprendieron.
A finales de los años cuarenta Stalin ordenó la construcción de siete rascacielos.
Cada detalle de este edificio muestra la obsesión del dictador por lo grandioso.
Mi libro pesa mucho.
Creo que sabes por qué te llamé.
Los Estados Unidos están preparando nuevas sanciones contra Rusia.
Apúrate para que no llegues tarde al almuerzo.
Estoy lleno de amor para tí.
Tom no quiso que me convirtiera en un soldado.
Tom me pidió que le despertara a las seis.
¿Con qué frecuencia vas al dentista?
No podemos arriesgar que esto nos pase.
Todos tenemos hambre.
Las campanas sonaban cuando la pareja salió de la iglesia.
María encontró lo que buscaba.
Hay muchas imágenes de él en Facebook, en las que visita varios sitios en Turquía.
Le deseé un buen viaje.
No sabía por qué Tom no había sido invitado.
La sangre estaba aún mojada.
Se dice: "Lo que no está en el periódico no sucedió."
Hubo mucha gente en el estadio.
Soy tu sol.
Yo en tu lugar bailaría.
Tom es demasiado honesto que ni puede mentir.
Los gemelos son indistinguibles entre sí.
Tom no tiene mucha paciencia.
Tom ni siquiera quería ir al parque.
No hay nada por lo que deberías sentirte culpable.
En la antigüedad, los hombres comían bellotas, que ahora son el alimento de los cerdos.
Vivo tres puertas más abajo.
En total, somos once.
Yo no dije esto.
No dije esto.
Uno de nosotros dos debe hacerlo.
El narcotraficante fue arrestado en el aeropuerto.
Mi hermana plancha toda la ropa.
Yo soy tu sol.
La vi en el marco de una ventana.
Ya es hora de terminar la reunión.
¿Intentas enojarme?
¡Sigan las instrucciones!
¡Seguid las instrucciones!
¡No lamento lo de ayer!
Esa persona fue un héroe del trabajo socialista.
Si viniste para enseñar a mi hermano, enséñame a mí también.
Nada más que entramos en la casa, sentí que algo iba mal.
No deberías insultar a Dios.
No tienes derecho a insultar a Dios.
La construcción del hospital terminará pronto.
¡Aprende a gustarte a ti mismo! Lo que piensas sobre ti mismo es mucho más importante que lo que otros piensan sobre ti.
¡No te permito salir de casa así! ¡La gente se burlará de ti por esa ropa!
La gran flexibilidad de esa lengua me fascina.
Hoy resulta evidente que la verdad proclamada por el marxismo es igual de incompleta y limitada como cualquier otra verdad humana.
Desde su llegada, ella sintió indignación por las injusticias sociales en ese país.
Te estamos hablando, Tom.
¡Papá! ¡Qué es esto! Dijiste que no habría nadie.
Él dijo que ellos eran responsables del problema actual.
¿Te molestaría si moviera tu carro?
Él no vino debido a una enfermedad.
Nadie es dueño de la luna.
Quiero uno yo también.
Por favor llene esta forma, el examen será el veinte de este mes.
Del hospital y cementerio se sale siempre más sincero.
Él quería venir conmigo a verte, pero en fin cambió de opinión.
No me gusta manejar en tráfico pesado.
Este equipo tiene un buen entrenador.
Nos están ignorando.
El faraón era un opresor cruel.
¿Puedo ir a la casa de Tom a tocar música?
¡No caigas en eso!
Obedeced a vuestros padres.
Obedece a tus padres.
Obedezca a sus padres.
La policía nos sigue.
Él es uno de los científicos más distinguidos del mundo.
Hablé con Tom, y decidimos ir también.
¿Por qué debería hacer esto?
La oruga se convierte en mariposa.
¿Eres el esposo de Mary?
¿Usted es el esposo de Mary?
¡Gracias por decirme la verdad!
¡No preguntes tanto!
No habrá mariposas si la vida no pasa por larga y silenciosa metamorfosis.
Sí, una salchicha frita con choucroute, por favor.
Comunícate con Tom.
No discutas.
Si un ladrón te roba, no culpes a los ladrones. Hay cleptómanos que sufren.
Tom todavía no se ha acostumbrado a la realidad.
El primer ministro organizó una rueda de prensa para anunciar el plan de reformas.
Nadie cometió un error peor que aquello que no hizo nada por sólo poder hacer un poco.
Con la comida que sobra en los países desarrollados se podría alimentar a todos los hambrientos del mundo.
Olvida el pasado, vive el presente, piensa el futuro.
Ni siquiera conoce mi nombre.
Espero que esto no ocurra otra vez.
Los niños jugaban con los imanes.
"Nuestra" vulnerabilidad es mera apariencia, ya que se refiere únicamente al "ego". No somos "egos" — espejismos efímeros — somos el verdadero YO, el Ser eterno, inmutable e inalcanzable.
Parece que Tom no nos oye.
No te fíes de nadie.
Yo me autoinduzco en mis decisiones.
Todas las formas son transitorias. Cada ego está hecho solo de ilusiones. La Realidad — YO SOY — no se puede definir.
No debes correr en los edificios escolares.
A Tom le gusta la música clásica pero a Mary no le gusta.
A Tom le gusta la música clásica pero a Mary no.
Tom no es una buena persona.
Mi padre lleva muerto diez años.
Esas cosas suelen terminar mal.
Expresá tus pensamientos en términos más simples.
El teólogo hizo un estudio comparativo de las religiones.
Es necesario que todos obedezcan la ley.
Al momento no hemos hecho ningún plan para las vacaciones.
No he desayunado esta mañana.
Tom leyó mucho.
Ella me llamaba Tom.
No quiero a nadie para este trabajo.
¡Nunca me vuelvas a hablar!
¡Nunca me vuelvan a hablar!
¡Nunca me vuelva usted a hablar!
Simplemente me siento tan indefenso.
Es una campaña para alentar a los jóvenes a votar.
Creo que ella es una mujer honesta.
Por favor, dime la verdad.
Él es un amigo de un amigo.
Él es un amigo de una amiga.
Ella es una amiga de una amiga.
Ella es una amiga de un amigo.
Además, era un momento mágico de simbiosis total.
El profesor lo trató como uno de sus estudiantes.
El profesor la trató como una de sus estudiantes.
Eres perezoso.
Es impresionante ver cómo la guerra cambia a las personas.
Tú ya tienes 25 años, y todavía te sientes incómodo en compañía de las niñas.
Comí una ensalada como cena.
Todos los estudiantes se echaron a reír.
¿No está demasiado salado?
¿Cuándo los Estados Unidos de América se independizaron de Inglaterra?
Pedimos comida.
Tengo conocimientos básicos del inglés.
Por favor, lee este libro.
Tom antes escribía canciones.
En octubre del año que viene Tom cumple treinta.
Usted tiene que pagar anticipado al reservar su estancia.
Esa no es la América que yo conozco y amo.
¿Tú sabes qué regalarme para Navidad?
Por favor, permanezcan en sus asientos hasta que el avión no haya llegado a la puerta de embarque.
Mi familia amaba a Tom.
No tengo amigas.
¿De verdad quieres volver a ir a Boston?
No me vi con Tom por un largo tiempo.
Tú sabes que te amo.
Antes que nada, tenemos que sembrar todas esas semillas.
Su habla estaba llena de sentido del humor.
Él me escribió del Japón.
Tom se fue al hospital.
Tom no dijo ni una palabra.
Tengo que terminar de escribir el libro en el que estoy trabajando.
He estado trabajando toda esta semana.
Trabajé toda esta semana.
La montaña está a unos 3000 metros sobre el nivel del mar.
Debí haber sabido que algo andaba mal cuando Tom no llegó aquí a las 2:30.
Ella rechazó mi solicitud de amistad.
Mi tía de sesenta años de edad recibió una gran herencia.
La familia votó por el tipo de restaurante al que querían ir a cenar.
Como le prometí a Jane ir a la fiesta, no la puedo decepcionar.
Hinamatsuri originalmente era para ambos niños y niñas, pero ahora es un evento solo para niñas.
Los cerezos florecieron.
¡Eso es un circo!
Se dice que algo es sobrenatural cuando va más allá de la experiencia o del conocimiento propio de la naturaleza humana.
Un detective es alguien que resuelve crímenes y misterios.
Él está durmiendo.
Lo que una mujer quiere, Dios requiere.
Ella huele el perfume nuevo en sus manos y huele algo sabroso en la cocina.
Él leyó el libro en un día.
Tenía mucho sueño, sin embargo no podía dormirme.
El racismo arraiga en la desconfianza y el desprecio por los hombres que se distinguen en la apariencia física y la cultura.
¡Necesitamos un médico!
A Tom le gustó trabajar aquí.
No te lo voy a decir antes de decírselo a Tom.
Deberías estar contento de tener un trabajo.
He echado mucho de menos a Tom.
Lo intentaron.
Tom cerró los ojos y escuchó la música.
Lleva puesto un vestido azul claro.
Tom y Mary son mis mejores amigos.
Vi la casa de Marcus.
No me gusta tu jefe.
No deberíamos habernos rendido nunca.
Allí vive un anciano solitario.
¿Quieres que te lleve una taza de café?
¿Por qué no hablas con ella?
¿Por qué no hablas con él?
Ella nunca miente.
Espero que no muera.
La caja está hecha de madera.
En primer lugar, apaguen sus celulares y permanezcan en silencio.
Me engañaste.
Ningún hombre pisará en el mismo río dos veces, porque ni el río será el mismo río ni el hombre será el mismo hombre.
Si quieres una bicicleta nueva, ahorra dinero.
Que tengas un buen fin de semana.
Es un gran honor tener al rey de visita a nuestra ciudad.
Fue detenida.
Ellos lo creen.
Lo creen.
Él no lo hace.
Debes preguntar a Tom.
Dame un helado de fresa, por favor.
No esperabas encontrarme aquí, ¿verdad?
Tom no es la mejor persona para el trabajo.
El avaro abrió la caja solo para descubrir que su dinero había sido robado.
Ha contratado un detective privado.
Tom se ha ido.
¿Qué me ha enseñado la vida?
Lo que dicen es imposible.
¡Me has asustado!
Según nuestra maestra, ella entró al hospital.
El objetivo de mamá era graduarse de la universidad, pero la meta de mi papá era mamá.
No significa nada para mí.
¿Crees que vale algo?
No parecía ser un problema.
El policía revisó sus bolsillos, pero no encontró nada.
No pude ver un sola estrella en el cielo.
Únete ahora y no pagarás nada por todo un año.
¡Que comience el concierto!
Ahora debemos ser muy cuidadosos.
Tom se ve realmente herido.
Actué sin pensar.
¿Acaso Tom sale a beber con María a menudo?
Quizá debería irme temprano a casa hoy.
Tom no miró hacia donde iba.
Sé la respuesta.
Yo pienso que deberías tener cuidado.
Debemos defender a nuestro país de agresiones extranjeras.
No fuimos a ningún lado.
Él está sentado en el puesto del frente.
No eres fácil de encontrar.
Devuélvelo cuando estés listo.
Argelia merece confianza y apoyo.
La vida no es una pregunta que debe ser respondida. Es un misterio para ser vivido.
La vida que usted vive ahora, ¿le gustaría vivir por toda la eternidad?
Ella muestra una actitud muy positiva en relación al trabajo.
¿Bebes whisky?
La forma tiene efímera existencia. La vida no tiene forma y es inmortal.
De repente, un perro saltó sobre mí.
Puedo hablar de cualquier cosa con mi mejor amigo.
Gran Bretaña tiene dos bases militares en Chipre.
La eternidad es el momento presente.
No sabe que decir.
El momento presente es infinito y eterno.
No hay muchos estudiantes que puedan leer latín.
Nunca había visto a alguien como él.
Nunca había visto a alguien como ella.
Mi negocio prospera.
He estado enfermo en la cama desde el viernes pasado.
Yo he estado enfermo en la cama desde el viernes pasado.
He estado enferma en la cama desde el viernes pasado.
Yo he estado enferma en la cama desde el viernes pasado.
Después de pensarlo un poco, te llamaré.
No los voy a engañar.
Quiero echar gasolina, pero no aquí, porque no te limpian las ventanas.
La población creció constantemente.
¿A qué viene usted a Corea?
Sus palabras no tienen significado.
Entiendo la diferencia, pero me interesa saber cómo se podría expresar en otras palabras.
Tom maneja con prudencia.
Tom maneja prudentemente.
Tom maneja de una forma segura.
Cada uno tiene su propio estilo.
Dibuja un círculo pequeño.
¿Hay algo que quieras preguntarme?
Tengo ganas de salir hoy en lugar de quedarme en casa.
Las manifestaciones de la Realidad son finitas, mutables, transitorias. La Realidad, eterna y trascendente, es el Supremo Ser que es infinito e inmutable.
No puedes venir con nosotros.
Espera un momento, creo que deberías ir con ellos.
Empezó a encontrarse enfermo.
Yo conozco a una chica estadounidense que habla muy bien japonés.
Esto no está hecho de plata.
Ha perdido su perro.
Has hecho lo que has podido.
Ese chico corre muy rápido.
Tom tiene los ojos verdes.
Tom siempre me cree.
¡Bien!
El jueves te espero en mi casa, tienes que ayudarme a acomodar los muebles.
No tenemos que decirle nada a Tom.
Tom me hizo prometer que no diría nada.
Tom prometió no fumar más.
Ha perdido a su perro.
Sé que no eres así.
Mi abuela escribe mensajes más rápido que tú.
No llores, todo va a salir bien.
¿Estás celoso?
¿Estás celosa?
Tom no actúa como el típico profesor de universidad.
Mírame y escúchame.
Yo estaba allí cuando murió la abuela de Jaume.
Siéntate y cierra la boca.
Soy muy modesto.
Tom no tenía miedo.
Tu habitación es grande.
Este perro es vuestro.
¿Qué te parece hacer una barbacoa el domingo que viene?
A muchas chicas les gusta Tom.
Tenías una semana para terminar esto.
La escuela empieza el diez de abril.
Todo es curable, solo la muerte no lo es.
Tom ya no está casado.
Creo que el orden y la seguridad son más importantes que cualquier otra cosa.
Solo hay una cosa que me cabrea.
Solo un niño puede disfrutar de este juego.
¡Tienes toda la razón!
Buscas trabajo, ¿verdad?
Estás intentando matarme.
Bob nació el mismo año que tú.
Voy a vivir en Camboya.
Desayuno todos los días a las siete.
Ojalá me lo hubieras dicho antes.
Me llamas niño pero tu comportamiento es más infantil.
Tom no va a responder.
La princesa lleva una diadema de oro.
La chica del cuadro no lleva una corona de oro, sino una de flores.
¿Puedo preguntaros algo?
Me dais miedo.
Nunca me lo he creído.
El niño echaba mucho de menos a su madre.
Estuve a punto de ahogarme.
Trabajo en la tienda de mi amigo.
De hecho no trabajo aquí.
Tom todavía está preocupado.
Tom no come carne, pero sí pescado.
No ha podido venir porque está muy ocupada.
Ceno a las siete y cuarto.
El águila es blanca.
¡Solo usted falta para esta película!
Mis pensamientos vuelan a usted.
¿El envío es siempre gratis?
Acabo de regresar.
Lo vi hace muy poco.
Él no puede tener hambre, acaba de almorzar.
Tom tiene un hijo que acaba de cumplir tres años.
Tengo un hijo que acaba de cumplir tres años.
Tan solo el año pasado tuvimos un hijo.
Ella cubre sus brazos y piernas con lejía cada día, quema y pica y piensa "Me voy a ver tan bien".
No debemos perder la esperanza.
Tenemos que salir de inmediato.
Tenemos que encontrarlo.
Tenemos que actuar con rapidez.
Eso debe ser difícil.
Debe estar allí.
Es probablemente la gripe.
Tiene que ser retirado.
Debo haber estado soñando.
Ellos no son ricos.
Gracias por su respuesta rápida.
Vamos a hablar afuera.
Déjeme hablar con usted.
¿Debo hablar con Tom?
Tal vez deberíamos hablar.
Me gusta hablar con usted.
Ella sostenía una pequeña sombrilla en su mano.
¡Incluso en la guerra hay reglas!
Después del incendio el olor a humo permanecía en el aire por más de un día.
Se vende: calzado infantil que no ha sido usado ni una vez.
Él no estudia con tanta dedicación como antes.
Es una oración sin verbo.
Justin escrupolosamente siguió las indicaciones.
Tom quería saber que había sucedido.
¿Nos puedes hablar de eso?
Él escribió una carta mientras escuchaba algo de música.
Tú no entiendes lo que Mary trata de decir.
¿Cuántas piezas diferentes hay en el ajedrez japonés?
Vivo en Bucarest.
Las autoridades ucranianas tomaron la decisión de no detener la operación militar en el oriente del país.
Gracias por tu pronta respuesta.
Tom miraba alrededor, pero no reconoció nada.
Tom nos amó a ambas.
Simplemente no basta.
Tom sabía adonde ir.
No me importa lo que dice el médico. ¡Voy a comer lo que quiera!
Vas a hacerla llorar no importa que digas.
Gracias, Diosa, madre de la tierra, por llamarme de nuevo al mundo.
La primavera mostrará quien cagó donde.
¿Qué quisieron conseguir?
Mi hermano cree que es más fuerte que yo. Pero sólo tiene seis años.
¿Tom es soltero?
Necesito adelgazar y por eso pretendo hacer régimen.
Es decisión tuya.
Querrían casarse lo antes posible.
Las personas más sensatas también pueden cometer errores.
Los ojos creen en sí mismos, los oídos en otras personas.
Un testigo ocular vale más que diez testigos de oído.
El calumniador tiene el diablo en la lengua, y los que oyen tienen el diablo en los oídos.
Nos importa mucho.
Debemos decidir hoy.
El vientre no tiene oídos.
Quien no pone cebo en el anzuelo no pesca nada.
Si no puedo confiar en mí mismo, ¿en quién puedo confiar entonces?
Tom es lejos el niño más inteligente de nuestro curso.
Él perdió la vista y la audición.
Tom le dijo a María que él tenía un arma.
Quien pone el dedo en la boca del otro quiere ser mordido.
Tom está dispuesto a prestarnos tres mil dólares.
Tom tiene solo vagos recuerdos de su abuelo.
No le cuentes de esto a nadie.
No le cuentes a nadie.
Cuando el coche se queda atascado en el fango, lo que más se oye son improperios.
Tom ya comió.
¿Qué te regaló Tom para Navidad?
Los lobos usualmente no atacan a la gente.
En su discurso él atacó la política del gobierno.
Cinco de ellos atacaron, pero los vencí a todos.
Tom está teniendo un ataque de pánico.
Le pregunté a Tom a dónde había ido.
A Tom le parecía que estaba atrapado en una pesadilla sin modo de despertar.
Lo he probado por algunos días y estoy bien seguro de que no te encantará.
Bajo el pelo gris, hay todavía un famoso semental.
La casa está limpia.
Una investigación de la universidad de Edinburgo ha mostrado que el aprendizaje de un idioma extranjero aumenta la inteligencia al ampliar las capacidades que conciernen la elocuencia y la lectura.
Tú tendrás estrellas como nadie las ha tenido... Cuando mires al cielo, por la noche, como yo habitaré en una de ellas, como yo reiré en una de ellas, será para ti como si rieran todas las estrellas. ¡Tú tendrás estrellas que saben reír!
Todo el mundo necesita el latín.
Solemos comer a las seis.
Los turistas escuchan las explicaciones del guía.
El capitán del barco decide cambiar de rumbo.
Eso realmente sucedió.
Eso sí que duele.
Perdiste el último tren.
¿Cómo puedes comer semejante porquería?
Es mi turno de pagar por la cena.
Estaba tan asombrado como tú.
¿Nos ayudarás?
En un país lejano, donde corren ríos de aguas transparentes como el cristal alrededor de los cuales florecen flores de una belleza indescriptible y se alzan al cielo árboles de un verdor perenne en cuyas ramas todo el año trinan aves asombrosas, vivía una niña de nombre Uliana.
Tom nos quería a ambos.
María está obsesionada con los animales.
Él está cenando.
¿Qué harías si tuvieras cinco mil dólares?
No me gusta la persona en que te has convertido.
¡Aquí nos aburrimos sin ti!
¡Fue demasiado bueno!
¡Pero ni siquiera lo conocías!
Costó mucho trabajo mover el refrigerador de su sitio.
Me aburro con ustedes.
Perdona pero no me gusta Rossini.
Siempre pónganle el pestillo a la puerta.
Él se retractó de lo que dijo sobre ella.
El teléfono estaba descolgado.
Uno podría pensar un poco sobre eso.
Aquí están las fotos de las dos capturas.
Bienvenida a mi vida.
Ella es conversadora, pero su marido es todo lo opuesto y no habla nunca.
Todo estudiante de nuestra universidad puede ocupar el computador.
Todos los curas están en contra de la nueva ley.
No tengo nada más importante que decir.
La esposa de Tom se llama María.
No puedo entender lo que dijiste.
Él dijo que se iba a casa al día siguiente.
Tu trabajo es asegurarte de que Tom haga bien su trabajo.
Tom no estaba sorprendido de ver a María ahí.
Ahora tengo que hacer otra cosa.
¿Cuál es el problema, Tom?
¿Cuántos de ustedes planean estar aquí otra vez mañana?
Ahora estoy muy feliz de estar embarazada.
¡A levantarse!
Estamos en contra de la guerra.
¿Me dirías por qué te gusta ella?
Una pelota de béisbol voló por la ventana.
Déjame ver qué tienes en la mano.
Tom aún debe terminar de pintar la cerca.
No deberías consumir drogas.
Tom confiaba en María.
Pensé que eso la haría reír.
Estoy de todo menos feliz.
El peligro aparentemente ha terminado.
Pedimos nuestra orden hace 40 minutos.
¿Hay alguien más aquí?
Espero que Tom no se decepcione.
Son sorprendentemente buenos.
Tom, ¿nos dejarías solos por un momento?
Podrías haberme hablado de esto antes.
Él conversó conmigo tomando té.
A veces un cigarro es tan solo un cigarro.
La historia de que Tom se comió a mi gato no es cierta.
No esperaba que Tom estuviera en la reunión.
Nada es imposible.
Esto es maravilloso.
Ni siquiera estás sudando.
En este restaurante se come espagueti con palillos.
Ven a verme mañana a cualquier hora después de mediodía.
Es una de las ciudades más grandes del mundo.
Ni siquiera quiero saber.
Disculpe, ¿cómo llego al paradero de buses?
Pienso que deberías pensar en el futuro.
¿Vas a hacer algo al respecto?
La princesa griega Alice era sorda y podía leer labios en tres idiomas.
Si algo le pasa, avísame.
Traté dos veces, pero ninguna funcionó.
Demuestra a tus amigos tu respeto y tu amor.
Estoy enamorado de ustedes.
Las palabras pueden herir a un hombre tan dolorosamente como una espada.
Tu energía parece inagotable.
Tiradentes fue un héroe brasileño, que participó en una sublevación contra el dominio portugués.
Consejo no pedido, consejo no ofrecido.
Gracias por tu opinion tan sincera.
Alguien quiere matarme.
Recomiendo marcharse de aquí lo antes posible.
Importantes políticos de tres países expresaron su seria preocupación con relación a las consecuencias de las operaciones militares en el sureste de Ucrania.
Él nunca viaja en tren.
Lo que hizo esto posible?
¿Acaso la prohibición del Inglés en el parlamento podría favorecer o perjudicar la democracia de la India?
Eres el hombre más pobre del mundo.
Disculpe, ¿dónde está la salida?
¡Bienvenidos al infierno!
No somos felices porque nos reímos, sino que nos reímos porque somos felices.
Le escribió un mensaje a su amigo.
Le escribió un mensaje a su novio.
¿Cómo sabías que yo era canadiense?
El profesor es una inspiración para sus alumnos.
El embajador representa a su país en el extranjero.
El centro es el corazón de la ciudad.
El mecánico abre su taller a las siete.
El conductor lleva la limusina al garaje.
Tom tuvo una infancia feliz.
Tom abrió el cajón para coger una calculadora.
Anoche tuve una horrible pesadilla que os quiero contar. Quizá alguno de vosotros sabe lo que significa.
Tom es cocainómano.
También las personas muy inteligentes pueden equivocarse.
Los italianos son muy amables.
Fue una de las experiencias más valiosas de mi vida.
Mi hermano es más fuerte que yo.
Tom está ordenando su habitación.
Me da igual lo que diga el médico, comeré lo que me dé la gana.
¡Qué mujeres más guapas!
La niña pequeña vive en Brasil.
No lo puedo hacer con este calor.
No se lo dije.
Nadie llamó a Tom.
¡No pasa nada!
¿Qué estabas soñando cuando te desperté?
Él afiló los cuchillos.
Tom murió muy joven.
Sigues enamorada de Tom, ¿verdad?
¿Quién te invitó?
¿Puedes entender esta lengua?
Pensé que iba a ser una aventura, pero en realidad era la vida.
Tenemos que ayudarle.
El amigo estaba ausente.
Puede no gustarte lo que descubras.
Tom parece estar insatisfecho.
El mirlo cantaba con nostalgia su canción de atardecer.
Nuestro mirlo canta bellamente en la cima de la chimenea.
¿Las hormigas tienen oídos?
¿Por qué las hormigas no van a la iglesia? - Debido a que son insectos.
En noche negra una hormiga negra en piedra negra. Dios los ve.
¿Cuál es la diferencia entre una librería de un lugar pequeño y de una gran ciudad?
Mi patio trasero puede acomodar a más de diez personas.
Mantente hidratado y nutrido, y alíviate pronto ¿no?
Soy el jefe, ¿no?
Idos a cepillar los dientes.
¿Ese es un coche nuevo?
¿Quién compró esta casa para usted?
¿Quién compró esta casa para ti?
¿Qué me donaste?
Entre marido y mujer no ponga el dedo.
Los animales corren.
Eres pobre.
No me has preguntado nada.
Fue con María a Boston.
No desprecie sus orígenes.
No desprecies tus orígenes.
Creo que somos todos un poco locos.
Los bienes de verano están a la venta.
Hablemos con Tom.
¿Por qué se aplica el aceite de oliva en sus pestañas?
Ella es musicóloga.
Una registradora llena de dinero atrae a los ladrones.
Leí ahora.
No quería hacer a Tom llorar.
¡No creas nada de eso!
Tu amiga ¿cómo está?
Tom está buscando algo.
Esta tarjeta postal es de Australia.
Es tonto creer que fumar tiene poco que ver con cáncer.
Mi amigo no juega al tenis.
No hemos visto a nadie.
Ella también tiene una buena memoria.
Adivinen dónde estuve.
¡Eres un cretino!
Si todos aprendiesen esperanto y comenzasen a hablarlo el concepto de "esperantista" perdería su sentido. Pienso que muchos esperantistas no entienden esto.
Ella tiene un tío que trabaja en el banco.
No se puede detener a Tom.
Todos dicen que me parezco a papá.
¿Te sientes triste, sola y abandonada?
La botella está casi llena.
Me parece reconocer esta ubicación.
¡Perdón por el arrebato!
Se cayó el servidor.
Tom me dio raite a mi casa.
Tom me llevó a mi casa.
Tuvieron que empezar de cero.
Las flores más bellas tienen las espinas más agudas.
En cualquier caso, eso es una ilusión.
A pesar de eso, lo he conseguido.
Ella me miró con una sonrisa pícara en su rostro.
Sin una comprensión básica de ciertas normas, la comunicación es imposible.
Se puede decir que no importa mucho, pero es lo que cuenta.
Me siento tan vivo ahora.
Él trata de ser desagradable. La gente se burla de él, y nadie lo elogia.
Esto no es mi problema.
Rezo para que Dios me perdone.
Solo Dios puede ayudarte ahora.
A menudo, en los momentos más difíciles, los artistas pueden lograr la máxima trascendencia.
Cuando se asesina a una mujer, el marido o el novio es siempre el sospechoso número uno.
Hoy es el Día de la frase.
Me disculpé inmediatamente.
¿Qué es exactamente lo que están haciendo ahí?
Nadie sabe que he comprado un coche nuevo.
No quiero volver a perderte.
Tom compró una nueva casa.
¿Crees que Tom sabe quiénes somos?
¿Quién ha hecho este pastel?
Le dije a Tom que ayude a Mary, pero no lo hizo.
No se debería subestimar a Angela.
Quisiera tener una ocasión para contestarle, ya que la esencia de la democracia consiste en escuchar a otra gente a medida que usted tiene el derecho de hablar.
De ti ni siquiera aceptaría un vaso de agua en el desierto.
La humanidad tiene que dar fin a la guerra, si no la guerra dará fin a la humanidad.
¿Alguna vez te ha mordido un perro?
La tripulación tuvo que abandonar la nave que se hundía.
Ellos no vieron nada.
¿No tienes licencia de conducción?
¿Sabes usar esta máquina?
Tienes gancho con las mujeres.
Sabes cómo dirigirte a una mujer.
Tom no sabe que estoy vivo.
No voy a reaccionar a tus preguntas porque sé que sólo quieres provocar una pelea.
No, no me arrepiento de nada.
Puedes leer donde estuviste, pero no puedes escribir donde estarás.
Todo el mundo está aquí.
Solo tú puedes reírte de mis chistes tan lúgubres.
Ella es rica y también muy hermosa.
El aperitivo nos gusta en la playa.
Oculta, la divinidad está en cada uno de nosotros.
Un buen traductor no traduce palabras, sino frases.
No es probable que él lo haya hecho a propósito.
Esta piedra pesa cinco toneladas.
Si mi dolor fuera pesado ahora, verían que pesa más que la arena del mar.
Yo habría pagado.
Es esa clase de trabajo que exige una capacidad de concentración extremadamente alta.
Esas son exactamente las palabras que él dijo.
Si se ve como una manzana y sabe a manzana, muy seguramente es una manzana.
Debes hacerlo, te guste o no.
El nombre del escritor es conocido para nosotros.
Acabo de comer sushi y beber cerveza.
Voy a comprarle un reloj de pulsera a mi hijo.
Kathy es la mejor cantante del curso.
Me gusta el inglés, pero hablo mal.
El lago Biwa es el lago más grande de Japón.
Esto es muy frustrante.
Las olas del mar rodean las piedras de la costa, cubriéndolas con espuma.
¡Ojalá una alegre hada de los vientos pueda insuflaros vida, obras en versos!
Ver nubes rojas al atardecer me produce una profunda tristeza.
Ellos lo quieren.
La muerte se aprende a través de un rigor constante durante toda la vida.
¿Tenemos tiempo de tomar otra taza de café ?
He planeado para ti un coche que te recoge en el aeropuerto.
Hablé con mi familia.
Soy una mujer transexual en transición.
Mi transición de hombre a mujer está yendo bien.
Furioso viento del norte azota las olas, lanzando una tras otra contra la costa rocosa.
Yo solo soy anhelo y sufrimiento.
Eso es ciertamente posible.
Una gaviota se cierne sobre el mar, tan intangible como un sueño.
Dame los diamantes.
Busca en cualquier lugar, una segunda madre no encontrarás.
¿Has visto esta película?
¿Quién quiere ir al parque?
No soy una ardilla.
¿Te gusta el café?
De este juego tú nunca estarás libre.
Furioso el viento del norte azota, una ola tras otra, la costa rocosa.
El autor dio a los personajes principales nombres ficticios.
Los niños juegan en el recreo.
No estás solo, Tom.
Brasil es muy rico; su riqueza es inmensa; el café es una de sus mayores riquezas.
Él rescató al niño de la casa en llamas.
Tom sabía que había una posibilidad de que María se presentara tarde.
Creo que podría hablar francés mejor que Tom.
Él intentó superar sus escrúpulos.
Él bebió detergente por accidente.
¿Podemos irnos a algún lugar y hablar?
He gastado todo mi sueldo, pero tengo mi cuenta bancaria por si acaso.
La próxima vez que vaya a Bolonia lo llevo.
Creíamos que lo sabías.
¿Estabas cansado?
¿Estabas cansada?
Novecientos noventa y nueve mil novecientos noventa y nueve más uno es un millón.
El niobio es un elemento químico de símbolo Nb.
Tienes razón, creo.
Te puedo enseñar el arte de la lucha.
Hago una muñeca para Ana.
Si estuviera aquí, ¿qué diría?
En este momento no soy nada feliz.
Ingo la ama.
Esta es la más hermosa de las flores.
¿No queréis un poco de fruta?
Yo estaba conmovido.
No podemos pretender que esto no ocurrió.
¿Quién está ahí contigo?
No estamos siendo prudentes.
¿Están todos bien?
Debo admitir que no me gusta mucho la música contemporánea.
Usted no me puede engañar.
No me puedes engañar.
Ésa debe ser la novia de Tom.
Lees demasiado.
Usted lee demasiado.
Sabes demasiado.
Usted sabe demasiado.
Praga es la capital de República Checa.
Todo azúcar es dulce.
El tipo joven de allá es nuestro profesor.
Le compré eso a un vendedor ambulante.
Debiste haber dicho la verdad.
¡El fútbol no es un deporte para mujeres!
Pienso que decir mentiras no es correcto.
Pronto te das cuenta de lo que es importante. La ninfa gentil me extasía, me arrebata. Elijo las rimas y le tejo a ella una corona con palabras sublimes.
¿Cuántos rayos de luz son emitidos en cualquier dirección en cada instante de una fuente puntual de energía infinita?
¿Cuánto espacio es creado a cada momento por un rayo de luz en cualquier dirección?
No deberías hablar mal de Jack a sus espaldas.
Usted nos podría ayudar.
Tienes un visitante.
Tienes que ayudarnos.
Usted no puede despedirnos.
Conocí a Tom en un club.
No soy competitivo.
No soy competitiva.
No soy conservador.
No soy conservadora.
No soy valiente.
Yo no soy creativo.
No soy creativa.
Tuve un día difícil.
Desearía que Tom estuviera muerto.
Me gustaría que Tom estuviera muerto.
Es verdad que es divertido, pero al mismo tiempo da miedo.
Él se enfada conmigo por cada pequeña cosa.
Me enojo tanto cuando pienso en esto.
¿Es agotador trabajar en McDonald's?
No sé cómo se llama ese animal.
¡He visto un ratón!
¿Puedo contarte un secreto?
Tom no tiene coche.
Tom no es amistoso.
En algo hay que creer.
Pensé que habías dejado de beber.
El hijo de Tom falleció en un accidente automovilístico el invierno pasado.
Pudiste haber escrito.
El discurso de Tom ha estado muy interesante.
Tienen una casa preciosa.
Vale la pena llevar a cabo la idea.
Soy bueno en lo que hago.
No estoy sano.
Yo no era útil.
No soy analfabeta.
No soy analfabeto.
No soy inflexible.
No estoy interfiriendo.
Lo lamento.
No soy bien parecido.
No soy guapo.
Muévete.
Muévase.
Extraño a Tom mucho.
Ve a la cama.
Ahora entra.
Ahora entre.
Ahora entren.
¿Dónde te gustaría vivir?
Ven a buscarlo.
Ven a buscarla.
Ven a buscarme.
Venga a buscarme.
Vengan a buscarme.
¿Dónde enseñas?
Cámbiate.
Ponte en la fila.
Póngase en la fila.
Pónganse en la fila.
¿Dónde quieres dormir esta noche?
Comienza.
Comience.
Comiencen.
Me aburrí.
Me pusieron una multa.
Me las arreglaré.
Un tal señor Taylor vino a verte.
¡Es un obra espléndida!
No hay un baño público.
¡Hacen bien!
Eso explica el fenómeno de la marea alta.
Su casa está aquí en algún lugar.
De hecho, tecleé demasiado rápido e invertí las dos sílabas.
Parecía una eternidad.
Fue una buena experiencia.
Tom viene aquí todos los días.
No escribiré una carta de disculpa.
Acepto los términos.
No tuve más alternativa que aceptar.
Levante el brazo derecho.
Estoy tan ocupada que no puedo ayudarlo.
Por desgracia, esto era de esperar.
Pásame por favor la cola y las tijeras que están dentro de esa caja.
Tom vino de visita ayer bien entrada la tarde.
Tom tumbó la figurilla preferida de Mary del estante sin querer y la rompió.
Sé quién es ella.
En la postal puedes ver una iglesia.
Puede que no seas tan afortunado la próxima vez.
De hecho tienes razón.
El plato está hecho de plástico.
La revista no hace nada para mí.
Solo dí algo.
Tom viaja solo.
Llegamos hace dos días.
La experiencia es importante.
Esta mañana me he levantado muy pronto.
Preferimos ir a pie.
¿Por qué has dejado de escribir tu blog? Tanto que me gustaba leerlo.
Dime si vienes mañana.
Simplemente no lo sé.
Me he levantado tempranísimo esta mañana.
Esta noticia ha creado mucha confusión.
Él fue descartado.
Lo han descartado.
Otro día llega a su fin.
¿Por qué tengo que ir a la escuela?
Tom dejó sola a María en la habitación.
¿Toca el piano?
Se me negó el acceso a su tierra.
No tienen que escuchar lo que dice.
El fútbol se renueva.
Has ganado.
¿Cuándo lo hice?
Tengo una cita a las tres.
¡Trágalo!
Nos gusta la nieve.
Emily me ha planteado una pregunta.
¡Es usted quien no entiende!
Voy al Reino Unido para ver a mis padres.
Se podía evitar.
¡No lo compre!
¡No lo compres!
Es difícil de explicar por un mensaje.
Tom hace muchas promesas que no cumple.
Tom está tomando jugo de manzana.
Tom sabe que Mary ama a John.
¡Eres mejor que un nativo!
El verdadero amor crece rápidamente con las dificultades.
¡Lo siento de nuevo!
Dime lo que viste.
¡Ella siempre es amable!
Vengo el viernes.
¡Pensé en ti!
Nos estamos convergiendo tú y yo.
Usted aprenderá a amar a su bebé.
Aprenderéis a amar a vuestro bebé.
¡No evites la pregunta!
Ándale.
¿Alguna vez has oído graznar a un cuervo?
Es necesario volver a leer lo que has escrito.
Él sabe cómo hacer un radio.
Necesitamos un buen entrenador.
Ándale, te daré un aventón.
¿Cuántos eran ellos?
¿Cuántas eran ellas?
¿Cuántos eran?
¿Cuántas eran?
¡Vete a tu cuarto!
La música no cambiaba.
Vamos a visitar Boston.
Usted malinterpretó lo que escribí.
No entiendo por qué lo queréis.
No entiendo por qué lo quiere usted.
No entiendo por qué la queréis.
No entiendo por qué la quiere usted.
No entiendo por qué lo quieres.
No entiendo por qué la quieres.
¿Pero todavía está vivo?
Él no podía no saber.
Ellas han ayudado a los pobres.
No hay dios.
No se explica la vida. La vida Es.
La paz de la mente requiere una buena dosis de soledad.
Emily se lo dirá a Melanie.
¿Hay alguien en este cuarto?
Se deben considerar muchos factores.
¿Será que pecado es cualquier error, mala acción, maldad o crueldad?
En las noches me gusta venir a este parque.
¡Pero que te estás perdiendo!
Tom llevaba puesto una playera blanca.
No encontrarás nada aquí.
Él me hizo llorar.
Ella me hizo llorar.
¡Lástima que no estás aquí!
No tienes la costumbre de mostrar tus sentimientos.
No tenéis la costumbre de mostrar vuestros sentimientos.
No tiene usted la costumbre de mostrar sus sentimientos.
Él también era sordo.
Ella también era sorda.
Espérese, no se vaya.
Ella no tiene la razón.
¿Crees que Tom quiere ir con Mary?
¿Por qué no os casasteis?
¿Por qué no te casaste?
Tom y yo nos casamos.
Sabías que estaba casado.
Tom es un buen hombre.
Tom es un hombre alto.
¿Hay una biblioteca en la escuela?
Según tú ¿por qué me fui?
¿Por qué crees que me fui?
No podía ignorar.
Nosotros vivimos en la tierra.
Él prendió la luz.
¿Dónde está tu miel que provoca a las abejas, Pyragy?
El pleito de marido y mujer es llovizna del día de primavera.
¡No te ofendas!
Nosotros somos árabes.
¿Me entiende usted?
Trabajé mucho hoy.
El ego teme a la muerte, cuando se da cuenta que es un sueño efímero, fugaz ilusión.
Cuando el ego dice que se ha aferrado a la vida, no reconoce en sí la vida misma.
Puedo leer en español sin problema.
Yo leo mis libros, tú los tuyos, y Marcos los suyos.
¿Está usted dispuesto a ir a esquiar?
Estoy realmente harto de invierno.
Ella está de acuerdo conmigo.
Estoy muy feliz de verte.
¡Qué espectáculo!
Lo que importa es la experiencia.
Quería decirle algo, pero no lo hice.
Un hombre sabio habla porque tiene algo que decir; un tonto porque tiene que decir algo.
Cuanto más vivimos, más queremos vivir.
Este trabajo no cumple con nuestros requisitos.
A decir verdad, ella casi no me agrada.
¿Me puedes recordar de mi promesa de manera amable, por favor?
Yo no quiero romper mi promesa.
Si rompo yo mi promesa, no lo hice adrede.
Si rompo yo mi promesa, no lo hice conscientemente.
Yo no soy una persona mala ni tampoco quiero serlo.
Usted puede escuchar el sonido del mar.
El cosmos es todo lo que ha sido siempre, que siempre es y que siempre será.
Nadie se rio de la broma.
¿Dónde está el centro del universo?
No se puede conseguir nada mejor.
Es un fanático de la salud.
Mary es una chalada en forma.
Tom me preguntó si quería otra cerveza.
Tom me preguntó si me gustaba el chocolate.
Tom me preguntó si me gustaba la comida china.
Tom me preguntó si estaba enojada.
Tom me preguntó si acaso sabía quién es el novio de María.
Tom me preguntó si acaso era feliz o no.
Tom me preguntó si acaso sabía dónde vive María.
Tom me preguntó si yo era feliz.
Tom me preguntó si sabía a qué hora iba a comenzar la reunión.
Tom me preguntó si tenía sueño.
Tom me preguntó si acaso me sabía el número de teléfono de María.
Tom me preguntó si estaba cansado.
Tom me preguntó si estaba cansada.
Tom me preguntó si me sabía el correo electrónico de María.
Tom me preguntó si estaría en casa esta noche.
Tom me preguntó si conocía a María.
Tom me preguntó si acaso estaría dispuesto a contribuir algo de dinero.
Tom me preguntó si sabía nadar.
Tom me preguntó si estaría dispuesto a ayudar.
Tom me preguntó si conocía a alguien que pudiera traducir de francés a inglés.
Tom me hizo algunas preguntas acerca de María.
Tom me preguntó si había dormido bien.
Tom me hizo las mismas preguntas que me hizo María.
Tom me preguntó si acaso había encontrado las llaves.
Tom me pidió que fuera más atento.
Tom me pidió que lo haga.
Tom me preguntó si ya había pagado la cuenta.
Tom me preguntó si le podía hacer un favor.
Tom me pidió que abra la puerta.
Tom me preguntó si acaso yo estaba en la lista de gente invitada a la fiesta.
Tom me pidió que le pasara la sal y la pimienta.
Tom me pidió que hablara más lento.
Tom me preguntó cómo llegar a la casa de María.
Tom me pidió que le tirara la pelota.
Tom me preguntó cómo hacerlo.
Tom me pidió que esperara aquí hasta que él regresara.
Tom me preguntó qué tan alto soy.
Tom me preguntó qué había estado haciendo.
Tom me preguntó qué había comprado.
Tom me preguntó acerca de mi trabajo.
Tom me preguntó acerca de María.
Tom me preguntó qué pensaba que iba a suceder.
Tom me preguntó qué quería.
Tom me preguntó cuál era el problema.
No tengo muchas ganas de pedirle algo a él.
Mi papá gasta mucho tiempo en su pasatiempo.
Yo no muerdo.
Yo no bailo.
Me gusta el azul.
Me gustan las ciudades.
Yo no discrimino.
Resultó ser un esposo ejemplar.
El muchacho lleva una manzana en el bolsillo.
¿Sabías que en esta montaña viven zorros?
¿Hay algún problema, Tom?
¿Hay algo que yo pueda hacer?
Llovió toda la noche.
Este es justo el vídeo que quería ver.
Bajaré mi pie.
El vigilante nocturno tiene un perro policía.
Las frases que se pueden reunir en Tatoeba son como diminutas gotas en el océano de las lenguas del mundo.
No es más que un libro.
Es una caja de metal.
Daba por hecho que ya te sabías todo el rollo.
Me puse pomada del tigre en el hombro.
¿A cuántos otros sujetos de nombre Tom conoces?
¿Podría ser peor?
En un momento yo sabía tanto química como matemática.
Compramos pan y leche.
Me encanta estar en la naturaleza.
Sin energías vengativas se vive bien.
Para algunas personas, "Dios" es ellas mismas.
Muchos dicen que las corazonadas son siempre certeras.
Tengo a Tom por un idiota.
No quiero casarme demasiado temprano.
¿Sabes lo que tienes que traer?
El que viaja solo es el que mejor viaja.
Interesante que algunos ateos se pongan furiosos porque otras personas creen en Dios.
Al oír esto, Rafael detuvo el caballo.
¿No puedes sentirlo?
¿No podemos romperlo?
¿No puedo entrar?
¿No puedo simplemente huir?
No soy joven.
No soy infeliz.
Hablo en español con Dios, en italiano con las mujeres, en francés con los hombres y en alemán a mi caballo.
No soy feo.
Nos encontraremos allí.
Esto es muy revelador.
Por favor, elija una palabra clave que sea fácil de recordar y al mismo tiempo difícil de adivinar.
Lo siento. Eso es todo lo que realmente recuerdo.
¿Por qué vacilaste?
Quiero una habitación con ducha.
Trato de no usar más papel de lo que necesito.
Esta es nuestra primera lección.
Nunca olvidaré lo que pasó aquella noche.
Ustedes están locos.
Ya te lo he dicho.
El arte no es un lujo sino una necesidad.
Ella una vez por semana va a la librería.
No saques a relucir tus errores del pasado.
¿Cuántas personas se necesitan para jugar Rugby?
Foma casi nunca llega tarde a los encuentros.
No puedo esperar hasta el infinito.
¡Por el alcohol, la causa y la solución de todos los problemas de la vida!
En la mañana se echaron a cantar los pájaros.
Siempre me pongo ropa ligera.
Se les ha aflojado un tornillo.
Me parece que él es honesto.
Usando palabras, se puede luchar con precisión.
Esperanto se ha extendido en todo el mundo y sin derramamiento de sangre. ¿Qué otro idioma del planeta se puede presumir de hazaña similar?
El requisito de reciprocidad en el amor no se hace por amor, sino por vanidad.
Él nunca estuvo enfermo.
Al lado de nuestra casa hay una tienda.
No tengo ningún problema con el alcohol, solo sin ello.
Cuando era niño, tenía un cachorro de perro.
¿Venden computadoras portátiles en aquella tienda?
Donde estaba mi hígado, ahora hay un minibar.
¿Ellos venden cuadernos en la tienda?
Ese vestido es el más adecuado para ella.
Tom no estaría aquí si tuviera dinero.
"¿Gustas una cerveza?" "No, gracias. Solo tomo agua mineral."
Necesito una bolsa de plástico.
Ella es codiciosa.
¡Hermoso es el mundo!
Os he dado la casa.
Les he dado la casa.
Te he dado la casa.
Le he dado la casa.
No puedo dársela.
No puedo dárselas.
No puedo dárselos.
No puedo dártela.
No puedo dártelas.
Aquella es la casa donde vivía él.
Aquella es la casa donde vive él.
Aquella es la casa donde vivía ella.
Aquella es la casa donde vive ella.
Aquel día María derramó muchas lágrimas de compasión.
Puede ser fatal.
Tom ya no está cubierto por el seguro médico de sus padres.
Tom tiene lupus.
La discusión fue retomada tras una pequeña interrupción.
La discusión se reanudó después de una breve pausa.
Sabías que yo estaba casada.
Era como si se lo hubiera tragado la tierra.
Dale una buena mirada a esas fotos.
Mira bien esta foto.
Nadie alcanzó a averiguar la contraseña de Maria, aunque es muy fácil: "tr0wss#p"
Pienso que Tom es un nombre bonito.
Esto no es complicado.
Tenemos que castigarla de alguna manera.
Deberíamos recompensarla de alguna manera.
Es muy satisfactorio.
Esto no sucedió así en absoluto.
Pero esto no cambia la dimensión de la pena.
Estos libros no son para niños.
Perdí mucha sangre.
Sin importar que mal esté, ella no va a morir por esta enfermedad.
Los riesgos son demasiados grandes.
Tom está enojado con nosotros.
Tom está enfadado con nosotros.
Tom está enfurecido con nosotros.
Si tú no se lo dices a Tom, yo lo haré.
Tom no podía disimular su asombro.
La hemos pasado tan bien durante nuestras vacaciones que hemos decidido quedarnos una semana más.
Si nosotros nos laváramos las manos, si ustedes se lavaran los manos y si tú te lavaras las manos - ¿significaría que las manos están lavadаs?
Como niño, Tom soñaba con ser un escritor de fama mundial.
Acabo de llegar a la estación.
De ese loco se puede esperar cualquier cosa.
Estás en la lista.
¿Hay alguien?
Nadie ve mis lágrimas.
Por lo que yo sé, no fue implicado en el esquema fraudulento.
¿A quién no le gusta el olor de los plátanos?
¿Qué te dio Tom en tu cumpleaños?
El universo en una cáscara de nuez: Yo soy consciencia.
No tienes opción.
Pon este libro encima de los otros.
Muchos árboles fueron derribados por la tormenta.
¿Agatha Christie es una de tus autoras favoritas de todos los tiempos?
Su madre te llama.
Su mamá te llama.
Te llama su mamá.
En 1969 renuncié a las mujeres y al alcohol — fueron los peores 20 minutos de mi vida.
Tengo que compartir una oficina con Tom.
Ese hombre habló con voz baja.
Él prometió escribir todos los días.
Ella prometió escribir todos los días.
Es fácil traducir "yo soy" a cualquier idioma.
He perdido el dinero del almuerzo.
Se acercan las vacaciones.
Esto es difícil para ti, ¿verdad?
Mi lengua materna es el francés.
Suelo irme a la cama a las diez.
Se nos está acabando el agua.
Hicimos todo lo que pudimos.
Nunca te he querido.
Hay un abanico encima de la mesa.
Hay un ventilador encima de la mesa.
¿No tienen sed?
Ellos adoran el todopoderoso dólar.
Los mataré a todos.
John es espabilado.
John es despabilado.
No fue hasta ayer que la notó.
Estoy orgulloso de mí mismo cuando logro emplear mi voluntad actuando de manera rápida y lista.
Mike fue muy gentil. Reparó mi auto gratuitamente.
Siempre pensé que hacer esto sería lo correcto.
Espero que Tom vea esto.
Presioné una tecla equivocada en mi teclado, y el texto desapareció.
Tom es mucho mejor que vos.
Tom todavía no volvió de Australia.
Tom es un escritor talentoso.
Tom está enamorado de otra mujer.
Tom está parado cerca de la ventana.
Tom es mayor que su esposa.
Voy a comprar unas botellas de vino para la cena.
Algo terrible le sucedió a Tom.
Tengo reserva para almorzar.
Desde hoy las cosas van a cambiar.
Con el paso del tiempo las cosas cambian.
Con el paso del tiempo me di cuenta que siempre tuve razón.
Le agradezco por su rápida respuesta.
Ella rara vez va al cine.
¡Qué buena onda! Jajaja.
Lo que quieras hacer con ellos es asunto tuyo.
Mi hijo se llama Tom.
El trigo está listo para cosechar.
Pienso que los celulares son una buena forma de comunicarse con las personas cercanas, te mantienes en contacto con un gran número de personas incluso algunas que acabas de conocer.
La prosodia o vibración es la música de la lengua.
El hecho de que en latín no existieran palabras agudas, desmarca la prosodia latina del resto de lenguas que supuestamente derivarían de ella.
Hoy la televisión nacional de España ha informado sobre nuestro querido esperanto.
El brazo, relájalo.
Llamo a Tom por walkie-talkie.
Si el tema de la fonética muestra un abismo entre el latín y sus supuestas hijas, la morfología y la sintaxis tampoco son las mismas que las de la supuesta lengua madre.
Fue nombrado presidente.
El lenguaje forma parte intrínseca del género humano. ¡Nacemos genéticamente preparados para hablar!
Es una persona muy servicial, que le gusta ayudar a los demás.
Schopenhauer veía la locura como una manera de sobrevivir al dolor, una forma de escapar a un acontecimiento trágico.
El fresco de Miguel Ángel, La creación de Adán, no representa lo que los católicos creen que representa.
Tom no se lo dijo a nadie más.
Debí haberle hablado a Tom primero.
Solo Tom no quiso ir.
Debería ayudar a Tom.
¡Pásame un trozo de papel en donde pueda escribir!
Mantén tus manos lejos de tus bolsillos.
El comunismo intenta acabar con el capitalismo, pero hasta ahora no se ha alcanzado ese objetivo.
Quiero que Tom gane las elecciones.
Muchos dicen que Tom es el mejor jugador de nuestro equipo.
No quites esta etiqueta.
Ya estará ella allá.
"¿Ya se hizo la reservación del hotel?" "Lo siento, aún no."
Mi mano está en agua cálida.
¡Ahí va!
¡Ahí va él!
Necesito saberlo ya.
Por favor, dile a Tom que es importante.
No me digas que lo robaste.
¿Crees que es justo?
Dime por qué no estabas aquí ayer.
¿Puedes decirme qué pasó aquí?
Él siempre va caminando con las manos en los bolsillos y pensando en los pajaritos con la cabeza en las nubes.
Tom y yo hemos estado muy ocupados.
Nuestro apellido se echará a perder si Tom es condenado.
Como cometiste un error en tu proyecto, tendrás que empezar desde cero.
¿Le diste a Tom algo de comer?
El templo está en la cima de la colina.
Constance es capaz de aprender tres idiomas a la vez fácilmente.
¿Cuál es la mejor forma de aprender tu idioma? ¿Recomendarías algún libro?
Eso es lo que teme Tom.
Su respuesta es razonable.
Tom se sentó en una de las sillas.
Tom encontró lo que estaba buscando debajo de la mesa.
He estado en contacto permanente con Tom.
¿ (Él) Estudia inglés todos los días?
La rama se dobló pero no se rompió.
¿Alguien quiere ver la foto de arriba?
En realidad Tom no me golpeó.
Este tipo de libros no nos sirve.
Vinimos a comprar auriculares.
Te voy a hacer daño.
Tom está implicado.
Estábamos todos muy hambrientos.
Todo lo que Tom dice es mentira.
Has sido expulsado.
Tom quería ser alto.
Hay mucha gente que quiere hablar con Tom.
Los muebles hechos con materiales buenos se venden bien.
¿De verdad quieres hablar de ello ahora?
Me lo ha dado Tom.
Tom se quedará aquí tres días.
Los insectos zumban entre las flores.
Esta zona es reservada para los discapacitados.
No dejaré que le ponga las zarpas encima.
La carne estaba zapatera.
Se ha zampado toda la bronca del jefe.
¿Te vas a zampar un pollo entero?
Se ha zampado toda la tortilla.
Le zampé todo lo que venía guardándome hace tiempo.
Le zampé un piñano en el estómago.
El zambombazo del cohete inaugura las fiestas.
El delantero lanzó un zambombazo imparable.
Antes María pegaba a sus hijos.
Ella lee mucho.
Te encantaba la poesía.
Si usted desea hacer un pastel de manzana a partir de cero, primero debe inventar el universo.
La flor es roja.
¡Me duele! ¡Para!
No seas tan exigente.
Tom le pagó a alguien para que haga el examen por él.
Llevo tres horas esperando el autobús.
Han tardado tres horas en coger el autobús.
Tom le dijo a María que para él, ella era la mujer más bella que jamás había conocido.
El padre de Tom no aprueba su pelo largo y barba.
¿En dónde exactamente estamos?
Somos una forma que el cosmos tiene de conocerse a sí mismo.
Somos como mariposas que revolotean por un día y piensan que es para siempre.
La materia está compuesta principalmente de nada.
No puedes convencer a un creyente de nada; porque su creencia no se basa en pruebas, sino en una profunda necesidad de creer.
La idea de que Dios es un hombre blanco muy grande, de larga barba, que está sentado en el cielo anotando la caída de cada gorrión es ridícula. Pero si por "Dios" se entiende el conjunto de las leyes físicas que gobiernan el universo, entonces es claro que ese Dios existe.
Se habla inglés en el país de Singapur.
Se cree que Cristo obró muchos milagros.
No tenía la intención de humillar a Tom.
Prefiero morir.
Parece que está enojado.
¡Qué estafa!
¡Qué farsa!
¡Qué fraude!
¡Qué engaño!
Si te dijera toda la verdad, estarías asombrado.
Todo lo que escribimos es autobiográfico.
Él puede leer inglés fácilmente.
¿Estás sentado ahora?
¿Estás sentada ahora?
Ahora tenemos que ir a dormir.
Visitaremos la vieja ciudad.
Nada que se hace voluntariamente es laborioso.
Esa chica rubia con el pelo rizado es de Suecia.
Para la mediocridad no hay mayor consuelo que el genio no ser inmortal.
Tienes mi permiso para irte.
No abandono.
Últimamente me llevo mal con mis padres.
Quiero tomar un trago.
Corte la tela al sesgo.
Corte la tela en diagonal.
Nos hemos comprado un lavavajillas porque estábamos hartos de lavar tantos platos.
Siga esta calle y doble a la derecha al pasar por el banco.
Siempre es divertido viajar con buena compañía.
Él le pidió disculpas al profesor por haber llegado tarde a la escuela.
Aquí está la revista que buscabas.
Me puedo hincar durante una hora, pero si es más que eso, ¡ya me dolerá!
¿Quién te invitó a la fiesta?
¿Quién os invitó a la fiesta?
¿Quién los invitó a la fiesta?
¿Quién lo invitó a la fiesta?
¿Ya te hiciste amigo de ella?
Café verdadero se bebe sin azúcar.
No puedo ayudar pero me siento parcialmente responsable.
La separación deja atrofiar las pasiones débiles y crecer las fuertes, exactamente como el viento apaga una candela, pero enciende un fuego.
El abuelo de Leanne murió hace seis años.
Ellos perdieron el último tren.
La poesía de Baudelaire es magnífica.
El primer día del curso él compró el libro de texto el cual necesitaba para hacer sus deberes.
¡Si hay un lugar en el que tú vas a estar ahora mismo, ciertamente está aquí!
Todos estamos esperando porque no hay noticia sobre los resultados del test aún.
Tom dejó de cavar.
Tom justo regresó de su hora de comer.
Llevo tres horas estudiando inglés.
Papá escribe todos los días en su diario.
Fue acusado de robo.
Él dijo eso.
No veíamos nada más que agua.
¿Qué tiene en la cabeza el gato?
¿Qué está haciendo el gato?
"¿Dónde está Tom?" "No sé. ¿Quizá murió?"
¿Tom tiene la llave de tu apartamento?
Ni sé qué decir.
Tom se consiguió una guitarra nueva para Navidad.
Una oración buena es mejor que dos malas.
Tom es algo alto.
Esa novela fue muy leída.
A ella le gusta nadar.
La mujer le llama al hombre.
Tuvimos que mentir para protegernos.
Su escuela es buena, como les reembolsan sus boletos de ida y vuelta.
No tome prisioneros.
¿Por qué deberíamos de hacer lo que Tom dijo que teníamos que hacer?
Todo lo que quería era hacerte feliz.
Este cuarto mide veinte pies por veinticuatro.
¡Cada vez me das más asco!
María notó que una silla en el piso de Tom ya no estaba en el mismo lugar donde había estado un día antes.
Nadie puede negar el hecho que Leanne es mi novia.
El día en que dejen de hablarse la multitud de lenguas que existen en Europa, esta dejará de existir en tanto que idea o proyecto.
No estoy diciendo que eso es bueno o malo. Es simplemente un hecho.
La sábila es un tipo de planta con muchos beneficios.
Traducir es expresar en una lengua una idea expresa en otro idioma. Esto rara vez se puede hacer a través de una traducción literal — palabra por palabra.
¿Cuántas personas conoces que no tienen seguro de enfermedad?
Tom no quería perder.
Tom busca su monedero.
El pulso y la presión arterial del paciente están normales.
¿Alguien puede confirmar esto?
Cada uno toma decisiones basado en sus experiencias personales.
María soñaba con casarse.
Una iglesia es un lugar donde se reza.
Los acontecimientos en el este de Ucrania se desarrollan a un ritmo cada vez más rápido.
Habiendo terminado su trabajo, telefoneó a su mujer.
No dejen que el gato huya ¡Cierren la puerta!
Ayer Tom fue a Boston.
Yo estaba hablando con Andrea cuando Valentina interrumpió.
Tom solo hace como si no estuviera interesado.
¿Caminaste todo el camino hasta acá?
¿Has leído este reporte?
El centro comercial está a una milla por delante.
No te comas los ostiones.
El perro de sentó a un lado del hombre.
Él era pasivo por naturaleza.
Toda la tierra hablaba la misma lengua y las mismas palabras.
Necesito acostarme.
No olvides mandar la carta.
Este río fluye hasta Nueva Orleans.
Lo que sé de moral, se lo debo al fútbol.
Tom quiere a Mary.
Dile que se los dé.
Tengo la intención de quedarme tres días en Nagoya.
Planeo quedarme tres días en Nagoya.
Voy a quedarme tres días en Nagoya.
Tomaré ese.
Me llevaré ese.
Mañana iremos a un baile.
Tom se tomó tres copas de vino.
Voy a hacer copias ampliadas.
Me dijo "buenas noches".
Ella me dijo "buenas noches".
Presta atención a lo que estoy diciendo.
Presta atención en lo que digo.
Presten atención a lo que digo.
Presten atención en lo que estoy diciendo.
Desde mi ventana, tengo una vista esencialmente japonesa.
"¿Es su primera vez aquí?" — "No, ya estuve aquí el año pasado."
Al traducir debes tener todo el rigor y ningún respeto por el original.
No tienes que hacerlo, pero deberías hacerlo.
Mi abuela camina y juega tenis mejor que yo.
¿Se siente él mejor hoy?
Traducir no es limitarse al puro cambio de palabras. Es necesario mantener la vida íntima, el ritmo y la música del original. Sin eso, lo que se hace es sustituir un cuerpo vivo por un frío cadáver.
Tom nos llamó.
La traducción de poesía es imposible. ¿Usted ha visto a alguien traducir música?
Ignorar es la única respuesta posible a la ignorancia.
El futuro llega tan rápido que vengo a sospechar que, ahora, ya está detrás de mí.
Una mujer nunca es tan hermosa como lo fue.
Hoy puedes comer tanto como quieras.
El original es infiel a la traducción.
La traducción es a lo más un eco.
La traducción es el arte del fracaso.
Donde las palabras se pueden traducir en palabras equivalentes, el estilo de un original puede ser seguido de cerca; pero ninguna traducción que pretende ser escrita en inglés normal puede reproducir el estilo de Aristóteles.
Con respecto a la literatura moderna, es raramente gratificante traducirla, aunque pueda ser fácil. Traducir se parece mucho a copiar pinturas.
Si parece una guerra, suena como una guerra y mata como una guerra, entonces es una guerra.
Nos estamos buscando el uno al otro.
Lo mejor sobre la traducción fue dicho por Cervantes: la traducción es el envés de un tapiz.
La traducción no es traducción, a no ser que nos proporcione, con las palabras del poema, también su música.
Ha comenzado a escribir el diccionario en su lengua materna.
¿Puede existir una lengua tan hermosa como la mía?
Voy a ver si les veo.
La traducción es como una mujer. Si es hermosa, no es fiel. Si es fiel, seguro que no es hermosa.
La poesía es lo que está perdido en la traducción. También es lo que se pierde en la interpretación.
Yo soy muy cocainómano.
Si la situación no mejora me veré obligado a tomar provisiones.
Joe le gana a su hermano nadando.
Estos problemas han surgido como un resultado de la indiferencia.
Yo no quería que tú supieras.
Voy a ver al doctor de nuevo el próximo viernes.
Este hecho justifica su ignorancia.
Aurelia tiene varios defectos. Ella es perezosa y habladora.
Bueno, por supuesto el pueblo no quiere la guerra. ¿Por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza? Naturalmente, el pueblo común no quiere la guerra; ni en Rusia ni en Inglaterra ni en América, ni de verdad en Alemania. Eso es entendido. Pero al fin y al cabo, son los líderes del país que determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo, no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista. [...] Con voz o sin voz, el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes. Eso es fácil. Todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas por falta de patriotismo y por exponer el país al peligro. Funciona de la misma manera en todos los países.
No se puede confiar en nadie.
Todos estaban en mi contra.
Te amas a ti mismo.
Tom es tan baboso.
La traducción es el paradigma, el modelo de toda la escritura. Es la traducción que demuestra más claramente el deseo de transformación que subyace a cada acto que implique el habla, ese don supremo del ser humano.
No hay bronca.
Usted es especial.
Usted es un ser mágico que irradia luz.
Es bueno ser tú mismo. ¿Quién más podrías ser?
Tienes el poder de la elección en tus asuntos.
¿Quién podría no amarte?
Un buen cambio es siempre oportuno.
El sonido era prácticamente imperceptible.
Después de tantos años, es casi imposible reconocerlo.
Él apenas puede mantener los ojos abiertos.
El segundo es una unidad de tiempo.
Insultar es ofender a alguien con palabras.
Una estatua es una obra de arte en piedra, metal o madera, representando personas o animales.
Él quería ser granjero.
No quiero oírte quejar más.
¿Tienes un carro?
¿Tenéis un carro?
Sus largos cabellos rubios volaban al viento.
Pelen las manzanas y pártanlas a la mitad, quitándoles el centro.
Él se arrepentirá amargamente por desafiarme.
Lo que quiero decir es que hay límites que necesitan ser establecidos y respetados.
Cuando recordamos que todos somos locos, los misterios desaparecen y la vida está explicada.
La joven hija del profesor era bonita, rubia y tenía grandes ojos azules.
La unidad de tiempo es el segundo.
Los hermamos Grim coleccionaron cuentos de hadas por toda Alemania.
Estoy seguro que Tom podría ayudarnos.
Cada nación procura su propia perpetuidad.
Esta es la mejor marisquería en el vecindario.
Dios es.
Me siento como un idiota.
¿Está bien si me lo llevo?
Mary miró en su armario tratando de encontrar algo adecuado para ponerse.
Mary buscó en su armario algo adecuado que ponerse.
La tarea del traductor es crear, en su propio idioma, las mismas tensiones que aparecen en el original. ¡Eso es difícil!
¿Cómo crees que estuvo?
Él lo niega absolutamente todo, hasta el absurdo.
Es un libro demasiado extenso como para que yo lo lea en una semana.
Tengo hambre que me comería un caballo.
Tengo un hambre atroz.
Con lo hecho empeoraste aún más nuestra situación.
Ella le cuenta todo a sus padres.
En este momento nosotros imaginamos a los seres extraterrestres haciendo todo tipo de cosas extrañas.
Hablar en público era realmente un infierno para Tom.
El hablar en público era sumamente duro para Tom.
El silencio se mantuvo durante todo el cortejo fúnebre.
"¿Qué tipo de mujeres te gustan más?" "Las que me aman."
Maria rechina sus dientes de frustracion.
Maria rechina sus dientes por frustracion.
Si lees diez páginas al día, al cabo de un año habrás leído dieciocho libros de doscientas páginas. ¿Qué importancia tendrían en tu vida esos libros?
Es muy lógico que el traductor se convierta en una parte del mundo del autor.
Es difícil no escribir una sátira, porque ¿quién, sufriendo las injusticias de una ciudad tan mala, podría hacerse tan duro que se detenga?
¡Odio todo!
Nunca dejaré de agradecer a todos ustedes, que corrigen mis errores.
En cualquier idioma, una de las más hermosas palabras sin duda será — amigo.
El traductor aprende constantemente nuevas cosas sobre sí mismo.
¿Desde cuándo hablas alemán?
Ambos tenemos el mismo problema.
La Luna es el satélite de la Tierra.
Él está pasando por una crisis depresiva.
Debe existir, evidentemente, una relación entre traducir y hacer sus propios poemas, pero lo que es esta relación yo simplemente no sé.
Ella habla de todo con sus padres.
Los matemáticos son como algunos franceses: cualquier cosa que les diga lo traducen a su propio idioma y al instante se convierte en algo completamente diferente.
Le dejé un mensaje a Tom esta mañana.
Es un hoyo negro.
¿Tenías algo que decirme?
Póngale límites a su ambición desenfrenada.
Ponle límites a tu ambición desenfrenada.
¡Adivinen cuanto gasté!
Yo no pensé que tú me creerías.
Yo no pensé que usted me creería.
Yo no pensé que ustedes me creerían.
¿Jugo de naranja o champaña?
Muchas gracias por el teléfono que me diste.
No se me enfade por eso. Seamos amigos.
Él promete que no va a salir solo.
Él no tiene más de 1,000 yen.
A mí en realidad no me preocupa donde estuvo Tom.
No estoy obligado a dar ninguna explicación a Tom.
La ciencia se fundamenta en la observación detallada.
En nuestros días ya nadie cree en visiones.
Los rusos pueden llamar hermanos a aquellos cuyo país devastan y a quienes masacran.
Meditación es la disolución de los pensamientos en la conciencia eterna o conciencia pura sin objetivación, es saber sin pensar, es la fusión de la finitud en el infinito.
Nuestros descendientes llegarán tarde o temprano, como raza, a la condición de conciencia cósmica, al igual que, hace mucho tiempo, nuestros antepasados pasaron de la conciencia simple a la autoconciencia.
La mente es la conciencia que se ha puesto limitaciones. Usted es originalmente ilimitado y perfecto. Más tarde se toma sobre las limitaciones y se convierte en la mente.
El mayor obstáculo para la conciencia es la creencia de que uno es ya consciente.
¿Qué hiciste esta vez?
No puedo prestarte nada de dinero.
No te puedo prestar dinero.
Se puso sus lentes y comenzó a leer.
Todo en el Universo, a través de todos sus reinos, es consciente, es decir, dotado de una conciencia de su propia especie y en su propio plano de percepción.
Los vasos son brillantes.
Estás muy feo.
¿Podés creerlo?
¿Podés aclararlo?
¿Podés explicarlo?
¿Podés imaginarlo?
¿Podés olerlo?
¿Podés creerle a Tom?
¿Te podés callar?
¿Podés dejar de gritar?
¿Podemos contar con vos?
¡Pero está bien esta frase!
Solo dame un minuto.
Oí un grito y después un choque.
Considero la conciencia fundamental. Considero la materia como derivado de la conciencia. No podemos dejar de lado la conciencia. Todo lo que hablamos, todo lo que consideramos existente presupone la conciencia.
La matemática pura es religión.
La matemática pura es, a su manera, la poesía de las ideas lógicas.
En matemáticas, la presentación clara y precisa de un problema debe considerarse como más importante que su solución.
La matemática es tan antigua como el Hombre.
Las matemáticas son la creación más hermosa y más poderosa del espíritu humano.
"Obvio" es la palabra más peligrosa en las matemáticas.
El cine es uno de los tres idiomas universales, los otros dos: las matemáticas y la música.
Tom falleció en Roma.
Ella está al borde de una crisis de nervios.
Si fueramos pakistaníes, ¿qué idioma hablaríamos?
La coma no siempre se usa para indicar una pausa.
El futuro no existe.
La próxima vez, intentá inventar una historia más creíble.
Es obvio que ese futbolista se vendió en la final.
¿Cómo es posible que las matemáticas, siendo después de todo un producto del pensamiento humano independiente de la experiencia, se adapten tan admirablemente a los objetos de la realidad?
Acabo de hacerme presidente de Poetas Sin Casas.
Tom soltó el pájaro.
No es el mismo de antes.
No le digan nada de esto a su papá.
Todavía estoy desorientado.
¿Por qué los medios de comunicación masiva rusos están prohibidos en Ucrania y por qué los medios de comunicación masiva ucranianos están en manos de oligarcas?
A Tom le pidieron que fuera testigo en la boda del hermano de Mary.
De dos males el menor.
¿Están tratando de matarme?
Él me pidió que esperara aquí hasta que él regresara.
Añadí muchas traducciones.
¿Y de color verde hay?
La semana pasada Tom hizo treinta mil dólares.
Incluso cuando yo todavía estaba estudiando matemáticas, física y ciencias de la computación, siempre me ha parecido que el problema de la conciencia era posiblemente el más interesante entre aquellos con los que la ciencia se enfrentaría.
Tengo tres hermanas.
Tras cuatro años en estado vegetativo, falleció el músico y compositor Gustavo Cerati.
El árbol tenía el tronco nudoso.
Él tuvo que bajar el precio a la mercancía.
"¿En qué circunstancias fue hallado el cuerpo?", preguntó el comisario.
No veo nada malo en eso.
Tom ahora no está solo.
Ese asunto no te concierne en manera alguna.
Yo temía perderme en la oscuridad.
Sos muy fea.
La atmósfera terrestre está formada principalmente por nitrógeno y oxígeno.
En su experimento, Stanley Miller simuló las condiciones de la Tierra primitiva.
Las conversaciones para el cese al fuego se iniciaron en Julio de 1951.
Me importa un pito la moda.
Ella se puso blanca como un papel.
Borra el espacio antes del signo de puntuación.
¿Cuántos brotes de cebolla sembraste este año?
El refrigerador de Tom está pela'o.
Eran signos de un terremoto.
Los perros no diferencian los colores.
El alcóhol destruye el hígado.
El chico estaba muy apegado al perro.
Pon el libro de vuelta en el librero.
Le diré a ella que los llame.
La poesía es una exploración, una revelación y una invitación al diálogo.
En sus escritos en versos al autor le gusta usar aliteraciones.
¿Por qué no puedo recordar el nombre de la chica que estoy tratando de olvidar?
Es un autor fascinante. A veces su fantasía lo lleva a experimentaciones audaces. Sin embargo, el poeta siempre permanece sobre el suelo firme de una técnica métrica sólida y magistral.
Este poemario es modesto de acuerdo a la amplitud, pero bastante rico en cuanto a la variedad de los temas y las formas.
Esta colección de poemas dormitó por un tiempo en el cajón de mi buró.
Necesitaré una manta de lana porque hace frío en la noche.
Una característica de las novelas policíacas contemporáneas es que el detective tiene una vida privada.
Sin embargo todavía tienes toda una vida por delante.
Salgo en diez minutos.
Todos deberían de traer su propio almuerzo.
Una persona sin fe da miedo.
Estabas embarazada.
Miro televisión con mi hija.
Si no puedo escribir más, no quiero vivir más.
¿Quién le contó a Tom?
¿Por qué no les agrado?
Mañana voy a Boston.
Ellos empezaron a caminar después de un rato.
Juro que nunca he comido nada mejor.
Siempre serás especial para mí.
Deseo enviar postales a mis amigos en los Estados Unidos.
La madera es un material muy usado en la construcción civil.
Cada uno de nosotros tiene que ser cuidadoso cuando conduce un coche.
La razón por la que se retrasó consistió en haber perdido el autobús.
No olvides que yo quiero a Mary.
Por favor, dame agua.
Todo el mundo necesita un pasatiempo.
Has dicho una mentira.
Realmente necesita tu ayuda.
La discriminación sobre la base del género sexual está prohibida.
Era mi jefe.
¿Vas a estar en casa esta noche?
Preparó una tarta para su amigo.
Esta no es tu guerra.
Si hay otra guerra, moriremos todos.
Vas a perder tu trabajo.
Oscar era el perro de mi madre.
¿Cuánto cuesta este paraguas?
Cada cosa en su momento.
Su recuerdo va a vivir eternamente en nuestros corazones y mentes.
Mary considera el acento alemán sensual.
Ella se le acercó con una sonrisa en el rostro.
He comprado una bonita corbata de seda para mi tío.
El viejo falleció la semana pasada.
Esto es digno de consideración.
Tom quería que su hijo viviera en Boston.
Como se sabe, no hay límites para la perfección.
Siempre serás criticado.
La ciudad está circundada por una muralla.
Una muralla rodea la ciudad.
Esto no es posible sin pedir la opinión a la vicedirectora.
La ciudad tiene una playa de arena muy larga.
La ciudad es uno de los destinos vacacionales preferidos.
Allí se encuentra una magnífica playa de arena bordeada por un bonito paseo marítimo.
Intentaré responder a tu pregunta.
Espero que hayas tenido un buen fin de semana.
Después de salir de casa me di cuenta de que me dejé la llave dentro de la vivienda.
¿Hay conexión directa entre Varsovia y Berlín?
Él negó su participación en el crimen.
Jamás en mi vida había visto yo semejante aguacero.
Me parece que el tren está atrasado.
Vámonos ya. Si no llegaremos tarde.
Él me va a llamar a eso de las seis.
No me importa lo que digas.
Ya tienen lo que deseaban.
Dejó el motor andando.
Estoy indeciso.
¿Alguna vez has comido erizo de mar?
La felicidad está en la ignorancia de la verdad.
No hay nada más raro en el mundo que una persona a la que siempre podamos tolerar.
Cada uno es tan infeliz como cree.
El alma tiende siempre a juzgar a los otros por lo que piensa de sí misma.
¡Suerte en la caza!
¿Y tenía otra opción?
Ella todo el tiempo les miente.
La matemática se escribe para los matemáticos.
Dios usó hermosas matemáticas en la creación del mundo.
Si yo estuviera empezando de nuevo mis estudios, me gustaría seguir el consejo de Platón y comenzar con las matemáticas.
El análisis abstracto del mundo por las matemáticas y la física se basa en los conceptos de espacio y tiempo.
La matemática no conoce razas o fronteras geográficas; para las matemáticas, el mundo cultural es un solo país.
De verdad que me tenía que ir.
Los idiomas son como los músculos. Si no los usas regularmente, los perderás.
El arte de hacer matemáticas consiste en encontrar ese caso especial que contiene todos los gérmenes de la generalidad.
La poesía es una forma de matemática, una relación muy rigurosa con las palabras.
La música, en ocasiones, es más como el perfume que como la matemática.
La lógica y la matemática no son más que estructuras lingüísticas especializadas.
¿Cómo es un error posible en matemática?
Si mi madre viera esto, me mataría.
La matemática es la música de la razón.
¿No puede la música ser descrita como la matemática del sentido, las matemáticas como la música de la razón? El músico siente matemática, el matemático piensa música: música el sueño, matemática la vida laboral.
Hay algo singularmente interesante sobre el budismo y las matemáticas, en particular acerca de la física cuántica, y donde se encuentran. Eso nos ha fascinado durante mucho tiempo.
El pensamiento pitagórico estuvo dominado por la matemática, pero también era profundamente místico.
Tom tiene una sola pierna.
En cuanto a las leyes de la matemática se refieren a la realidad, no son ciertas; y en la medida que son ciertas, no se refieren a la realidad.
Las ecuaciones son sencillamente la parte aburrida de la matemática. Trato de ver las cosas en términos de geometría.
Incluso a la manera más injusta de paz la encuentro mejor que la guerra más justa.
Las matemáticas son la base de todo el conocimiento exacto de los fenómenos naturales.
Siendo un lenguaje, la matemática puede ser utilizada no solo para informar, sino también, entre otras cosas, para seducir.
La matemática ciertamente no existiría si desde el principio se supiera que en la naturaleza no hay recta exacta, círculo perfecto o magnitud absoluta.
Las reglas de la lógica son para las matemáticas lo que las de la estructura son para la arquitectura.
La matemática es la reina de las ciencias.
Si nos sumergimos profundamente en la estructura misma de algo, encontraremos matemática.
Este hongo es importante en la industria alimenticia.
Sé que echas de menos a tu familia.
María tiene ojos marrones, su hija los tiene verdes y su nieto tiene ojos azules.
Me gustan mucho las empanadas de carne molida.
Por fortuna no murió nadie.
Por suerte, no pereció nadie.
La matemática es la única buena metafísica.
Amo mi país.
No hay credos en matemáticas.
Adoro esa historia.
¿Qué te hizo sospechar?
La matemática no tiene un soporte, sobre el cual pueda reposar, que no sea puramente metafísico.
El infinito! Ninguna otra cuestión nunca ha impresionado tan profundamente el espíritu del hombre.
El pensamiento es una función de nuestra conciencia, una habilidad que nosotros, como seres humanos, tenemos. Somos los productores de nuestro propio pensamiento.
Ella quería adularme.
Tom no me dijo a quién tengo que darle esto.
Tom está alerta.
Toda ciencia es empírica; pero la validez de los resultados obtenidos en cada experimento está inseparablemente ligada a las condiciones y al contexto de la conciencia en que el ensayo se lleva a cabo, es decir, la totalidad de nuestra naturaleza.
A ella le gusta hablar sobre sí misma.
Él tiene lo que se necesita para triunfar en el mundo de los negocios.
Tom aún no ha abierto su tienda.
Este remedio curó mi resfriado.
Tom construyó esto con su padre.
Vine a salvar a Tom.
Él no oculta sus sentimientos.
Él viene del sur.
La guardia suiza protege al Papa.
Ella rápidamente se subió al árbol que está a la orilla del río.
Tú ganaste.
Después de este paso me asaltaron nuevas impresiones fascinantes.
Heráclito se ahogó en excrementos.
Una pareja de lesbianas se casó después de 72 años de convivencia.
El escalamiento de montaña es un desafío fascinante.
Un libro, como un paisaje, es un estado de conciencia que varía con los lectores.
La vida es un estado de conciencia.
La vida es una serie de sensaciones conectadas a diferentes estados de conciencia.
Cada uno de nosotros puede manifestar las propiedades de un campo de conciencia que trasciende el espacio, el tiempo y la causalidad lineal.
Ya no puedo confiar en ti.
Pregúntenle a un policía dónde se encuentra la Plaza de Santiago.
María no le teme a lo desconocido.
Por eso estoy acá.
Creo que Tom estaba ocultando algo.
Este whisky es demasiado fuerte.
Tom, traeme un sándwich.
Gracias por haberme ayudado a hacer la tarea.
Ella está usando un suéter de lana.
Mi abuela tiene osteoporosis.
Estoy en el ejército.
Tom es muy famoso.
¡Hagan un examen de conciencia!
Él tiene un hijo.
La nueva fórmula de la física describe a los humanos como seres paradójicos que tienen dos aspectos complementarios. Ellos pueden mostrar propiedades de objetos newtonianos y también campos infinitos de conciencia.
Existe la necesidad urgente de una revisión radical de nuestros conceptos actuales de la naturaleza de la conciencia y su relación con la materia y el cerebro.
Se empecinó como un mulo.
¡Cuando la rana críe pelos!
Tengo la impresión que tú no quieres mucho que yo me quede.
Yo sé que usted es parte de mí y yo soy parte de usted porque todos somos aspectos de la misma conciencia infinita que llamamos Dios y Creación.
La conciencia es la realidad infinita y suprema.
Él se sumergió en toda suerte de actividad cultural.
Tom bajó la cuchara.
El tiempo no es una realidad absoluta sino un aspecto de nuestra conciencia.
Dios no es un ser limitado que se sienta solo en un trono de oro en las nubes. Dios es la conciencia pura y está dentro de todo. Entendiendo esta verdad, aprende a aceptar y amar a todos por igual.
Debemos posponer nuestra decision final hasta la próxima semana.
Estimado señor Ministro, no lo reconocí.
Debemos volver a los orígenes.
Aparqué en la calle en frente de tu casa.
¿Me puedes frotar los hombros?
Explorando cada vez más y más el mundo exterior, los científicos finalmente han llegado al interior del átomo, donde, para su sorpresa, encontraron a la conciencia mirándolos a la cara.
Vamos a hacer los deberes.
No entres en mi cuarto.
Ella ha escondido su cara fea.
Es una pregunta tonta.
Entre las cosas materiales no está la felicidad. Ella yace en las almas de las personas que ven y usan las cosas materiales.
Allí donde hay musulmanes hay petróleo, la afirmación contraria no es verdadera.
Por un engaño óptico parece que el segundo objeto es mayor que el primero.
He aquí la lista de los restaurantes baratos.
La caída del muro de Berlín fue en verdad un acontecimiento histórico.
Yo trataba de ayudar a mi abuelo.
No hagas a los demás lo que no deseas para ti.
Sé que a usted le gusta el chocolate.
Tom robó todo el dinero que yo tenía.
Tom vio algunos libros tirados en el piso.
Tom marcó el gol de la victoria.
La mayoría de las personas no saben que la lengua Lojban existe.
¿Tú hiciste esto tú mismo?
También me sucedió a mí.
Tal vez era solo un maníaco tímido.
¡Hay aires de crisis alrededor!
¡Quiero quedarme sola!
La conciencia es una condición previa de ser.
Después de haber tomado la firme decisión, él comenzó a preparar el plan para efectuar sus sueños.
Eres el dueño de tus palabras, pero una vez que las has dicho, ellas son dueñas de ti.
El peso de estas manzanas es de dos kilogramos.
Él metió su portaentradas en su bolsillo.
La gasolina cuesta más en Francia que en los Estados Unidos.
La lluvía riega las flores.
Lloverá toda la noche.
Este salón está lleno de la luz del sol.
El Vedanta enseña que la conciencia es singular, que todos los eventos se llevan a cabo, de principio a fin, dentro de una sola conciencia universal, y que no hay una multiplicidad de seres.
Vedanta enseña que el estado de la conciencia es uno, todos los acontecimientos tienen lugar en una conciencia universal y no hay multiplicidad de individualidades.
Tom me robó todo y cada uno de los centavos que yo tenía.
El accidente le quitó todas las esperanzas de éxito.
La verdadera filosofía debe partir de la realidad más inmediata y completa de la conciencia: Yo soy la vida que quiere vivir, en medio de la vida que quiere vivir.
La iluminación es como la conciencia cotidiana, pero cinco centímetros por encima del suelo.
Creo que la conciencia es la forma como la información se siente cuando se está procesando.
El sufrimiento tiene un propósito noble: la evolución de la conciencia y la quema del ego.
Tom le dijo traidora a María.
Tom llamó a María para decirle que llegaría tarde.
Durante las vacaciones de verano conocí una mujer hermosa.
Este libro, que me he leído dos veces, fue un regalo de Pedro.
Yo no tengo tu fuerza.
Llegaré a las cinco.
Como cuerpo, la mente o el alma, eres un sueño; tú eres, en verdad, el Ser, Conciencia, Bienaventuranza (Satchidananda). Tú eres el Dios de este universo.
Tom quiso que su hijo residiera en Boston.
Por largo tiempo las mascotas fueron los mejores aliados del hombre.
Mi nombre es Jack.
Ese crápula en vez del premio Nobel de la Paz tendría que haber recibido un Óscar.
¿Quién eres para decirme que me vaya?
Volviendo de vuelta a mi tema original... Ayer envié el informe a Tokio.
Él es un fanático chino.
Ésta clase de teléfono móvil se vende bien.
Vendré de todas formas.
Hace mucho quería preguntar sobre eso.
Atrapen al ladrón; en su espalda está mi cuchillo.
¿Se lo puedes prestar a ellos?
¿Eso es algo importante?
Yo no compro ni bombones ni galletas.
Yo compro algunos libros.
El desagradable auto consume mucha gasolina.
El auto consume mucha gasolina.
Yo debo volver cerca de las diez.
Debemos eliminar las pruebas.
Al parecer Taro no tiene ninguna novia.
Al parecer Taro no tiene ninguna prometida.
Él escribe indiscriminadamente.
Todos, quienes vivan en casas de vidrio, no deberían arrojar piedras.
Ella se fue temprano.
El nuevo papa viene de Argentina.
La mosca es pequeña.
Mañana yo voy a jugar fútbol.
Tom me enseñó a usar su cámara.
Yo voy a cortar la yerba mañana si no llueve.
Yo realmente aprecio su ofrecimiento de ayudarme a limpiar mi garaje.
Tom es un animal.
Tom es un arquitecto.
El oso es grande.
Juro que llevo un pantalón corto.
Tom le llevaba su valija a Mary.
Él está lejos de ser pobre, de hecho él tiene mucho dinero.
¿Alguien vio algo?
No llegues tarde al trabajo.
¿Traes dinero contigo?
Simplemente necesitan alguien a quien culpar.
Esa historia me la contó un amigo.
Dile a Tom que firmaré el acuerdo.
¿Por qué no me puedes contar?
Él es deshonesto.
Él no puede hincar nada muy largo.
¿A qué hora empiezas el registro?
Pido disculpas por el inconveniente.
Tom nunca quiso aprender francés.
¿Por qué él vivió en los Estados Unidos?
Este local lo usan los profesores.
Esta es mi mujer.
Yo estoy aquí.
Yo no estoy aquí.
¡Feliz cumple!
¿Compraste el corsee?
No creo que esto sea una avispa.
Vosotros me pagáis muy bien.
Ellos están equivocados.
Él ha oído el alborozo.
¡Cuántos y cuán grandes poetas han existido!
Habían enviado a Roma un embajador a socilitar su amistad y alianza.
Tomás no teme a las serpientes en lo absoluto.
Es bueno ver cómo esto evoluciona en la dirección correcta.
Verte aquí es agradable.
Yo sé que secretamente nosotros deseamos que el otro tropiece y caiga.
Todo esto suena muy poético.
¿Sabes qué desean los hombres en secreto?
Los seres humanos son como los vitrales de las Iglesias. Cuando el sol brilla irradian con todos sus colores, pero cuando cae la noche solo una luz interior puede darles valor plenamente.
Aunque me gusta el francés, Francia no me gusta tanto.
¿Por qué no sales?
Sería mejor si te quedaras con Tom.
Mejor pídele consejo a un médico.
Ayer yo estaba en casa.
¿Le pregunté a Tom dónde estaba?
¿Le pregunté a Tom dónde estuvo?
Adoro bailar bajo la lluvia.
Incluso si me equivoco, puedo tener a alguien con quién contar, que estará ahí siempre y que no me dará la espalda.
Estoy ansioso por comenzar.
La madre no sabía qué hacer con su hijo.
¿Tienes sueños lúcidos?
¿Muchos ya comenzaron?
¿Es fácil y rentable?
Introduce inmediatamente nuestros productos en tu punto de ventas.
¿Buscas un modo de ganar más?
¿Él siempre está de por medio?
¿Estamos jodidos?
Tomás se marchó llevándose consigo una gran maleta.
Uso internet como medio para mi investigación.
Sus manos temblaban ligeramente cuando se puso a hablar.
Me complacería hacerlo.
Tomás me aclaró la situación.
Tomás recibió lo que quería.
¿Tom toma café?
Noruega tiene muchos viejos cobertizos de ganado vacios.
Te mentí la otra noche.
Su nombre es Tom.
No quiero tomar riesgos.
Lo que te dijeron es lo opuesto a lo que me dijeron ayer.
Me encontré con él justo cuando iba saliendo del colegio.
¿A qué hora llegamos a Akita si tomamos el tren de las nueve y media?
No puedo encontrar ni un solo error en su teoría.
La empleada salió y dejó la puerta abierta.
No puedo prometer nada.
Tal vez él cambie de opinión.
El esperanto tiene como objetivo proporcionar un instrumento de comprensión internacional, especialmente para aquellos que solo hablan un idioma.
¿Querés que te ayude a lavar los platos?
¿No habríamos podido traducir esta palabra?
¡Venga, cantemos todos juntos!
El que se siente todo el rato atacado es un compañero tan agradable como una piedra en el zapato.
No habría pensado que todavía querrías verme.
El hombre sonrió ampliamente y se levantó. Entonces pagó la cuenta y vació su cerveza de un solo trago.
Si comprara todo lo que quisiera, no me quedaría dinero para aquello que realmente necesito.
Tom le besó en el cuello a María.
Primero quiero decírselo a la policía.
A menudo estoy en este sitio.
Llevo aquí dos años.
Quiero mucho a María.
Emily estaba sorprendida.
No te sientas mal porque eres feo, recuerda que tampoco tienes amigos.
Este artículo contiene algunas ideas totalmente nuevas.
Yo no hablo portugués.
Este artículo contiene algunas ideas genuinamente nuevas.
Este artículo contiene algunas ideas realmente nuevas.
He olvidado mi teléfono en la casa de mi amigo.
Mi abuelo ha ido a Trípoli.
Sed bienvenidos.
Voy a Egipto por dos meses.
¿Qué hay en el teatro esta noche?
Mi mujer va al mercado.
¡Anda! Muéstranos lo que sabes hacer.
¿Qué hemos de hacer?
Ella va a estar bien.
Era posible que estuviese en cualquier lugar.
¿Pero esto qué es?
¡Diantres!
¡La puta que lo parió!
¡Hija del diablo!
¿Cuál es tu apellido?
¿Cómo has pasado la noche?
Ya me ha salido vello púbico.
En absoluto, amigo mío.
Vamos a hacer el amor.
Hoy no hace tanto frío.
No te quedes en la cama a menos que puedas ganar dinero desde la cama.
Muchas gracias por recordármelo.
Los judíos no celebramos el holocausto, lo conmemoramos.
El zumo no me gusta con pulpa ni pepitas.
¡Feliz día de la independencia!
¡Finalmente estábamos en casa!
¿Cuándo piensan regresar a los Estados Unidos?
Pocos días después Tom encontró un nuevo trabajo.
Yo ya te dije todo lo que sabía.
Esta ciudad no es bastante grande para nosotros dos.
Si Tom aparece, entrégale este documento, por favor.
Tom pasa a dejar a sus hijos al colegio todos los días de camino al trabajo.
Debería haber traído mis gotas para los ojos.
Por un mes no cayó ni una sola gota de agua, así que tuvieron que cavar un pozo.
Cuidado que no se te caiga la botella.
Voy a pasar al supermercado.
Solo tengo que pasar a dejar este libro.
Cuidado de no botar ese vaso.
Pasa a verme, por favor.
Pasa a mi oficina esta noche.
Fue duro, pero cada gota de sudor valió la pena.
¡Todo es mi culpa!
No quiero comenzar rumores.
Temíamos lo peor.
¡El rey está desnudo!
Este camino conduce a la ciudad.
No hace falta que responda.
Su problema es que usted no está motivado.
Melanie se lastimó la pierna.
Tom solo se está haciendo el curado.
Tom solo finge estar borracho.
La gran Cartago condujo tres guerras. Tras la primera aún era poderosa, tras la segunda aún era habitable. Tras la tercera ya no era localizable.
A primera vista, este problema parece sencillo, pero en realidad es difícil.
Es frío allá, aún en el verano.
Tom pensó acerca de lo que María dijo.
Estamos acostumbrados a que en el mundo actual el dinero nos permita conseguir todo lo que necesitamos.
Acabo de recibir de parte de uno de mis clientes un hermoso ramo de flores.
Ellos no hablan.
Tom le mintió a María cuando dijo que no conocía a John.
Ese es el computador de mi mamá.
Tom estaba enfermo la semana pasada.
Tom dijo que tú estabas enferma.
En un matrimonio feliz la mujer es un poco ciega y el hombre es un poco sordo.
El disco duro fue completamente inutilizado.
El disco duro fue completamente destruido.
Ellos dos estaban desnudos.
No estás autorizado a asistir a la reunión.
El público tiene derecho a tener información acerca de en qué se gastan los fondos públicos.
Cada empleado tiene derecho a dos semanas de vacaciones pagadas por año.
Todos tienen derecho a su propia opinión.
Él es apto para recibir el premio.
Él es tan viejo que recuerda a una Bélgica unida.
El aire fresco de la tarde estaba lleno del fresco aroma del mar.
La flojera es el temor al trabajo inminente.
Por temor al ataque inminente, algunos de los protestantes ya han abandonado el edificio de la municipalidad.
¡Mirad todos hacia la pizarra!
¿Debería Escocia ser un país independiente?
Hay alguien en la puerta que quiere hablar con vos.
Él está muy orgulloso de sus habilidades como piloto.
No sé por qué debo hacer esto.
Tu padre va a hacer tres kilos de chipá.
Él irá a la ciudad.
Tom no es bueno para manejar.
Tom no es bueno para conducir.
Usamos nuestros pies para caminar.
¿Había un libro sobre la mesa?
Hemos venido por la autopista.
Ayer me he encontrado de nuevo con vuestro amigo.
La expo de Santa Rita es la segunda mayor que se realiza en la República del Paraguay.
¿Vienes de tu lugar de trabajo?
El doctor no me dio permiso de salir.
Estamos en la terminal de autobuses y queremos ir a Ciudad del Este.
¿Qué piensas de la guerra?
¡Habla más claro!
Esto debería funcionar.
Tengo una pregunta que debo hacerte.
Su novio es un holgazán.
¿Es demasiado tarde?
Sofía es la capital de Bulgaria.
Hay una entrada fácil a la riba.
Yo tuve un perro pequeño cuando era joven.
Escribe con una pluma.
Comenzó a llover a las 4 de la mañana.
Tom debe perder un poco de peso.
Desde entonces no me ha hablado más.
Tom tenía su propia vida de qué preocuparse.
Mi novia aún no conoce a mis padres.
Croacia está en la parte sudoriental de Europa.
Esta tarde iré al bosque a juntar hongos.
Tom seguido baja películas.
Déjame presentarte a mi madre.
Mike tiene amigos en Florida.
Es mi casa por el invierno.
Muchos de mis amigos saben hablar francés.
Oímos la campana de la iglesia de aquí.
Él está lejos de casa.
Al final, ¿qué compraste el otro día?
Ella no sabe nada de su familia.
Soy osetio.
Mi padre viajó a China.
Todo salió al revés.
Soy mujer.
Muéstrame como hacerlo.
¿Te gusta esta canción?
Todo el mundo está cansado de oír esa historia.
¿Cuál es el propósito de este ensayo?
¿Te gustan las sorpresas?
Este es un buen sushi.
Haz lo que sea necesario.
¿No lamentas haberte hecho ese tatu?
Mi mandíbula me duele.
Hasta los hombres lloran.
Incluso Tom sonrió.
¿Qué crees que significa esto?
¡No te atrevas a llorar!
Mis padres no están en casa ahorita.
¿Qué significa esto para ti?
¿Te molesta si hago esto?
A esa altura el clima puede cambiar rápidamente sin aviso.
¿Te he llamado en mal momento?
Supongo que te veré luego, Tom.
Parece que estás en lo correcto, Tom.
Podemos contar contigo Tom.
¿Tengo tu palabra en eso, Tom?
Podría estar lejos por un tiempo.
Rusia no debería cambiar su himno nacional tan seguido.
Mantén tu frente en alto.
Tengo algunos amigos para ayudar.
Me hiciste perder la cabeza.
Las vacaciones se acabaron.
Estos días queremos que nuestros hijos tomen sus propias decisiones pero esperamos que nos satisfagan.
Vino es poesía puesto en botellas.
Terminamos. Devuélveme el anillo.
Te ofrezco mi gratitud a cambio de tu amabilidad.
Te ofrezco mi gratitud.
Leí su libro.
Ella es una zorra.
¿Te gustan las personas que dirigen este país?
Maria es madre.
¿Tom entiende lo que estoy diciendo?
No creas nada de lo que dice Tom.
Cuando comencé a estudiar idiomas era difícil comprender las palabras nuevas y mantener el ritmo de estudio, pero ahora luego de un par de años de práctica cumplo con mi rutina de manera inconsciente. Un idioma realmente nunca se termina de aprender, pero sí se puede alcanzar una fluidez bastante elevada. En mi caso estudio entre 3 ó 4 idiomas a la vez y no me confundo. Todo es cuestión de práctica, hábito y cuán bien uno se adapte
Saludos y despedida, hermano.
Todos se rieron con la historia.
Leo un libro.
Cuando un enemigo te haga mal, regálale a cada uno de sus hijos una trompeta.
Él donó $10,000 a un fondo para los refugiados.
Yo sé que soy inocente.
Vamos a visitar una fábrica de televisores.
Aún lo puedes hacer, si quieres.
¿Cuál es bueno?
¿Puedes enseñarme portugués?
El perro atacó repentinamente al niño.
No voy a salir hasta que pare de llover.
Tengo un ojo de vidrio.
Aprovecha el momento.
Amamos el café.
El agua es profunda.
Tom y Mary estaban hablando en francés, así que no tenía ni idea de lo que estaban hablando.
Él caminaba en la ciudad.
Pasamos mucho tiempo juntos.
Aprende.
Necesito mantequilla. ¿Tienes un poco?
Empieza ahora.
¡Hola Mundo!
Vamos a intentarlo.
¿Tú no eres uno de los amigos de Tom?
Vamos a revisarlo ahora mismo.
Hicimos una resolución para incrementar la producción.
Mi equipaje se extravió.
Tom todavía no sabía qué hacer.
Todos lo creen.
Tom actúa como si estuviera agotado.
Estoy poniendo sal en mi omelet.
Fui el peor estudiante en la clase.
Quiero casarme con este hombre.
El diez de julio, el veto fue anunciado.
¿Puedo sentarme?
Estaba hablando de Tom.
¿Por qué no cuentas al respecto?
¿Alguna vez se lo has mencionado a tu profesor?
Es mejor tomarte el tiempo que apurarte y cometer errores.
Despiertame cuando Tom llegue a casa.
Le confié mi dinero a él.
¿Alguna vez te preguntaste el porqué?
Los cuerpos crecen lento y mueren rápido.
Quiero un voluntario para ayudarme.
Realmente confió en su habilidad.
Te has vuelto loco.
La asistencia es obligatoria.
No quiero verles la cara.
La Madre Teresa era una monja católica que vivió y trabajó en Calcuta, India.
¿Cuáles son algunos de tus vinos franceses favoritos?
Él es un hombre de confianza.
Vine aquí cuando era un niño.
Mi hijo pequeño puede conducir un carro.
Fue a Jack que conocí ayer.
Una manada de lobos atacó al viajero.
Tom tiene agallas.
Parece que tenías razón.
Mientras la trama se desenvuelve, el misterio se vuelve claro.
No creo que tengas nada de que preocuparte .
Una terrible cosa pasó.
Algo terrible pasó.
Somos objetivos.
Dame tiempo para relajarme.
Esa pregunta es inapropiada.
Tom no ha visto el vídeo todavía.
Te debo una explicación.
No fuiste interrogado hoy, ¿o si?
Me han dicho que soy bueno besando.
Él se tragó su orgullo.
Él vino por la autopista.
Dije que lo entiendo.
Tenemos que pensar sobre esto un poco más.
¿Dónde los torturaron a ellos?
No tengo idea que estoy haciendo con mi vida.
Una idea brillante vino a mi mente.
¡Qué ingenioso!
Eso lo deseo ver con mis propios ojos.
En Hawaii uno se puede bañar en el mar en cualquier momento del año.
María es una estudiante prometedora.
La tierra se heredó del padre al hijo.
No se puede estar a la vez infeliz y completamente presente en el Ahora.
No puedes encontrarte en el pasado o el futuro. El único lugar en el que puedes encontrarte es en el Ahora.
Ser debe ser sentido. No se puede pensar.
Date cuenta profundamente de que el momento presente es todo lo que siempre tienes.
Algunos causan felicidad dondequiera que vayan; los demás cada vez que se van.
Yo resisto a todo menos a la tentación.
¿Quién, siendo amado, es pobre?
La vida imita el arte mucho más que el arte imita la vida.
Uno siempre debe estar enamorado. Esa es la razón por la que uno nunca debe casarse.
La sociedad existe solo como un concepto mental; en el mundo real hay solo individuos.
¡Qué viaje agradable tuvimos!
La sociedad existe solamente como concepto mental; en el mundo real solo hay individuos.
Él está tomando jugo de manzana.
Ella está tomando jugo de manzana.
Ten cuidado para no despertar a Tom.
Realmente no necesito otro carro.
Cada día él dice algo diferente.
Tom no sospechaba nada.
Tengo al menos cinco amigos que pueden hablar en inglés.
¿Pueden las computadoras traducir obras literarias?
Quiero causar una buena primera impresión.
A todos nos gusta ser apreciados.
Es claramente inevitable.
¿Quieres que te diga qué estoy esperando?
¿Es cierto que Tatoeba fue comprado por Google por mil millones de dólares?
Lloro casi todos los días.
No he escuchado de Tom.
Ninguna de las chicas en mi clase es más linda que Linda.
Él se molesta muy fácilmente.
Es ilegal parar el carro ahí.
Algunas personas vienen a tu vida como una bendición, otros como una lección.
Los bienes son libres de impuestos.
Ellos nunca entenderán.
Tienes derecho a un abogado.
A Tom le gusta el hockey.
Temo que será lluvioso.
Él es de otro mundo.
No todos son iguales.
El trabajo debe ser completado de una vez.
Esto es algo que ella probablemente no debería haber preguntado.
Tom le mostró al cantinero una identificación falsa.
¿Cuándo vamos a aterrizar?
Hay un hoyo en esto.
Tengo el agua.
Puedo ayudar a Tom.
Así es como él salió de peligro.
Tom tiene un gato blanco.
Tal vez puedo ayudarte.
Eso no me interesa.
No puedo encontrar a Tom tampoco.
No mires abajo.
Ha sido maravilloso.
Estoy muy feliz al oír acerca de tu compromiso.
Ayer compré semillas de calabaza antes de que la jirafa me muerda.
Estamos en Boston ahora.
¿De dónde es ella?
Me gusta la piña azul de Tom.
Los neandertales son una especie humana extinta.
Entre los que destruyen la ley y los que la observan, no hay neutralidad admisible. Neutralidad no quiere decir impasibilidad: quiere decir imparcialidad; y no hay imparcialidad entre el derecho y la injusticia.
Todos deben saberlo.
La producción de esta fábrica aumentó un 20 por ciento.
Capturaron a los ladrones con las manos en la masa.
Si alguien ama a una flor de la que solo hay un ejemplar en millones y millones de estrellas, eso es suficiente para que sea feliz mientras la contempla.
Por lo tanto la física cuántica revela una unidad básica del universo.
Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.
Debes probarlo.
Tú debes probarlo.
María decidió envenenarlo.
No soy tan listo como tú.
Mira lo que encontré.
No me voy a rendir.
Hemos buscado por todas partes.
Ni mis padres me quieren.
Tal vez sería mejor que manejaras tú.
¿Ya lo has probado?
Tengo mucho miedo.
Por eso vemos un cielo azul.
Está mal de alguna manera u otra.
Bueno, ¡aquí estamos!
Lo que observamos como cuerpos materiales y fuerzas no son más que formas y variaciones en la estructura del espacio.
Este es el niño.
Un análisis cuidadoso del proceso de observación en la física atómica ha demostrado que las partículas subatómicas no tienen ningún significado como entidades aisladas, sino que solo pueden ser entendidas como interconexiones entre la preparación de un experimento y la medición posterior.
¿Cuánto tiempo debemos esperar?
Mi color favorito es el rojo.
Me dormí durante toda la película.
No creas todo lo que te diga la gente.
¿Te queda dinero?
Me alegra que lo hayas hecho.
Anteayer hizo viento.
Ten en cuenta que puedes morir.
Te dije que nunca me rendiría.
Usas un cuchillo para cortarme la cabeza y lloras después de que haya muerto. ¿Quién soy?
La gran ballena azul es el animal más grande que haya existido.
La gran ballena azul es el ser vivo más grande que vive.
¿Por qué no viniste conmigo?
Aprecio todo lo que has hecho.
Ella te está viendo a ti.
Muchos estudiantes han fallado la prueba.
Dame un minuto, por favor.
Estoy sin palabras.
Tuve un excelente desayuno a las siete.
No tenemos miedo de unas nuevas elecciones.
Espero que Tom no se enferme.
Estoy llegando hoy.
Deberías salir con nosotros.
Tom retiró la astilla del dedo de María.
Tom cayó y se golpeó su codo.
¿Estás pensando lo que estamos pensando?
¿Qué quieres oír de mi?
Mi meta es ser doctor.
Lo conozco de vista, pero no de nombre.
El niño perdido fue encontrado dos días después.
El perro está durmiendo en el carro.
¿Estás pensando lo que estoy pensando?
Somos bastante listos.
Tu carta no me llegó hasta hoy.
Al menos estoy vivo.
No puedes pedirnos que hagamos nada.
Desearía que fuera verdad.
Necesitas estar ahí.
Por favor vuelve algún día que no estés ocupado.
No soy gran seguidor de la radio.
Somos dos de la misma clase.
Finalmente él cedió a mis deseos.
No me interesa el costo. Lo voy a comprar de todas maneras.
Todos lucen preocupados.
Han pasado dos años desde que Jim se graduó de la secundaria.
Él puso un fin inesperado a su carrera como poeta.
Ella estaba completamente arrebatada por su sonrisa.
Trato de vivir en el presente.
La multiplicidad es solo aparente, en verdad, solo hay una mente ...
Sujeto y objeto son solo uno. La barrera entre ellos no se puede decir que se haya roto como resultado de experiencias recientes en las ciencias físicas, porque esa barrera no existe.
No camine sobre los macizos de flores.
Me encanta caminar descalzo sobre el césped.
¡No camine sobre el césped!
Ese día tuvo una gran influencia en mí.
Ni sé por qué está tan enojado.
Me encantan los animales. Tengo dos perros.
Perdone, ¿le importaría enseñarme cómo se usa la lavadora?
¿Necesitamos hacer algo más?
¿Cuál es más grande, Japón o Gran Bretaña?
Apenas tuvimos tiempo para hacer todo lo que había que hacer.
Hiciste lo que se tenía que hacer.
Es más de lo que te mereces.
Fue un esfuerzo colectivo.
Todo está terminando.
Fue un error informático.
El será un buen doctor.
Es una mala inversión.
No es dinero de verdad.
Fue una película mala.
Es lo mejor que podemos hacer por el momento.
Ya no está en mis manos.
No veo ninguna analogía entre tu problema y el mío.
Tiene todo el sentido del mundo.
Es un viejo estereotipo.
Es un riesgo que debemos correr.
No es tan simple como todo eso.
Es más que solo eso.
No es la misma cosa.
No es tan difícil como crees.
Es una situación fea.
Estuvo bien trabajar contigo.
Así que, Tom, ¿qué puedo hacer hoy por ti?
¿Qué salsas usan los abjasios?
Yo diré.
Mi nombre es Laurie.
Me llamo Laurie.
Tom tartamudea.
No pareció apropiado.
La tranquila ubicación permite al visitante adentrarse en sí mismo y meditar.
¿Cuál es su propósito?
Trate de detenerme.
El cobarde no juega hockey.
La primera persona a la que conocí en Boston fue Tom.
Nos están esperando.
Siempre puedes contar con nosotros.
Estos regalos son para ti.
Lamento decepcionarte.
Tengo buenas noticias para ti.
¿Por qué Tom parece tan disgustado?
No apareció nadie más.
Deja de culparte a ti mismo.
Echa una mirada a tu alrededor.
Nadie más que tú puede hacerlo.
Por eso te llamé.
Por eso me gustas.
Tom era un enfermero.
No pienses que no lo intenté.
Eso fue raro.
Comemos a las seis.
¿Eres el abogado de Tom?
No me hagas quedar.
El proyecto está en camino.
Estoy enloqueciendo.
Están justo afuera.
¿Eso es suficiente?
¡Niñas, lucen estupendo!
Estoy en el restaurante.
Él puede con la tarea.
¿Por qué eres tan misterioso?
Estás muy cerca ahora.
Las agencias de bienes raíces tienen agentes independientes.
No, eso no es normal.
Creo que necesito sentarme.
Ella ha estado muy ocupada.
¡Estoy harta de los trapitos!
Vinimos juntos.
No podemos decidirnos.
No quería, pero él insistió.
Déjame decirlo.
Me gustaría ir a nadar en el mar.
El hijo de esa presidenta no tiene estudios y nunca trabajó.
A pesar de no tener estudios y de nunca haber trabajado, el idiota ese quiere postularse en las elecciones presidenciales.
El gobernador de Buenos Aires tiene mala suerte cada vez que juega algún deporte, ya perdió una mano y ahora se rompió la clavícula.
En Argentina los ladrones no van a la cárcel, van a los programas de TV.
En Argentina los violadores no van a la cárcel, tienen arresto domiciliario.
El idioma es el traje del pensamiento.
No dijo ni una sola palabra.
Ellos pararon de besarse.
No critiques lo que no entiendes.
Voy a necesitarte más tarde.
Ellos no están viniendo.
En realidad.
Eso fue demasiado para mí.
Quédate a cenar.
Es una buena victoria, pero todavía falta.
Realmente no tengo mucho tiempo.
¿A quién le importaría?
Un perro está durmiendo en la entrada.
No te menosprecies, Tom.
La policía está revisando la cuartada de Tom.
Sé que Tom fue quien lo hizo, pero no podré probarlo.
Lo atropellaron y falleció.
Estábamos hablando.
Deberías visitar Kyoto.
Este es un bello país.
Kentucky grita "joder".
Ella no mantuvo su palabra.
Nadar es un buen ejercicio para todo el cuerpo.
Él tiene pelo castaño ondulado y ojos oscuros.
Tom tiene pelo ondulado.
Tom tiene pelo castaño ondulado y ojos azules.
Tom tiene pelo castaño ondulado.
Sus rulos son naturales.
No necesitamos una nueva lengua auxiliar, el idioma inglés ya cumple esa función.
Recoge la toalla, viene una tormenta.
Mira los zapatos de Tomás.
¡Mantengamos los contactos!
Generalmente se piden consejos solamente para no seguirlos o, si se siguen, para tener a quién recriminar por haberlos dado.
No debiste escribir eso.
Usted no debió escribir eso.
Ustedes no debieron escribir eso.
No debí escribir eso.
No debimos escribir eso.
Nosotras no debimos escribir eso.
Ellas no debieron escribir eso.
No debieron escribir eso.
Tom me contó todo.
Terminé con ella ayer en la noche.
Si la mecánica cuántica no ha impactado profundamente a usted, usted no la ha entendido todavía.
Sé todos los cuentos.
Ve a decírselo tú mismo.
Yumi será maestra.
Parece que Tom y Mary se están coqueteando.
El final estaba cerca.
¿Me ayudarás con la tarea?
Hay mucha demagogia en los discursos electorales.
Un físico es solo una manera de un átomo de mirarse a sí mismo.
Ella trabajó de instructora de aeróbicos en sus veintes.
Apenas acaban de regresar a casa.
Apenas acabáis de regresar a casa.
Nadie ha subido jamás aquella montaña.
¿Por qué no adoptas esta frase?
Otros se involucran en el trabajo voluntario.
No estoy seguro de que pueda convencer a Tom.
No estoy seguro de poder convencer a Tom.
Ellos eran militares.
Duerma.
Tapé mis orejas.
Muhammad, la paz sea con él, nació en La Meca.
No es bueno difundir rumores falsos.
Estuve pensando en ti el día de hoy.
Es pequeño el pan.
Qué pena que ellos se divorcien.
Mike, ¿es tuyo este libro?
Yo no abandono a mis hijos.
Quiero pasar más tiempo con Tom.
¿Por qué no te quedaste con Tom?
¿Todavía estás enamorada de Tom?
¿Todavía estás enamorado de Tom?
No estoy diciendo que soy mejor que Tom.
Este teléfono no está funcionando correctamente.
El estanque estaba rodeado de árboles.
Él hizo que su novia saliera con él por unos tragos.
No puede oír ni ver.
Nuestras sugerencias fueron, en efecto, casi las mismas.
Tom está rodeado de mujeres hermosas.
A nadie le gusta rodearse de gente que emita una atmósfera depresiva.
La iglesia está rodeada por bosques y lagos.
Un alto grado de especialización es requerido en esta compañía.
Vivo en este planeta.
Estaba rodeado de personas simpáticas.
¿Estoy rodeado solo de cabezas duras, de ridículos aficionados?
Estamos rodeados por enemigos.
La ciudad está rodeada por una gran muralla.
El peligro a menudo no está ahí donde lo esperamos, acecha a menudo en las cosas que nos rodean.
Es importante rodearse de gente positiva y buenas influencias.
Los efectos son reversibles.
Mi esposo y yo nos hemos apartado el uno de otro y ahora no sabemos cómo revertir el proceso.
Tom puede hablar al revés con fluidez , y de hecho si uno graba lo que él habla al revés y lo reproduce al revés, se oye un fascinante discurso comprensible.
La vida solo puede entenderse hacia atrás, pero debe vivirse hacia adelante.
El perro caminaba para atrás.
Siempre adelante, nunca hacia atrás.
"¿Te aprendiste el poema de memoria?" "Sí, me lo sé para atrás y para adelante."
Creo que Tom está celoso.
Escucha lo que pasa cuando reproduces la cinta al revés.
No somos una pareja.
Pensaba encontrarte allí.
¿Entonces ahora qué hago?
No puede sentarse ahí.
Aquí está lloviendo.
Los árboles torcidos dan tantos frutos como los que están derechos.
Esta habitación es demasiado grande.
Él y yo somos buenos amigos.
El hombre que vive al lado de nosotros es un actor famoso.
Por favor, envíenos este formulario debidamente cumplimentado.
No mires a Tom, mírame a mí.
Tom tiene una letra muy bonita.
Mark cogió el libro.
Mark trajo el libro.
Ahora vivo en una casa muy pequeña.
Quiero mandar un telegrama.
Tom es un hombre muy astuto.
Tom es un chico muy apuesto.
Tom es un chef famoso.
Tengo algunas noticias para ti.
No juegues al póquer con Tom.
La alarma no despertó a Tom.
Tom tiene un armario lleno de trofeos que ganó en competencias.
Tom es la única persona que sabe acerca de esto.
Sé leer.
Tom hace su propio vino en casa.
Tom hace su propio vino.
Mañana te llamaré.
Tom conoció a su esposa cuando estudiaba en Alemania.
Tom conoció a su esposa cuando estudiaba en Francia.
Tom subió a Youtube un video de sí mismo bailando y cantando, y rápidamente comenzó a difundirse.
Tom subió a Youtube un video de sí mismo bailando y cantando, y rápidamente ganó popularidad.
El alcoholismo de Tom ha causado muchos problemas en su matrimonio.
Tom puede bailar como un robot.
Tom cree que el universo de verdad tiene once dimensiones.
¿Cuál es el nombre entero de Tom?
Tom y María se enamoraron y decidieron casarse.
No podemos hacer nada para salvar a Tom.
Un hombre de pelo blanco tocaba el acordeón afuera de la tienda.
He soñado con esto.
Tom se chupaba los dedos.
¡No puedes entrar a un templo perdido sin tu sombrero y látigo!
No estaba celoso.
No estoy tomando medicamentos.
Tom murió en un accidente.
Cada frase que pronuncio debe ser entendida no como una afirmación, sino como una pregunta.
Lo contrario de un hecho es falsedad, pero lo contrario de una verdad profunda puede ser muy bien otra verdad profunda.
Realmente no tiene mucho sentido, ¿no es así?
Me alegra que pudieras estar aquí.
Mis zapatos son demasiado pequeños.
Muéstrame lo que tienes.
Si fuera tú, me habría ido.
Cuando se trata de átomos, el lenguaje solo se puede utilizar como en la poesía. El poeta, también, no es tan preocupado con la descripción de los hechos al igual que con la creación de imágenes y el establecimiento de conexiones mentales.
Ella ni siquiera sabe que existo.
Creo que él sabe de nosotros.
Es algo difícil de hacer.
Es su foto.
¿Sabe Tom lo que está haciendo?
¿Sabes cuándo va a regresar?
¿Tom sabe bailar?
Me debí haber presentado.
No sé si te lo haya dicho, pero tienes hermosos ojos.
Se me está acabando el tiempo.
Mi tiempo se está acabando.
Al ping pong también se le llama tenis de mesa.
Podemos usar el laboratorio de idiomas?
La panadería está al lado de la carnicería.
¿Tengo que dejar un depósito?
Los glaciares se mueven pero por pulgadas.
Así son las cosas.
De eso se trata.
Me gustaría pagar con esto.
Naturalmente, es por eso que estamos aquí.
Incluso, llegamos temprano.
¿Me ayudarás con esto?
¿Me puedes ayudar con esto?
Ocupo que me ayudes con esto.
Allá hace frío, incluso en verano.
Por eso estoy aquí.
Sin embargo, quiero verla.
No puedes estar hablando en serio.
Si lo necesitás, llamalo.
¿Pero él aún vive?
Lo siento, no lo haré sin condón.
Parece que el bebé duerme tranquilamente.
El tuyo está allá.
Gracias por venir a verme.
El teléfono fue inventado por Bell.
No creo que a Tom le importe.
Ambos somos de Boston.
Ella es bien educada.
El quark, conocido también como requesón, sabe rico.
El agua es verde.
Si Tom va, yo no voy.
¿Tú también estás aprendiendo una lengua extranjera?
Eso te hace feliz, ¿verdad?
No tengo tiempo para visitas.
Esto es para ti, Tom.
Tom se rompió las dos piernas.
Le di mi palabra.
Se lo prometí.
No te preocupes, no los he comprado.
Me gusta hablar galés.
¿Sabe cómo jugar al ajedrez?
Ella ha vivido en esta ciudad desde hace cinco años ya.
Partículas materiales aisladas son abstracciones, sus propiedades pueden ser definibles y observables solo a través de su interacción con otros sistemas.
No soy religioso en el sentido normal. Creo que el universo está gobernado por las leyes de la ciencia. Las leyes pueden haber sido decretadas por Dios, pero Dios no interviene para infringir las leyes.
Me gusta ir a pescar con mi papá.
Somos solo una raza avanzada de monos en un planeta menor de una estrella muy mediana. Pero podemos entender el universo. Eso nos convierte en algo muy especial.
Mañana iremos de Fráncfort a Múnich.
Me opongo a ser llamado un mono.
Un triángulo amoroso tiene al menos dos ángulos obtusos.
Ellos no quieren usarlo.
María siempre prepara un aderezo con aceite de oliva, ajo y perejil para las ensaladas.
Debo tener mucho cuidado, Tom.
Pase lo que pase, yo nunca te dejaré.
Un repartidor está entregando un arreglo de flores artificiales.
Te vi en la tele.
Lo vi a usted en la tele.
Estoy de camino a casa.
Lo prometo.
El precio es un poco alto para un carro usado.
Tom fue divertido.
No importa qué libro sea, siempre y cuando sea interesante.
¡Muchas gracias! ¡Me acabas de arruinar la vida!
Odio las reglas.
Decidieron la fecha para el viaje.
Ellos decidieron la fecha para el viaje.
Es una idea tan tonta.
Uno no tiene que entender todo.
¿Marika tenía amigos por correspondencia de Japón?
¿Marika habló mucho de Japón?
Tienes que apurarte.
El servidor estaba caído.
¿Cuáles son las horas de visita?
Hagas lo que hagas, no debes dejar caer el teléfono nuevo.
No hay huesos rotos.
Pensé que algo estaba raro.
Esta casa es demasiado chica para quedarse.
De hecho, él no era el conductor.
De hecho, él no era el gerente.
Siento decirlo, pero el servicio no es muy bueno.
La tienda tiene una gran variedad de especias.
Esta mostaza realmente pica la lengua.
Me considero realmente demasiado honrado como para salvarme recurriendo a esas cosas.
¿Has visto que tienen yogur de plátano?
No creo que vaya a ser tan duro.
El francés no es un idioma fácil.
Durante millones de años, la humanidad vivió justo como los animales. Entonces sucedió algo que desató el poder de nuestra imaginación. Aprendimos a hablar.
La madera es inflamable.
¡No tengan miedo de coger este cachorro!
Los bebés son granos de polvo estelar que sale por la mano de Dios. Feliz de la mujer que conoce el dolor del parto porque ella albergó una estrella.
Gracias por hacer lo que tenía que hacerse.
Nadie tiene derecho a quitarle la vida a otra persona.
No tenemos otra opción que no sea confiar en Tom.
El talento es dado por Dios; sea humilde. La fama es dada por el hombre; sea agradecido. La presunción es autoconcebida; tenga cuidado.
Lo noto.
La cena huele delicioso.
Creo que voy a renunciar a mi trabajo. La compañía se está desmoronando.
Mientras más sabes, más entiendes que no sabes nada.
Solo sé que no sé nada.
No bebo cerveza.
Es peligroso cruzar el río a nado.
¿Está todavía en la oficina?
¿Es difícil ser vegetariano?
Estoy tratando de leer, ¡apague el televisor!
Apenas la vi, la reconocí.
La sangre es un jugo especial.
Planto frijoles en mi jardín.
Qué pepino tan largo.
Un plátano verde no es lo suficientemente maduro para comer.
Los duraznos son dulces.
Me gustan las uvas, pero no puedo comer demasiadas.
Por favor, corta el pastel con un cuchillo.
Un perro corrió detrás del gato.
Él vive en un pueblo cerca de Osaka.
Deja libre la tarde del próximo sábado por favor.
¿Qué gustas?
¿Estás a punto de irte, verdad?
Ahora presentaré el segundo asunto.
Cualquiera de las habitaciones está limpia.
Pienso igual que tú.
Yo ya sé inglés.
Ella está a punto de irse.
Me gusta mi gorrito de lana.
Tom no es ingenuo.
La policía le sacó la confesión.
No seas codicioso.
Mi piel se quema fácilmente.
Perdí el equilibrio y me caí por las escaleras.
Tengo el as de tréboles.
¿Cómo te hace sentir eso?
Sé mucho de barcos.
Ellos mismos lo hacen.
Necesito el destornillador.
Hace tanto que no hablaba contigo.
¿Y dónde está la llave? Ah, ya la tienes.
Lo voy a poner en su cuenta.
Lo dijo por envidioso.
Él está disfrutando de la vida escolar.
Quiero tomar un vaso de agua.
¿Cuándo pagarás por mí?
¿Tienes el libro?
¿El libro está contigo?
Tengo mi libro.
Tom se subió al taxi.
No llegues tarde para el autobús.
¿Qué más le dijo Tom?
¿Qué más os dijo Tom?
La razón es clara.
Se casó con ella.
Él se casó con él.
Él se casó con ella.
Ella se casó con ella.
Encuentra el gato ya.
No aparece ninguna persona con ese nombre en el registro de la escuela.
Me matricularé en esa clase.
Estaré de vuelta en treinta minutos para llegar a tiempo al concierto.
Puedes estar seguro de que llegarán a tiempo.
Observaba las ondulaciones suaves de pinos ligeramente agitados.
Flotar en la esperanza hace la vida más dulce.
Los reclusos trataron de fugarse.
¿Qué es Dios, después de todo? Un eterno niño jugando un juego eterno en un jardín eterno.
Hombre, conócete a ti mismo; entonces conocerás el Universo y Dios.
Hombre, conócete a ti mismo; conocerás entonces el universo y Dios.
¿Por qué no me crees cuando te digo que estoy ocupado?
Cuando el dinero sale por la puerta, el amor sale por la ventana.
El salario es como la menstruación. Llega cada mes pero solo dura una semana.
Inhala, y Dios se te acerca. Sosten la inhalación, y Dios permanece contigo. Exhala, y te acercas a Dios. Sosten la exhalación, y entrégate a Dios.
Cuando me pongo botas catiuskas me gusta chapotear en los charcos.
Le cobraré 1000 pesetas por cambiar la cremallera de estos vaqueros.
Tom es bajo y gordo.
El café solía abrir solo durante el verano, pero el verano pasado comenzó a funcionar todo el año.
Cuando sea grande seré un rey.
Es seguro comer pescado.
Debido a que los genes blancos son mutaciones de los genes de los hombres de color originales — y los machos son mutaciones de las hembras originales — por fin podemos responder a la pregunta ¿Dios es negro? La respuesta es Sí, Ella lo es.
Nunca me toques.
Estados Unidos es una república.
Los detendremos.
Creo que él no esta buscando una relación a largo plazo.
No debió casarse con Tom.
No me odio.
María encontró uno.
Es como el Mar Rojo cuando sangra.
Tom es muy emocional.
Puedo ser tan malo como el peor, pero, gracias a Dios, soy tan bueno como el mejor.
¿Dónde viste a estas mujeres?
Mis preocupaciones financieras están en el pasado.
Le dispararon a sangre fría.
Danos un minuto, ¿podrías?
No es tanto el dinero como la fama lo que él quería.
Duermo seis horas por día en promedio.
No hay premio Nobel de las matemáticas.
La guerra ha terminado.
Me dio ganas de vomitar.
Eres tan adorable.
No le mentí a Tom.
Tu inglés es gramaticalmente correcto, pero a veces lo que dices no suena como lo que un nativo diría.
Sí, mi amor.
Comencé a estudiar esperanto cuando era adolescente.
Desapareció sin rastro.
No le cuentes nada de esto a mi esposa.
Habiendo estudiado francés durante 3 años, Tom habla bastante bien.
Estoy en un dilema terrible.
Hola. Me llamo José Silva. ¿Cómo se llama usted?
Me llamo Tamako, ¿tú te llamas...?
No me llamo "tú". Me llamo Ricardo.
No. No me llamo María. Me llamo Teresa.
¡Hola, amigo! ¿Cómo estás?
Este cofre está demasiado pesado.
Este ataúd está demasiado pesado.
Hemos estado esperando durante tanto tiempo.
Ese será el asunto del mes que entra.
Eso será para el mes que viene.
Eso aún no lo sabemos.
Esa es una buena opinión.
¿Para quién hiciste estos?
El amor es mi verdadera identidad. La ausencia de un yo es mi verdadero ser. El amor es mi verdadero carácter. Amor es mi nombre.
Un bebé es la opinión de Dios de que la vida debe continuar.
Pero siempre pienso que la mejor manera de conocer a Dios es amar muchas cosas.
Amar a alguien es ver a esa persona como Dios quiso que fuera.
¿Cómo es posible que un ser con joyas tan sensibles como los ojos, esos instrumentos musicales encantados como los oídos, y tal arabesco fabuloso de los nervios como el cerebro puede experimentar en sí mismo nada menos que un dios?
La chica escapó de una red de prostitución infantil.
Puedo ver, y es por eso que puedo ser feliz, en lo que se llama la oscuridad, pero que para mí es de oro. Puedo ver un mundo hecho por Dios, no un mundo hecho por el hombre.
Dios está en todas partes, pero Él es más evidente en el hombre. Por lo tanto, sirva al hombre como a Dios. Esto es tan bueno como adorar a Dios.
Hay tres tipos de relaciones que uno puede tener con Dios: mi Dios, yo soy Dios, yo soy de Dios. La última es la mejor, porque no instiga el orgullo.
¿Acaso dormiste aquí anoche?
Te daré todo lo que quieras.
Puedes leer lo que quieras.
Científicos británicos han establecido que si uno pone de cabeza la bandera japonesa, da la bandera japonesa.
Tom y yo somos solo amigos.
Solo tengo dos hijos.
Cada vez más personas tienen un segundo auto.
Hoy, esta nueva adquisición arquitectónica es inaugurada en nuestra ciudad por la reina Máxima.
¿Quieres que me quede?
Él ganó mucho dinero.
Desafiamos la lluvia.
Soy una mujer en caso que se lo estén preguntando.
¿Finalmente lograron sacarlo?
Hemos llegado a tal nivel de personalización de los ideales y las banderas que ahora casi todos piensan que si te gusta una persona o su modo de actuar por añadidura te tienen que gustar también sus ideas políticas y viceversa.
Tom es un homicida.
El reloj se rompió.
Él ni siquiera sabe si es un niño o una niña.
Él jugaba con su gato.
Aún no quiero morir.
María me pidió que fingiera ser su novio.
En lugar de desear que los nueve meses pasaran rápidamente, y quejarme de la sombra en mis pies, yo habría disfrutado cada minuto de embarazo, entendiendo que la maravilla, que crecía en mí, era mi única oportunidad en la vida para ayudar a Dios en un milagro.
¡Quiero pizza!
Vi a Tom fumar un cigarrillo.
Es un récord olímpico.
No necesité contarle.
Me besó la mano.
¿Ha terminado la revolución?
Me disculpo porque tengo que irme.
¿Quieres encargarte de eso?
Ella lo miró justo a los ojos.
Eres un gran oponente.
Acabo de recibir las noticias.
Acabo de disparar a alguien, creo.
Podría hacerla hablar.
Ella tuvo que depender en su fuerza interior.
Él cría caballos y ganado.
Sabía lo que ella estaba pensando.
Espero que no estés molesto conmigo.
¿Estás ebrio?
Un millón de personas perdieron la vida durante la guerra.
Espero que Tom esté de acuerdo.
Me atrevo a decir que estás en lo correcto.
Hay tantos museos como hay iglesias.
No estamos haciendo nada.
Me imaginé que esa era la razón por la que no te agrado yo.
No hay nadie en la cocina.
La gente está protestando en Hong Kong.
Eso es lo que Tom estaba buscando.
Esas son ardillas.
A las ardillas les gusta comer nueces.
La ardilla se comió las avellanas.
Una ardilla se escondió en las ramas.
Tom tenía una ardilla como mascota.
Esta ardilla es alérgica a las nueces.
A Tom le gustan las ardillas.
"Estúpidos humanos," dijo la ardilla.
En realidad, él no está de acuerdo conmigo.
Él sabe como abrir esta puerta.
"¿Que edad tienes?" "16 años de edad".
Él sabe como quebrar la ley sin ser atrapado.
Se dice que él vive aún.
¿Qué hacemos ahora?
Ella nos mira.
¿Tomas café o té?
¿Qué está mal conmigo?
Me sorprende que aquel edificio siga en pie.
No me sorprendería si Tom no habría llegado.
¡Qué bobería!
¡Qué bobada!
Se me salió el corazón por la boca cuando le vi con otro.
Creo que no va a ser tan difícil.
¡El solo ver a ese hombre me pone la piel de gallina!
Estás molesta.
¿Qué habría hecho usted?
Él tiene la capacidad de ganarse la confianza de todos.
La fortaleza cayó.
Cada lengua da forma al mundo a su manera.
Si Dios nos creó a su propia imagen, hemos pagado con creces.
¿Cuando me di cuenta de que era Dios? Bueno, yo estaba orando y de repente me di cuenta de que estaba hablando conmigo mismo.
Cualquiera puede contar las semillas en una manzana, pero solo Dios puede contar el número de manzanas en una semilla.
Nadie puede creer en Dios hasta que crea en sí mismo.
Conocí gente buena.
Tienes que estar despierto.
Tienes que permanecer despierto.
La cosa aún me molesta.
¿Como podría consolarte?
Una poderosa tormenta se dirige a nosotros.
Trata tu cuerpo de tal manera que tu alma viva ahí con gusto.
Ella no trató de ocultar la verdad.
Nunca lo escuché.
Estamos luchando contra el tiempo.
No puedo creer que lo esté considerando.
Veo un reloj, pero no puedo imaginar el relojero. La mente humana es incapaz de captar las cuatro dimensiones, así que ¿cómo puede hacer la idea de un Dios, delante de quien mil años y mil dimensiones son como uno?
Lee y conducirás, no leas y serás conducido.
La vida es una mala noche en una mala posada.
Si en medio de las adversidades persevera el corazón con serenidad, con gozo y con paz, esto es amor.
Si Satanás pudiera amar, dejaría de ser malvado.
Susan odia hacer las tareas domésticas, pero esta mañana ella está ayudando a su madre en la cocina.
Estamos bien.
Te voy a hacer un favor.
Voy a hacer esto yo misma.
Voy a dormir un poco.
Voy a revisar al siguiente piso.
Te voy a traer tus pastillas.
Voy a ser tu abogado.
Se lo voy a dar a Tom.
Voy de regreso a mi oficina.
Voy a ir a buscar a Tom ahora.
Me alegra que lo estés disfrutando.
Me alegra que estemos juntos ahora.
Voy a ir a hablar con Tom.
Voy a ir a despertar a Tom.
Me alegra verte a salvo.
Me voy a encontrar con Tom allá.
Voy a necesitar un poco de ayuda.
Voy a empezar mañana.
Voy a comenzar mañana.
Me está dando un poco de hambre.
Estoy haciendo lo que debo hacer.
Suspendo la reunión.
Voy a usar tu teléfono.
Estoy comenzando a entender.
Estoy la mayor parte del día en casa.
Me intriga la idea de Tom.
Siempre soy el último en saber.
Solo estoy un poco sorprendida.
Me temo que es inevitable.
Me temo que no tengo opción.
Solo estoy tratando de encontrar a Tom.
Yo también tengo un poco de sed.
Esperaré a que termines.
Solo estoy esperando una llamada.
Te escribiré cuando termine.
Te diré lo que haremos.
Te diré lo que sucedió.
Te diré la verdad ahora.
Le diré a Tom que estuviste aquí.
Les diré la verdad ahora.
Le diré a Tom que dijiste eso.
Yo mismo me haré cargo.
Me muevo tan rápido como puedo.
Soy mucho mayor que tú.
Nunca comeré acá otra vez.
Me voy a quedar a ayudar a Tom.
Te mostraré cómo se hace.
No me dan miedo los rayos.
No me avergüenzo de nada.
Te veré dentro de tres horas.
Te veré antes de irme.
No me pagan por esto.
Te veré en el aeropuerto.
Te veré luego del espectáculo.
Era confidencial.
Esto es extremadamente confidencial.
Es confidencial.
En este país crecen bien las papas.
Somos el producto de miles de millones de años de evolución.
Turquía está lista para la guerra.
Los vuelos nocturnos son escasos.
Tom fue a Boston a finales de octubre.
Nuestro servidor permanecerá fuera de línea el 20 de octubre para un mantenimiento planeado.
Si bien recuerdo, Tom y María se casaron en octubre del 2003.
He estado desde octubre en Boston.
El presidente de Polonia fijó el nueve de octubre como fecha de las elecciones parlamentarias.
Hoy es martes primero de octubre.
En octubre, las hojas comienzan a caer.
Espero que nos veamos el veintitrés de octubre.
Nuestro cactus de navidad siempre florece a mediados de octubre.
Tom y María se van a casar en octubre.
A finales de octubre fue arrestado un periodista griego que había publicado en su propio diario los nombres de más de dos mil evasores de impuestos.
La boda se llevará a cabo a finales de octubre.
No creemos que Tom haya matado a María.
¿Dónde va este tipo?
Ella es despreocupada.
No puedes ser muy cuidadoso cuando conduces.
No es necesario hacer mal para lograr bien.
Aunque hablaba en francés, ellos no entendieron.
No queremos asustar a los niños.
¿Dónde obtuviste esa idea?
Aprecio cuando un hablante nativo trata de ayudarme a sonar más como un hablante nativo.
Acciones hablan más fuerte que las palabras. Deja de quejarte y hazlo.
Pocas personas fallecieron en el accidente de carro.
La casa de Tom no tiene electricidad.
El amor de Dios no ha de ser fabricado en nuestra imaginación, sino probado por obras.
Sólo el amor es el que da valor a todas las cosas.
No me vendo, es el único lujo de los pobres.
El que quiere conseguir todo debe renunciar a todo.
El encuentro entre el hombre y Dios siempre significará una penetración, una entrada, de lo divino en el humano y una espontánea inmersión del hombre en la Deidad.
Me esperaba mucho más.
Esperaba que pudiéramos hablar.
Me gustaría poder ir contigo.
Me gustaría poder recordar.
Pedro Perez Pereira pobre pintor portugués pinta preciosos paisajes para poder partir para París.
Me gustaría poder hablar con usted.
Me gustaría poder hablar contigo.
Me gustaría hablar con usted.
Tengo una chiva etica peletica pelin pin petica pelada, peluda pelin pin puda que tiene tres chivitos eticos peleticos pelin pin peticos pelados peludos pelin pin pudos. Si la chiva no fuese etica peletica pelin pin petica los chivitos no fueran eticos peleticos pelin pin peticos pelados peludos pelin pin pudos.
Tres tristes tigres tragaron trigo en tres tristes trastos.
No puedo entender cómo podría existir la humildad sin el amor, o el amor sin la humildad.
Los cuervos construyen sus nidos.
Estaría encantado si eso sucediera de nuevo.
Guerra tenía una parra, y Parra tenía una perra, y la perra de Parra mordió la parra de Guerra. y Guerra le pegó con la porra a la perra de Parra. —Diga usted, señor Guerra: ¿Por qué le ha pegado con la porra a la perra? —Porque si la perra de Parra no hubiera mordido la parra de Guerra, Guerra no le hubiera pegado con la porra a la perra de Parra.
El susurro de una mujer amable se escucha más que el más fuerte llamado al deber.
Festejas demasiado.
Mis ojos están adoloridos.
Yo podría probar estadísticamente que Dios existe. Tómese solo el cuerpo humano — la posibilidad de que todas las funciones de una persona sucedieran por casualidad es una monstruosidad estadística.
No es común que pase pronto.
Las cosas usualmente toman más tiempo de lo que esperas.
No te halagues.
Haz lo que ella dice.
Muchos de sus amigos son chicas.
Ordené estos libros de Alemania.
Este carro es tan bueno como uno nuevo.
Tom corrió.
No para siempre en la tierra: sólo un poco aquí.
Ella cargó un bebé en su espalda.
Dudé acerca de cual camino tomar.
No tolero desde ningún punto de vista la ideología de los evangelistas.
Aunque hablé en francés, ellos no entendieron.
Si tengo un día, Dios no lo quiera, de morir, que sea este mi epitafio: Solo necesitó una prueba de la existencia de Dios: la música.
Oye un canto en mi corazón: Me pongo a llorar, me lleno de dolor.
Espero no haberos despertado.
¿Te gusta más la leche o el café?
¿Qué te dijo?
Debido a que era una persona muy amable, quería registrar en su lápida sepulcral: "Permitidme que me quede acostado."
Cuando aparecía de noche esta cometa todos los indios daban grandísimos alaridos y se espantaban, esperando que algún mal había de venir.
Allá en mi casa, en Milpa alta, los hombres trabajan y las mujeres hacen tortillas, hacen comida.
Mi padre y mi madre dijeron que así se haría.
Pasó el año y pasé a lo que se llama segundo año de enseñanza.
Te aseguro que un error así no sucederá nunca más.
La causa más frecuente de pérdida de optimismo es la adquisición de experiencia.
El agua es el líquido más común.
¿Cómo logran los peces sobrevivir en la Antártica?
No consigo hacer que alguien me ayude.
Siempre que ese grupo intenta participar de una sesión, no lo logran.
¿Con quién hablo ahora?
Acá siempre hay algo que hacer.
Hiromi va a la escuela cinco días a la semana.
¿Tienes una familia grande?
Regresaremos a Boston la próxima semana.
Nos juntaremos a las dos y media.
Podemos ir caminando a casa.
Ni siquiera estaba conduciendo tan rápido.
Entonces comenzaron a suceder cosas extrañas.
Solo estamos mirando.
El rey cree y espera que sus súbditos lo favorecerán por siempre.
¿Oyes eso?
¿Buscarías a Tom por mí?
En el estudio se descubrió que los estudiantes afroamericanos son castigados más frecuentemente y más duramente que el resto.
¿Puedes llamar más tarde?
A él solo le interesa el dinero.
Dos franceses están hablando en francés y comiendo pan francés.
Justo a ti te necesito.
Supongo que soy demasiado tonto para entenderte.
¿Podemos escondernos en tu sótano?
¿Recuerdas algo?
Hoy es buena fecha.
No es fácil escribir frases en esperanto sin un teclado adecuado.
La lengua no tiene huesos, pero es lo suficientemente fuerte para romper corazones.
Él tomó un espejo y examinó atentamente su lengua.
Tú mismo deberías hacerte cargo de esto.
Ni siquiera has tratado aún.
No solo te ves como Tom, sino que también te oyes como él.
Aún no has conocido a mi familia.
Tú no estabas aquí el año pasado.
No podrías estar más equivocado.
No podrías estar más equivocada.
Deberías haber besado a Tom.
Tú sabes que no hicimos esto.
Sabes que eso es imposible.
No tienes que agradecernos.
Estás parado sobre mi pie.
Debes haber oído acerca de mí.
No tienes mucho tiempo.
Tú sabes por qué estoy aquí, ¿cierto?
Ve a casa a descansar un poco.
Mi mamá me dijo que yo era gordo.
Ayer realizamos una excursión al parque natural.
Ayer hicimos una visita escolar a la pinacoteca del Prado.
¡Qué viento tan fuerte!
La canción fue un gran éxito.
El ojo con el que veo a Dios es el mismo ojo con el que Dios me ve.
Un hombre es verdaderamente libre, incluso aquí, en este estado encarnado, si él sabe que Dios es el verdadero agente y él solo es impotente para hacer algo.
El ateo es Dios jugando al escondite consigo mismo; pero es el teísta cualquier otro? Bueno, tal vez; porque ha visto la sombra de Dios y se aferró a ella.
Dios lo quiere, el hombre sueña, nace la obra.
La razón en el hombre es como Dios en el mundo.
La música es una armonía agradable para el honor de Dios y los placeres permisibles del alma.
El plumón de ganso conserva el calor.
Ahí hay luz pero no hay nadie en casa.
Tomás tiene una memoria fotográfica.
¿Me puedes prestar un boli?
Yo pensé que sería más difícil.
El dosier debe estar listo para mañana.
Él es muy listo.
El ordenador arrancó.
Él siempre me presta dinero.
Queremos que cantes una canción.
Resolvimos ese problema en una semana.
Debemos movernos muy rápido.
Nos reunimos una vez al mes.
Lo podemos terminar más tarde.
¿Me puedes guardar un puesto?
Tom es tan alto como yo.
Le debes una gran disculpa a Tom.
¿Es esto demasiado grande?
Esos son demasiado grandes.
Volvemos mañana.
Estamos esperando a que la tienda abra.
¿Qué hacían ellos ahí?
Necesito una caja más o menos de este porte.
¿Tienes un tazón más grande?
Esta es tu gran oportunidad.
Es una gran ciudad.
¡Bienvenida a mi vida!
Vivo en un mundo de fina oscuridad.
Pienso que él es una mala persona.
He leído la primera página.
Khalid tiene una gran variedad de bolígrafos.
Fumar no es un hábito saludable.
Canadá es un país grande.
¿Qué es una selva?
Tom perdió rápido el interés.
Por favor, sé serio.
¡No vas a creer lo que me dijo Tom!
¡No vas a creer lo que ella me contó!
Cuando el último árbol sea derribado, el último río envenenado, la última ave capturada, solo entonces la gente se percatará de que el dinero no se puede comer.
Pequeñas dosis de filosofía nos conducen al ateísmo, pero dosis mayores nos traen de regreso a Dios.
Tomás me contó que eras un poco nervioso.
La primera revuelta está en contra de la tiranía suprema de la teología, del fantasma de Dios. Mientras tengamos un maestro en el cielo, seremos esclavos en la tierra.
Es tan imposible para el hombre demostrar la existencia de Dios, como lo sería incluso para Sherlock Holmes demostrar la existencia de Arthur Conan Doyle.
Te comportas como un idiota.
Teísta y ateo: la lucha entre ellos es para saber si Dios se llama Dios o tendrá algún otro nombre.
No sé lo que quieres con una conversación tan extraña.
La única cosa que un pez no puede encontrar es el agua; y la única cosa que el hombre nunca puede encontrar es Dios.
Alguien llama a la puerta.
Tenemos que hablar con usted.
¿Cuándo empiezas?
Ya no la quiero.
Tom todavía no ha adelgazado.
Me gusta ir a pescar con mi padre.
Puedes pedirle ayuda.
Tom piensa que es una buena solución.
Tom va con mis hijos a la escuela.
¿Cómo te apellidas?
Alemania hace frontera con Holanda.
¿Qué opina Tom de eso?
El mundo es una imagen viva de Dios.
Dios es una metáfora de lo que trasciende todos los niveles del pensamiento humano. Es tan simple como eso.
¿Sabes qué hace aquí Tom?
¿Qué te he hecho?
El conocedor y lo conocido son uno. La gente sencilla se imagina que debe ver a Dios como si él estuviera allí y ellos aquí. Esto no es así. Dios y yo, somos uno en el conocimiento.
Yo no creo en el Dios de la teología que premia el bien y castiga el mal.
Juan tiene dificultad para respirar.
Los factores económicos también deben ser considerados.
Él está acusado por robo de vehículos.
Juan trabaja en la Policía Científica.
Estamos a menos de un año del Mundial.
La selección brasilera ganó el amistoso contra Francia.
Brasil tenía cerca de 190 millones de habitantes en el 2013.
El Gobierno fue acusado por manipulación de información.
¿Quién fue el autor del gol?
El Bovespa cerró en caída.
"¡No puede ser!" "¡Pero es!"
Tuve la oportunidad de estudiar con profesores de altísimo nivel.
La escuela no tiene biblioteca.
La película se estrena el lunes.
Estás distorcionando la historia.
El país enfrentó una grave crisis en el 2008.
Tuve la oportunidad de estudiar con profesores del más alto nivel.
Él todavía no se dio cuenta que el mundo cambió.
No seas prejuiciosa.
Aquel fue el período más importante de mi carrera.
No parece que ella ya está pisando los cuarenta.
Esta es sin duda la etapa más importante de su carrera.
Nosotros nos separamos en el 2009, pero desde entonces somos grandes amigos.
La película no tiene nada que ver con el libro.
Las fiestas juninas ya comenzaron.
La película no tiene que ser igual al libro.
Ellos no van a ceder.
No voy a ceder.
El tiempo está lluvioso en la capital.
La tarifa aumentó.
Nunca usé drogas.
No se sabe cual fue la causa de la muerte.
Sus padres fueron asesinados en un campo de concentración.
Estoy siendo acusado de un crimen que no cometí.
Me gustaría oírte cantar.
Juan es rapero.
Vos no sabés nada de mí.
Haría lo que sea para tenerte acá de nuevo.
Haría lo que sea para tenerte en mis brazos otra vez.
La película me hizo llorar.
Ellos quieren más.
Ellos pidieron más.
Su discurso me hizo llorar.
Nosotros luchamos por los mismos derechos.
Hay semejanzas y diferencias entre lo que está sucediendo acá adentro y lo que está sucediendo allá afuera.
Nosotros somos más que hermanos.
Su estado de salud es crítico.
Su estado de salud es estable.
Trabajo en el área de la metalurgia.
Trabajo en el área de la siderurgia.
Los manifestantes acusaron a la policía de abuso.
En las sociedades patriarcales la población masculina es mayoría.
En Arabia Saudita la población masculina es mayoría.
En Argentina, Rusia y Brasil la población femenina es mayoría.
En Argentina hay 15 habitantes por km².
En India hay 378 habitantes por km².
Juan es el gerente administrativo del banco.
El Teorema de Pitágoras afirma que, en un triángulo rectángulo cualquiera, el cuadrado de la hipotenusa es igual a la suma de los cuadrados de los dos catetos.
El filósofo afirmaba que la vida era un sueño, y que el sueño, realidad.
Los jubilados pueden viajar gratis en colectivo.
Dimitri Mendeleev nació en Tobolsk, Rusia.
Dimitri Mendeleev perdió el Premio Nobel de Química en 1906 por solo un voto.
Los seres vivos están hechos de carbono.
Alexander Oparin sugirió, en la década de 1920, que la atmósfera primitiva de la Tierra estaba formada principalmente por hidrógeno, metano y amoníaco.
Los principales componentes de la atmósfera terreste son el nitrógeno y el oxígeno.
Las propiedades de los compuestos orgánicos son más complejas que las de los compuestos inorgánicos.
Los azúcares son carbohidratos.
La evolución es un proceso lento y gradual.
El flete está incluido para compra al contado.
Los huelguistas exigían un 10% de aumento.
¿Qué línea de colectivo tomás para ir al trabajo?
Siempre me gustó la música.
Ella me besó sin decir una palabra.
Tom casi nunca estudia después de las diez de la noche.
La besé sin decir una palabra.
Este cuento me molesta.
Nos besamos sin decir una palabra.
Lo besé sin decir una palabra.
Habláis tan bajito que apenas os puedo entender.
Él es un jugador compulsivo.
Mi marido es un jugador compusivo. ¿Qué puedo hacer?
Tom es un jugador compulsivo, ¿no?
Has roto una de las reglas más importantes.
Tenés que dejar de pelotudear.
Tus invitados están esperando.
Tenés que dejar de boludear.
El temor a la muerte es peor que la muerte misma.
Tengo un hijo que estudia en Oslo.
Esta comunidad sigue sus propias leyes.
Tengo una sospecha.
Llené el vaso.
¡Palabras santas!
Ella me interrumpió.
Vendí el auto.
Vendí el televisor.
Ella vive lejos de mí.
Vi que todos ya estaban ahí esperándome.
Lo que necesito es un guardaespaldas.
Tom casi nunca escucha radio.
Tom casi nunca ve televisión.
Tom tiene una relación íntima con María.
Tom tiene una prima de nombre María.
Tom le pasó a María una bebida energética.
Tom le pasó a María una cerveza.
Tom no había pensado en María en días.
Tom no esperaba que María viniera tan temprano por la mañana.
Él extendió la mano para tomar el cuchillo, pero no lo alcanzó.
Él extendió su mano y yo la apreté.
Tom le pasó a María un vaso de vino tinto.
Tom sacó de su maletín una botella de whisky y se la pasó a María.
Tom tuvo problemas para resolver la situación.
A Tom le costaba hacer amigos.
Tom tiene un cajón lleno de cables USB.
No te puedes imaginar lo humillante que es esto.
Ella pensó en una buena manera de ganar dinero con ayuda del Internet.
¿Acaso es una trampa?
Nunca creeré que Dios juega a los dados con el mundo.
La moral es de la mayor importancia — pero para nosotros, no para Dios.
Esa profunda convicción emocional de la presencia de un poder superior, que se revela en el universo incomprensible, forma mi idea de Dios.
Nunca pierdas la oportunidad de ver algo hermoso, porque la belleza es la escritura de Dios.
Dios tal vez no juegue a los dados con el universo, pero algo extraño está pasando con los números primos.
Las leyes de la naturaleza no son más que los pensamientos matemáticos de Dios.
El hombre que concibió la idea de Dios era muy sabio.
El artista debe estar en su obra como Dios está en la creación, invisible y todopoderoso; uno le debe sentir en todas partes, pero nunca verlo.
El autor, en su obra, debe ser como Dios en el universo, presente en todas partes y en ninguna parte visible.
Cada criatura es una palabra de Dios.
Cuanto más tenemos, menos poseemos.
No hay ayer ni mañana, pero solo ahora, como lo fue hace mil años y como lo será de aquí a mil años.
Es difícil de entender.
Él me habló acerca de ello.
Mi vocabulario es limitado.
Hablas inglés como un nativo.
Su vocabulario es inadecuado.
Sin embargo, soy uno de los que piensan diferente.
Hay numerosas razones para tener esperanzas.
Tom es sólo un poquito más alto que María.
Sin duda este es el mejor método.
Me gustaría aprender.
No está cerca de ser suficiente.
"Las brujas no lloran", susurró en voz baja.
Estoy tan embriagado que ya no puedo sentir el rostro.
Tengo la sensación de que me la he encontrado antes en algún sitio.
Debí haber hecho esto hace meses.
Noruega me ha sorprendido.
Tom vino a nuestra casa sin invitación.
Y aquellos que fueron vistos bailando fueron considerados locos por aquellos que no podían oír la música.
La música es una ley moral. Le da alma al universo, alas a la mente, vuelo a la imaginación, y encanto y alegría a la vida y a todo.
La música expresa lo que no puede ser dicho y sobre lo que es imposible callar.
El pintor pinta sus cuadros sobre lienzo. Pero los músicos pintan sus imágenes sobre el silencio. Nosotros proporcionamos la música, y ustedes proporcionan el silencio.
Música en el alma puede ser oída por el universo.
Sin música, la vida sería un error. Los alemanes se imaginan incluso a Dios cantando canciones.
Donde las palabras fallan, la música habla.
Hay geometría en el zumbido de las cuerdas, hay música en la separación de las esferas.
Esta ha sido una semana larga.
Todo lo que podría ir mal fue mal.
El guepardo es el animal más rápido del mundo.
Esto es por ti.
Esto es debido a ti.
Hace mucho tiempo, allí había un puente.
Tom se lavó el rostro y las manos.
Aun no puedo hablar de ello sin tener que llorar.
Tom, lo digo en serio.
Tom, hablo en serio.
Tom se lavó las manos y el rostro.
El novio de María la amenazó con dejarla.
La novia de Tom lo amenazó con dejarlo.
María compró un vestido nuevo para la fiesta.
Soy bastante mayor para tomar mis propias decisiones.
Estoy aprendiendo el idioma birmano.
Quería guardar esto para una ocasión especial.
Tuvo que compartir su habitación con su hermana.
Me gustaría comer algo.
Solo los productos animal contienen colesterol.
El perro recibió un tratamiento.
No tiene sentido.
Habla sin ningún acento.
Habla sin acento.
Era muy bueno en idiomas en la escuela.
Todas estas son correctas.
Todos estos son correctos.
¿Qué significa "oncología"?
Eso fue absolutamente innecesario.
¿Por qué no pudiste hacer eso?
¿Por qué no fuiste capaz de hacer eso?
No me iré hasta que me digas lo que quiero saber.
¿Crees que haya alguna oportunidad de que Tom sea capaz de encontrar a María?
¿Crees que hay alguna posibilidad de que Tom esté en la fiesta?
¿Crees que hay alguna posibilidad de que Tom sea capaz de encontrar a María?
La violencia es el único idioma que ellos entienden.
Para mí es importante que sigamos las reglas.
Me han dado hasta mañana para terminar esto.
Si Tom no nos ayuda, nunca seremos capaces de terminar a tiempo.
¿Piensas que hay alguna oportunidad de que seamos capaces de acabar a tiempo?
Quizá puedas decirme donde puedo encontrar a Tom.
¿Deberíamos ir y tratar de encontrar a Tom?
La bebé está creciendo.
Todavía no he acabado de hablar.
Esto sólo es agua.
El doctor examinó más de cincuenta pacientes ese día.
Me parece que le gusta la música.
Su carta la hizo enojar.
Me sirvió una taza de té.
Se odia a sí mismo.
¿Qué tan lejos está de aquí a Boston?
La gente dice que estoy loco.
Las personas dicen que estoy loco.
Si más personas hubieran votado, habríamos ganado la elección.
Ella ha estado aprendiendo alemán por un año.
Recibes lo que pagas.
Se me cayó mi celular nuevo a la taza del baño. ¡Qué rabia!
El uso de ejemplos acelera el dominio de la lengua.
Me encantó su razonamiento.
Yo era el único hombre.
Él era el único hombre.
Soy el único que los conoce.
Soy la única que los conoce.
Eres la única persona que me entiende.
No creo que pueda traducir este documento sin tu ayuda.
Quisiera vivir en Francia.
¿Puedes creer esto? ¡Estamos en Francia!
Arreglo celulares averiados.
La música es el mediador entre la vida espiritual y la sensual.
Piensa globalmente, actúa localmente.
La música es el lenguaje universal de la humanidad — la poesía, su pasatiempo y deleite universales.
La novia de tu mejor amigo es tan grande como una ballena.
Un gran incendio estalló el 11 de agosto en una compañía de gestión de residuos.
Mientras tanto se trabaja en problema, según el reportaje.
El cuerpo es un diccionario, que lamentablemente es mal leído.
Este conocimiento es útil para toda persona en la tierra.
¿Está moviendo él su cabeza?
La cadena comercial Halfords, conocida por sus partes para bicicletas y autos, se ha declarado en quiebra ayer.
La compañía trabaja con quinientos treinta y seis empleados.
Lo que ahora sucede en Kobane es un homicidio en masa.
Mientras tanto, la situación en Kobane se ha vuelto crítica en muy poco tiempo.
Los ataques aéreos no detendrán a los terroristas.
No conoces a tus vecinos, ¿verdad?
Sin la contribución de un trabajo en conjunto con las comunidades islamitas no se ganará la lucha contra la radicalización.
¿Sabemos lo suficiente acerca de los motivos?
Se hace difícil aplicar la ley para extranjeros a personas con doble nacionalidad.
¿Estamos preparados para eso?
Las atrocidades del EI ameritan nuestra condena más severa.
Los actos de la IS son crímenes contra la humanidad y una deshonra para la fe que promulgan como grupo.
Es hora de hacer más que tan solo contar la cifra de víctimas.
No es la situación que hace al hombre, sino el hombre que hace la situación.
Desde el año 2000, con certitud 40 mil personas murieron en sus esfuerzos para emigrar hacia otro país.
El reproche a la falta de transparencia no es cosa nueva.
Todos tenemos entre 22 y 30 años.
Somos estudiantes, por lo tanto, en su mayoría pobres.
El martes llegamos a Rotterdam.
Venimos de España.
Que bello ver que eso haga feliz a tantas personas distintas.
Nos quedaremos en Rotterdam por cinco días.
A mi hija le gusta la música.
Antes de dormir siempre leo libros en voz alta.
Todos los miércoles, todos nosotros vamos a la biblioteca a leer.
Tenemos más de 100 libros en casa.
Todos los días leo junto a mi padre y a mi madre.
Ocho hombres de edades entre 24 y 33 años resultaron heridos.
Si quieres garantizar la calidad en las escuelas, algo debe cambiar.
La palabra a menudo es usada con este significado.
Ella no estaba de acuerdo con él.
Se cerró el debate.
Perdí el hilo de la historia.
Aprende la lengua con el oído más que con los ojos.
Aprende la lengua tal como aprendiste tu lengua materna.
Ellos hablaban de negocios.
Ya no se ocupa.
Al contrario, realmente usted habla muy bien el inglés.
No quiero hacer promesas que no pueda cumplir.
Todos los días, los niños en la escuela me decían que era feo y que nadie quería ser amigo mío.
Todos los días, los niños en la escuela me decían que era fea y que nadie quería ser amigo mío.
Solo vi malas reacciones.
Solo vi reacciones negativas.
Preferiría el divorcio.
Él estaba destinado a seguir pobre toda su vida.
Él entró y saludó.
La música produce una especie de placer del cual la naturaleza humana no puede prescindir.
El amor no puede expresar la idea de la música, mientras que la música puede dar una idea del amor.
Trato de aplicar colores como las palabras que dan forma a los poemas, como las notas que dan forma a la música.
La música llena el infinito entre dos almas.
Lo mantenian custiodiado por turnos.
Mi abuelo es lo que se llama un hombre hecho a si mismo.
Mi abuelo es lo que se dice un hombre hecho a si mismo.
Hace un frío glacial.
Finalmente, fue posible encontrar una solución realmente satisfactoria.
Nadie es más peligroso que un tonto con un vocabulario amplio.
En el mundo llegó un nuevo sentimiento.
Toda la Galia está dividida en tres partes.
La mayoría de la gente piensa que el hombre no debe comer carne humana.
Los vaqueros de Texas son tan hábiles como los mexicanos.
Un hombre muerde a su perro, cuando el perro lo muerde.
El agente del gobierno arrestó al hombre por sus crímenes.
No te estamos acusando de nada.
María tiene un hijo que no parió, no crio, no adoptó ni compró.
En álgebra, solemos remplazar números con letras.
Es lamentable ver como muchos jóvenes se arruinan la vida con el alcoholismo y la drogadicción.
El hombre denunció al criminal por abusar de su esposa.
Esta es su casa.
Voy a intentar hacerlo mejor.
Voy a intentar dar lo mejor de mí.
Este problema es muy difícil de resolver para mí.
El primer hombre ayuda al otro.
Las personas viven más hoy en día.
La gente casada es más feliz que la gente soltera.
Ella tiene algunas pecas.
¿Quieres que te llame un taxi?
Tom tiene pecas.
Tom no tiene pecas.
Te llamaré si te necesito.
Llamaré a mi esposo.
Te llamaré un taxi.
Llamaré a Tom por ti.
Llamaré a Tom mañana.
Las camas solares son peligrosas y pueden causar cáncer.
Son pocas las personas que conocen los beneficios del kéfir.
Tomé el libro.
Eres todo para mí.
Se vende carne en esta tienda.
Por el terremoto se cayó un caserío.
Un cenáculo va a reunirse para el Premio Nobel.
Eso es lo que estoy suponiendo.
En esa expedición, nos expusimos a mil peligros.
La diferencia entre hacer y no hacer es hacer.
Tom dijo que María no sabe hablar francés.
La mujer extranjera no tiene un nombre italiano.
No desees lo que otros tienen.
Bendito eres Tú, oh Señor, nuestro Dios y Dios de nuestros padres, Dios de Abraham, Dios de Isaac y Dios de Jacob.
Los que van a morir entierren a sus muertos.
El calor se propaga a través de mi cuerpo.
¿Qué tipo de negocios están tramando Cristina y Vladimir?
Argentina tiene gas, pero no tiene la infraestructura necesaria para la explotación y producción del mismo.
Esa turra está llevando al país a la ruina.
Decidí ser científico.
¿Tienes su número de teléfono?
Soy un amante de lo bello.
Malala Yousafzai es la premiada más joven de la historia de los Premios Nobel.
Una lengua es un dialecto con un ejército y una marina.
Ellos llamaron a su bebé Jane.
Hay que amar a la mujer tanto que ella nunca piense que alguien pueda amarla más.
¿Cuál es tu juego favorito para jugar con amigos?
¿Che, sabés dónde puedo encontrar el bondi 25?
Nada es tan difícil que no se pueda estudiar.
No todas las cosas de buen aspecto son útiles.
Si usted mira fijamente el cielo, se perderá el objetivo.
Quiero ser actriz.
Me pareció como un sueño.
Te rompiste el brazo.
¿Por qué no debería hacer eso?
¿Por qué debería preocuparme por Tom?
Entiendo lo que decís.
Yo quiero comer carne de gallina.
Tú vives lejos.
Yo le enseño a mi hija a escribir.
Tú hablas rápido.
Te ruego que hables más despacio.
Yo le enseño a escribir a mi hija.
Voy a ir a ayudar a mi papá donde está trabajando.
Nora admira a su madre.
Lo admiramos.
Todos lo admiraban.
Desgraciadamente, pocos pasajeros sobrevivieron a la catástrofe.
Mi hermano tomó un trabajo ofrecido en Boston.
¡Cómo duele la quemadura del sol!
La música es el idioma internacional.
Antiguamente se creía que la tierra era plana.
Bienvenidos a nuestra primera clase de alemán.
Bienvenidos a nuestra primera clase de francés.
Las hojas de los árboles se han puesto rojas.
¿Cuántas estaciones de autobuses hay en esta ciudad?
Sí, tenemos dos hijos.
¿Dónde está tu madre?
Es difícil encontrar un trabajo en Los Estados Unidos.
¿Cómo leen ustedes esta palabra?
¿Es poco profundo este río?
¿Cuándo empieza la temporada de pesca?
¿Cuáles son los ingresos de los pescadores?
El viejo cartero alemán no quiso tocar el paquete marcado como "regalo".
Espero no haber escrito con errores.
El viejo cartero alemán no quiso tocar el paquete marcado como "Gift".
Soy un profesor cuyas pasiones son los idiomas, las culturas extranjeras, películas y libros.
¿Qué puedo hacer yo sin mis amigos?
Se me erizó la piel con ese beso.
El libro se trata de la vida de una mujer en la cárcel.
No reconozco esto.
¡Qué linda pareja la de Tom y Mary!
¿Alguna otra idea brillante?
Esta es tu última advertencia.
Estamos viviendo juntos por seis meses y esto merece una celebración.
Voy a cambiar esta traducción.
¿Cuáles son los requisitos mínimos?
Ese río es largo.
Él me sorprendió al levantarme con facilidad.
Has estado drogado desde que naciste.
En la cena bebimos tiste.
Mi familia come los domingos nacatamal.
Yo no creo que Dios existe.
Un caballo bien educado no se preocupa por un perro ladrando.
En esta clase, vamos a hablar en inglés tanto como sea posible.
¿Quién dijo que yo robé el dinero?
Tom me animó a aprender el francés.
¿Por qué será que la gente es tan vedetista últimamente?
No me banco su actitud histriónica, vedetista y grosera.
Su vedetismo ya me embola, me aburre y me irrita.
Mi carro no es suficientemente poderoso.
Mi auto no es suficientemente poderoso.
¿Los encontrarás, no?
Espero que estés muy bien.
Lo vi ser regañado por su madre.
El cuarto está muy limpio.
La habitación está muy limpia.
No me he sentido muy bien.
¿Es muy profunda la herida?
Todos los estudiantes empezaron a hablar a la vez.
¿Por qué hay estrellas en el cielo?
Él es portugués.
Él es español.
No se permite fumar dentro del ascensor.
Esto es normal.
Terminé de leer esta novela en menos de tres días.
Yo sé.
Le encanta la casa nueva.
Ella quiere a sus hijos.
A los mexicanos no les gusta cuando escriben Méjico en vez de México.
Siempre estoy escuchando música; no puedo vivir sin ella.
La música es una manera de soñar juntos e ir a otra dimensión.
La buena música es la que penetra en el oído con facilidad y deja el recuerdo con dificultad. Música mágica nunca sale de la memoria.
La música es una revelación más alta que toda la sabiduría y la filosofía.
La música debe pegar el fuego del corazón del hombre, y traer lágrimas a los ojos de la mujer.
La música puede describir lo indescriptible y comunicar lo incognoscible.
Si miras lo suficientemente profundo podrás ver la música; en el corazón de la naturaleza está en todas partes la música.
Se dice, con razón, que la música es el lenguaje de los ángeles.
La música es la forma divina de decir cosas bellas y poéticas al corazón.
Las ventas en Japón son pequeñas en comparación con las de Europa.
Sin embargo, el protagonista es consciente de sus propios errores.
La música es la banda sonora de tu vida.
John era una persona floja antes de conocerte.
Supongo que me he vuelto más perezoso.
La normas de privacidad que seguíamos simplemente ya no aplican.
No podíamos parar de reír.
No pudimos parar de reír.
Tom recogió el cuchillo y vio que había sangre en él.
Dile a Tom que no planeamos en ir a su fiesta.
¿Por qué está con llave esta habitación?
Mi hermana tendrá trece años el próximo verano.
Me pregunto si Tom nos puede decir algo más.
Me imaginé que estarías ocupado ahora.
Tom vio a un tipo que no conocía hablándole a Mary.
Tom pensó que era una solución adecuada.
Ella debe tener unos cuarenta.
Había una mujer en silla de ruedas que quería hablar contigo.
Comimos un almuerzo simple en un café.
Tom sabía que iba a necesitar un poco de ayuda.
Tom no sabe conducir coches.
El que triunfes o no depende de tus propios esfuerzos.
Los niños están jugando Duck Hunt.
Los niños juegan Duck Hunt.
¿A que no es estupendo?
Entonces... ¿Tienes planes para esta noche, Tom?
Ahora me doy cuenta que hemos cometido un error.
Me encanta todo sobre él.
Tengo algunas preguntas para ti.
Tom se sorprendió un poco cuando vio a Mary y John besándose.
Levántate temprano.
Están locos por el jazz.
Lamento oír que te divorciaste.
Sí, creo que es tu deber ir.
Tom nunca va a dejarme ir.
La pobre niña miró hacia el cielo.
Ya hemos visto esta película.
Debes inspeccionar ese problema.
Ellos siempre van a esquiar durante el invierno.
Tom es antipático.
Todo tenía que estar perfecto.
¿En dónde piensas pasar tus vacaciones?
Trataremos de ser de ayuda.
Tom no quiso bailar conmigo.
Él no quiso bailar conmigo.
Ella no quiso bailar conmigo.
Tom estaba disfrazado de portero.
Tom hace su mejor esfuerzo.
Algunas personas son más agradables que otras.
Era hermoso ver cómo se movían con tanta coordinación.
Ayer nos coordinamos con nuestro jefe de facultad para organizar una fiesta en el edificio.
Me ha llamado el jefe. Dice que me va a colocar en un caso para investigar las actividades de narcotráfico en un colegio de los suburbios.
¡Malditos nazis!, siempre están con eso del discurso nacionalista.
Era imposible concentrarse en un ambiente lleno de aparatos tecnológicos.
Mis padres no paran de preguntarme cuáles son mis motivaciones.
La inercia es la resistencia opuesta por los cuerpos para modificar su movimiento.
Aun a pesar de haber trabajado en proyectos de relevancia, nunca me habían asignado un proyecto de tal envergadura.
Diez delegaciones norteamericanas se juntaron el viernes para discutir sobre asuntos políticos.
—Sal de ahí —reiteró con voz severa—, soy el único que puede usar este baño.
La privatización del cobre chileno sería algo muy poco agradable de oír.
La música es una de esas cosas que nos hacen sentir un poco menos solos en el mundo.
Toda la buena música se parece a algo. La buena música conmueve por su misteriosa semejanza con los objetos y sentimientos que la motivaron.
Tal vez esté ayudando a llevar la armonía entre las personas con mi música.
La música es el silencio entre las notas.
La música es la aritmética de los sonidos como la óptica es la geometría de la luz.
La música es la expresión del movimiento de las aguas, el juego de curvas descritas por el cambio de las brisas.
La música es un arrebato del alma.
¿Qué pasiones no puede suscitar o sofocar la música?
María está haciendo un curso para mejorar su caligrafía.
Apagá la luz y andá a dormir.
Tom no escucha a sus padres.
La música es el amor en busca de palabras.
Tom no fue capaz de hacer reír a Mary.
¿Le gustaría sentarse en otro lugar?
¿Quieres sentarte en otro lugar?
¿A qué hora empieza la obra?
Encontré que la pregunta era fácil de responder.
Parece que Tom ha desaparecido.
Tom no tiene ganas de beber más.
Este barco no es adecuado para un viaje en el océano.
La maca es un antidepresivo natural.
La forma mejor, más bella y más perfecta que tenemos de expresar una dulce concordia de la mente el uno al otro es por la música.
No hay un estándar para la belleza.
Una nación crea música — el compositor solo la arregla.
La música es el alma de la lengua.
La Marcha Nupcial siempre me recuerda la música tocada cuando los soldados van a la batalla.
La primera frase es la más importante del libro.
En tanto que el espíritu humano prospere en este planeta, la música en alguna forma viviente se lo acompañará y sostenerá, dándole significado expresivo.
Veo un señor y una dama.
Quiero reservar una mesa para cuatro a las seis.
Tom hará lo que Mary le diga que hacer.
No tengo idea por qué Tom está tan nervioso.
¿Alguna vez has oído hablar de Tom Jackson?
No sé qué responder a eso.
Tom no lo aprobaría.
Tom no lo aceptaría.
Tom no me contó el secreto de Mary.
Tom recogió el control remoto.
¿Quién sabe qué encontraremos en el ático?
Yo no perdí. Simplemente no pude ganar.
De verdad me arrepiento de lo que le dije a ella ayer.
¿Qué cenaste anoche?
¿Sabías que Tom y Mary estaban saliendo?
Me gustaría volver a Boston algún día.
¿Cuál era el apellido de Tom?
¿Cómo era el apellido de Tom?
¿Por qué no entramos?
El amor es cuando dos se aman mutuamente. Cuando solo uno ama es una enfermedad.
Será mejor que tengas cuidado.
Hay 56 grupos étnicos en China.
Las sesiones con mi terapeuta se hacían cada vez más y más largas.
Estoy en mis facultades de hacer lo que quiera.
Usted debe revisar cuidadosamente el contrato antes de firmarlo.
Guarde en un lugar fresco y seco.
Marcos dijo que trabajaba hasta las siete.
Esa es una buena excusa.
¿Los conejos son más lindos que las ardillas?
Tom no sabe dónde ir.
Soy un ingeniero.
Él organizó sus CD por orden de artista.
¿Tomas alguna especie de medicamento?
¿Son los conejos más lindos que las ardillas?
Su nombre entonces era Agnes.
¿Están bien?
Chicos, ¿están bien?
Será mejor que lo dejes.
Será mejor que pares.
Estoy ocupado con mi tarea.
Estaré de vuelta a las dos y media.
Eso nos dará algo de tiempo.
Vives muy lejos.
Ya sabes dónde voy a estar.
Me debes una cerveza.
Diste lo mejor.
Eres solo un chico.
Eres un chico inteligente.
Puedes usar mi auto.
Hiciste llorar a Tom.
Tienes un ojo morado.
Llegaste rápido.
Tienes fiebre.
Estás con temperatura.
Los dos lo hicieron bien.
Lo harás bien.
Me tomaste por tonto.
Eres solo una chica.
Tienes que dejar ir.
Tuviste un día largo.
Pareces algo triste.
Luces algo triste.
Estás muy borracho.
Llegaste temprano.
Tienes mis gafas.
Sí que te ves bien.
Te golpearon fuertemente.
Te ves sano.
Tienes mi casco.
Tan solo necesitas ayuda.
Puedes disponer de mi ayuda.
Nos podrías dejar ir.
Puedes dejar ir a Tom.
Nos desahuciaron por ti.
Ustedes esperen aquí.
Tienes que irte a casa.
Te ves muy sexy.
Lo hiciste de verdad.
Deberías probarlo.
Lidias con eso.
Será mejor si entras.
Tú hiciste que lo hiciera.
Tú me hiciste hacerlo.
Puedes responderlo.
Necesitas arreglarlo.
Acabas de fallar.
Te lo acabas de perder.
Te tienes que esconder.
Ya encontrarás un trabajo.
Encontrarás un empleo.
Me atrasaste.
Estás muy atrasado.
Tú sabes por qué me fui.
Te rompiste una pierna.
Parecen algo perdidos.
Me has herido mucho.
Me podrías ayudar.
El trabajo es tuyo.
No puedes vencerme.
Casi me pegas.
Tú me hiciste esto.
No puedes tentarme.
Necesitas ayudarme.
Tienes que ayudarme.
Tú pediste verme.
Sabes a quién me refiero.
Tú sabes de quién hablo.
No puedes decir que no.
No puedes parar ahora.
Ahora estarás bien.
Ahora puedes verlo.
Ustedes se tienen el uno al otro.
Ustedes se tienen la una a la otra.
Ya lo descubrirás.
Ya lo sabrás.
Me diste un susto.
Me asustaste.
Hiciste tu parte.
Eres una persona amable.
Eres realmente hermoso.
Eres realmente hermosa.
Tienes un problema.
Te acaban de disparar.
Te ves fuerte.
Tú dijiste eso.
Tú me enseñaste eso.
Deberías parar eso.
Deberías dejar eso.
Tú eres parte de esto.
Tú puedes parar esto.
Podrías parar esto.
No puedes correr, Tom.
Lo hiciste bien, Tom.
Me puedes llamar Tom.
Le disparaste dos veces a Tom.
No nos puedes parar.
Tú diriges el camino.
Encontrarás una forma.
Encontrarás un camino.
Aún estás equivocado.
Tú sabes que estoy equivocado.
Aún no tienes la razón.
Tú sabes que no tengo la razón.
No soy aventuroso.
Veré a Tom por ahí.
Me gusta la actitud de Tom.
Me alegro que estés de vuelta.
No soy calvo.
Estoy calvo.
No estoy calvo.
Eres una mujer amable.
Me enseñaste bien.
Lo hiciste muy bien.
Eres una mujer loca.
Me tenías preocupado.
Pedí prestado el auto de Tom.
No fui preocupado.
Soy de clase media.
No soy de clase media.
No fui deshonesto.
No soy desorganizado.
Odio a los perros.
Odio los perros.
No soy famoso.
Tuve que irme de Boston.
No soy mandón.
No soy mandona.
Espero que Tom esté feliz.
Veré si Tom está aquí.
Me alegra que Tom esté en casa.
No fui honesto.
Paré por la casa de Tom.
Lo extrañaba.
Me alegra oírlo.
Me alegra que a Tom le gustó.
Me alegra que a Tom le haya gustado.
Sé que Tom sabe.
No soy perezoso.
Le debo mi vida a Tom.
No tengo suerte.
No tuve suerte.
No soy materialista.
Me alegra que Tom esté bien.
Solo vi a Tom una vez.
No soy muy organizado.
Odio a los padres de Tom.
No soy pobre.
No estaba preparado.
No fui puntual.
Le hice una pregunta a Tom.
Ojalá que Tom tenga razón.
Haré lo que Tom diga.
No soy bajo.
No soy delgado.
Soy de mente abierta.
No soy de mente cerrada.
Necesito el mío.
Necesito la mía.
Necesito una siesta.
Necesito una larga siesta.
Traigo noticias.
Ahora sé.
Necesito encontrar a Tom ahora.
Soy obeso.
No soy fotogénico.
Me encanta la sopa.
No soy fuerte.
No soy alto.
A eso me refiero.
Yo hice eso.
Yo escucho eso.
Sentí eso.
No vi a Tom.
Oraré por Tom.
Rezaré por Tom.
Yo puedo proteger a Tom.
Me equivoqué sobre Tom.
Juzgué mal a Tom.
No estoy enojado con Tom.
Voy por Tom.
Vendré con Tom.
Me hago cargo de Tom.
Tengo que advertir a Tom.
Tengo que avisarle a Tom.
Me siento mal por Tom.
Me gusta estar con Tom.
Le robé esto a Tom.
Le saqué esto a Tom.
No puedo ir con Tom.
Nunca perdonaré a Tom.
No fui contendiente para Tom.
Estaba feliz de ver a Tom.
Lo firmaré mañana.
Extrañaré a Tom, también.
¿No puedes encontrarlo?
¿No puedes simplemente arreglarlo?
¿No podemos solucionar esto?
¿No podemos empezar de nuevo?
¿No podemos empezar desde el principio?
¿No podemos discutir esto?
¿Podemos despedir a Tom?
Todo el mundo es un escenario, y todos los hombres y mujeres meros actores. Tienen sus salidas y sus entradas, y un hombre en su tiempo juega muchas partes, comprendiendo sus actos siete edades.
Todos los colores acordarán en la oscuridad.
La mejor parte de la belleza es la que ninguna imagen puede mostrar.
La peor soledad es estar desprovisto de sincera amistad.
De niño, Bob vivía en Boston.
Lo demostraré.
Una pregunta prudente es media sabiduría.
¿Debería llamar a la Policía?
Tienes derecho a ser feliz.
Tom murió en un accidente en bote.
Ella está en la oficina.
Ojalá tuviéramos un auto.
¿Quién necesita un trago?
María terminó conmigo.
Cámbiate de ropa interior todos los días.
Le gané en ajedrez.
El presidente del país más grande del mundo no entiende inglés.
Suenan mejor en vivo.
Tom quería adelgazar.
Yo tenía las manos ocupadas.
Apuesto a que termino primero.
No empieces algo que no puedas terminar.
Quiero que cierres los ojos.
El ingenio, la inteligencia y el espíritu de una nación se descubren en sus proverbios.
Los amigos son ladrones de tiempo.
Solo en los nietos uno pote finalmente entender los niños.
Si pusiéramos un grano de trigo en la primera casilla de un tablero de ajedrez, dos granos en la segunda, cuatro en la tercera y así sucesivamente, hasta la última casa, serían 18.446.744.073.709.551.615 granos, suficientes para formar una montaña 100 veces más alta que el Himalaya.
Tom y María son amigovios.
Tom tuvo una pesadilla.
Nací el 22 de enero 1933.
Aunque te olvides que el tiempo pasa, él no te olvidará.
Te veré ahí dentro.
Sé que Tom está ahí dentro.
Necesito que Tom vea esto.
Hoy veré a Tom.
Protegeré a Tom.
Estaré con Tom.
Me encantaría conocer a Tom.
No he acabado con Tom.
Yo solía ser como Tom.
Estaba esperando por Tom.
Le mostré el camino a Tom.
Le mostré cómo a Tom.
Me encontré con Tom después del trabajo.
Encontré a Tom después del trabajo.
¿Te puedo llevar?
¿Puedo ver alguna identificación?
¿Puedo llevármelo a la casa?
¿Puedo tomar por prestada una camisa?
Regresa al auto.
Vuelve al auto.
Debes estar bromeando.
No soy pesimista.
No tengo mucha paciencia.
No tengo sobrepeso.
Moriría por Tom.
No puedo proteger a Tom.
Nunca me ha gustado Tom.
Tom nunca ha sido de mi agrado.
Lamento haber herido a Tom.
Nunca traicionaría a Tom.
¿Te puedes acercar más?
¿Quieres que te traiga un café?
¿Me puedes hacer una copia?
¿Puedes abrir esta puerta?
¿Puede abrir esta puerta?
¿Podemos ponerle llave a esta puerta?
¿Puedo llevar a mis amigos?
¿Quiere que le traiga un café?
¿Podrías por favor ayudarme?
¿Puedo ver a Tom un poco?
¿Puedo pasar la noche?
¿Podemos empezar ahora?
¿Me lo entregan de vuelta ahora?
¿Me lo pasan de vuelta ahora?
¿Pueden pasármelo de vuelta ahora?
¿Pueden entregármelo de vuelta ahora?
¿Puedo ir ahí dentro ahora?
¿Puedo entrar ahí ahora?
¿Podemos apagar la TV?
¿Puedo verte afuera?
¿Te traigo una almohada?
¿Te traigo un almohadón?
¿Podrías describirles?
¿Podrías describirlos?
¿Habrás terminado para entonces?
¿Me puedes llevar ahí?
¿Puedes identificar esto?
¿Puedes reconocer esto?
¿Puedo llamar hoy más tarde?
¿Me puedes llevar donde Tom?
¿Me pueden dar algo de agua?
¿Puedo tomar algo de agua?
¿Puedo volver al trabajo?
¿Puedo volver a trabajar?
¿Se podría poner peor?
¿Puedo pedir un favor?
¿Me hacen un favor?
¿Puedo tomarlo por prestado?
¿Puedo pedirlo prestado?
¿Podemos probarlo?
¿Podría tener un minuto?
¿Me dan un minuto?
¿Me das un minuto?
¿Podemos regresar ahora?
¿Podemos volver ahora?
¿Puedo usar el móvil?
¿Puedo manejar, por favor?
¿Cambiémonos de puesto?
¿Me das un poco?
¿Me dan un poco?
¿Puedes responder eso?
¿Puedes oír eso?
¿Podrías verificar eso?
¿Puedes verificar eso?
¿Puedo verlos?
¿Puedo verles?
¿Me dejas verlos?
¿Me deja verles?
Consígueme un doctor.
Consígueme un abogado.
Búscame un doctor.
Búscame un abogado.
Consígueme mis píldoras.
Tráeme algo de hielo.
Tráeme mi taza.
Creo que lo encontrarás interesante.
¿Quién los invitó?
¿Cómo puedes ser tan indiferente por el problema de tu esposa?
Casi me mataste.
Sabía quién era él.
Ya dormí esta semana.
Necesito que te vayas ahora.
Mary estudió sexología.
Creo, sin sombra de duda, que ella es inocente.
Estoy demasiado viejo para tales cosas.
¿Y el abuelo, no lo entierras?
¡Obviamente, los utilizan para cavar!
No entiendo la noticia.
No sé cómo los brasileños dicen 'cerdo hormiguero' en su lengua nativa.
¿Qué planeta está más cercano al Sol?
No había ningún niño en el parque ayer.
Has estado ocupado.
Habéis estado ocupados.
Usted ha estado ocupado.
Ustedes han estado ocupados.
La evaluación no es siempre objetiva.
Los perros le empezaron a ladrar a Tom.
Nadie ha sido herido.
Tom es pobre, pero está feliz.
¿Qué quieres que le pregunte a Tom?
Todos estamos preocupados por Tom.
Es un nombre común.
Conozco a tu madre.
Pobre no es el que tiene poco, sino el que necesita mucho.
¿Cuál es el planeta más cercano al Sol?
Tom y María tienen dos gatos.
Mi ciudad está llena de rotiserías.
Tres ladrones asaltaron la rotisería de mi vecino anoche.
María les tiene pánico a las aguavivas.
Yo diría que tenés que hacer dieta y mucho ejercicio para bajar esa buzarda.
No puedo venir con Tom.
En general, yo creía todo lo que decías.
Este sombrero es muy grande para mí.
Fue un gran error.
Eso fue un gran error.
Ese fue un gran error.
Eso fue mi gran error.
Ese fue mi gran error.
Fue todo una gran equivocación.
Has cometido un gran error.
Estamos cometiendo un gran error.
Este es mi gran momento.
Tom gana mucho dinero.
Tom tiene una bocota.
Tom tiene una boca grande.
Será una ocasión muy importante.
Tom quiere una oficina más grande.
Tom y yo tenemos grandes planes.
Te has metido en un gran lío.
Tom tiene grandes problemas.
Me van a dar un gran aumento.
Me van a subir harto el sueldo.
No fue asunto grande, de verdad.
Tom tomó un gran riesgo.
Esa es una serpiente bastante grande.
Es un gran paso.
Tom es grande y fuerte.
Fue una gran sorpresa.
¿Cuál es la gran sorpresa?
Bueno, eso es una gran sorpresa.
¿Qué tan grande es el equipo?
¿Cuán grande es el equipo?
Es mucho más grande que eso.
No es nada grande.
No es nada importante.
Es mucho más grande que ese.
Quiero que vayas a ver un doctor.
No querían pasar mucho rato hablando de ello.
A Tom le gustaría hablar contigo en privado.
Tom está un poco desorientado.
¿Cuál sale menos, este o ese?
Esto se cura pronto.
El hombre con quien Mary habla es Tom.
Todas las fotos fueron publicadas en su perfil de Twitter.
Mil millones de segundos es poco más de 31 años y ocho meses.
Odio aparentar que me la estoy pasando bien.
Tenemos que tomar esto muy en serio.
Los niños están salvos.
No puedo esperar para salir de vacaciones.
Tu secreto estará a salvo conmigo.
Pasé doce horas en el tren.
Tom es un tipo abierto.
El estado del enfermo se agravó durante la noche.
Me gustan las mujeres.
Ignoré a Tom.
Mi compañero de apartamento no escatima en dinero cuando se trata de comprar películas; las compra el día que salen, sin importar el precio.
Pasó la tarde leyendo un libro.
Él pasó la tarde leyendo un libro.
¿Por qué te quieres ir hoy?
¿Por qué quieres irte hoy?
Está bien hecho.
Está hecho bien.
Tom y Mary no invitaron a John a su casamiento.
Él cambió un montón desde la última vez.
Estoy paseando por un parque.
Eso fue solo un sueño.
Te va a gustar.
Si ves que un hombre se acerca a ti con la obvia intención de querer ayudarte, deberías correr por tu vida.
No quiero ser su amiga.
Esta canción me emociona tanto que me hace lagrimear.
Esta canción me emociona tanto que hace a mis ojos llorar.
Debes ser un tonto.
Todo lo que tienes que hacer es seguir sus consejos.
Debes prestar atención a sus consejos.
Debes mantener limpia tu pieza.
Debes dejar tu habitación ordenada.
Olvidaron poner llave a la puerta.
Si estás desocupado, échame una mano.
Eres tan blanco como un papel.
Eres blanco como el papel.
No tienes que ir a la fiesta si no quieres.
No tienes que ir a la fiesta a menos que quieras.
Tú puedes conducir un auto, ¿o no?
Pareces ser un hombre honesto.
Debes pedirle el permiso a tu profesor.
No debes entrar.
No tienes por qué ir a la fiesta si no quieres.
Si una relación se debe mantener en secreto, no deberías meterte en ella.
Bueno, ¿y qué le pasó a ella?
Estaré libre esta noche.
No olvides responder su carta.
El debería trabajar para la Comisión Europea.
Tomar mate solo ayuda a evitar el contagio del ébola.
La felicidad de nuestros hijos es nuestra felicidad.
No creo que Tom intentara hacer esto sin nuestra ayuda.
Mis manos están manchadas de pintura.
¿Tiene un mapa de Boston?
¿Dónde se esconde Tom?
Podría ser una coincidencia.
Lo elegimos capitán de nuestro equipo.
Enfatizamos la importancia de su cooperación.
¿Está abierto ya?
¿Qué fue lo que dejé?
Tengo un comentario.
La forma hábil de mantener a la población obediente y pasiva es limitar el número de opciones que puede elegir, fomentado la discusión entre esas opciones.
Estoy haciendo guacamole.
¿Quién mandó las flores?
¿A qué hora llega?
Te dije que Tom estaba listo.
Él creyó que lo estaban destruyendo.
Japón está en el este asiático.
Prefiero pasear solo.
La leche es mejor que el agua fresca.
No me suena.
¿Quieres que vaya o no?
¿Qué pasó esta mañana?
Tardó varias semanas para recuperarse del choque.
Tom me dijo que no abriera el sobre hasta mi cumpleaños.
No sabía cuál debía comprar.
Mientras preparaba una radiodifusión en el año 1984, el presidente estadounidense bromeaba a la ligera acerca de cómo había firmado la legislación que pondría a Rusia más allá de la ley. Él decía, "comenzaremos el bombardeo el cinco minutos".
Mientras que un crítico atacó la novela tildándola como "irritante improvisación de un sociólogo adolescente", un crítico más empático la evaluó como "graciosa y brillante en un modo ligero".
Babe Ruth era de lo más relajado; a veces sacaba la pelota lejos del parque de béisbol sin aparentar que lo haya meditado en lo más mínimo.
Buscando ofertas y economizando un poco en artículos del día a día, María puede permitirse derrochar una o dos veces al año en un tratamiento en el spa o yendo a un salón de belleza.
Luego de que Tom fuera promovido a director de administración, María le dijo que derrochara en el traje italiano a la medida que siempre había querido pero nunca había podido pagar.
Invitar a sus anfitriones franceses a cenar al elegante restorán parisino ciertamente fue un derroche para Tom, pero él no los había visitado hace varios años, y el gesto expresaba su sincera gratitud hacia su generosa hospitalidad.
Somos una pareja feliz que ha estado junta por más de veinte años.
Tengo una cuenta en esa tienda de libros.
Tom esperó a María por tres horas.
¿Puedes presentarme a alguien que hable francés?
Me acosté con mi jefa.
Apaga la luz y vete a dormir.
Tom intentó suicidarse.
Nadie trajo cubiertos a la fiesta.
Te enseñaré cómo conducir un carro.
Te enseñaré cómo manejar un auto.
No tengo ni idea de a qué te refieres.
Tu cuello tiene una mancha.
Voy a ir a tu casa.
Iré donde ti.
Me sentí decepcionado por tu artículo.
Tu mala memoria pasa porque no sabes escuchar.
Tu calceta tiene un agujero grande.
No veo a lo que te refieres.
Tu mala memoria es por tus malos hábitos de escucha.
Hay un hoyo grande en tu calcetín.
¿Cuál es el secreto de una vida feliz?
La traducción es una tarea difícil.
Me siento relajado contigo.
Compré la misma camisa que tú.
Mereces triunfar.
Tú mereces triunfar.
Te daré este colgante.
Te daré este pendiente.
Te prestaré este libro.
Debiste haberlo visto.
Me duele mucho en el brazo que me pegaste.
Me compré la misma camisa que tú.
Cuando un oso duerme o se relaja, su postura depende si quiere conservar el calor o si quiere librarse de él.
Con una mentira suele irse muy lejos, pero sin esperanzas de volver.
Dos veces y tres veces yo te amé antes de conocer tu rostro o nombre.
Lo que estás diciendo no hay por donde cogerlo.
Tom tiene alergia al látex.
Puedo acordarme de la primera vez.
¿Podría hablar con usted sobre algo personal?
Tom se rascó.
Un maestro debería tratar a todos los alumnos por igual.
Nadie pudo acertar, pero mi hijo disparó muy próximo.
Creo que podría aprender mucho de ti.
Tom no haría nunca algo así.
Abreviando, todo marchó bien.
Tom está bastante seguro de que todo saldrá bien.
Alguien debe de sacar la basura.
Esto es lo que tenían previsto.
Ella cree que lo puede demostrar.
Alguien debe sacar sus propios ojos, y no ver ninguna criatura, antes de que pueda decir, que no ve a Dios. Alguien tiene que no ser ningún hombre, y extinguir su alma razonable, antes de que pueda decirse a sí mismo, que no hay Dios.
¿De quién es este anillo?
¡Cuidado en la carretera!
La humillación es el comienzo de la santificación.
Errores ocurren.
Ningún hombre es una isla, completo en sí mismo; cada hombre es un pedazo del continente.
Soy un pequeño mundo hábilmente hecho de elementos, y un espíritu angelical.
Este es un periódico.
Tom le dijo a Mary que su perro había muerto.
No estoy borracho.
¿Estamos en el camino correcto?
El señor Berg os está ayudando.
¿Cómo se llama la chica que vimos en el festival?
Casi lloré.
¿Cuándo fue la última vez que quisiste a alguien?
Creía habértelo contado.
¿Cuál es el verdadero objetivo de Tom?
Tom es el hermano pequeño de Mary.
¿Has besado a alguien?
María se ha ido a jugar con Tom.
El teléfono está comunicando.
Me gusta jugar en el jardín.
Esta semana tengo examen de alemán en la escuela.
Necesito el coche de Tom.
Todos queremos a Tom.
Tom y yo no estamos separados.
Tom sabe que no somos felices.
Soy un estudiante japonés.
Hoy he tomado una decisión importante.
En cuanto llegué a casa, me puse a escribir la carta.
Todo el mundo está en contra del monopolio hasta que tiene uno.
Llorando explicó cómo había descubierto la verdad.
El entendimiento hay que traerlo, no se compra en el mercado.
Los jóvenes rara vez les enseñan algo a los ancianos.
No te vas a creer lo que pasó ayer.
Deberíamos salir a que nos dé el aire.
El señor nos habló claramente: „Sed fructíferos, multiplicaos y poblad la tierra”. Eso es un mandamiento sagrado que no puedo rechazar, pues Dios trabaja de maneras misteriosas. Por esa razón debo intentar procrear hijos con todas las mujeres tanto como sea posible. No me atrevería a desobedecer la voluntad del señor.
¿Quién es el fotógrafo?
El peor enemigo de nuestra generación es el tiempo.
¿Qué ha cambiado en la vida de las mujeres en Rumania?
Tenía que probar.
El profesor está hablando por teléfono.
Quería ir a nadar con un amigo.
¿Qué día tienes ese examen?
Robar dinero es malo.
Ella tiene un contrato indefinido.
Cuando era pequeña y me rompí la pierna, sufrí mucho.
Aún hay mucho trabajo por hacer.
Odio y amo. ¿Por qué lo hago? quizás preguntes. No lo sé pero siento que ocurre y me tortura.
Como la paz es de toda bondad, la guerra es un emblema, un jeroglífico, de toda miseria.
La muerte llega por igual a todos nosotros, y nos hace a todos iguales cuando viene.
Son niños.
¿Por qué estabas hablando con él?
¿Por qué estabas hablando con ella?
Su novio estaba muy enojado con ella.
La mayoría de los inquilinos de este edificio son artistas.
Él le pidió y ella dijo que sí.
Su novia estaba realmente enojada con él.
Es impresionante; te debieron haber dado el premio.
No tenía idea que venías.
Ya puedes nadar.
No veo a dónde vas.
No logro seguirte.
No puedo evitar pensar que estás en un error.
Asegúrate de apagar el fuego cuando te vayas.
Lo que dijiste me sorprendió.
Me sorprendió lo que dijiste.
No me importa, con tal de que seas feliz.
Puedes o no ganar.
Me alegra oír que ganaste.
Estoy feliz de que ganaste.
Me alegra oír que ganaron.
Estoy feliz de que ganaron.
Estás oyendo cosas.
Todo el mundo está desnudo allí.
Antes de comprar zapatos, deberías probártelos.
No te culpo por hacer eso.
Calcula cuánto gastas en libros.
No me esperaba un regalo tan bueno de ti.
No tengo ni la menor idea de lo que hablas.
El cielo se puso claro.
El cielo aclaró.
El cielo se despejó.
El cielo está oscureciendo.
Puedes ver muchas estrellas en el cielo.
No había ni una sola estrella en el cielo.
No se podía ver ni una sola estrella en el cielo.
Sin aire morimos.
Sin aire estamos muertos.
Estaríamos muertos sin el aire.
¿De dónde sale el autobús del aeropuerto?
¿De qué lugar sale el autobús del aeropuerto?
¿Cuánto tiempo creer que tomará llegar al aeropuerto?
¿Cuánto tiempo crees que demora en llegar al aeropuerto?
Estoy dándole de comer al pez dorado.
Le doy de comer al pez dorado.
Habrá un baile el viernes por la noche en el liceo.
Necesito saber tu respuesta para el viernes.
¿Me enseñas el camino hacia el banco?
¿Puede decirme qué camino es hacia el banco?
Todo siempre acaba.
Estoy realmente orgulloso de ti.
¡Ve a entrar en tu propio culo!
¿Cuántos hombres hay en el coche?
¿Cuántas personas?
¿Cuántos bocatas quedan?
¿Cuántos bocadillos quedan?
¿Cuánto tiempo hará falta?
¿Cuántos huéspedes hay?
¿Cuántas categorías hay?
¿Cuántas especies hay?
Ella me ayuda.
No tenemos problemas.
Es una verdadera lástima que no puedas venir.
Espero que me espere.
Escucha música en su habitación.
¿Qué se ha hecho en el pelo?
La naturaleza es su propio doctor.
¿Qué forma tiene la llama de una vela después de que se apaga?
Se quedó paralizada, como si hubiera visto un fantasma.
El perro está en la silla.
Casi todos los estudiantes lo saben.
Yo he cerrado los ojos.
Ese momento pareció durar una eternidad.
Te quiero como a un hijo.
Ella quería que mintiera.
Empecé a aprender francés hace un par de semanas.
Tom no me dejará sola.
Su marido es amigo mío.
¿Estará alguien contigo?
¿Por qué le has dicho eso?
¿Eso no es lo que siempre has querido?
Soy feliz de estar a tu lado.
Él mantiene limpia su habitación.
Todos los meses ahorra algo de dinero.
Cada semana ahorra diez dólares.
No pienso que se parezca a su madre.
Tom dijo que no se lo podía creer.
Tom está intentando matarme.
No estoy seguro de qué hacer.
El que trabaja en un banco debería ser capaz de sumar uno más uno.
¿Quién gobernará el país?
Tom llevó a Mary a un restaurante italiano.
¿Por qué es tan difícil la vida?
¿Por qué es tan difícil el amor?
Venga, vámonos antes de que cambie de idea.
¿Quieres más a mi hermano que a mí?
Es una cosa muy clara.
Queríamos libertad para todos.
Eso es lo que he dicho.
Tienes que contestar su carta, y además en seguida.
Fue a Italia a estudiar música.
Si te cambiaras de peinado, podrías parecer diez años más joven.
Te pareces a alguien con quien iba al instituto.
Contrataron a otra persona.
Es difícil entenderte.
A veces va en autobús y a veces en coche.
Trabajé mucho.
En el autobús, Bob cedió su asiento a una anciana.
Tenías un gato.
¿Cómo se llama tu gato?
Tom no podía dormir.
¡Cuidado no sueltes alguna estupidez!
La inteligencia no se aprende.
La escuela no tiene todo.
La estupidez reina soberanamente hasta en los lugares que deberían ser una expresión de la cultura.
¿Qué esperas encontrar?
Ninguno de ellos confesaría su culpabilidad.
Lo sentimos.
Todos nos sentimos mal por Tom.
Las naciones tienen su ego, al igual que las personas.
Cristóbal Colón, como todo el mundo sabe, es reverenciado por la posteridad, porque él fue el último en descubrir América.
Encontró en el mundo exterior como real lo que estaba en su mundo interior como posible.
Sucede que estoy enamorado de usted.
El amor ama amar el amor.
Las acciones de los hombres son los mejores intérpretes de sus pensamientos.
Uno que es plenamente consciente de lo que hace, solo hace el bien.
La vida es el más precioso de todos los bienes — es sagrada.
Todo en el universo está interconectado por una atracción llamada amor.
Soy pura conciencia — sé que existo, yo sé lo que es bello y lo que es bueno.
La juventud siempre tiene la razón. Aquellos que siguen los consejos de la juventud son sabios.
Nosotros nos encargaremos de esto.
Todo está listo para el viernes.
Tengo tres hijos.
Estoy feliz, también.
Yo no pude evitar bostezar.
Podría haberse tomado el trabajo de decirme!
No se lo dejes al azar.
Nada te hará daño.
Ya vendrá un día en el que te arrepientas.
Si pides un aumento de sueldo antes de hacer mérito, voy a pensar que estás colocando la carreta adelante del caballo.
Expresa tus ideas bien.
No te hará mal.
Estoy buscando un banco. ¿Hay alguno por aquí cerca?
El servicio de los buses no es bueno entre las nueve y las diez.
¿Hay vacantes?
¿Hay alguna vacante?
El aire se calentó.
La puya Raimondi tiene una hermosa inflorescencia.
La puya Raimondi tiene una bella florescencia.
Todavía está en la escuela.
La camarera le traerá jabón.
El cohete explotó pocos segundos después de su lanzamiento.
¿Está usted todavía despierto?
¿Tengo que conocerlo?
¿Por qué tiene el burro las orejas tan largas?
No quiero ser un oso.
La melodía se compone de una cadena de sonidos suaves que fluyen como miel, de ahí su nombre.
Apestas a cigarrillos.
¿Por qué no dices nada?
Soy miembro del club de música.
Él no pudo venir porque estaba enfermo.
La verdadera nobleza son las costumbres.
Comparado con China, Suiza es una aldea abandonada.
Ella es buena para hablar en inglés, no lo es menos que su hermano.
¿Cuál es el nombre de tu mejor amigo?
¿Cuál es el nombre de su mejor amigo?
¿Cuál es el nombre de vuestro mejor amigo?
¿Cuál es el nombre de tu mejor amiga?
¿Cuál es el nombre de su mejor amiga?
¿Cuál es el nombre de vuestra mejor amiga?
Este poema fue escrito por un poeta anónimo.
La cena fue cara.
Una mañana, lo visité en el hotel.
Ella pensó que estaba reconociendo, debido a un retrato, al gran escritor.
La alegría del corazón aumenta cuando se comparte.
Para mi sorpresa, la puerta estaba abierta.
Perdón, señor, pero eso no es hebreo, es latín.
Mi hermano tiene un buen trabajo en una empresa de ingeniería de gran tamaño.
Sabíamos que su madre no había sido capaz de ahorrar mucho.
Su amiga había dibujado en lápiz un pequeño paisaje.
En la ciudad, las calles bien limpias brillaban bajo el sol.
Sólo este verano había descubierto lo agradable que era bañarse en soledad.
Creo que lo va a lamentar si no viene con nosotros.
Había conseguido vivir sin mayores problemas con la esposa y tres hijos.
La pintura era su oficio, pero su pasión era la música.
En su juventud, mi abuela estuvo enamorada de un famoso poeta.
Hay muchos niños en esa familia y la mayoría de ellos usan ropa de segunda mano.
Encontré algunas fotos antiguas de la familia cuando estaba limpiando el armario.
Su hermano pequeño siempre ha considerado a él.
Tom y Mary pelean cada vez más. Me temo que la luna de miel ha terminado.
¿Se puede tallar el pollo?
Por lo menos has dormido.
Él le rogó que lo perdonara.
¡No tomes agua!
¡No tomes el agua!
Gracias.
Oí pasos en la arena, y yo los conocía. Yo sabía quien iba a venir.
Yo creo en ti, y eso es suficiente.
¿Crees que podríamos construir un mundo pequeño solo para nosotros dos?
Tal vez deberíamos probar.
De pie junto a la ventana abierta, Clara, en lágrimas, observaba la hermosa noche de verano.
¿Por qué estás tan lejos, oh mi amor?
¿Cree usted que los dos podríamos construir un pequeño mundo solo para nosotros mismos?
Pronto la luna declina en su danza tranquila y circular.
La mejor manera de ayudarnos es contribuir en su propia lengua materna.
Le pedí que escribiera una introducción para mi libro.
La gente no tiene dinero.
Parece una broma, para ser honesto.
Mi familia es grande.
Creta y Eubea son dos grandes islas; las otras islas griegas son pequeñas.
Las calles están vacías.
¿Son grandes las islas griegas?
¿Son grandes los ríos de África?
En África, hay un gran río: el Nilo; los demás ríos de África son pequeños.
El número de palabras en latín es grande.
En la primera página del segundo capítulo hay muchas palabras nuevas.
En el segundo capítulo hay seis páginas.
En el libro hay muchas páginas y muchos capítulos: capítulo primero, segundo, tercero, y los demás.
Tu libro no es viejo, es nuevo.
He aquí dos libros de latín: un libro antiguo y un nuevo.
En Francia hay un gran número de ríos.
En Grecia y en Italia hay un gran número de ciudades.
En Grecia y en Italia hay muchas ciudades.
El número de niños es pequeño.
Tres es un número pequeño.
Cien es un número grande.
Dos hijos y una hija.
¿Cuántos hijos y cuántas hijas?
No sería la casa que estamos buscando, sin duda.
Madre Teresa recibió el premio Nobel.
Madre Teresa comenzó su trabajo por mirar a su alrededor para ver lo que se necesitaba.
¿Quieres hacer esto por mí, por favor?
Un terremoto de magnitud 5 sacudió Tokio.
Si usted sabe su dirección, ¡envíemela!
¡Muchas gracias por tu traducción!
Los tres estaban enamorados de la misma chica.
A Tom no le pasa nada.
Hace no mucho, yo no podía cantar por diversas razones, hoy, pués, canté como si no hubiera mañana!
Él desea firmemente trabajar como traductor.
El tímido muchacho murmuró su nombre.
Repasó en pensamiento todas las canciones que había cantado en la noche.
Yo me fui temprano para alcanzar el primer autobús.
¿Caminas diariamente a la escuela?
El tren entró en la estación.
Ella prometió encontrarse con él anoche, pero ella no apareció.
Las mujeres sauditas no tienen derecho a dejar su país sin su marido.
Él no apareció en la fiesta ayer a la tarde.
No puedo olvidar sus ojos color lila.
No tengo tiempo para hacer lo que quiero.
Yo no hago preguntas innecesarias.
Él tiende a hacer muchas preguntas.
Esta traducción suscita algunas preguntas.
Hacemos preguntas a nuestros maestros.
Tengo que hacerle unas cuantas preguntas más.
Estamos con tres horas de retraso.
Lo merezco.
Hay muchos caballos en los alrededores.
La leche se ha cortado.
Si usted quiere dominar una lengua extranjera, debe estudiar tanto como sea posible.
Algunas personas dicen que mi amor no puede ser verdadero.
Sé cómo piensan las mujeres.
Esto es una pera.
Julia es una buena chica.
La ardilla estaba ocupada recolectando nueces.
Marcos no es un buen chico, ¡Marcos es un chico malo!
¡Oh, Julia, hijita mía!
"¿Por qué Marcos está golpeando a Julia?" "Porque Julia canta."
Julia llora porque Marcos la está golpeando.
Lo barato es caro.
Por favor, hazme una tortilla de patatas para cenar.
Soy alérgico a los perros.
Te tengo que decir algo, algo importantísimo. Así que veámonos esta noche, por favor, ¿podemos verdad?
No sé qué decir. No lo sé en serio. Es que cuesta creerlo pero esto es muy hermoso.
Emilia le pregunta a Quinto.
Julia te llama.
Julia te está llamando.
¿Quién me está llamando?
¡Madre! ¡Marcos está golpeando a Quinto!
Quinto responde.
Emilia entra.
Julia llora y llama a Emilia.
Julia llama a Emilia.
Julia no ve a Emilia.
¿Dónde está la madre?
Enfurecido, Marcos está golpeando a Quinto.
Ahora no se ríe Marcos.
Quinto se enoja y golpea a Marcos.
¿Qué? ¡Marcos está golpeando a una chica y se ríe!
Usted cantó.
Su acento delata el hecho de que él es francés.
Puede que no entienda mucha de la información que hay en paginas japonesas, pero no me siento tan incómodo como los que llegan ahí por primera vez.
En el arte moderno de la guerra no es requisito que los soldados estén armados hasta los dientes para ser combatientes eficaces.
Tengo algo de dinero por aquí.
Desearía que pudiéramos volver a casa.
Tom murió en Roma.
Tom y yo estábamos muy preocupados.
El profesor estaba preocupado por las frecuentes inasistencias a clases de Tom.
La profesora estaba preocupada por las frecuentes inasistencias a clases de Tom.
Compré el sándwich en la gasolinera.
Es bueno que estés aquí.
El profesor la trató como una más de sus estudiantes.
La profesora la trató como una más de sus estudiantes.
¿Conoces al hombre que está en el puente?
¿No estás feliz de que Tom no esté aquí?
Tom le dio todo su dinero a Mary.
No tengo comida.
Yo no escribí esta frase.
Tanto Tom como yo estábamos borrachos.
Tom decidió dejar la compañía.
El sábado que viene iré a París.
Nadé mucho durante estas vacaciones de verano.
Nadé mucho durante las vacaciones de verano.
Quizá deberías preguntarle a Tom.
Por eso quiero hablar con Tom.
La capital de Mongolia es Ulán Batar.
Te acompañaré máximo hasta el puente.
Iré contigo máximo hasta el puente.
Tengo un dolor agudo en mi pecho.
¿Nos dan una mesa en la zona de no fumadores?
Espero que no pase mucho tiempo antes de oír de ella.
¿Cómo se llevan por estos días?
¿Qué tal se llevan estos últimos días?
Parece que Tom quiere hablar contigo.
¿Puedes parar de gritar?
¿Hueles ese olor?
Tom no habla nunca acerca de sus hijos.
Esta manzana sabe muy amarga.
Quería pasar todo el tiempo con él.
Tom no se quejó.
John solía vender libros.
Jaimito está siempre de bromas.
A Jaimito le gusta bromear con todo el mundo.
Tengo que comer algo antes de que me desmaye.
Voy a tomar un vaso de leche antes de irme a la cama.
Los psicópatas no miran por los demás y solo miran por sí mismos.
Los psicópatas no se preocupan por los demás y solo cuidan de sí mismos.
Si compites con exclavos tu mismo te convertiras en un exclavo.
Si compites con exclavos tu mismo te convertiras en uno de ellos.
Si compites con exclavos tu mismo te convertiras en uno.
Ella le puso un ojo negro.
Me alegro que me hagas esa pregunta.
Me alegro que me haga esa pregunta.
De repente un águila de amplias alas tiende el vuelo.
Se me cortó una cuerda de la guitarra.
Tom fue un astuto hombre de negocios que ganó mucho dinero.
María es una mujer increíblemente astuta y sin escrúpulos que no retrocede por nada.
No creas ninguna cita que no hayas sacado de contexto tú mismo.
El pueblo alemán merece ser gobernado con menos astucia y más amor.
Un reino de la pillería, la avaricia y la explotación se expande como una epidemia.
Yo no suelo mirar atrás y lamentar lo que he hecho.
El hombre está comprando bellas rosas para su esposa.
Antes yo pensaba que Tom era apuesto.
Apresúrate, por favor.
El colegio me aburre.
Esperaba encontrarte.
¿Tú piensas que Tom estaría interesado en eso?
¿Estabas solo?
¿Estabas sola?
Ellas se enamoraron del mismo sujeto.
No sé leer la mente. Tienes que decirme qué quieres.
¿Te gusta ver animales en el zoológico?
Te llamé acá para hacerte una pregunta.
Soy un prisionero.
Fue como un sueño.
Y he aquí que un águila tiende su vuelo por el celeste espacio.
Ella le dio una cachetada a su amigo.
Mi plata es antigua como la luna; mi oro tiene la edad del sol.
Eso está algo viejo.
Eso es algo viejo.
Estamos en el banco.
¿Qué es lo que sucede aquí?
¿De qué trata esto?
Es un cumplido.
Es una conspiración.
Es una tarea simple.
Es una simple tarea.
Es un trabajo simple.
Ya todo terminó.
¿Has estado ahí antes?
¿Cómo iba yo a saberlo?
Tengo muy buenas noticias.
Tengo que estar aquí.
Necesitaba ese trabajo.
Lo quiero explicar.
Quiero explicar.
No estoy mintiendo ahora.
Ahora no miento.
No estoy convencido.
No me convence.
No me persuade.
Fue muy bien.
Pasó muy bien.
Estuvo muy bien.
¿De verdad hiciste eso?
¿Por qué estás haciendo esto?
¿De verdad dijiste eso?
No sé qué tan viejo es Tom ahora.
No sé qué edad tiene Tom ahora.
No sé cuántos años tiene Tom ahora.
¿Puedo ir afuera?
¿Puedo salir?
Ven y mira esto.
Entra y mira esto.
Ven a casa conmigo.
Ven a mi casa conmigo.
Vuelve a casa conmigo.
¿Tienes algo más?
¿Tiene algo más?
Aléjate de eso.
Aléjese de eso.
Consígueme algo de papel.
Consígame algo de papel.
¿Cuánto pesa Tom?
¿Qué tanto pesa Tom?
¿Tom usa lentes?
¿Usa lentes Tom?
¿Sabe Tom mi nombre?
¿Va Tom a la iglesia?
¿Tom va a la iglesia?
¿Recibió Tom mi mensaje?
¿Tom recibió mi mensaje?
¿Por qué dejaste ir a Tom?
¿Por qué atacaste a Tom?
¿Por qué Tom me mintió?
¿Por qué me mintió Tom?
¿Por qué te dejó Tom?
¿Por qué Tom te dejó?
¿Qué le tomó tanto tiempo a Tom?
¿En qué se demoró tanto Tom?
¿En qué página está Tom?
¿Qué decidiste hacer?
¿Adónde te decidiste ir?
¿Adónde se decidió ir?
Fue Tom el que me pegó.
Tom fue el que me pegó.
Tom fue quién me pegó.
Es difícil sorprender a Tom.
Quizá Tom está muerto.
Por favor llévate a Tom contigo.
Por favor anda con Tom.
Por favor vaya con Tom.
Lo que hizo Tom estuvo mal.
Estuvo mal lo que hizo Tom.
Por favor ve con Tom.
Tu nombre es Tom, ¿verdad?
Te llamas Tom, ¿verdad?
¿Por qué sigue Tom aquí?
¿Por qué Tom está todavía aquí?
¿Por qué Tom está enojado conmigo?
¿Por qué le disparaste a Tom?
¿Sabes cuál de esos tipos es Tom?
Todos mis amigos me llaman Tom.
Todas mis amigas me llaman Tom.
Ustedes tres están bajo arresto.
Ustedes tres están arrestados.
Ustedes tres están arrestadas.
Creo que Tom me acaba de mentir.
Estoy seguro que Tom te extraña.
Pudo haber sido Tom.
¿Te importa si duermo aquí esta noche?
¿Le molesta si duermo aquí esta noche?
¿Cómo pudiste equivocarte de esa manera?
¿Cómo pudiste cometer tal error?
¿Me prestarías tu lápiz?
Mi esposa aún no conoce a mis padres.
¿Qué propones que hagamos?
Esto acaba de llegar para ti.
Nunca volveré a Boston.
No hagas nada hasta que llegue ahí.
No hagas nada antes de que esté ahí.
¿Cuál es la persona más indicada para el trabajo?
Ya he considerado eso.
Mi pelo sigue mojado.
Exactamente, ¿cuántas veces hiciste eso?
Espero que pueda volver a tener mi antiguo trabajo.
Espero que pueda tener de vuelta mi trabajo anterior.
Creo que esta es la mejor forma de hacerlo.
Quería hablarte de eso.
Estoy consciente del peligro.
Dime quién más sabe de esto.
¿Quién más sabe de esto?
¿Quién más sabe acerca de esto?
Dime quién más sabe acerca de esto.
Dime quién más sabe sobre esto.
¿Quién más sabe sobre esto?
Nunca adivinarás qué vi esta mañana.
Será lo primero que haga mañana en la mañana.
Por favor sé lo más breve posible.
Por favor trata de ser lo más breve posible.
¿Puedes esperar hasta que esté listo?
Mary va a tener un bebé.
Mary tendrá un bebé.
Mary es mi hermana mayor.
Mary es muy bonita.
Mary es la dama de honor.
Mary no es tan tierna.
¿Podrías esperar hasta que esté listo?
¿Podrías esperar hasta que termine?
Di buenas noches, Tom.
Da las buenas noches, Tom.
Yo debería ser el que cuida de Tom.
Yo debería ser la que cuida de Tom.
Yo debería ser quién cuida de Tom.
Acostúmbrate, Tom.
¿Me necesitas, Tom?
¿Necesitas algo de mí, Tom?
Acércate, Tom.
Ven aquí cerca, Tom.
Soy yo de nuevo, Tom.
Soy yo nuevamente, Tom.
Oye, Tom, ábreme.
Ey, Tom, abre.
No creo que tu nombre sea Tom.
No creo que te llames Tom.
Confieso que en realidad no me llamo Tom.
Confieso que mi nombre no es Tom.
Confieso que en realidad mi nombre no es Tom.
La sal se usa para derretir la nieve.
Te quiero demasiado.
Estos cantos representan bien aquella época lejana.
La moderna literatura finlandesa data de la publicación del Kálevala.
El poema contenía 12.000 versos, divididos en doce cantos.
Yo entonces no era más que un niño.
Las olas del mar me han hecho oír su poema.
Los pájaros me enseñaron su trino, y los árboles me han invitado a sus conciertos.
Cantaré para alegrar la noche, para celebrar el esplendor del día.
Ya no tengo hambre.
Cantaré hasta la aurora para brizar la salida del sol.
Tom y María hablaron sobre lo que deberían hacer con el dinero.
¡Qué errante es mi vida, pobre de mí!
¡Tu ayuda se me hace necesaria más y más!
No tengo idea quién es Tom.
No tengo idea de quién es Tom.
No tengo idea quién es la esposa de Tom.
El águila surca los aires con estrépito, buscando un lugar para su nido.
Jean-François Champollion fue un filólogo y egiptólogo francés.
Jean-François Champollion logró descifrar la escritura jeroglífica estudiando la piedra Rosetta.
Tom y yo trabajamos en el mismo hospital.
Miles murieron en Japón.
Trata siempre de formar una situación favorable a partir de una situación no favorable.
Por eso Tom no tiene novia.
Ellos siempre jugaban tenis aquí.
Tom notó que la puerta estaba abierta.
A él no le gusta esperar hasta el último momento para hacer algo.
Tom me dijo que me debería comprar un computador nuevo.
No tires ceniza de cigarro en la alfombra.
Un auto atropelló al anciano.
Defraudaste a Tom.
Tú sabes dónde estaré.
Tú sabes dónde encontrarme.
Eres el único aquí a quién le agrada Tom.
Su nombre verdadero es Tom Jackson.
Aprenderás mucho aquí.
El águila se pone a incubar sus huevos.
Entonces la virgen sintió un calor ardiente en su piel.
El sol y la luna habían comenzado a brillar.
En aquella estrecha mansión, ni el sol ni la luna jamás dejaban penetrar su luz.
Se pusieron a segar las altas yerbas, a cortar el césped húmedo de rocío.
Tom hizo demasiadas preguntas.
El problema es que no tenemos suficiente tiempo.
A medida que avanzaban iban recogiendo las yerbas con un rastrillo y amontonándolas en un gran almiar.
Además de tareas escolares yo escribo poesía.
Yo admiro a una persona que demuestra una opinión sincera.
¿Cómo pudo él ver algo en tanta oscuridad?
Ya que ahora estamos todos aquí, podemos empezar la fiesta de despedida.
Destruyeron la vieja casa.
Todo ardió hasta la desnudez de la ceniza.
Una lengua nos permite comunicarnos con otros.
Todo fue devorado y reducido a cenizas.
¡Planta árboles!
¡Plante árboles!
Es tratar de tapar el cielo con la palma de la mano.
¿Bueno?
Yo vivo en Malasia.
Tengo un hermano mayor que vive en Boston.
Los mejores peluqueros son gays.
Seguido me duermo en el autobús y se me pasa la parada.
Los turistas cambian dinero en la casa de cambio.
Mi mundo interior es muy amplio. ¡No sé cómo expresarlo!
Ya es muy de noche.
Ningún hombre se presentó para descuajar la encina, para derribar el árbol de las cien ramas.
Ya las bayas maduran en sus tallos.
Las flores de oro esmaltan los campos.
La vegetación se despliega bajo mil formas.
El sol no brilla solo en las ventanas de tu padre.
Ciñe tu frente con la banda de seda; tus sienes con la diadema de oro.
Ata tus trenzas con el cordón de seda.
Las lágrimas ruedan de sus claros ojos sobre sus tristes mejillas.
¿Conoces algún médico que hable japonés?
¿Por qué me hablas siempre en inglés? ¿Es porque soy extranjero?
Todo el mundo sabe cómo escribir su propio nombre.
Él nunca olvida escribir a su madre cada semana.
No hay disculpa para la manera en que Tom se comportó en la fiesta.
Y comenzó a caminar lentamente, con los ojos llenos de lágrimas y el corazón de suspiros.
Le preparé el desayuno.
No sabía qué camino tomar para volver a su antigua casa.
La rubia doncella había hecho un pacto con el sol y la luna.
Allí escuchó gemidos que llegaban de la otra orilla del río.
La obra de arte es un niño que es bautizado solo después de la muerte de su padre.
Aquí los errores son el alma del diálogo.
He oído unos sollozos que venían del lado del mar.
Ahora, ¿qué va a ser de mí? Apenas lo sé yo mismo.
Ven a contarnos las aventuras de tu vida.
Razón me sobra para llorar y gemir.
Yo no quiero ni tu oro ni tu plata.
Buena es la plata para sonoro adorno del caballo.
Te haré volver a tu país donde el pájaro canta, donde el cuco deja oír su voz.
En este país de mierda es más fácil parir que hacer un trámite.
¡Odio a esos padres que con el fin de defender la ignorancia de los hijos atacan a los maestros!
Insistir es terquedad. Perseverar es determinación.
¿Cómo escaparon ustedes?
Me llevaron al doctor, al fin y al cabo no tenía nada.
¿Cuál es tu momento favorito del día?
No se pescan truchas a bragas enjutas.
Muchos pocos hacen un mucho.
Ni ausente sin culpa, ni presente sin disculpa.
No hay bien ni mal que cien años dure.
No conocía a Tom entonces.
Yo no conocía a Tom entonces.
El secuestrador pidió un rescate de dos millones de dólares.
Él tiene a otra mujer en su vida.
Usted no lavará los platos.
¿Terminaste las tareas?
Estás más y más bonita cada día.
Estás cada día más bonita.
Estás cada día más bonito.
Estás más y más bonito cada día.
El interés asciende a tres mil coronas por año.
¡Eso sí que es una fiesta!
¿Quién es el inventor de la radio?
Cada minuto cuenta.
¡Qué hermoso es el cristal puro!
¿Quién no sabe de ellos?
Las principales calles son anchas y hermosas.
Él acaba de bajar las escaleras.
¿Podría indicarme una cantina buena para comer?
¡Fuera de aquí, canalla!
Hoy era un día enrevesado también para mí.
Se preparan.
¡Eres un hipócrita!
Y enganchó al trineo su caballo, su caballo de color de sangre.
Yo conozco el origen del hierro, yo creo saber la procedencia del acero.
El anciano probó el bálsamo con su lengua, y lo encontró bueno.
Somos pobres porque somos honestos.
Las gracias y el socorro bienhechor siempre vienen del alto cielo.
Creo que Tom se ha ido a casa.
No se trata de Tom, ¿verdad?
Me dejé el paraguas en el autobús.
No tenía amigos en Boston.
Delante de él se extiende el mar; sobre su cabeza fulge el cielo.
Los adornos de oro esmaltan su pecho, los adornos de plata, su cabeza.
Yo te daré a mi hija, a mi hermosa hija, en premio a tu trabajo.
Comenzó su trabajo al nacer el día.
La fama de su belleza voló a lo lejos.
Tom cantó mejor que Mary.
¿De verdad soy tan malo?
¿Eso es bueno o malo?
¿Es eso bueno o malo?
Me hizo sentir mal.
¿Puedo llamarte de vuelta?
¿Te puedo llamar de vuelta?
Tom nunca miró hacia atrás.
Tom nunca miró de vuelta.
Tom nunca miró detrás.
Tom nunca volteó la mirada.
Justo volvió Tom.
Acaba de volver Tom.
¿Por qué volvió Tom?
¿Por qué Tom se vino de vuelta?
Tom puede volver.
Puede que Tom vuelva.
¿Quieres jugar al ping-pong conmigo?
Saben cómo hacer una bomba atómica.
De todas partes acudieron pretendientes a solicitar su mano.
Guárdate, hijo mío, de pretender a quien es de más noble estirpe que la tuya.
Yo sabré seducir sin otros méritos que los de mi persona.
Las mujeres se echaron a reír burlándose de él.
¡Nada quiero yo con locos mozalbetes, con turbulentos libertinos!
Se está volviendo cada vez más bonita.
Quiero por esposo un hombre digno y serio como yo.
Me lavo el pelo todos los días.
Él de seguro no es ningún caballero.
¿Cree usted que yo todavía juego con muñecas?
Las palabras son importantes.
¡Cada niño tiene su propia belleza!
Un padre es un padre.
Nuestra puerta está abierta.
¿Qué está planeando el gato?
Su rostro mostraba tanto sorpresa como extrañeza.
No quiero yo hacerte mal alguno.
¿Has dicho algo, Tom?
¿Dijiste algo, Tom?
Mete un pie al agua y siente su frialdad.
Ahora que estás en Italia, tienes que ver Nápoles sin lugar a dudas.
Es difícil no escribir sátiras.
Pasamos cada vez más tiempo al computador.
Tengo que dejar de tomar.
¿En qué país naciste?
¿Ya solicitaste un pasaporte?
Yo creo que el gato pertenece al vecino que vive directamente al otro lado de la calle.
¡Gracias, Tom! Me encantan las flores.
Los niños usualmente quieren hacer cosas peligrosas sin saber acerca de los involucrados.
La policía está segura que al final lo atrapará, sin importar dónde vaya.
La llama de la forja sale por las ventanas, centellean las chispas, el humo se eleva hasta el cielo en espesa nube.
¡Orna tu cuello con un brillante collar, tu pecho con una radiante fíbula, tu frente con una diadema de flores!
¡Que tus mejillas se enciendan de púrpura, que todo tu cuerpo resplandezca!
¿Por cuánto tiempo has trabajado para Tom?
¿Tuviste dificultades para encontrar mi casa?
No dejaré esta casa voluntariamente.
¿Necesito una abogada?
Tom tomó sus gafas y las dejó en el velador.
Ve afuera si vas a fumar.
No sé qué pudo haber pasado.
No sé cuándo vendrá.
Mary compró una falda y una blusa.
Tom acaba de terminar de cenar.
¿Aún amas a Tom?
No esperaba encontrarte en un lugar como éste.
No creo en sueños de mujer, ni más ni menos que en sus juramentos.
Saltaban chispas de sus vestidos de piel, sus ojos fulminaban llamas.
Se detuvo ante la primera casa y lanzó una furtiva ojeada al interior.
Estoy un poco pasado de moda, ya sabes.
Mi maestra de música se quedó sorprendida cuando supo que sé cómo cocinar.
El agua se congela a 0°C.
Maria buscaba una persona como Tom.
Yo soy mayor que él.
Los pies de Tom son realmente grandes.
Ella me siguió con los ojos hasta la puerta.
No es necesario que vengas si no quieres.
Estoy seguro que a usted le gustará Tom.
Tom habla como un hombre mayor.
Tom reaccionó inmediatamente.
Le queda muy poco tiempo.
Avanzaba con firme paso, el rápido arco colgado al hombro y la aljaba llena de flechas a la espalda.
Ella lo esperó por unas horas.
A lo largo del Sena, hay lámparas.
Ella miró su celular y se dio cuenta de que ya faltaba un cuarto para las dos.
Tom y Mary intercambian más de 200 textos cada día.
Jamás te has preocupado por nadie más que por ti mismo.
Jamás te has preocupado por nadie más que por ti misma.
Me entregaron una nota cuando entré por la puerta.
No puedo cambiar esto.
Tienes el derecho de ser creativo.
Tienes el derecho de ser creativa.
¿Cuáles son sus obligaciones oficiales de empleo?
Fíjense que todos los artículos sean alineados.
Nunca puedo conseguir a Tom por el teléfono.
No hizo Tom nada más que comer.
Ya no te molestaré esta noche.
¿No te das cuenta de lo que has hecho?
¿Qué tal? ¡Todo vale madre!
Antes de partir a Ourense, acuéstate un poco y descanza.
Si quieres venir con nosotros a la calle, vete a vestir rápido.
Creo que nadie duda hoy que Carlos Núñez es uno de los mejores gaiteros del mundo.
¡Hazme perder los estribos!
Hoy me levanté con el pie derecho.
Vino viejo en botellas nuevas.
Es la hermana de Beiras.
Pon lo que tienes en la boca en la cabeza.
No sé si vaya o no vaya.
Presumes más que un ratón encima de queso.
Tom es divertido.
Tom es bien botana.
Puedes quedarte con el cambio.
Ahora el padre no está durmiendo.
Mi pobre hijo ha sido herido por su cruel destino, mi desgraciado hijo ha muerto.
Las colinas se allanan y los valles se llenan a su paso.
Nada sé de tu hijo. Ignoro adonde fue y dónde se perdió.
El vuelo de rescate tuvo que tener en cuenta fuertes vientos y temperaturas glaciales.
Tal vez se haya ahogado bajo una avalancha de nieve o haya muerto de frío entre los hielos del mar.
Yo soy de Rumania.
Mi amor no cuesta nada.
Cruza los campos como el jabalí, los ribazos como la liebre, los escarpados promontorios como el puerco-espín.
Y busca y busca siempre sin hallar.
Se dirige a los árboles preguntándoles por su hijo desaparecido.
Mi destino es cruel, tristes mis días.
La madre derramó amargas lágrimas. Y regresó a la fragua del herrero.
Levántate ya y acaba de soñar en este lugar cruel, morada de desdichas.
Es una charlatana.
Y la madre meció y acarició en su regazo al hijo muy amado.
Vuelve a casa con tu tierna madre. Aprecia, al fin, dónde está la felicidad.
Cada momento de la vida es un paso hacia la muerte.
La línea recta es el camino más corto de un punto a otro.
No tienes que rendirte solo por haber fracasado una o dos veces.
No tienes que decir que quieres morirte solo porque te haya pasado algo malo.
Por cierto, ¿has encontrado el paraguas que perdiste la última vez?
Soy de Austria.
El ser humano es un producto de su entorno.
¿Qué color te gusta más?
Te lo agradecemos.
Hay gente que piensa que es posible construir el socialismo con guantes blancos.
Pensé que podrías necesitarlo.
Dije todo lo que te tenía que decir.
El vestido te queda muy bien.
Habías dicho que no tenías tiempo.
¿Te has acordado de comprarle flores a Mary?
Me olvidé de comprarle flores a Mary.
¡No estoy bromeando!
¿Qué idioma sueles hablar en casa?
¿Qué idioma sueles hablar con tus compañeros de clase?
¿Qué lenguas extranjeras has aprendido?
¿Qué idioma sueles hablar?
¿Cuál es vuestra lengua materna?
¿Eso es todo lo que querías decir?
Buena suerte con tu examen.
Pensaba que podría haber dejado la ciudad.
Incluso un niño se daría cuenta de la diferencia.
Tom no se dará cuenta nunca de la diferencia.
¡Date prisa, Tom, que tengo frío!
¿Cuántos de tus alumnos están aquí?
Tom dijo que le preocupaba su futuro.
A mi mejor amiga se lo puedo contar todo.
No tenéis hambre.
Había una vez una anciana en una pequeña isla.
Había una vez una anciana en una islita.
No tienes hambre.
Usted no tiene hambre.
Ustedes no tienen hambre.
Los estudiantes a los que enseño son buenos.
Ya deja de mirar a la chica.
Tom horneó un pastel para Mary.
Por favor, déjame ayudar.
Mi madre me lo había dicho antes.
Ella está familiarizada con el tema.
¿Cuál es tu apodo?
¡Pueden desaparecer los poderosos, pero no el poder!
Dos líneas coplanares no paralelas se cruzan.
Se puso a reflexionar profundamente preguntándose dónde encontraría las palabras, las ocultas palabras mágicas.
El camino para llegar allá no es muy bueno, pero tampoco es de los peores.
¿Has comprendido?
Este ascensor llega hasta el décimo piso.
Vi a Tom saltar a la piscina.
Lo lamento. No quise pisarle.
Mi novio nunca deja el departamento sin cigarrillos.
Le he esperado por mucho tiempo.
Estoy en el aeropuerto.
Discúlpame si es que te he molestado.
Hoy hay ensalada de frutas en el comedor.
Estrictamente hablando, la Tierra no es redonda.
Me duelen los dientes. Tengo que fijar una cita con mi dentista.
Tom y Maria estaban en el funeral de Johannes.
No esté tan seguro.
¿Por qué no te tomas un día libre?
Ni una palabra sacarás de él, ni la mitad de una palabra.
Y se puso a pensar, preguntándose cómo se las arreglaría ahora para existir, para poder seguir viviendo.
Ella comenzó la danza a la edad de ocho años.
No te quedes mucho tiempo al sol.
Me encuentro bien aquí; mis horas transcurren agradables.
No soy flojo, solo me gusta descansar antes de cansarme.
Después se sentó al timón y se hizo a la mar.
Tom es una persona extremadamente honesta.
¿Hace más calor adentro?
Volvióse y miró en torno suyo en todas direcciones.
Levantó la mirada al cielo, la tendió a las orillas.
Sobre su cabeza brillaba el sol; ante sus ojos chispeaban las olas.
¿A dónde vas, a dónde te diriges tan brillantemente vestido?
El Sol se convertirá en una gigante roja en unos cinco mil millones de años.
Esto es inaceptable.
La ciudad estaba en ruinas.
Están cincelando una estatua de mármol.
La cartera de Julio no es pequeña.
Yo prefiero las montañas al mar.
Yo me siento irreductible al frente de todo.
Esto es tan pesado como el plomo.
Saludé a los estudiantes con un apretón de manos.
Se me van a congelar las orejas si no entro.
¡Espérennos!
No lo pierdas.
¿Servirá de algo decir eso?
¡Espera un momento! Algo no anda bien.
Usted está leyendo.
Me temo que no puedo ayudar demasiado.
La habitación estaba oscura y fría.
Este trabajo requiere habilidades especiales.
Tenemos seis huevos.
Un segundo espejo cuelga cerca de la puerta.
Él vive en una habitación alquilada.
¿Vas al gimnasio hoy?
Veo mucha hipocresía.
Él vive en una habitación de alquiler.
Si hasta aquí he fingido, ahora te diré toda la verdad.
Engancha mi fogoso caballo a mi trineo, pues ha llegado mi hora de partir.
Despiértame mañana a las seis, ¿está bien?
Tom dijo la verdad de manera tan clara y sincera que dolió.
Él tiene bastante poco dinero.
No volveré a dudar de ti.
¿Cómo es el clima en tu país?
Tom no sabe la diferencia entre una obra de teatro y una ópera.
Yo creo que todo el mundo debería aprender otro idioma.
La doncella debe ser para aquel a quien elija su corazón.
Cuando la barca surca las olas, la orilla se estremece; cuando el caballo galopa, tiembla la tierra.
Es nuestra tarea proteger a Tom.
Nancy siempre llega puntual.
Él no era solo un médico, sino que también un poeta.
Debo decir con total honestidad que pensé que sería un buen día..., y ahora nos encontramos.
A veces hace un calor tremendo en verano.
Un barco púrpura se acercaba, bogando en el golfo.
Con la mano, empujó lentamente a un lado un mechón de su pelo, y muy amable y suavemente besó en el cuello debajo de la oreja.
Un soberbio trineo se deslizaba por el camino.
Hice todo lo que pude para hacerme tu amigo.
Toda la familia desaprobaba el matrimonio.
El vestido tiene una falda amplia.
Le encanta jugar, pero por lo general pierde.
Calibradores se utilizan para medir el espesor del alambre.
El bacilo de Koch es el causante de la Tuberculosis.
Aquella familia trae un breviario nuevo cada año a la misa de la iglesia.
¿De quién son esas cosas?
Sin ciencia no hay futuro.
La atmósfera de Venus es 96,5 por ciento dióxido de carbono.
Brasil es enorme, ¿verdad?
En otro planeta, podría haber vida basada en silicio y no en carbono.
El concierto para clarinete de Mozart no está incluso en el CD que has comprado.
Tomar mucha agua va a ayudar a mantenerte hidratado.
No quiero aprender alemán.
No quiero estudiar alemán.
Ustedes son descuidados.
Vosotros sois descuidados.
La ley no es aplicable en este caso.
Tom trabaja con el sudor de su frente.
Tom aún no ha cortado el árbol.
Las liebres de montaña tienen un lindo pelaje.
Te rendiste.
Abandonaste.
Os habéis rendido.
Abandonasteis.
Has dicho que no.
Dijiste que no.
El tiempo se ha terminado. Entreguen sus hojas.
La crueldad respecto a los animales no es conciliable ni con una verdadera formación cultural ni con una verdadera erudición. Es uno de los vicios más característicos de un pueblo bajo e innoble.
¿Por qué es tan increíblemente difícil tratar con las personas?
Dile a Tom que estaré allí en treinta minutos.
Dime por qué crees que no puedes confiar en mí.
Dime a quién le diste tu vieja caja de herramientas.
Eso siempre me hace reír.
No es por el dinero, ¿verdad?
¿Crees que Tom habló con Mary?
Fui a abrir la puerta.
¿Qué crees que quiere Tom?
¿Es todo lo que querías decir?
Todavía no escribo bien en chino.
Tom se ocupó de ello.
Lo echas de menos, ¿verdad?
Los dos sabemos que Tom es inocente.
Tenemos menos de tres horas.
¿Cómo se llama el hermano de Tom?
Le voy a dar otra oportunidad a Tom.
¿Tom aún siente algo por Mary?
¿Tom todavía quiere a Mary?
No soy yo al que deberías temer.
No sé de qué he tenido tanto miedo.
No sé a qué he temido tanto.
No sé de qué he estado tan asustado.
Tengo algunos asuntos inconclusos, de los que ocuparme.
Tengo algunos asuntos inconclusos, de los que debo ocuparme.
Sin embargo, al igual que los Estados Unidos, Japón es un país predominantemente de clase media, de ingresos medios, y por lo tanto las esposas no emplean mucamas, sino que se ocupan ellas mismas de todo.
Tom quiere comprar un reproductor de ocho pistas para poner en el coche que le dio su abuela.
Tom quiere comprar un reproductor de ocho pistas para poner en el auto que le regaló su abuela.
Estoy seguro de que me dirás lo que quiero saber.
Estoy seguro de que me vas a decir lo que quiero saber.
Estoy seguro de que me dirás lo que necesito saber.
Estoy seguro de que vas a encontrar todo en orden.
Estoy seguro de que Tom me lo hubiera dicho si hubiese sabido.
No sé qué es lo próximo que haré.
No sé qué es lo que voy a hacer a continuación.
No me arrepiento de ello.
Les aseguro que no me demoraré.
Mary compró una pollera y una blusa.
Tengo que subir al árbol.
¡Qué guapa eres muchacha!
Este jergón es viejo y me lastima el lomo.
El portón del taller está recién pintado.
Baja por el camino.
¿Cómo es, che?
Olvidé que hoy era sábado.
¡Calla che!
Soy de Verdicio.
Yo tengo que ir al baño.
El autobús llega tarde.
Este chico es cada día más espabilado.
Se está durmiendo.
Camino por la calle.
No me des más trabajo, que ya tengo bastante.
Hoy no hace tan buen tiempo como ayer.
Tu perro está lleno de garrapatas.
Sepa la bola.
No hay una cosa concreta que hagan muy bien.
La lava es peligrosa.
Hay que utilizar únicamente el diccionario monolingüe.
La enfermera puso la aguja en la cánula de la jeringa.
¿En qué página has visto eso?
Estas cartas son el cuatro de picas y el seis de corazones.
No podemos ver la luz ultravioleta, pero los insectos sí.
¿A qué hora el mundo va a acabar?
Yo no creo que quiera hablar de ello.
Usted ha hecho planes, ¿no?
Siempre he odiado a Tom.
Eso es lo que hace esto tan difícil.
Rápidamente se hicieron amigos íntimos.
Ya está muy oscuro para jugar en la calle.
Realizé el trabajo yo mismo.
Los soldados están obligados a cumplir órdenes.
¿Me puedes explicar por qué no lo quieres?
Creo que sabes por qué te estoy llamando.
Están cansados de no hacer nada.
Estáis cansados de no hacer nada.
Lamentablemente, es cierto.
Mi hermano me dio una hermosa muñeca.
Soy chilango.
Él tiene necesidad de dinero.
No, no puedes.
No hablaba con ustedes.
Judy es muy buena para bailar.
Él aprendió a manejar un carro.
Ella aprendió a manejar un carro.
Ustedes le tienen miedo a la muerte.
Este es su lugar.
Mi padre era actor.
¿Por qué fue despedido Tom del trabajo?
Mi mamá está preparando la cena.
Se tomarán medidas serias contra los malhechores.
No se puede traducir en Tatoeba sin identificarse.
Cada día me como un huevo cocido de desayuno.
Juega en el patio aunque llueva.
Cataluña es un país pequeño comparado con otros.
No sé por qué va a la peluquería si está todo calvo.
Dicen que para ahuyentar las visitas indeseadas hay que poner una escoba al revés detrás de la puerta.
Los niños charlaban juntos en la plaza.
Es un chico muy inteligente, pero poco listo.
Ponte los calcetines y los zapatos de domingo.
Cuando el perro está alegre mueve la cola.
Han subido los precios y ahora está todo mucho más caro.
Alza la niña para que pueda ver el espectáculo.
Antes de salir ponte el abrigo o te constiparás.
Muchos de los juguetes que los chicos recibirán están fabricados en Ibi.
Creo que mi hermano menor es más fuerte que mi hermano mayor.
Anne será la envidia de todos sus amigos.
Yo le ayudo si usted me ayuda.
Usted debería casarse de nuevo.
Mira el cielo.
En este apartamento hay un gran baño con luz del sol.
Sólo no me quiero casar con un borracho.
El habitante de la isla hallábase ocupado en labrar su campo.
La sangre desapareció de su rostro, sus mejillas palidecieron.
Montó a caballo y llegó de una galopada a casa de su madre siempre querida.
¡Coma!
¡Come!
La comida!
Estamos demasiado ocupados en este momento.
Sus diseños son muy originales.
Él tiene terrible comportamiento en la mesa.
No hay playa en esta zona.
Pasamos nuestras vacaciones en una playa en Hawái.
Nos dirigimos a la playa. ¿Quieres venir con nosotros?
¿Qué hay en la bolsa de playa que está en el maletero de su coche?
¿Quieres venir a mi fiesta en la playa esta noche?
Su esposa preparó una trampa para culparlo.
Tráeme mis camisas de lino, mis vestidos mejores; quiero vestir de fiesta para la boda, quiero engalanarme para el festín.
Gracias por tu visita.
Esta palabra significa varias cosas diferentes.
Después de fregar lávate bien las manos.
Me compré un arete de plata como el que lleva tu prima.
El limonero da limones y el naranjo naranjas.
Era el chico que menos ligaba, por eso siempre estaba tan triste.
Es mi homólogo.
No te agüites, que tu madre volverá muy pronto.
Lo que no se coma el gusano, que se lo coma el bicho.
Su padre era médico y su madre ama de casa.
Muchas personas sólo hablan una lengua.
El vino chorrea por el cuello de la botella.
Subió a lo alto de una roca para intentar verlo.
Bratislava es la capital de Eslovaquia.
Según la leyenda, Hércules se enamoró de la hija del rey Bebrix.
España es separada de África por el estrecho de Gibraltar.
Los visigodos, sin saberlo, jugaron un rol importante en preparar la emergencia ulterior de Occitania, de la lengua y de la cultura occitanas.
Comía pan y salchicha.
Aquellas flores se murieron.
Han comido pan del bueno.
Ha habido nueces todo el invierno.
Hay bellas flores en el jardín.
Él es bien joto.
Ellas son tortilleras.
La juventud -como una primavera fugaz- ya se fue.
La mayoría de los perros tienden a tener un comportamiento amigable.
¿Está buscando algo en particular?
​Se fue la luz en mi casa.
El dinero es un amo terrible, pero un excelente siervo.
Una superstición es una explicación prematura que dura más de lo que cabría razonablemente esperar.
El que algo quiere, algo le cuesta.
No hay atajo sin trabajo.
La hipocresía es el prejuicio con un halo.
La esperanza no es más que la decepción diferida.
Personalmente siempre estoy dispuesto a aprender, aunque no siempre me gusta que me enseñen.
Solo una persona que pueda vivir consigo misma puede disfrutar del don del ocio.
Él es analfabeto.
Él no sabe nada de anatomía.
Los acreedores tienen mejor memoria que los deudores.
¡Usted tiene una gran memoria!
Es extraño que los hombres se ocupen del crimen cuando hay tantas maneras legales de ser deshonesto.
Vos también.
Sé que no me quiere.
Mary no sabía su nombre ni su número de teléfono.
No había nadie en el parque.
¿Ha intentado gritar?
Él volvió a su trabajo después de la licencia médica.
Todavía no he podido disparar a mi exmujer, pero mi puntería está mejorando.
¿Comer un diente de ajo al día es beneficioso para la salud?
Un abogado es una persona que evita que alguien más obtenga tu dinero.
¿Dónde puedo comprar ladrillos?
Mi vida gira en torno a las ideas de mi propio pensamiento.
Hierva la mantequilla y el ajo en una pequeña cacerola.
¡Mantén la limpieza!
Al principio tuve grandes dificultades.
Quisiera vivir en una ciudad grande.
¿Vas a la escuela a pie todos los días?
¿Caminas a la escuela todos los días?
Jugamos al tenis todos los días.
No sabía qué podría decirle.
Llego a tu casa en una hora.
¿Puedes seguir parado en un pie con los ojos cerrados un minutito?
Todo funciona tal como Tom lo predijo.
Los socialdemócratas británicos achacan su males al escaso carisma de su líder.
No pude entender por qué me fue difícil montar en bicicleta hasta que me di cuenta de que tenía el volante al revés.
Entiendo tu enojo.
¿Tengo que hacerlo ya?
¿Tengo que hacerlo justo ahora?
¿Tengo que hacerlo ahora?
Eso lo dice todo.
Todos estábamos sorprendidos de que Tom ganara la carrera.
Nadie cree que Tom gane la carrera.
Tom no le ha dicho a nadie por qué ha llegado tarde.
No sé por qué lo consideráis un error.
Tom es más listo que yo.
Tom es más inteligente que yo.
Si me necesitas, llámame.
El frutero vende fruta.
Los paseantes están vestidos con ropa de verano.
¿Molesto si fumo aquí?
¿Puedo ayudar de alguna forma?
¿Busca algo?
¿Buscáis algo?
¿Puedo ayudarle en algo?
¿Puedo ayudaros en algo?
Otra cosa, ¿tocas el violín?
¿Has ido a algún sitio este verano?
Yo prefiero café.
El hombre está meditando.
Ya está hecho lo que mandaste; el caballo está enjaezado, el relumbrante corcel está enganchado al trineo.
Tomó asiento en su trineo, fustigó al caballo con su látigo guarnecido de perlas, y el caballo se lanzó al galope, devorando el espacio.
No hay necesidad de tratar de traducir una frase palabra por palabra.
Hoy en día tienes que luchar, especialmente por los jóvenes y los viejos árboles.
El buen marinero se reconoce en la tormenta.
Cuando la zorra predica, agricultor, ten cuidado con los pollos.
Son diferentes.
El matrimonio es el intento fallido de tener una oportunidad de algo permanente.
Él le dio un anillo de diamantes.
Has salido favorecido en la foto.
Tengo una sensación extraña.
¡Nunca adivinarás lo que encontré!
¿Estás nervioso?
¿Estás nerviosa?
No te está yendo muy bien.
Haz lo que te ordene.
¿No me prestaría un poquito de su tiempo?
Ustedes se compraron un camión usado.
¿A poco en verdad no lo notas?
Haz de cuenta que aún hay tiempo.
¡No te avergüences de tu país!
Tengo el libro a mano.
Volvió sus ojos hacia el sur y divisó un resplandor, una estela azul en la superficie del mar.
El herrero fue presa de una punzante angustia, el forjador quedó abrumado un largo espacio de tiempo; las tenazas resbalaron de entre sus dedos, el martillo se le cayó de las manos.
Tengo que pescar el sollo cubierto de escamas, sin servirme de nasa ni red, ni de ningún otro utensilio.
Fórjate un halcón deslumbrante, un poderoso pájaro de blanco plumaje.
El halcón, el ave majestuosa, batiendo el aire con sus alas, tendió el vuelo y se dirigió en busca del sollo, del pez armado de terribles dientes.
Con un ala roza el agua, con la otra acaricia el cielo; sus garras aran el mar, su pico golpea las rocas.
No sé cuál sea el siguente paso.
Vivo a un lado del mar así que seguido voy a la playa.
Ya pedimos comida china.
Creo que este libro es muy sencillo.
Los libros están regados por el cuarto.
Quiero oír la historia secreta de la industria.
La chica de repente se echó a llorar.
La niña se echó a llorar.
Me atrevo a decir que no es un chico malo.
El cerebro humano pesa alrededor de 1500 gramos.
¡Es una chulada la concentración de changarritos y el surtido de mercancía!
Ella ha estado entrando y saliendo del hospital.
Encontré una olla con varias monedas viejas adentro.
Casi no conozco a Tom.
Ella viajó alrededor del mundo el año pasado.
Él viajó alrededor del mundo el año pasado.
Jamás he confiado en él.
Tom debe ser una persona muy importante.
Él era un verdadero borracho.
Por Dios, terminaré ese trabajo.
Por Dios, terminaré esta tarea.
¡Terminaré mis deberes!
No, no les temo a los fantasmas.
Yo no les temo a los fantasmas.
Es desconocido el nombre de mi país.
Tom no solo enseña guitarra, él seguido da conciertos.
Tom quería darte las gracias.
Tom quería agradecerte.
Ella exige lo imposible.
Sé que usted se jubiló no hace mucho.
Y entonces, un grito se elevó.
Ataco de falsedad esta visión de las cosas.
Llegué tarde.
Los registros muestran un juicio social.
Tom ha reaccionado adecuadamente.
Las manos obran y las mandíbulas mastican.
La historia es una rama de las humanidades.
Estoy seguro de que mantendrá su palabra.
Tu cuarto está sucio.
En mi opinión, entiendo tus sentimientos.
¿Sabe usted mucho acerca de Tom?
Sin duda tienes talento. Es una pena que no hayas aprendido más.
Esta es la guitarra que me dio Tom.
¿Tiene usted alguna novedad?
El halcón de garras de hierro arrebató al sollo escamoso hasta la copa de una encina, hasta la frondosa copa de un pino.
¡Esfuércese en hacer realidad sus ideas!
¿Es usted un miembro del equipo de béisbol?
Eso que haces suena tan fuerte que no puedo oír lo que dices.
Las chicas están emocionadas.
Él jugó el papel de Batyr en el escenario.
No entiendo cómo lo hizo. Eso era un milagro.
¡Hola participantes de las competencias!
Nos quedamos en la lluvia.
Salúdeme a su esposa, por favor.
Mirando desde lejos, se veía como cara de hombre.
Yo soy el que llama.
¡No puedo aguantar más!
No puedo dejar de lamentarlo.
Toda la ciudad estaba bajo agua.
El lago está muy hondo.
El mar está muy profundo.
En la mesa hay una manzana.
Él como que vive lujosamente.
Ella como que vive lujosamente.
Traspasó sus pensamientos al papel.
En el deporte, no hay lugar para el fracaso.
Está en la punta de mi lengua.
Las campanas del peligro suenan por ellos.
Fácil es esconder un caballo, ocultar a ojos ajenos un corcel de bellas crines; pero es difícil guardar a una doncella, ocultar a ojos ajenos una virgen de hermosa cabellera.
¿Por qué no habría de ser tratado yo como lo fue mi padre?
Miró en torno suyo buscando su caballo, pero no lo halló.
Miró alrededor de sí buscando su caballo pero no lo halló.
Pronto llegó a la casa materna; traía demudada la faz y el alma sombría.
¿A dónde vais?
La madre del héroe salió a su encuentro.
¡Solo las viejas se inquietan por lo que se les aparece en sueños!
Ignoro dónde podré ir a refugiarme y ocultar mi crimen.
Jackie Chan es una estrella de cine hongkonés.
En el deporte Kokpar de Kazajistán se mete el cadáver del chivo en un hoyo.
La casa es de madera.
Y en lugar de entregarse a una pugna soterrada con Podemos se muestra optimista ante el panorama de crisis del bipartidismo reflejado en todas las encuestas.
Lo juro por Dios.
Cuando el cuco canta, el oro mana de su lengua, el cobre de su pico, y la plata inunda las doradas colinas.
Mis heridas de los últimos combates están frescas aún, mi pecho está surcado de ellas todavía.
Octubre es un mes aciago para mí.
Donde quiera que volvía su cabeza recibía un beso; donde quiera que tendía su mano sentía un dulce apretón.
Durante la noche, a la hora de las tinieblas, salía a caza de aventuras.
Sedujo a mil desposadas, durmió con cien viudas.
Una sola fue olvidada; una pobre moza, ya madura, del más lejano rincón de la isla, de la última aldea.
Me caes gordo.
Hubo de construir el barco con el auxilio de fórmulas mágicas; y en un instante lo acabó de arriba a abajo.
Después subió a su navío y puso rumbo a alta mar.
No más preguntas.
El análisis de salpicaduras de sangre juega un papel importante en la determinación de lo que ha sucedido en la escena del crimen.
A partir de la posición de las heridas en el cuerpo, la policía se dio cuenta de que el atacante era zurdo.
La honestidad es el último bastión.
¿Dónde están las gafas?
¿Dónde están las copas?
La cortesía no cuesta nada.
Yo vivo cerca del mar y a menudo voy a la playa.
Vamos, confía en mí.
Estoy muy cansada, vete de aquí porque no quiero verte.
Cuanto más amas, más sufres.
Me siento enganchado a ti.
México, ¡cómo dueles!
Es maravilloso.
Un anciano es una persona en el crepúsculo de su vida.
Todo lo que podemos hacer ahora es esperar.
Las personas son más importantes que el dinero.
Tom es extremadamente impredecible.
Tom es muy impredecible.
Tom no puede hacer eso.
Te acostumbrarás pronto a la vida en el campo.
Carece completamente de sentido del humor.
Tom es sumamente poco fiable.
El sol ha apenas salido.
Nada nos puede detener.
No hagas oscilar el bote.
No hagan oscilar el bote.
Tatoeba está temporalmente fuera de servicio. Lamentamos los inconvenientes. Para mayor información, consulte nuestro blog o Twitter.
El amor es la respuesta para todo.
No revele mi secreto.
Nos fuimos cuatro días más tarde.
Al cruzar el puente, no mires hacia abajo.
Ante todo, no olvides escribirme.
Después de que lo dijo, se avergonzó.
Me gustaría vivir en un país donde tuviéramos como leyes las del Código de Hammurabi.
Los romanos adoptaban comúnmente los dioses de los pueblos conquistados y nunca discutían los atributos de las deidades locales y nacionales en cuyos territorios residían.
Las personas supersticiosas tienen apego a las reliquias de santos y hombres devotos, por la misma razón por la que buscan símbolos e imágenes para avivar su devoción y darles una representación más íntima e intensa de las vidas ejemplares que desean imitar.
Todo el mundo se queja de su mala memoria; nadie de su poco entendimiento.
Rousseau estaba loco, pero fue muy influyente; Hume era cuerdo, pero no tuvo seguidores.
Tom empezó a leer libros de autoayuda después de su divorcio.
Mary está chusmeando con Kate.
Esta es la habitación de Tom.
Juro por Dios que no voy a resignarme.
¿Tom vino aquí ayer?
En los jardines zoológicos de Marte, hay animales de la Tierra.
Deseo agua de Jamaica.
Deseo churros con chocolate de Guatemala.
Luis tiene una flor de Jamaica en la oreja derecha.
Enrico desea un vigorón para la comida.
Tom es responsable.
Mi balsa va a salir al mar. Voy a trabajar, amor mío.
Al mirar una flor muy chica brillando espléndidamente en mi jardín veo que en ella se ejemplifica el inmenso amor divino que no tiene fin...
María estaba de mi lado en un enfrentamiento con mi maestro.
Sus vidas podrían estar en peligro.
Toma el viejo navío de tu padre, y apresúrate a huir más allá de nueve mares y de la mitad del décimo, hasta una isla situada en mitad de las olas.
Permanece en esa isla un año, dos años. Y al año tercero tornarás bajo el techo bien amado de los tuyos, a casa de quienes te dieron la vida.
El sistema de inmigración de los Estados Unidos está dañado.
El sistema de inmigración de los Estados Unidos está dañado. Existen muchos empleadores que hacen trampa con el sistema al contratar a trabajadores indocumentados y existen 11 millones de personas viviendo en las sombras. Ninguna de estas opciones es buena para la economía o para el país.
Juntos, podemos componer nuestro sistema migratorio descompuesto de manera que le haga honor a nuestra herencia tanto como nación de leyes que como nación de inmigrantes.
El plan del Presidente requiere que todo el que sea indocumentado corrija su situación legal al pagar sus impuestos y una multa, aprender inglés, y someterse a verificación de sus antecedentes antes de que sea elegible para obtener la ciudadanía.
Enrico desea zarzaparrilla.
Enrico toma un vaso de zarzaparrilla.
¡Sopla, oh viento, en las velas, empuja al navío, hazle galopar sobre las olas hasta la isla desconocida, hasta el promontorio sin nombre!
En las Filipinas, las hortensias se llaman las milflores.
Xóchitl come manzanas de agua.
En el Día de los Muertos, comemos pan de muerto.
Tomás toma un vaso de tamarindo.
Perdón, el señor Tlatelpas no está aquí.
José desea comer jocotes.
Los hombres cerca del naranjo desean tomar tamarindo.
¡Por favor, una taza de infusión de fresa!
Tom ya no está aquí.
Debajo del naranjo, duermen.
Debajo del naranjo, dormimos.
A través de los naranjos, damos un paseo.
A través de los limeros, caminamos.
Debajo de los limeros, duermen.
A través de los limeros, los monjes caminan.
A través de los limeros, el viento soplaba.
A través de los limeros, el señor Tlatelpas da un paseo.
El viento meció el navío, las olas lo empujaron, por espacio de dos meses, por espacio de casi tres meses, a través de los múltiples estrechos, de las anchas y profundas aguas.
Debajo de los naranjos, duermen.
Las muchachas de la isla hallábanse a orillas del mar azul, lanzando a lo lejos sus miradas sobre la húmeda superficie.
¿Quién crees que merece ganar?
Te quedarás aquí esta noche.
Sabes lo que pienso al respecto.
¿Es un chico o una chica?
Tom quería pedirle un gran favor a Mary.
Tom quería hablar a solas con Mary.
Tom quería pasar el fin de semana en Boston.
Aquí no me siento segura.
¡No lo haría ni por todo el oro del mundo!
Ella es tan culpable como Tom.
¿Ahora estás actuando o eres así de verdad?
Quiero comer algo bueno.
Quiero comer filete.
Han secuestrado a Tom.
Tengo las uñas demasiado cortas.
Tom no tenía lápiz.
Dijeron que era importante.
Tom prefiere hablar en francés.
No está en la ciudad.
¿Por qué es tan complicado el amor?
Pronto el navío apareció en el horizonte, entre el cielo y el agua, como un leve copo de nubes.
Xóchitl come yambos.
Xóchitl come pomarrosas.
Chicahua bebe tamarindo.
A Citlali le gusta observar el cielo de la noche.
A Cuixtli le gustan las manzanas de agua.
A Meztli le gusta la luna.
A Tláloc le gusta viajar.
A Xochipepe le gustan las flores.
A Tochtli le gusta la carne de conejo.
Ixtli tiene una cara bella.
Itztli duerme debajo de una palapa.
Citlali observa las estrellas en la noche.
A Citlali le gusta la oscuridad de la noche.
Citlali está sentado debajo del naranjo.
Citlali se sienta debajo del naranjo.
Citlali se sienta debajo del limero.
Citlali se sienta cerca del limero.
Citlali se sienta cerca del naranjo.
Citlali está sentado cerca del árbol de jocote.
Citlali desea coger frutas del árbol de jocote.
Tengo una llanta ponchada.
Por virtud de sus cantos llenó la copa de cerveza, colmó los cuencos de hidromiel, y los platos hasta los bordes.
Estoy tratando de contactar con su hermana.
Nos preguntamos qué pasaría después de que Tom apareciera.
Estamos justo a tiempo para el último tren.
Él nunca volvió a ver a su hermano.
Sólo queremos encontrar a Tom.
Estoy orgullosa de lo bien que cocina mi papá.
Estoy orgulloso de lo bien que cocina mi papá.
Tienes que ir a acostarte.
Tom es muy ingenioso
Eres muy poco flexible.
Tom fue indiscreto.
Tom fue indeciso.
Tom estaba indeciso.
Tom fue desconsiderado.
Tom parece incompetente.
Tom es muy incompetente.
Eres incompetente.
Tú eres incompetente.
Eres demasiado inflexible.
Tom es muy inflexible.
Tom es bastante inflexible.
Tom es muy interesante.
Tom parece inteligente.
A en vietnamita es B.
El barco se hundió durante la tormenta.
Fue en 1989 que el Muro de Berlín se desmoronó.
Y antes aún de la hora propuesta se puso en marcha, atravesando la isla, para ir a llevar alegría a la moza, placer a la pobre soltera.
El navío había sido incendiado, no quedaban de él sino tizones y cenizas.
Según el pronóstico meteorológico, la temporada de lluvias empezará la próxima semana.
¿Tienes tallas más pequeñas?
¿Puedes conseguir que él venga al teatro?
Papá estaba en su oficina, debajo de nuestro piso.
El despertador despertó a Mayuko.
Soy estudiante universitario y quiero aprender mucho.
Eso es lo que dijiste el año pasado.
El sabio sabe que no sabe.
Perdón, el señor Tlatelpas no está en la casa.
Hay muchas iguanas alrededor de la casa.
Las bellas mariposas sobrevuelan los helechos.
Xochipilli observa las mariposas alrededor de los helechos.
Xochipilli ve las montañas en la distancia.
Momoztli ve el océano.
Momoztli caminaba a través del desierto.
A Momoztli le gusta comer las frutas de cacto.
Momoztli desea comer frutas de cacto.
No vaya demasiado cerca del fuego.
Amoxtli bebe un vaso de jugo de coco.
Atl no desea agua agria.
Atl tiene diez años de edad.
Atl desea un papalote.
No digas disparates.
¿Quieres venir a pescar conmigo?
Él todavía anda suelto.
Deberías comprarlo para ti mismo.
Mi hijo es periodista.
Los elefantes son los animales terrestres más grandes del mundo.
Por favor, muévanse para la parte de atrás del bus.
Inti es un boliviano al cual gusta la ucronía.
Tunupa nació en Bolivia.
Inti desea leer acerca de la ucronía.
Inti escribió acerca de la ucronía.
Inti lee un libro de ucronía.
Cuyuchi está de pie cerca del limero.
Cuyuchi se pone de pie cerca del naranjo.
Inti escribió una ucronía.
Inti desea leer una ucronía.
Me voy a Aalen.
Despertar significa lo contrario de dormir.
Iremos de picnic mañana.
¿Acaso sabe Tom qué se debe hacer con esto?
¿Quién ha arrebatado de aquí mi casa bien amada, quién ha destruido mi hermosa casa?
¡El fuego la ha devorado y el viento ha dispersado sus cenizas!
¡Cansados de llorar están mis ojos y pálidos los colores de mi rostro!
Solo huyendo he podido salvar la vida, ocultándome en este salvaje desierto, en este sombrío refugio del bosque.
Grata me ha sido allí la vida, dulcemente han transcurrido mis días.
Los árboles brillan allá con esplendores de púrpura, los campos copian el azul del cielo, las ramas de los pinos son otras tantas guirnaldas de plata; las flores del brezo, otras tantas flores de oro.
Pensé que querrías algo de tomar.
Pensé que querría algo de tomar.
Pensé que querríais algo de tomar.
Pensé que querrías algo de beber.
Pensé que querría algo de beber.
Pensé que querríais algo de beber.
No hablo muy bien el francés.
¿Quieres que te haga un dibujo?
Allá corren arroyos como la miel; los huevos de ave ruedan de las montañas; los abetos secos manan hidromiel; los otros, los que cubre el verdín, manan leche.
¿Quieres que te dibuje algo?
Hubo mucha nieve el invierno pasado.
El baño de mujeres se encuentra en el tercer piso.
Más y más estudiantes se están uniendo a las manifestaciones.
No puedo creer que ni estés dispuesto a considerar la posibilidad de que haya otra explicación.
Sus ingresos apenas la mantienen en la clase media baja.
Tom tocó la puerta y Mary la contestó.
No eres responsable por lo que hizo Tom.
Tú no eres responsable por lo que hizo Tom.
No es responsable por lo que hizo Tom.
Ella no es responsable por lo que hizo Tom.
Usted no es responsable por lo que hizo Tom.
No sois responsables por lo que hizo Tom.
Vosotros no sois responsables por lo que hizo Tom.
Ustedes no son responsables por lo que hizo Tom.
No son responsables por lo que hizo Tom.
¿No es cierto?
Harías lo mismo si fueras yo.
Tú harías lo mismo si fueras yo.
Haríais lo mismo si fuerais yo.
Vosotros haríais lo mismo si fuerais yo.
Haría lo mismo si fuera yo.
Usted haría lo mismo si fuera yo.
Ella haría lo mismo si fuera yo.
Mi calculadora cometió un error.
Me dijo que su padre era doctor.
Me ha dicho que su padre era doctor.
Él me ha dicho que su padre era doctor.
Él me dijo que su padre era doctor.
Recuerda apagar las luces.
Él me invitó a su fiesta de Halloween.
¡Vamos a derrotar a Japón!
En las noches de invierno, el bosque está lleno de huellas de pies y esquís.
Tom es obeso.
No sé si venga ella o no.
Debo saber cómo pasó esto.
¿Serás mi esposa?
¿Quieres ser mi mujer?
¿Quieres ser mi esposa?
Ella empezó a llorar y empecé a llorar también.
¿Qué estás escondiendo?
¿Qué estáis escondiendo?
Los padres allá tienen mucho miedo por sus hijas; tenían miedo que yo se las pervirtiese, amándolas con exceso.
Este billete es válido durante una semana más.
Tom ayudó a Mary.
¿Habrá alguna parte de mi vida del que Tom no te haya contado?
No entienden cuántos miles de espectadores pierden.
Tom lanzó una mirada amenazante a Mary.
Se sospecha que ella es una espía.
La margarita es blanca.
Lo importante es que tienen hambre.
Yaguatí es un guaraní en Paraguay.
A Yaguatí le gusta nadar en el río.
Yaguatí habla español y guaraní.
Así lucharon, pero ninguno salió vencedor; si uno encajaba un buen golpe, el otro se lo devolvía en el acto.
¿Cuántas veces tengo que decir que lo siento?
Tenemos un avión que coger.
Tengo las llaves del coche.
Tom fue de viaje en coche con sus amigos.
¿Cuánta hambre tienes?
Vamos, tócala.
Vamos, vamos allá.
Vamos, aprisa.
Vamos, admítelo.
Vamos, apura.
Puede que le lleve un rato.
Tom no recuerda cómo hizo para tener el ojo morado.
Tom podrá optar a libertad condicional en cinco años.
Tom lanzó una piedra al árbol.
No se lo digas al jefe.
El anciano posee una gran riqueza.
El viejito posee una gran riqueza.
¿No huele algo quemado?
¿Ha comprado los boletos?
¿Tienes algo para romper estas nueces?
Él apenas puede caminar.
¿Tom tiene un tatuaje?
Él no sabe la diferencia entre el bien y el mal.
Tom maneja un auto eléctrico.
Mary es tan culpable como Tom.
Tom y su hermano son como el día y la noche.
En Argentina, una diputada presentó un proyecto en el cual propone darles un subsidio a los travestis, superior a los sueldos de los docentes.
Declinaba el sol a occidente, la noche se acercaba coronando de sombra las copas de los pinos.
Lo lamentarás mucho.
Se enfureció.
¿Es esto lo mejor que puedes hacer?
No debimos haber dejado solo a Tom.
Llevaba un vestido rojo largo hasta los tobillos.
Fue un amigo mío que llamó.
Fue una amiga mía que llamó.
Y así, cada ciudadano tiene un papel indispensable.
Tom es un chaval guapo a toda máquina.
La política es el departamento de entretenimiento de la economía.
Sabes algo acerca de esto, ¿verdad?
Él toma prestado el auto de su vecino.
¿Quién me habrá traído al mundo, quién habrá engendrado a un miserable como yo, para vagar así, a la intemperie siempre, bajo el cielo azul?
Todos tienen una casa a donde ir, un hogar donde refugiarse. Mi casa es el desierto, mi hogar la landa estéril; el viento del norte es mi lumbre, la lluvia mi único baño.
¡Lástima que el amor un diccionario no tenga donde hallar cuándo el orgullo es simplemente orgullo y cuándo es dignidad!
Tom actuó sin pensar.
Mientras el cielo sonríe a sus pájaros, mi herencia son las tinieblas. Jamás una alegría se ha asomado a mi vida.
Los escolares van a la escuela con las carteras colgando de los hombros.
Conozco al periodista que lleva una cámara colgada del hombro.
La situación de esa factoría no es tan buena, tiene muchas deudas.
Todavía no hay autopistas en esa área montañosa. Todo el cargamento tiene que ser transportado sobre las espaldas de un hombre o un caballo.
Soy capaz de llevar esta caja sobre mi espalda.
Hay mucha ola hoy.
La primavera es la estación más agradable del año.
El idioma naxi se habla en China.
El catalán se habla en Andorra.
El inglés se habla en los Estados Unidos.
El holandés se habla en Sudáfrica y en el área del Caribe.
El francés se habla en Francia y en algunas partes de Italia.
Mumbai es la capital del estado indio de Maharashtra.
Rajendra Prasad fue el primer presidente de la India.
¿Dónde está Teherán?
Él está escribiendo una carta a su hermano.
Tom es mi pariente.
¿Dónde está tu amigo?
¿Es Mary tu hija?
Él escribe maravillosamente.
¿Quién es tu enemigo?
Esta carretera es muy estrecha.
Este camino es muy estrecho.
Este libro es muy delgado.
Él es un hombre sencillo.
Tom tiene una vaca.
Karthik es un niño. Es un buen niño.
Se habla inglés en Australia.
Tengo el sueño ligero.
Tom tiene el sueño pesado.
Encantado de haberte conocido.
No quiero humillar a Tom.
No quise humillar a Tom.
"Andrew, ¿dónde está el mapa? ¿Lo tienes?" "No lo creo."
Come más o no vas a tener fuerzas.
En cuanto a mí, creo que la obra era muy interesante.
Cuando la andabamos agarrando a carrilla, su cara se enrojeció.
Los periódicos estaban regados por todo el suelo.
Cuando termina lo amargo llega lo dulce y cuando terminan las bendiciones llega la tristeza.
¿Tú qué quieres?
¡Qué oso!
Por favor, libera los pájaros capturados.
No pares el coche al azar en el arcén de la carretera.
Saludaba con la mano a la muchedumbre mientras dejaba el avión.
Han dado muchas razones a favor de su posición y me urgieron a apoyarles.
La televisión no debería estar demasiado cerca, colócala un poco más lejos.
Las personas reservadas no alardean de sus logros en público.
No es capaz de encontrar un trabajo que tenga una excelente remuneración.
No necesitamos dinero.
No nos hace falta dinero.
Se pone mucho pintalabios al maquillarse.
El nombre de ese héroe nunca podrá borrarse de sus mentes.
La bicicleta irá más deprisa si la engrasas.
La frase de la pizarra ha sido borrada.
Su casa es limpiada a conciencia una vez a la semana.
El niño abraza a su madre mientras le escucha contar una historia.
Este árbol de 600 años no puede rodearse ni tan siquiera con los brazos extendidos de cinco personas.
Este deportista volvió con el trofeo.
La hermana mayor bajó las escaleras llevando a su hermano menor en brazos.
Hallarás a tu padre y a la que te amamantó a sus pechos cerca de las fronteras de Laponia, a la orilla de un lago colmado de peces.
El camino que debes seguir se encuentra a la vuelta de un bosque pantanoso, a la orilla de un río.
En lo alto del promontorio se levanta una cabaña de pescadores. Y en esa cabaña encontrarás a tu padre y a tu madre; y a tus dos lindas hermanas.
Kullervo, hijo de Kalervo, se dirigió al bosque, penetrando en los incultos parajes sin fin, entre los altos abedules y las enramadas gigantescas.
Las colinas respondieron a mis gritos, los pantanos respondieron a mi llanto: ¡No llames más a tu hija, cesa de turbar el aire con el rumor de tus voces!
El profesor recalcó la importancia de hacer ejercicio a diario.
La profesora hizo hincapié en la importancia de hacer ejercicio a diario.
¡Deja de fingir que no me conoces!
Tenemos que partir inmediatamente.
Quiero que vayas a ver si sigue ahí.
Quiero que vayas a ver si aún está ahí.
Mi propuesta fue rechazada.
Tom hizo un guiño y lanzó un beso.
Ella declinó mi invitación.
Los humanistas del renacimiento no rechazaban el cristianismo; muy por el contrario: a él fueron dedicadas muchas de las obras más importantes del renacimiento, y la iglesia patrocinó muchas creaciones del arte renacentista.
Muchos declinan una buena idea solo porque no es de ellos.
La mayoría de los musulmanes rechaza al extremismo que conduce al odio en vez de a la esperanza.
Tom le preguntó a María si acaso saldría con él, y ella se rehusó. Un año después estaban casados.
Ella rechaza toda oferta de trabajo que, según ella, esté por debajo de su nivel.
Él se rehusó a responder a las preguntas.
¡Tu hija no renacerá a la vida; nunca más volverá a la casa de su madre, al hogar de su anciano padre!
Esta puerta tiene seguro.
Las palabras no pueden expresar su profunda tristeza.
Voy a la casa de Tom.
Ella es una profesora buenísima.
¿Puedes perdonarme?
Yo no estaba bebiendo.
Mi mamá vino a mi pieza.
Aquél que busca la sabiduría es un hombre sabio; aquél que piensa que la ha encontrado es un necio.
El pastor lleva una sotana.
No es el investigador el que persigue la verdad, sino que es ella quien lo persigue.
Estudiamos entre seis y ocho horas a la semana.
La cultura es como la rosa que florece en el jardín comunitario de cada pueblo.
Una joven doncella, con el pecho adornado por una fíbula de estaño, salió a su encuentro.
Kullervo abrió la arquilla que encerraba sus tesoros y dejó al descubierto galas soberbias, espléndidos vestidos, medias bordadas en oro, cinturones y fíbulas de plata.
Con una mano sostiene las riendas del caballo, con la otra acaricia los senos de la casta niña.
Y en el interior del trineo, sobre los mullidos cojines, la violó brutalmente, cubriéndola de oprobio.
Una doncella me salió al paso en el camino. He dormido con ella; la he violado. Y luego resultó ser mi propia hermana, la hija de mi madre.
Tom es temeroso.
Y la doncella se lanzó fuera del trineo y se arrojó al bramador torrente, entre las espumosas cataratas. Así terminó sus días, así abrazó a la pálida muerte.
La vista de los vestidos hizo perder la cabeza a la doncella, las galas la aturdieron.
La plata es un astuto encantador; el oro ejerce una atracción irresistible.
Mike no participó en la práctica de ayer.
¿Tienes algún plan para el fin de semana?
El Kalevala es una obra maestra del suspense, drama y belleza poética.
¿Tiene algún plan para el fin de semana?
¿Tenéis algún plan para el fin de semana?
¿Tienes algún plan para el finde?
¿Tiene algún plan para el finde?
¿Tenéis algún plan para el finde?
Esto no debería estar permitido.
Dos es inferior a tres.
Esto debería ser tan conocido.
El comité rechazó el proyecto de ley.
Según Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa es una antigua palabra gótica que significa hechizo o conjuro.
Todo en aquel paraje lloraba por la casta niña: el dulce césped, el tierno follaje, las yerbas humildes y los tristes brezos.
El matrimonio gay debería ser legal.
Tom es tan obcecado como Mary.
Tom es tan cabezota como Mary.
Tom es tan terco como Mary.
Tom es tan testarudo como Mary.
La policía piensa que a Tom lo apuñalaron antes de que le cortaran la garganta.
En nuestra empresa utilizamos internet.
Los árboles ya están desnudos.
"Gracias." "No hay de qué."
Tengo una idea mucho mejor.
Aún no estoy cansado de estudiar.
Lloviznaba.
¿Es un sueño o una utopía?
Todavía no estoy cansado de estudiar.
¿Qué os apetece hacer esta noche?
¿Qué edad tiene tu hermana?
¿Qué edad tiene su hermana?
Como estaba tan contenta, al principio no sabía qué decir.
Como ella estaba tan contenta, al principio no sabía qué decir.
¿Sabe usted qué ha soñado el chamán?
Allen es poeta.
Nadie sabe cómo ocurrió el accidente.
Mi hermana suele ir al parque los fines de semana.
Mi hermana suele ir al parque todos los fines de semana.
Mi hermana normalmente va al parque todos los fines de semana.
Mi hermana normalmente va al parque los fines de semana.
Las arañas no son insectos sino arácnidos.
Los ciempiés y los milpiés no son insectos sino miriápodos.
Tenemos un gran problema.
Tengo que irme porque mis amigos y yo hemos quedado a las ocho y media para ir de cena.
Ahora mismo es profesora de yoga.
Actualmente es profesora de yoga.
Tom no estará acá el mes que viene.
¡Seguime!
Tengo exactamente lo que necesitás.
Mi nombre completo es Ricardo Vernaut Junior.
Eso es entre Tom y yo.
El teléfono de Tom está sonando.
Hoy es el cumpleaños de Tom.
Tom y John son gemelos idénticos.
Tom va a ir a la cárcel por un crimen que no cometió si vos no confesás.
"Esta fiesta es aburrida." "Por eso Tom se fue."
Tom es mentiroso y manipulador.
Tom tuvo que mantener su relación con Mary en secreto.
Che, mirá lo que estoy haciendo.
Che, mirá lo que encontré.
Che, esperá un segundo.
Che, escuchá esto.
Che, Tom, mirá esto.
Che, necesito hablar con vos.
Trabajo en una escuela de idiomas.
Ella ayuda a los pobres.
Él está leyendo.
La cereza es roja.
Tom se enamoró de Mary.
Mañana voy a Tokyo.
Ella llevaba un abrigo verde con una minifalda a juego.
Llevaba un abrigo verde con una minifalda a juego.
Ella llevaba puesto un abrigo verde con una minifalda a juego.
Tom jamás habría dicho eso.
Tom nunca habría dicho eso.
Nunca dije que yo no fuera feliz.
Él aún está enojado.
Él sigue enojado.
Cenamos con nuevos amigos.
Ella abandonó a sus hijos.
Yo aprendí sobre la cultura griega.
Ellos destruyeron a sus enemigos.
Mejor pensemos en algo.
Se negó a hablar inglés.
Ella se negó a hablar inglés.
¿Lo tienes?
Soy un interno.
Soy un aprendiz.
¿Hay alguien que sepa de primeros auxilios?
Le dije a Tom que nos viéramos aquí.
Nosotros nos alejábamos.
La garza es un ave zancuda que come muchos peces pequeños.
La solidaridad es un arma.
¿No será esto té de jazmín?
Le pegó al paquete una etiqueta que decía "Frágil".
Las empresas pequeñas fueron absorbidas por la gran organización.
Creo que deberías haber hecho las cosas de otro modo.
Creo que deberíamos haber hecho las cosas de otro modo.
El ultrasonido es una forma de ayudar a los médicos a diagnosticar mejor.
Creo que deberían haber hecho las cosas de otro modo.
¿Estás aquí, eh?
Fuera de mi cama.
Él es pobre, pero no le pide prestado dinero a nadie.
Sal de mi cama.
Salga de mi cama.
Salgan de mi cama.
Salid de mi cama.
Él tiene la edad suficiente para viajar solo.
Atl desea una cometa.
El gusano pone triste a la olla de sopa.
Has estado en México, ¿verdad?
¿Voy por buen camino?
¿Voy bien por aquí?
¿Necesitas que te ayudemos?
Haz las cosas bien y no te arrepentirás.
Tom y Mary hicieron lo que se les dijo.
Tom y Mary hicieron lo que les dijeron.
Tom y Mary hacían lo que les decían.
Tom y Mary hacían lo que se les decía.
¿Sabes lo que hacía tu tío en la naval, Sean?
Ya no soporto seguir aquí. Necesito un cambio de aires.
Suelo acostarme a las nueve.
Me tomo un refresco después de bañarme.
La última vez que mi vecino escuchó su voz fue hoy.
La última vez que mi vecino escuchó la voz de ella fue hoy.
Durante la Revolución Industrial la gente trabajaba en jornada continua de 16 horas.
Por desgracia es verdad.
Por desgracia es cierto.
No puedo decirte dónde vive Tom.
No puedo deciros dónde vive Tom.
No puedo decirle dónde vive Tom.
No puedo decirles dónde vive Tom.
Quítate la ropa.
Quitaos la ropa.
Quítese la ropa.
Quítense la ropa.
No tengo hijos.
¿Qué vais a hacer Tom y tú mañana?
Tom quería saber si Mary tenía novio.
Al final él mismo será su propia ruina.
Yo no apreté el gatillo.
No fui yo quien apretó el gatillo.
El monte Fuji, la montaña más alta de Japón, tiene 3.776 metros de altura.
Tom se moría.
Tom se estaba muriendo.
Tom es bastante rico, ¿verdad?
Tom sonrió a Mary y ésta le devolvió la sonrisa.
Tom se sentó en un tronco.
Tom necesita una transfusión de sangre.
Tom me hizo jurar que no diría nada.
En su primera ecografía Lucía parecía un cacahuete.
Tom quería conocerte.
Tom quería conoceros.
Tom quería conocerle.
Tom quería conocerles.
Una palabra es suficiente para hacer sufrir a alguien.
Basta con una palabra para hacer sufrir a alguien.
Tan solo una palabra puede hacer sufrir a alguien.
No quiero que te preocupes por mí.
Llevo viviendo aquí toda la vida.
Tom quiso quedarse en casa.
Tom quería quedarse en casa.
Pekka Ervast, autor de "La clave del Kalevala", dice que el señor y creador del mundo se llamaba Kaleva, y que, como sustantivo, Kalevala significa "la casa del Creador o del Señor", o sea, los planos más excelsos de la vida o las zonas superiores del mundo invisible.
Puede que no te guste lo que oigas.
Puede que lo que oigas no te guste.
Si todos están de acuerdo, no me opondré a ello.
Si todos están de acuerdo, no votaré en contra.
Preferiría divorciarme de él.
Tom veía que Mary se moría.
Tom veía que Mary se estaba muriendo.
Lo único que pido es una oportunidad para decir que lo siento.
Lo único que pido es una oportunidad para disculparme.
Por extraño que parezca, él se encontró con alguien que dicen que está muerto.
¿Nos podemos ir a casa ya, por favor?
¿Podemos ir a casa ya, por favor?
¿Podemos irnos a casa ya, por favor?
Me voy, que me están esperando para cenar.
¿Desde cuándo es eso tan importante?
Él cede a todos sus caprichos.
Cede a todos sus caprichos.
Tom quiso mandar un mensaje.
Pekka Ervast, autor de "La Clave del Kalevala", dice que el señor y creador del mundo era llamado Kaleva, y que, como sustantivo, Kalevala significa "la casa del Creador o del Señor", es decir, los planos más elevados de la existencia o las regiones superiores del mundo invisible.
No era mi intención hacerte esperar.
No era mi intención haceros esperar.
No creo que eso que dices sea tan fácil como te parece a ti.
Hay que diferenciar entre el griego antiguo y el moderno pues son lenguas diferentes.
No creo que las situaciones de los implicados sean comparables.
A veces tengo tanto trabajo y obligaciones que a menudo me veo copado y no sé por donde empezar.
Hay que diferenciar entre el griego antiguo y el moderno ya que son lenguas diferentes.
Hay que diferenciar entre el griego antiguo y el moderno puesto que son lenguas diferentes.
Quiero que cantes.
Quiero que usted cante.
¿De qué tamaño es tu jardín?
¿De qué tamaño es vuestro jardín?
Ahora mismo no puedo atenderte porque tengo otros quehaceres urgentes.
Nadie tenía la menor idea de qué había podido suceder.
Los fuegos artificiales resultaban impresionantes desde lo alto de la loma.
Estos días no voy a poder dedicarme a lo que quisiera porque estoy de trabajo retrasado hasta las cejas.
Si continuasen comportándose así de mal, haz el favor de decírmelo y yo me encargo de llamarlos al orden.
A nadie le gustan las ratas.
Las ratas no le gustan a nadie.
Todavía estás soltero ¿verdad?
Todavía estás soltera ¿verdad?
Probablemente él exageró su historia.
Debemos tener una charla, Tom.
Abandonará a sus hijos.
Pronto te adaptarás a esta nueva vida.
Probablemente Tom estaba bromeando.
Probablemente Tom bromeaba.
Este árbol tiene tres metros de circunferencia.
La circunferencia del tronco de este árbol es de tres metros.
Este árbol mide tres metros de circunferencia.
Saque la lengua, por favor.
Por favor, saque la lengua.
Por favor, saca la lengua.
La Tierra gira en torno al Sol.
Usted debe ser el nuevo profesor.
Usted debe ser la nueva profesora.
Usted debe ser el nuevo maestro.
Usted debe ser la nueva maestra.
Te encanta el chile, ¿verdad?
Te encanta la guindilla, ¿verdad?
El secretario del Dr. George es japonés.
La secretaria del Dr. George es japonesa.
A todo el mundo le interesaba más o menos el arte.
Todo el mundo estaba más o menos interesado en el arte.
Todos estaban más o menos interesados en el arte.
A todos les interesaba más o menos el arte.
Las cosas están empeorando.
Las cosas van empeorando.
Tom no pudo encontrar trabajo en Boston, de modo que volvió a casa.
Tom no pudo encontrar trabajo en Boston, así que volvió a casa.
¿Quén más te ayudó?
El amor nunca mató a nadie.
Ese canal lleva agua hasta una fábrica.
Aquella escuela la cerraron.
Cerraron aquella escuela.
Sé específico.
Sé específica.
Especifica más.
Adelante con tu trabajo.
Aún no he terminado mis deberes.
Todavía no he terminado mis deberes.
A Tom no solo le gusta Mary sino también Alice.
Un teléfono es algo de lo que no se puede prescindir.
Crías caballos árabes, ¿verdad?
Criais caballos árabes, ¿verdad?
Usted cría caballos árabes, ¿verdad?
Ustedes crían caballos árabes, ¿verdad?
Los dos me encantan.
Me encantan ambos.
Leed este libro.
Me llevó cinco minutos resolver el problema.
Resolver el problema me llevó cinco minutos.
Tom y Mary decidieron dejar de salir juntos.
Admiro al pianista por su gran habilidad.
Admiro a la pianista por su gran habilidad.
Eso es verdad, ¿no es cierto?
Eso es verdad, ¿no es así?
Eso es cierto, ¿no es verdad?
Eso es verdad, ¿no?
Hoy como una manzana.
Ya no puedo seguir viviendo así.
No eres pobre.
Tomaste el móvil de la mesa.
Cogiste el móvil de la mesa.
Puedes contar conmigo.
En ocasiones hemos tenido dificultades para mantener la promesa de libertad e igualdad para nuestro pueblo.
Tom tiene tres primos.
Tom tiene tres primas.
Son una minoría muy pequeña.
El humo del tabaco produce cáncer.
Tus hijos son bastante guapos.
Sé por dónde empezar.
¿No aprobaste el examen?
¿No pasaste la prueba?
Estoy demasiado ocupado. No puedo aceptar trabajo nuevo.
Te vas a enamorar de Brasil.
Tiene pelo largo.
Ella tiene pelo largo.
No me sueltes la mano.
Hoy hace bueno y mañana también lo hará.
Estabas exagerando, ¿verdad?
Mentaba a menudo su nombre.
Tom no hizo caso de la sugerencia.
Qué collar tan bonito.
Ahora intenta dormir.
Ahora intentad dormir.
Ahora intente dormir.
Ahora intenten dormir.
Tienes que creernos.
Uno de mis pasatiempos es coleccionar sellos antiguos.
Estaba pensando en ello.
Yo estaba pensando en ello.
Tom y Mary celebraron su éxito.
¿Qué tal si quedamos mañana?
¿Qué te parece si quedamos mañana?
Al final Tom se olvidará de ti.
El público aplaudió durante cinco minutos completos.
Se dice que ella cuidaba del huérfano.
Se dice que ella cuidó del huérfano.
¿Conoces a alguien que hable japonés?
Rompió la carta en cuanto la leyó.
En cuanto leyó la carta la rompió.
Merezco un ascenso.
Ella se encuentra en grave peligro.
No tengo nada que ponerme.
No tengo qué ponerme.
Se arrepentirá de ello.
Ella se arrepentirá de ello.
¿Quién es usted?
Quisiera volver a echarle un vistazo a esto.
Tom debería haber contratado a un abogado mejor.
La estantería se vino abajo y todos los libros le cayeron encima a Vasya.
Ken no debería confiar en Tom.
Estamos reuniendo frases y sus traducciones en otras lenguas.
Los científicos rastreaban a las aves mediante pequeños radiotransmisores que les acoplaban a la espalda.
No soy miembro del club.
Este año las luces de navidad de mi ciudad son muy espectaculares y coloridas.
Si más hablantes de lenguas minoritarias tuvieran acceso a internet, proyectos como este podrían ser recursos de gran valía para la conservación y desarrollo del patrimonio lingüístico mundial.
En nuestra tierra nieva o llueve en invierno.
¿Cómo lo hacemos?
He venido a despedirme.
¿Viste a mi madre?
¿Has visto a mi madre?
¿Te ayudo con eso?
¿Tiene tu habitación dos ventanas?
¿Está bajada la persiana?
Voy a llamar a mi hijo, que hace más de una semana que no sé nada de él.
Está en el hospital en observación porque sufrió una bajada grave de tensión.
La próxima semana vendrán mis sobrinos a pasar unos días en casa.
No estoy muy seguro de que baste con hacer eso para solucionar el problema de una vez por todas.
El señor Tanaka es médico, ¿verdad?
El señor Tanaka es doctor, ¿verdad?
¿Solo a mí se me ha puesto la piel de gallina?
Solo a mí se me ha puesto la piel de gallina.
Soy el único al que se la ha puesto la piel de gallina.
Soy la única a la que se la ha puesto la piel de gallina.
¿Soy la única a la que se le ha puesto la piel de gallina?
¿Soy el único al que se le ha puesto la piel de gallina?
Mi marido lee siempre en la cama.
Son gente corriente.
Son gente normal.
Me decepciona que mis amigos no estén aquí.
Lee el libro en voz alta.
Leed el libro en voz alta.
Lean el libro en voz alta.
La obra de teatro salió muy bien en general.
La máquina es tan delicada que se avería con facilidad.
No le permito que me tutee.
No le autorizo a tutearme.
Mi fiesta de cumpleaños fue chachi piruli.
Conviene seguir todos los pasos cuidadosamente para no cometer equivocaciones.
Durante su adolescencia creaba dibujos que podrían haber ilustrado cuentos como los de los hermanos Grimm.
En España tanto el PP como el PSOE han perdido una parte sustancial de sus votantes potenciales. Es algo que notarán en las próximas elecciones.
Tom es extremadamente sofisticado.
Nunca he estado en esa parte del país.
Ella sola limpió toda la casa.
¿Son polis?
El mar es azul.
Los objetos son lo que son, el hombre no es lo que es, es lo que no es.
¿Qué clase de brujería es esta?
Este pueblo pertenece al rey de Suecia.
Forman un buen equipo.
Mi bicicleta se esfumó.
Os vi a ti y a Tom besándoos.
¿Qué más le dijiste a Tom?
Nadie le está prestando atención a Tom.
Tom le dijo al juez que él era inocente.
Tom quiere decirte gracias.
Tom quiere decirle gracias.
Tom quiere agradecerte.
Tom quiere agradecerle.
Un humano ejemplar debería imitar la virtud del árbol. Entre más crece el árbol, más hermoso y tierno se vuelve, pero internamente más duro y fuerte.
Pienso que este es el lugar donde Tom vive.
El chocolate está hecho de granos de cacao.
Ella cargaba la caja debajo del brazo.
¿Cómo ha venido usted por este camino tan largo?
¿Cómo ha venido usted tan lejos?
Haz lo que te dé la gana.
No seas tonto, mejórate.
¿En qué ciudad estás?
¿En qué ciudad estáis?
¿En qué ciudad está usted?
¿En qué ciudad están ustedes?
Perdió la llave.
Y los que no podían oír la música consideraron locos a los que vieron bailar.
Si sigues gastando dinero así te vas a quedar sin blanca sin darte cuenta.
¿Le importa que le haga una pregunta?
Estaba a punto de sugerir lo mismo.
Estuve a punto de sugerir lo mismo.
En general, a los japoneses no se les dan bien las lenguas extranjeras.
Ellos iban a matar a Tom.
Ella lo perdió.
Ella la perdió.
El buen vino alegra el corazón.
¿Dónde aparcaste el coche?
¿Dónde aparcasteis el coche?
¿Dónde aparcó usted el coche?
¿Dónde aparcaron ustedes el coche?
Ese lago parece un océano.
Mi padre lleva 30 años viviendo en Nagoya.
¡Oh, no! ¡Me ha desaparecido el pasaporte!
Mary está embarazada de dos meses.
Recomendé a Tom para el trabajo.
Tom no debería estar aquí abajo.
Soy aburrido.
Su vida parece haber sido hechizada.
Sin saberlo, se acostó con su hermana.
Finalmente se suicidó al caer sobre su propia espada.
Ya el Creador ha hecho nacer una nueva aurora, ya el gran Jumala ha hecho brillar un nuevo día.
Soy aburrida.
Estoy aburrida.
Pelá la manzana antes de comerla.
¿Por qué me tratas así?
¿Por qué me tratas de esta manera?
Este televisor está hecho en Corea.
Este televisor está fabricado en Corea.
A pesar de que no pueda hablar el dialecto shanghaiano, puedo hablar chino.
¿A qué hora sale el tren a Londres mañana por la mañana?
Creo que Tom sabe lo que está haciendo.
Has de permanecer despierto.
Has de mantenerte despierto.
Tienes que mantenerte despierto.
¿Tom y Mary son amantes?
¿Acaso son Tom y Mary amantes?
Tom escondió la muñeca de Mary detrás de la puerta.
Eres muy negativo.
Qué negativo eres.
Una roca que sobresalía de la ribera se metía en el río.
¡Menuda fauna había en el bar aquel!
Tom es milmillonario.
No fui a causa de las fuertes lluvias.
Anoche estuviste con Tom ¿verdad?
Si ella no me hubiera ayudado, no habría terminado este trabajo.
En las escaleras mecánicas la gente que no lleva prisa se mantiene a la derecha.
El dentista le extrajo el diente roto.
La dentista le extrajo el diente roto.
No actúes como si no supieras lo que está pasando.
¿Por qué no estás comiendo algo?
Me pidió salir y yo le dije que anda ya y entonces él empezó a decir que vale, que entonces se lo iba a pedir a mi hermana.
Fue expulsado del coche.
El tren viene con diez minutos de retraso.
Marie no sabe exactamente dónde nació.
Ya se han ido todos a casa excepto Tom y Mary.
Vamos a probar algo un poco más sencillo.
Probemos algo un poco más sencillo.
A Tom se le daba bien aquello.
Yo lo que estoy es cansado, no aburrido.
Preguntadle a cualquiera.
Pregúntele a cualquiera.
Pregúntenle a cualquiera.
Mary le compró un regalo a la hija de su amigo.
Mary le compró un regalo a la hija de su amiga.
Mary compró un regalo para la hija de su amigo.
Mary compró un regalo para la hija de su amiga.
El tejado reluce al sol.
El tejado reluce a la luz del sol.
Tom es poli.
Tom y Mary intercambiaron miradas.
Creo que hay un hombre ahí dentro.
Siéntate derecho en la silla.
Su belleza lo embrujó.
Su belleza lo hechizó.
¿No puedes hacer nada para ayudar a Tom?
Una, Dola, trela, cuatrola, quina, quinete, estaba la reina en su gabinete. Vino Gil, apagó el candil, candil, candilón, cuenta las veinte que las veinte son.
Una, dole, tele, catole, quile, quilete, estaba la reina en su gabinete, vino Gil, apagó el candil, candil, candilón, civil y ladrón.
Seguía órdenes.
No te desprecian.
No os desprecian.
Si haces eso, traicionarás la confianza de tus amigos.
Vi fugazmente al fantasma sentado al volante.
Los niños no se divierten con Tom.
Le ardían las mejillas de vergüenza.
Busco a alguien que sepa portugués.
Busco a alguien que hable portugués.
¿No es eso lo que hay que hacer?
¿No es eso lo que ha de hacerse?
No tengo ninguna canción favorita.
No tengo ninguna canción preferida.
Tom parece verdaderamente inteligente.
Tom parece inteligente de veras.
Lo habré concluido antes de que termine la semana.
Ayer leí este artículo.
Tom no llevaba anillo de boda pero Mary se percató de una marca blanca alrededor de su dedo anular.
Propuso que jugásemos al béisbol.
Ahora estoy un poco asustado.
Ahora estoy un poco asustada.
Agosto ya está aquí y nuestras vacaciones de verano ya casi se han acabado.
Agosto ya está aquí y nuestras vacaciones de verano ya casi han terminado.
No hemos sabido de ella desde entonces.
Llevamos sin saber de ella desde entonces.
Tom y Mary están furiosos con John.
No tenía nada que ocultar.
¿Fuiste capaz de hacer todo lo que querías?
Pinto autorretratos porque estoy mucho tiempo sola. Me pinto a mí misma porque soy a quien mejor conozco.
No lo hagas, Tom.
Tom sonrió cuando Mary le miró.
No se movió nadie.
Nadie se movió.
Tom es el más alto de la clase.
Muchos coleccionan sellos, algunos coleccionan monedas, nosotros coleccionamos frases.
Algunos atletas sudan más que otros.
Algunos atletas transpiran más que otros.
María les tiene pánico a las medusas.
Se garantiza la ausencia de defectos del producto.
En la Luna no hay hierba.
En la Luna no hay aire.
Tom está jugando al tenis con Mary.
En España, desde aproximadamente 2010, en días de viento, hay ocasiones en que la producción de energía eléctrica de origen eólico alcanza más de la mitad de la demanda de todo el país, especialmente por las noches, que es cuando se consume menos electricidad.
Es que soy un llorica.
¿Te gusta nadar?
¿Os gusta nadar?
El próximo mes hará diez años que vivo aquí.
Olvidaron sus paraguas.
Él ha perdido su paraguas.
No tiene complejos de ninguna clase.
Lo vi cruzar el puente en bici a pesar de que llovía a cántaros.
Anteayer vi por primera vez una babosa en mi ciudad. Hasta entonces solo las había visto en lugares de mucho más al norte.
Me gustaría saber más de ciencia.
Mi hermano arrastra los pies al andar.
Esta noche no voy a beber.
En realidad Tom Jackson no es el mánager.
En realidad Tom Jackson no es el gerente.
Ambos permanecieron un rato en silencio.
Dije la verdad.
Estuvimos viendo vídeos de curiosos experimentos químicos y de trucos de magia sencillos de realizar aunque asombrosos.
¿En qué crees que estoy pensando ahora mismo?
¿Qué crees que estoy pensando ahora mismo?
Olvidarse el paraguas es muy habitual.
Debería dedicarme a organizar muchas cosas que tengo abandonadas.
Apenas sacaban el perro de paseo.
Con esa actitud de matón puedes vencer pero nunca convencer.
Las mujeres no confían en mí.
Dile a Tom dónde estoy.
Decidle a Tom dónde estoy.
Dígale a Tom dónde estoy.
Díganle a Tom dónde estoy.
Estoy estudiando francés porque lo necesito para mi trabajo.
El paciente necesita los cuidados de un médico y cuanto antes lo atienda el doctor, mejor.
Este asunto es demasiado arriesgado, de modo que no puedo comprometerme a nada.
Acláramelo, por favor, porque no entiendo nada.
Es un buen modo de hacer amigos.
Es un buen modo de hacer amigas.
¿Es que siempre tienes que acabar dando un espectáculo?
No te olvides de apagar la estufa antes de irte.
Llevo toda mi vida comprando décimos de lotería y aún no me ha tocado el gordo.
No quiero discutir contigo.
A esto se le llama "chivatear".
No deberías comprometerte a algo tan disparatado como eso.
Por eso es que quiero quedarme mucho tiempo en Francia y necesito dinero para ello.
Tom ha estado esperando toda su vida por una mujer como Mary.
¿Cuando vas a venir y verme?
Deberías deshacerte de esto.
Deberíais deshaceros de esto.
Me gustaría que dejaras de tenerme miedo.
Su madre estaba de pie en el umbral.
Tenemos que confiar el uno en el otro.
¿Por qué no me quieren?
¿Alguno de vosotros dos conoce a Tom?
¿Me ha oído alguien?
He hecho todo lo que me pidió Tom.
Bebes demasiado, Tom.
Edu tiene más o menos mil amigos gays.
Tom le explicó a Mary por qué él necesitaba comprarse un coche.
¿Ya has vuelto a casa?
¿Ya estás de vuelta en casa?
Mickey Conners hizo picadillo a su oponente en el ring.
¡No me vuelvas a hablar así jamás!
¡No me volváis a hablar así jamás!
¡Nunca me vuelvas a hablar así!
¡Nunca me volváis a hablar así!
¿Hacemos como si no hubiera pasado nada?
Solo quiero saber una cosa.
Hice lo que ella me pidió.
De lo único que se preocupa ella es de sí misma.
Los americanos rechazaron la oferta.
Tom pasaba la aspiradora a la alfombra mientras Mary fregaba el suelo de la cocina.
No necesito a Tom.
Duermo poco.
Has de estar muy orgullosa de tu hija.
Has de estar muy orgulloso de tu hija.
Solo quiero ser un buen vecino.
Tom decidió dejar de fumar.
Procedamos con el orden del día.
Fui arrestado.
Fui arrestada.
Me arrestaron.
Él no está habituado.
Tenemos un club de boxeo en la escuela.
No fuiste gracioso.
No fuisteis graciosos.
Escribo poemas pero son muy malos.
Escribo poemas pero muy malos.
El crimen no compensa.
La delincuencia no compensa.
A la larga el crimen no compensa.
Aprendí por las malas que el crimen no compensa.
Ella tenía una sonrisa preciosa.
Estás motivado.
Estáis motivados.
Tom tiene doce hermanos.
A Tom nunca le interesó.
No gana nada implicándonos en sus turbios asuntos.
A pesar de sus hábitos frugales, la cena no le satisfizo.
Trabajo más de lo que me pagan pero, en este país, eso es ahora lo habitual para la gran mayoría.
La gran mayoría de los medios de comunicación son propiedad de grandes corporaciones con intereses propios, de modo que, más que informar, distraen o simplemente tergiversan la información.
Tengo muchos amigos de Recife.
Supe que no había nada que pudieras hacer al respecto.
Yo sabía que no había nada que pudieras hacer al respecto.
Estabas en coma.
Estabais en coma.
Estuviste en coma.
Estuvisteis en coma.
Necesito un pedazo de madera para hacer una marioneta. ¿Me lo das?
Acompañó a su amigo al concierto.
Voy a preparar unas hamburguesas.
Acepta este pequeño obsequio, por favor.
¡Eres verdaderamente guapo!
Los testimonios de los testigos de las masacres ponían los pelos de punta.
Abandonar a la gente a su suerte cuando un barco se hunde no es propio de un capitán.
Aquí huele a incienso.
Ahora se ve que a pesar de todos los avances técnicos no ha habido muchos avances sociales reales.
Ahora mismo me tomaría un café calentito si pudiera.
La apisonadora estuvo nivelando la brea de la carretera durante una hora más o menos.
¡Pero qué requeteguapo que es este niño!
Es inusual que me inviten a fiestas.
No me suelen invitar a fiestas a menudo.
Tom es muy rico.
Como no sabía qué decir, permaneció callado.
¿Era visible la escritura bajo luz ultravioleta?
¿Era visible la inscripción bajo luz ultravioleta?
Él es estúpido.
Es un hombre de negocios japonés pero vive en Finlandia.
Un soldado debe estar familiarizado con el manejo de las armas.
Tuvimos que posponer la reunión a causa de la tormenta.
Él escribe muy bien los caracteres chinos.
El chaval no quería decirme qué problema tenía.
Detesto perder el tiempo con videojuegos tan tontos.
La escuela parecía pequeña desde fuera pero por dentro resultaba laberíntica.
Las instalaciones deportivas no se corresponden con lo que se pagó por ellas.
Has de prepararte para poder estar a la altura de las circunstancias.
Aún no he sido capaz de encontrarla pero la información está en alguno de los muchos papelitos que cubren mi escritorio. Dar con ella es cuestión de tiempo.
Si se empeña en hacerlo de ese modo, no le hagáis caso.
Ahora necesito dormir.
No podía evitar admirarla.
Se desconocen las causas de la infección.
Estaba sentada sobre una roca musgosa en medio del bosque, con la mirada perdida entre las hojas de los árboles.
En casa tengo un terrario con insectos palo.
Encontré la letra de la canción pero no puedo copiarla y pegarla.
Pedro no habla ruso.
Ella me chivateó a su maestra.
Tenemos menos de una hora.
Tom quería estar seguro.
Tom puso los ojos en blanco.
Ella puso los ojos en blanco de exasperación.
Ella puso los ojos en blanco.
Él puso los ojos en blanco.
Cuando le pedí a mi hijo que ordenara su habitación no dijo nada y fue a hacerlo sin rechistar pero antes sí que puso los ojos en blanco y suspiró ligeramente en señal de fastidio.
La ciudad de Recife es conocida como la "Venecia Brasileña".
Adoro enseñar español a los pequeños.
Me gusta reír.
Han perdido el contacto con la realidad.
Nadie quiere responder esa pregunta.
Eres un buen estudiante, pero todavía te queda mucho que aprender.
¿Qué tienes planeado para esta tarde?
Tom me obligó a comerlo.
Tom salió hace tres horas, así que ya debería haber llegado.
¿De quién era ese plan?
Soy de Chilangolandia.
Él mantuvo la calma ante el peligro.
¿Se adapta por completo a todas tus exigencias?
No lo limpié yo.
Yo no lo limpié.
Avanzaban sin prestar atención al sonido de sus pasos en la hojarasca otoñal.
El barco se escoró varias veces peligrosamente en el furioso oleaje pero por suerte no llegó a volcar.
Juegan mucho juntos.
Finalmente se confirmó que el supuesto ovni no había sido más que una linterna china que habían lanzado a volar por la noche durante una fiesta de cumpleaños.
¡Déjate ya de hipocresías!
Siempre llego a casa con la ropa apestando a tabaco a pesar de que yo soy el único de la panda que no fuma.
La madrigueras de la zona estaban todas vacías porque por allí era habitual la caza con hurón de la liebre y el conejo.
Deberíamos aliarnos contra ellos.
Esperé a que se calmara y dejase de llorar para poder explicarle todo con mayor claridad y atención.
Es un devorador insaciable de todo tipo de ciencia ficción.
No puedo soportar que me mire así.
El cancionero de la comarca es rico y variado.
Ayer estuve jugando al fútbol con los peques y ahora tengo las rodillas doloridas.
Teníamos pensado ir a la nieve durante este puente pero creo que tendremos que pensar en una alternativa porque resulta que es la primera vez en veinte años que no nieva los suficiente para permitir la apertura de la estación de esquí.
Se encomendó a todos los santos y se persignó antes de lanzarse al río para intentar salvar al niño arrastrado por la corriente.
No es buena idea demonizar a la gente gratuitamente: podría reaccionar de forma inesperada.
Subieron a un altozano y pasaron allí un par de horas viendo las estrellas sin apenas hablar.
Las vías de ferrocarril abandonadas, apenas sucias u oxidadas, sobresalían aquí y allí por entre la hierba y los helechos.
Escalar icebergs es una práctica muy arriesgada debido a la alta probabilidad de derrumbes y desprendimientos.
El ídolo de piedra, medio oculto por las enredaderas y las lianas, parecía burlarse de sus descubridores con una mueca socarrona.
Anillar aves para hacer censos puede llegar a ser una actividad tediosa pero a mí personalmente me encanta.
"¿Entiendes?" "Pues no."
"¿Comprendes?" "No."
Tú eres la razón de mi vida.
Lo hago por Tom.
Lo estoy haciendo por Tom.
Tom parece peligroso.
Es un jugador cuidadoso.
¡Intenta probar que tienes razón!
¡Intentad probar que tenéis razón!
¿Bebes té?
¿Bebéis té?
Soy suficientemente mayor.
Se gasta un montón de dinero en tonterías.
Sí, está en la silla, con el resto de la ropa para planchar.
Tom añora de veras a su familia.
La gente irritable siempre es la última en enterarse de las cosas.
El galeón pirata levó anclas.
Las ruinas están llenas de escombros y recovecos, de modo que habrá muchas ratas por allí.
Me pasé gran parte de la infancia leyendo historietas de superhéroes.
El agua de lluvia que contienen los neumáticos puede albergar muchísimas larvas de mosquitos susceptibles de transmitir enfermedades graves.
Simplificar las cosas puede servir de ayuda.
El título del relato destripa el desenlace final.
El título del relato desvela el desenlace final.
Sé qué vas a decir.
Sé qué vais a decir.
Ya sé qué vas a decir.
Ya sé qué vais a decir.
Se metió el pañuelo en el bolsillo.
La tropa fue atacada por una horda de salvajes que desapareció sin dejar rastro.
Entró en la oscura habitación con una vela encendida en una palmatoria.
Deberías ordenar tu escritorio.
Se asomó por la valla y me hizo señas para que me acercara.
La vecina siempre me daba un duro de propina cada vez que le hacía un recado.
Hermanos, quiero que recordéis lo que les sucedió a nuestros antepasados.
La culpa es mía.
Vosotros bailasteis.
Creo que Tom es analfabeto.
Si hubiera tenido un par de años más, me habrían dejado entrar en el bar.
¿Necesitamos un idioma universal?
¿Hablaste con todos?
Su hijo está malo.
Haumea es un planeta enano con forma de huevo.
En los últimos años se han descubierto varios planetas enanos. Uno de ellos, llamado Eris, es incluso más grande que Plutón.
Rusia es más grande que Plutón.
Tiene el sótano atestado de cachivaches.
Te lo digo luego.
Te lo cuento luego.
Sé valiente.
Sed valientes.
Me pregunto si Tom irá a la fiesta de Mary.
Tom tiene buena memoria.
Se desgañitó gritándoles pero no le hicieron ni caso.
Odio planchar.
Detesto planchar.
Tom no le dijo a nadie que había comprado un anillo de diamantes para Mary.
Mi madre me dice que no estudie tan arduamente.
¿Podemos hacerlo mañana?
¿Podemos dejarlo para mañana?
¿Puede esperar hasta mañana?
Dios sabe qué es lo que necesitamos.
Casi me matan.
Casi me muero.
No dejará que nadie se siente en su sillón.
El único método seguro para no quedar embarazada es la abstención.
Vamos a meter el muñequito a la rosca.
Vamos a ponerle carnita al tamal.
Vamos a chocar los carritos.
Vamos a juntar tus protones con mis electrones.
Es muy improbable.
He estado intentando eludir a Tom.
A su hija se le da mal cocinar.
Nunca antes lo había visto.
¿Tom está dormido?
Se ahogó.
A Tom no le gustó Mary.
Odio volar.
Detesto volar.
Odio perder.
Detesto perder.
Odio bailar.
Detesto bailar.
Detesto trabajar.
Odio pasar el día de San Valentín solo.
Detesto pasar el día de San Valentín solo.
Odio tener que aparentar que me interesa.
Detesto tener que aparentar que me interesa.
Odio pelear.
Detesto pelear.
La invención de la bomba nuclear supone que somos capaces de autodestruirnos.
Odio estar aquí.
Odio estar soltero.
Odio estar soltera.
Tu método es diferente al mío.
Mi hermano no compra en esa tienda desde que lo acusaron de robar.
Voy a comprar la carne para el cocido.
¿Quién era Abraham?
¿Quién fue Abraham?
Estoy convencido de que Tom es inocente.
Estoy convencido de la inocencia de Tom.
Estoy convencida de que Tom es inocente.
Estoy convencida de la inocencia de Tom.
Todos nos asomamos a la ventana para ver qué pasaba.
¡Nadie lo sospechaba!
Te toca a ti.
Ahora te toca a ti.
Os toca a vosotros.
Ahora os toca a vosotros.
Esperemos que todo acabe bien.
Esperemos que todo salga bien.
A los árboles ya se les ha caído la hoja.
Vamos a echarnos un polvo.
Y ahora trata de dormir.
Y ahora tratad de dormir.
Mi padre lleva 30 años en Nagoya.
Me vi forzado a contar la verdad.
Las circunstancias me forzaron a contar la verdad.
Siempre tuvo claro lo que quería ser de mayor.
¿No sería mejor que se lo dijeras tú mismo?
Y volvió a hacer sonar su cuerno, y prosiguió su camino a través de los marjales y las verdes praderas.
La película dura dos horas y media.
Entonces Kullervo clavó en tierra su espada por la empuñadura, y se arrojó sobre ella enterrándola profundamente en su pecho.
Siempre voy por el que va perdiendo.
Siempre apoyo al más débil.
No soy tan creativo como Tom.
¿Puedo llegar alrededor de las 7?
Amenacé con revelar su secreto.
Progreso es una bonita palabra. Pero su fuerza motriz es el cambio, y el cambio tiene sus enemigos.
¿Puedo tener uno también?
Sólo porque algo es nuevo, no significa necesariamente que sea mejor que lo viejo.
Mi familia no es rica.
El vodka es muy fuerte.
Hay una teoría que dice que los dueños usualmente se parecen a sus perros.
El asunto resultó ser bastante conflictivo.
Tal fue el momento supremo. Tal fue el cruel destino de Kullervo; la muerte del hijo de la Desdicha.
Anton nos está hablando.
¿Qué me tienes para hoy?
Tiene una resaca horrible.
Ni en un millón de años pensé que algo como esto sucedería.
Todos fuimos niños alguna vez.
¡Dime el motivo de su ausencia!
Estudio lingüística.
Me gustaría hacerle algunas preguntas.
Las mujeres no se soportan a causa de sus hombres.
Deberías irte a casa. Se está haciendo tarde.
Ella puede cantar.
Soy un corredor.
Todo el mundo se ha vuelto loco.
¡Cien veces, en medio de mi dolor, en mis turbados sueños, tiendo las manos en torno mío; pero no encuentro más que el vacío, solo abrazo la nada!
Ilmarinen quería forjarse una mujer de oro, una novia de plata.
Una doncella había surgido de entre las brasas; una doncella con la cabeza de plata, con los cabellos de oro, con un cuerpo maravilloso.
Esperemos que todo vaya a estar bien.
La casa fue completamente consumida por el fuego.
Los indígenas que habitaban la actual ciudad de Buenos Aires, solo se dedicaban a la caza, exactamente lo mismo hacen sus descendientes en la actualidad.
Odio ver la televisión.
Detesto ver la televisión.
Odio cortar el césped.
Detesto cortar el césped.
Quizá deberíamos ayudar a Tom.
Tal vez debiéramos ayudar a Tom.
Me encanta interpretar a Chopin.
Al infierno con tus problemas.
Al diablo con tus problemas.
A la mierda con tus problemas.
Al diablo con vuestros problemas.
Actúa adecuadamente y no te arrepentirás.
Al final de la reunión alcanzamos un acuerdo.
Al final de la reunión llegamos a un acuerdo.
Le pusimos el nombre de mi abuelo a nuestro hijo.
Es un don nadie.
No es más que un don nadie.
Las jirafas tienen la lengua azul.
Las jirafas se limpian las orejas con su propia lengua.
De cobardes está el mundo lleno.
Siempre me demoro recogiendo y dejando todo ordenado y por ello a menudo llego tarde a clase.
Hay quien cree que el hombre aún no ha pisado la Luna.
Habían fotocopiado el libro entero.
De él solo espero puñaladas por la espalda de modo que procuro no arrimarme a su vera.
Me saludó efusivamente con un abrazo y un beso que me conmovieron.
¿Te estás pitorreando de mí?
¿Te estás cachondeando de mí?
Puede que Tom no esté tan ocupado como parece.
Puede que Tom no esté tan ocupado como aparenta.
Bueno, vale. ¡Basta ya de pitorreo!
Tom viajó por Europa.
Odio los juegos de cartas.
Detesto los juegos de cartas.
Odio jugar a las cartas.
Detesto jugar a las cartas.
Aún no sé hablar francés.
Todavía no sé hablar francés.
Siempre que iba al servicio se llevaba un tebeo de Mortadelo y Filemón.
Algo me dice que va a llover.
¿Y qué pasó después?
Encajó su cuchillo en el árbol.
Vivimos junto a la estación.
Hay islas en el mar.
El caballo tiene sed.
El caballo es negro.
Soy un poco tímida.
Tienes siete hijos.
Helios es el dios griego del sol.
Sé que no eres estúpida.
Es una responsabilidad enorme.
Él logró aprobar su examen de conducir a pesar de ser un conductor deficiente.
¿Eres consciente del peligro en el que te hallas?
¿Te das cuenta del peligro en el que estás?
El perro del vecino intenta morder al cartero siempre que tiene ocasión aunque, de momento, nunca lo ha logrado.
Golpeó al muchacho con ensañamiento.
"Ar chas donv'yelo da ouez" significa "los perros se volverán salvajes" en bretón.
El monte Fuji es la montaña más célebre de Japón.
Están hablando de música.
Me alegra que a Tom le gustara.
Iré mañana.
Vendré mañana.
Si hubiera tenido tiempo, habría ido al cine.
Sé que tienes razón.
Tom usó la cabeza.
Hay un manantial en el centro del pueblo.
Los relinchos de los caballos del picadero se oyen desde mi casa.
Creo que la noticia me ha hecho perder el apetito.
Sé que no voy a poder soportarlo.
Sé que voy a ser incapaz de soportarlo.
No debería haber ganado la carrera porque hizo trampa.
¿Cómo sería el mundo sin mujeres?
Me sentí engañado.
Estoy seguro de que no fue eso lo que dijo.
No estoy seguro de que fuera eso lo que dijo.
Nadie quiso hacerme caso.
Los datos se iban acumulando sin que nadie los clasificara y analizara.
Pasó de ángel a demonio en menos que canta un gallo.
Cinco por cuatro son veinte.
Cinco por cuatro, veinte.
El vidrio no conduce la electricidad.
La lengua latina siempre se ha tenido en altísima consideración por parte de la Iglesia católica y los Romanos Pontífices, quienes han promovido asiduamente su conocimiento y difusión, habiendo hecho de ella la propia lengua, capaz de transmitir universalmente el mensaje del Evangelio, como ya afirmaba autorizadamente la Constitución apostólica Veterum sapientia de mi predecesor, el beato Juan XXIII.
Lo que voy a decir va a ser difícil de escuchar.
Hay que seguir el plan y ser rápido al respecto.
Ella es como mi propia hija.
Tan pronto como vio lo que tenía que hacer, se escabulló.
La acústica cuando uno está sumergido es muy diferente a la que se percibe al aire libre.
No tengo intención de desvelar ninguno de los secretos.
El leguleyo se presentó en la sala con un enorme cartapacio atestado de legajos.
En realidad, desde Pentecostés la Iglesia ha hablado y orado en todas las lenguas de los hombres. Sin embargo, las comunidades cristianas de los primeros siglos utilizaron ampliamente el griego y el latín, lenguas de comunicación universal del mundo en el que vivían, gracias a las cuales la novedad de la Palabra de Cristo encontraba la herencia de la cultura helenístico-romana.
Raúl ha debido salir a cazar pájaros porque veo que su carabina no está donde siempre.
Pídele a Tom que me llame.
Pedidle a Tom que me llame.
Tras las desaparición del Imperio romano de Occidente, la Iglesia de Roma no sólo continuó valiéndose de la lengua latina, sino que se hizo de ella en cierto modo custodia y promotora, tanto en ámbito teológico y litúrgico como en el de la formación y la transmisión del saber.
Los estudiantes entraron en el aula de dos en dos.
Sus dotes de persuasión son admirables.
Sus dotes de persuasión son infalibles.
Sus dotes de persuasión son pasmosamente simples a la vez que eficaces.
Su abuela le pasó la peina y sacó siete piojos; dos de ellos bien crecidos ya.
De pequeños, en otoño, cuando hacía algo de viento, jugábamos a intentar atrapar en el aire las hojas que iban cayendo de los árboles.
Últimamente siempre me levanto por las mañanas con dolor de riñones.
El próximo domingo tendré tiempo.
Tendré tiempo el domingo que viene.
La excusa habitual consiste en decir que no hay dinero cuando, en realidad, lo hay de sobra.
Cuando era pequeña, mi hermana mayor se irritaba con facilidad y tenía muy malas pulgas pero su carácter cambió después de la adolescencia y ya no es así.
Mi sobrino tiene cinco años y aún no sabe silbar.
Mi sobrino tiene cinco años y todavía no sabe silbar.
Mucha gente lo hace.
Mucha gente hace eso.
Mi papá y yo vamos a comprar las entradas para ir al cine después.
Es un país muy caro.
Si no quieres hablar de ello, no pasa nada.
Si no quieres hablar de ello, no hay problema.
¿Puedes alumbrar el camino?
Tom quiere que Mary sea feliz.
Tom no se podía acordar de qué le había dicho Mary que hiciera.
Tom no se acordaba de lo que le había dicho Mary.
¿A Tom le gusta su trabajo?
¿Tom sabe tocar el piano?
Pasé las vacaciones en Australia.
Estoy buscando otro trabajo.
Estoy pensando en cambiarme de trabajo.
Quizá Tom tenga otros planes.
Puede que Tom ya lo haya hecho.
No le hables así, es amiga mía.
No entiendo a qué viene tanto alboroto.
¡Sabía que estaban mintiendo!
No te preocupes, no se lo diré a Mary.
Es difícil relajarse cuando te duele la cabeza.
¿Puedo dormir esta noche en tu sofá?
Solo he oído una vez a Tom tocar el piano.
Creo que deberías decirle a Tom por qué no te gusta.
Tom es muy egoísta, ¿verdad?
¿Quieres que te llamemos?
¿Puedo quedarme unos minutos a solas?
Llevo una semana trabajando aquí.
Esto no es lo que hice.
Tom, ¿estás despierto?
Tom es más alto y más fuerte que Mary.
Tom estaba un poco celoso.
Tom viaja por el mundo buscando meteoritos.
¡Aguanta duro!
La calcula mostró la respuesta correcta.
Ese libro era tan bueno que me lo leí tres veces.
Ese libro era tan bueno que lo leí tres veces.
¿Le gustan a Tom las hamburguesas de queso?
Puede que no me gradúe.
Podría no graduarme.
Estoy casi seguro de que Tom es rico.
¿Acaso sabe Tom lo que estás haciendo?
¿Acaso sabe Tom lo que estáis haciendo?
¿Sabe Tom lo que estás haciendo?
¿Sabe Tom lo que estáis haciendo?
Échame a mí la culpa de todo.
El hombre es agua.
El ser humano es agua.
El negocio se incrementó después de una mala temporada de verano.
El negocio mejoró después de una mala temporada de verano.
La prueba de ADN demostró que él era inocente.
Roosevelt fue a la iglesia por la mañana.
Cuando os avise estad preparados porque no voy a esperar a nadie.
Cuando te avise estate preparado porque no voy a esperarte.
Se fue sin avisarnos.
¿Puedes hacerme el favor de avisar a la portera de que el ascensor no funciona?
¿Puedes hacerme el favor de avisar al portero de que el ascensor no funciona?
¿Puedes hacerme el favor de avisar al bedel de que el ascensor no funciona?
¿Puedes hacerme el favor de avisar a la bedela de que el ascensor no funciona?
Te agradecería que me avisaras antes de hacer nada.
Os agradecería que me avisarais antes de hacer nada.
Estamos tratando de sopesar todas las opciones antes de tomar una decisión definitiva.
Estamos considerando todos los pros y los contras antes de decidir qué haremos.
Informalmente admitió que no había actuado con honestidad pero en el juicio lo negó reiterada y taxativamente.
Vine hasta aquí dándome un paseo por la vereda del canal.
Los glifos mayas son apasionantes.
Me apasionan los glifos mayas.
No se sabe con certeza qué provocó el declive de la civilización maya.
Una anciana casi fue atropellada.
Mi madre a menudo nos prepara buñuelos para desayunar porque nos encantan.
Al muchacho le interesa todo lo relacionado con la cocina.
Nos contó una antigua fábula china sobre un sapo burlón.
Nos narró una antigua fábula china sobre un sapo burlón.
El médico dijo que la herida había tomado mal cariz y que era posible que el paciente perdiera la pierna.
Esta es una actividad interesante pero a menudo también agotadora.
El periódico dice que un león se ha escapado del zoo y puede estar en cualquier parte de la ciudad.
Los sabios aprenden mucho de sus enemigos.
El sabio aprende mucho de sus enemigos.
Están preocupados por él porque le han diagnosticado que su sobrepeso le puede traer serias consecuencias.
Están preocupados por ella porque le han diagnosticado que su sobrepeso le puede traer serias consecuencias.
Cuando salí de casa esta mañana, Tom todavía estaba durmiendo.
Voy a barrer el piso mientras vos lavás los platos.
Voy a ir a Boston la semana que viene.
Primero pensá, y después hablá.
Tom y yo no somos gemelos idénticos.
¿Podés respirar?
Comí tres panchos.
Te veré en una hora.
Hay un agujero negro en el centro de nuestra galaxia.
Creo que es demasiado caro.
Creo que Tom es afortunado.
La pobreza no es un vicio, eso es muy cierto. Sin embargo, sé también que la embriaguez no es una virtud, y que eso es aún más cierto. Pero la mendicidad, honorable señor, la mendicidad es un vicio.
Nezahualcoyotl fue considerado por sus semejantes como el más grande poeta del antiguo México.
Amo el canto del zenzontle, pájaro de las cuatrocientas voces. Amo el color del jade, y el enervante perfume de las flores, pero lo que más amo es a mi hermano, el hombre.
La neta Mary es fresa, wey.
No tenía ni idea que no podías hablar en francés.
Me llamo Juba.
Tom bebió un vaso de vino.
¡Oh amigos, no estos tonos!
El francés es un idioma difícil.
Qué pena, ese arbusto ha sido pisoteado.
Según se dice, es tan tímido que ni tan siquiera se atreve a pisar un mosquito.
Un famoso escritor chino dijo que el camino solo aparece tras pisar muchas veces.
Ese joven no tiene experiencia ya que acaba de empezar a trabajar.
Más bien, alcemos nuestras voces en más agradables y alegres entonaciones.
Cuando entré al cuarto, estaban Tom y Mary acostados en el sofá abrazados.
No puedo explicar cómo hizo eso Tom.
No sé como explicar cómo hizo eso Tom.
Tom fue apuñalado en el brazo.
Llévale esto a tu mamá.
No puedo dar más.
Por favor, avísame si se te ocurre algo.
Pedí un préstamo para comprar un auto.
El bisabuelo de Tom era ciego de nacimiento.
Nosotros creíamos que estaban casados.
Nosotros creíamos que estabais casados.
Yo no escribí eso.
Ni siquiera me conoces.
No tengo que preocuparme por mi peso.
Aquí entre nos, ella es mi novia.
Tom dijo que no le gusta este color.
Tu fascinación reúne lo que la moda severa había dividido.
¿Por qué no me dijiste que Tom estaba acá?
Todos los hombres son hermanos bajo tu ala suave.
Tom solo quería ser feliz.
Tom perdió todo lo que tenía.
El departamento de Tom tiene tres dormitorios.
Tom espera heredar mucho dinero cuando su madre muera.
Empezaremos cuando el director quiera.
Comenzaremos cuando el director quiera.
Comenzaremos cuando el director nos lo indique.
Empezaremos cuando el director nos lo indique.
Ni mi hermana ni yo somos perezosos.
Ni mi hermana ni yo somos haraganes.
Esto es como buscar una aguja en un pajar.
Ni mi hermana ni yo somos vagos.
A continuación voy a pedir un fortísimo aplauso para nuestra siguiente invitada al programa.
Transcribir a mano todo este libro me llevará alrededor de tres semanas.
Tom espera heredar mucho dinero cuando su madre fallezca.
Eso no funciona, ¿verdad?
Quiero irme a casa a dormir.
Las estelas de condensación son nubes largas y estrechas de cristales de hielo que se forman tras los aviones a propulsión a gran altitud a temperaturas bajo cero. Son el resultado de la condensación del vapor de agua contenido en el escape del jet.
Me pregunto dónde estarán los demás.
Hoy todavía no sé dónde voy a dormir.
Hoy aún no sé dónde voy a dormir.
Estoy bebiendo zumo de naranja.
Tengo justo lo que necesitas.
Tengo justo lo que necesitáis.
Tengo justo lo que usted necesita.
Tengo justo lo que ustedes necesitan.
No hay agua caliente.
En otoño caen las hojas de los árboles.
En otoño cae la hoja.
No estábamos peleando.
No estábamos peleándonos.
No peleábamos.
No nos peleábamos.
Por favor, deja de divagar y ve al grano.
Estoy harto de todas las tonterías que dices. De veras que me tienes hasta el tupé.
Estoy harto de todas las tonterías que dices. De veras que me tienes hasta la coronilla.
Estoy harto de todas las tonterías que dices. De veras que me tienes hasta el pico de la boina.
Tiene tantos remordimientos por lo que hizo que normalmente no consigue conciliar el sueño a menos que tome somníferos.
Paco es capaz de leerte la buenaventura en los posos del café, o donde haga falta, con tal de ganarse unos céntimos.
Paso las frías tardes de invierno haciendo calceta al amor de un infiernillo.
Cuando el eco de los relinchos de las monturas tronó en la inmensa gruta todos temieron que hubiera derrumbes.
Cuando el eco de los relinchos de las monturas tronó en la inmensa gruta todos temieron que se produjeran derrumbes.
Parece que lograron rescatar a los supervivientes a pesar de todo.
No estaban seguros de si había supervivientes del naufragio.
Nadie podía asegurar si había supervivientes del derrumbe.
Lo hacen todo con velocidad y precisión prodigiosas.
Creo que ya está bien por hoy.
Sus archivos están repletos de documentos antiguos, raros y curiosos. Son el paraíso tanto de un paleógrafo como de un lexicógrafo.
Quien fue galardonado con la gran fortuna de ser amigo de un amigo; quien ganó una esposa amorosa, ampliará el círculo de regocijo.
Tarde o temprano me vengaré de todos los que se burlaron de mí.
Dábamos largos paseos por la playa a la luz de la luna.
Tom mintió a Mary al decirle que no conocía a John.
Ella no tiene ordenador.
¿Alguna vez has visto Buckingham Palace?
¿Por qué ya no me ama?
No era tu hermana.
Tom siempre se acuesta a las 22:00.
Mi abuela materna cumplió cien años.
¡Planten árboles!
Estás hiriendo mis sentimientos.
Ella me escribió una carta de amor en esperanto.
Envejecer significa librarse de las preocupaciones del pasado.
Dudo de su sinceridad.
No hablen con Tom.
¡Sí, incluso los que tienen por sí mismos una sola persona en el mundo!
¡Y quien nunca haya tenido siquiera eso, mejor llorar y quedarse lejos de este grupo!
Está bien, voy a tener en cuenta su consejo.
Salí con Mary.
Dame agua.
Esta victoria hizo que él consiguiese una enorme fama.
El intermediario considera que ganar dinero no tiene límites.
Mi amigo viene a la biblioteca para estudiar.
Xue insiste en ver la televisión en la cama.
El cuchillo del carnicero está en el cajón.
La llegada de McCartney a China fue un hito muy importante.
Creo que Perla es un buen nombre para una empresa de sanitarios.
La montaña tiene dos mil metros de altura sobre el nivel del mar.
Todas las criaturas beben la alegría en los pechos de la naturaleza; de carácter bueno o malo, todos le siguen las huellas rosadas.
Vi una luz al final del túnel.
¿Cómo apago esto?
Ella nos dio besos y el vino y un amigo leal hasta la muerte; el placer fue concedido al gusano, y el querubín se presenta ante Dios.
Al igual que sus soles cruzan radiantes toda la espléndida bóveda celeste, felices, hermanos, recorred vuestra vía, como el héroe en camino a la victoria.
¡O multitudes, les envío un abrazo! ¡Y este beso para el mundo entero!
Hermanos, más allá del firmamento debe vivir un muy querido padre.
¿Tú sientes, mundo, la presencia del Creador?
¡Canto bien!
¡Es la cosa más hermosa que he leído hoy!
Lo he oído.
Vivo en esta calle.
Naturalmente, la esposa está siempre correcta.
La prima de Berta es una metomentodo pero su primo es aún peor.
La inmensa mayoría de la empresa privada no es más que una lacra histórica del bien común; una suerte de parásito multiforme que persuade a la sociedad de su absoluta necesidad.
No sería esta la primera vez que encarcelan a un inocente y exoneran de toda culpa a un corrupto redomado y reconocido.
Le recetaron una pomada para las almorranas.
Al kéfir en Chile lo llaman "yogur de pajaritos".
Se complicaron las cosas y todo acabó saliendo mal.
Se me complicaron las cosas y al final llegué a la reunión con más de una hora de retraso.
El genio de la lámpara le concedió al muchacho tres deseos.
Es una historia llena de gnomos, duendes, hadas y otros personajes maravillosos similares.
El cometido de este dispositivo es evitar que la presión de la caldera aumente más de la cuenta.
No podríamos haber logrado ni la mitad de lo que conseguimos de no haber contado con vuestra inestimable y oportuna ayuda.
Azorada por la inesperada situación, huyó del lugar.
La prognosis para mañana apunta a lluvias y vientos casi huracanados en todo el país.
Mi nombre no está en la lista.
Mi nombre no figura en la lista.
Fue a la fiesta disfrazado de Spiderman con un traje hecho por él mismo. Para la máscara se cubrió la cabeza con un calcetín rojo de su padre al que había recortado dos agujeros para los ojos y sobre el que había pintado líneas de telaraña con un rotulador negro.
El águila se elevó majestuosamente por encima de los picos cubiertos de nieve.
El águila se elevó majestuosamente por encima de las cumbres cubiertas de nieve.
Dije una verdadera insensatez.
Dije algo muy insensato.
No sé si Tom va a nadar o no.
No sé si Tom nadará o no.
Desconozco si Tom va a nadar o no.
Desconozco si Tom nadará o no.
Lo actualizaré pronto.
Tom se quedó dormido llorando.
Tom se durmió llorando.
Esta frase no tiene ningún sentido.
¿Me enseña francés?
Me desperté demasiado tarde.
Eso es típico de ti.
Esa es la frutilla más grande que yo haya visto.
Tom y Maria ni siquiera se conocen.
Uno tiene que abordar la reforma con mucha cautela.
Ni siquiera con tu ayuda lo consiguió.
Si abre esta puerta, llega al jardín.
Él consigue todo porque es un lameculos.
Él me ha adelantado.
¡Si no encuentras el antídoto, tu hermano morirá!
Él guardó silencio mientras hablábamos.
No hay razón para preocuparse por un asunto tan nimio.
El equipo contrario se batió en retirada táctica ante el avance de su contrincante.
Sabemos que no leerá el mensaje que le mandamos pero no podíamos hacer otra cosa.
Tom no quiso hablar con Mary.
Tom no quería hablar con Mary.
Me encanta la comida de aquí.
La gente no lo entiende.
Sugiero que nos digas todo lo que sabés respecto a Tom.
El teléfono no paraba de sonar.
Ella me contó sobre su maestro.
Te presento a mis amigos.
Entrené a mi perro a que venga cuando sople el silbato.
La presión de la sangre no se puede determinar.
Su áspera manera de hablar no le queda a su cara bonita.
Te ves japonés.
El informe sobre los interrogatorios y los tratos dados a muchos de los detenidos contiene descripciones de numerosas salvajadas impropias de un país que se hace llamar democrático y libre.
Según uno de los últimos informes de la ONU sobre desigualdad económica y social, las 85 personas más ricas del planeta poseen tanta riqueza como los 3.500 millones más pobres, lo cual supone aproximadamente la mitad de la población mundial actual.
Perdí la llave de la habitación y ahora no puedo entrar.
¿Por qué dices que no tienes más remedio que hacerlo?
¿Con quién hablas?
La mitad de los estudiantes están ausentes.
Tom llegó a la escuela muy tarde.
Con frecuencia no me puedo decidir si debería hacer algo pronto o ahora mismo, y al final pasa una eternidad.
Tom es un viejo sabelotodo.
No puedo soportar a los sabelotodo como Tom.
Nada va a suceder.
Tom no tiene la culpa. ¡Así que no te puedes enojar con él!
Hacemos un excelente equipo.
Tienes que hacer una elección.
Sois fuertes.
Sigo buscando a Tom.
En el alfabeto, la B va después de la A.
Solo son suposiciones.
¡Última llamada!
¿Tom vive aquí con usted?
¿No has oído que te acabo de llamar?
Siempre está conectado.
Estos zapatos me calzan.
Se lo diré en un momento apropiado.
Esos zapatos combinan bien con esa falda blanca.
No conozco a nadie que lo haga mejor que tú.
Tom quiere que me mantenga lejos de ti.
Estoy bastante seguro de que os podemos ayudar.
Tom, necesito hablar contigo.
Tom quería que yo te ayudara.
Tom, estoy haciendo esto por ti.
Creo que Tom te estaba buscando.
Tom debe de estar buscándote.
Te besaré.
Tom no se va a casar contigo.
Ahora de verdad que me quiero ir a casa.
Ya no sé qué voy a hacer.
Ahora tengo que encontrar a Tom.
Creo que podemos confiar en él.
Algunos perros son muy listos.
Esta es una historia de amor y amistad.
Tom le puso a su barco el nombre de su novia, pero entonces ella le dejó.
"¿Qué te pasa calabaza?" "Nada, nada limonada".
¿Qué Pachuca por Toluca?
Estaban bebiendo vino blanco seco.
¿Quién es mi padre?
Ella dio una entrevista a un periodista.
Ahora me siento mejor.
Le cargaron el muertito.
Le achacaron el muertito.
¿Por qué rompisteis?
¡Que te diviertas! Nos vemos en una hora.
Dale esas galletas a Tom.
Me alegro de que las cosas salieran así.
Todos mis amigos están fuera de la ciudad.
Quiero ser claro al respecto.
No creo que podamos confiar en él.
¿Por qué no entras y hablamos de ello mientras tomamos una taza de café?
Todos estuvimos ahí.
Todos hemos estado ahí.
¡Mi alegría no tiene límites!
Nuestro nuevo profesor viene recién salido de la universidad.
Nadie lo entiende.
Me encantan las canciones navideñas.
¿Y qué quiere decir con esta frase?
"¿Aún siente dolor?" — "Bastante." — "Lo lamento muchísimo."
Me encantan los villancicos.
Tom irá.
¿Qué sería del ser humano sin los animales?
Nadie debería ver la televisión.
Somos esclavos de lo que no nos hace feliz.
Estaba tendido de espaldas en la playa.
Estaba tumbado en la cama.
Estaba acostado en la cama.
Estaba tendido en la cama.
Se mostró muy satisfecho cuando lo vio.
¿Vamos a pie o en coche?
Abre la puerta para que entre, por favor.
Abrid la puerta para que entre, por favor.
No debes, bajo ningún pretexto, copiar en el examen.
Se dejó barba para parecer más maduro.
Hemos visto un ovni.
¿Cómo se llama su profesor?
Ha progresado considerablemente en inglés.
Su coraje fue alabado en todos los periódicos.
La chaqueta de su pijama estaba manchada de sangre.
Confiemos las llaves a unos vecinos.
¡Presente un informe policial!
Yo también vivo en Boston.
Andá a despertar a Tom y decile que el desayuno está listo.
¿Cuál es la fórmula para calcular el área del círculo?
He estado estudiando toda la mañana, ahora estoy cansado... necesito energía extra.
¿De dónde ha copiado este libro?.
Esta tienda tiene muchos productos, quizás tenga también lo que quieres comprar.
La ladera de la montaña hizo que las aguas torrenciales de la inundación girasen hacia el oeste.
Hoy estamos muy atareados, de ningún modo podemos terminar el trabajo.
Él no tiene amigos, dinero, casa... pero se lo pasa bien igualmente.
Este libro es aburrido, cuanto más lo leo más ganas tengo de cerrarlo.
Si quieres estar más fuerte, come espinacas.
Puedes descansar sobre la hierba pero no la pisotees.
No bebo nada en el castillo.
Las alas de la bestia son doradas.
No puedo pronunciar las palabras de su lengua.
No llore en el castillo.
El castillo está hecho de vidrio.
El castillo está hecho de madera.
El castillo está hecho de metal.
Cuando le hago una pregunta ella me mira enfurecida.
Nos sentimos sin duda extremadamente honrados por su presencia.
Si estás constipado deberías evitar la falta de sueño.
El software libre no es gratis.
Al principio nosotros creemos que sabemos todo, pero después descubrimos que la realidad es que no sabemos nada.
¿Cuánto tiempo llevas metido en este negocio?
¿Cuánto tiempo hace que trabajas en esto?
¿Puedes sortear dicha norma?
Ella le engatusa.
Yo no hablo castellano.
Mami, ¿cuál es la dirección de Papá Noel? Me gustaría enviarle una carta.
Yo no hablo español.
En los años 50, los finlandeses fueron mencionados como los poseedores de una de las dietas menos saludables del mundo.
¡Que tonto eres! ¡Te tengo que explicar todo!
Es seguro que el tren va rápido.
No necesitamos pedirle que renunciara.
No necesitamos pedirle que renunciase.
Tom no esperaba esa respuesta.
Tom es extremadamente ambicioso.
Tom es más talentoso que yo.
Alcanzame una toalla.
Tom es frívolo.
Puede ocultar sus sentimientos, si las circunstancias lo requieren.
Si no quieres ir, dilo.
Tengo poco tiempo libre, porque de momento estoy muy ocupado profesionalmente.
Tom no sabe si girarse a la izquierda o a la derecha.
El general inspeccionó las tropas.
Ella participó en los juegos infantiles.
Sus colegas se conmocionaron al saber lo que le había pasado.
El chófer conduce demasiado rápido.
¿Está disponible en otro color?
Tenemos que cambiar algo.
¡Escuchad mi consejo!
En cierto sentido, tenéis razón.
¿Cuál es la diferencia entre un asteroide y un cometa?
¿Podemos olvidar que esto acaba de pasar?
¡No finjas que no sabes de qué te estoy hablando!
Le damos una manzana.
¡No le digáis que os lo he dicho!
Esta historia acaba mal.
Esta historia acaba bien.
No podía dejar que Tom se fuera.
La noticia de la bancarrota de la empresa no sorprendió a nadie.
Seguro que puedes imaginar qué impresión le proporciona eso al observador.
La salud no se puede sustituir por dinero.
Charlaron tomándose una taza de café.
Esta ciudad está hecha de castillos de metal.
Esta ciudad está hecha de castillos de madera.
Esta ciudad está hecha de castillos de vidrio.
¿Habría que legalizar el cannabis?
Tengo que hacer unos recados.
Nos despertamos al amanecer por el silbido del tren.
El cemento se endurece en dos o tres horas.
Me intereso mucho por las lenguas pero no tanto por el país en el que se hablan.
Dormirás mejor esta noche.
Si usted conociera todas las formas diferentes de pronunciar "hamburger" en Bélgica, eso le haría mucha gracia.
En el alféizar de la ventana de la cocina de Tom hay una figura que representa a un ángel durmiendo.
Mira esta nube, tiene la forma de un dinosaurio.
¡No vengas cerca del campo de fuerza de la ciudad!
Todos los países de Europa llevan el nombre de uno de sus invasores.
Hay un perrito esperando a la puerta de una tienda.
No tiene animales domésticos.
Me preocupo por Tom.
María mató a Abbot.
A través del campo de fuerza de la ciudad y afuera de la ciudad es un yermo.
Los osos blancos son refugiados climáticos no deseados en Islandia.
Los dos primeros osos blancos en poner el pie en Islandia han sido abatidos tras poner fin a un periplo de quinientos kilómetros nadando. ¡Curiosa recompensa!
Nos alegramos de que haya contactado con nosotros, Sr. Hirose.
Es un viejo compañero de fatigas, hemos pasado juntos por muchas cosas.
¡Ahora me pregunto cómo voy a traducir eso!
¿Desde cuándo podías notar el movimiento del feto?
Se lo compré a un vendedor ambulante.
Yo no soy disléxico, pero mis dedos sí.
De repente, ella me besó.
Escribir una nueva página de la historia es una manera de liberarse del pasado.
Allí no hay ningún gato.
Tom y Mary son hijos únicos.
Contacté con todos mis amigos.
Tienes unos ojos realmente hermosos.
Yo soy tres años más joven que él.
Tu mano está realmente fría.
Uno de los dos chicos lo sabe.
Necesitaba verle en persona.
¡Nunca diré esto!
¿Estos troncos se transportan por el agua o en tren?
La tierra al nordeste es llana.
La tierra al noreste es llana.
Con frecuencia tengo el mismo sueño.
Mi padre ha dejado de beber alcohol.
No, iré a nadar.
¿Quién te ha dado eso?
Él es uno de los profesores.
¿Quién agarró mi cepillo de dientes?
¿Qué sería de mi vida sin vos?
Eso está escrito en griego y significa "buena suerte".
No los conocés.
El trabajo de mi padre es interesante.
Tom dice que mató a Mary.
No seas prejuicioso.
El dólar está en alza.
Vos actuás como si estuviese todo bien, pero no está nada bien.
Si se retiran ustedes no se hará el negocio.
Si se echan atrás ustedes no se hará el negocio.
La abertura de este suéter es pequeña y no me cabe la cabeza.
¿Tienes ganas de ir a dar un paseo?
Es una explicación convincente.
¿Puedo hacerle un par de preguntas?
En primavera primero se derrite la nieve y después se convierte en agua.
Las personas presentes se sorprendieron.
Cuidado con el gorila.
El que no acepta consejos no merece ser ayudado.
Artemis es la hermana de Apolo.
¿Cuántos móviles tiene ella?
¿Sabéis qué es un e-book?
Tom tiene miedo de los perros grandes.
Estoy seguro de que ellos están hablando de nosotros.
Un kilo de ketchup equivale a dos kilos de tomates.
La luna empezó a mostrar su cara pálida desde detrás de las nubes.
Tengo el rey de copas.
Tengo el rey de espadas.
Tengo el rey de oros.
El futuro comenzó.
"Iracema" es un anagrama de "América".
Tengo una cuerda en el maletero.
No hagas caso de sus caprichos.
Londres era muy importante por razones económicas y culturales.
¿Cuál es el salario mínimo en Argentina?
Tom es más alto y más fuerte que John.
Tú estabas ganando.
No hay nadie que quiera viajar conmigo.
Me tomaré dos o tres días libres.
No me gusta el deporte.
Además, iré a Nueva Zelanda a estudiar.
A mi mujer le gustan las novelas románticas.
¿Aceptaría usted estar detrás del mostrador, recibir a los clientes de la tienda, medir las telas, colocar la exposición de los escaparates, etc.?
A veces él falta al trabajo sin motivo justificado.
Mari tiene vértigo.
Comprendo que es una decisión difícil para ti.
¿Qué tienes en la mochila?
¡Me duele terriblemente!
¡No te acerques demasiado!
No pudo participar en la reunión.
Opino que sería mejor que hicieras dieta.
Los estadounidenses votan a un nuevo presidente cada cuatro años.
No lloraba, solo le cayó hollín en los ojos.
No lloraba, solo le fue humo a los ojos.
Como decidas, lo haré.
La primera vez que la vi, me enamoré.
No tiene ninguna amiga de verdad.
De lejos, la isla parecía una nube.
Desde aquí se puede ver la torre.
Nieva a grandes copos.
Fuimos con él al aeropuerto.
El café se servirá después de la comida.
Yo estaba desmoralizado.
Yo estaba desmoralizada.
Fingiré no haber oído eso.
Atlas llevaba la Tierra en sus hombros.
Mi trineo es blanco.
A Tom le encanta ir a pescar solo.
Tarde o temprano, debemos morir.
Se ve toda la ciudad de un vistazo.
La belleza más importante es la belleza del alma.
China y los Estados Unidos ponen en peligro el clima de todo el planeta.
Tienes que quitarte los zapatos antes de entrar a las casas.
Sujeta el sartén por el mango y el arado por el palo.
En lo que a mí respecta, no tengo ninguna pregunta.
Tom quiere viajar en tren.
Yo pensé que Tom tenía el pelo rojo.
Creo que simplemente tuve suerte.
Creo que a Tom le habría gustado.
Creo que Tom tenía una buena razón.
Crees que yo lo hice, ¿cierto?
Tom no sabía cuándo debía presentarse.
Una sombra de tristeza nubla tu rostro.
Ya soy un jubilado.
¡No te olvides que soy tu jefe!
No he perdonado ni a ti ni a Maria.
Tengo el rey de bastos.
Tengo café, té, agua y jugo de fruta fresca.
Tengo el as de oros.
Tengo el as de copas.
Tengo el as de espadas.
Tengo el as de bastos.
Tengo la dama de oros.
Tengo la dama de copas.
Tengo la dama de espadas.
Tengo la dama de bastos.
Tengo la jota de oros.
Tengo la jota de copas.
Tengo la jota de espadas.
Tengo la jota de bastos.
¿Cómo se dice?
Si hay errores o construcciones extrañas en las oraciones, les pedimos que por favor las corrijan.
Más del 75% de las granjas criaron puercos y vacas lecheras.
Estaba aburrido de sus viejos chistes.
Ustedes no saben precisamente dónde nacieron.
Usted no sabe precisamente dónde nació.
Le mentiste a la FBI.
¿Qué habría hecho yo sin ti?
¿Por qué no vienes?
Eso te va a costar mucho dinero.
Agravaban la situación.
La sala de mi casa nueva es muy amplia.
El sake es una bebida alcohólica tradicional japonesa.
Si no hubiera aire, nadie podría vivir ni diez minutos.
Si no hubiera aire, el hombre no sobreviviría ni diez minutos.
Empieza a cantar.
Empiece a cantar.
Empezad a cantar.
Empiecen a cantar.
Comienza a cantar.
Comience a cantar.
Comenzad a cantar.
Comiencen a cantar.
¿Cómo lo va a hacer Tom?
¿Cómo va a hacer esto Tom?
¿Cuál es la causa de tal fracaso?
Su crítica fue totalmente inapropiada.
Él estuvo en Roma y no vio al Papa.
¿Entiendes ahora?
Me pinto los labios.
No tenemos ni una oveja.
Aprendí a llorar en una escuela de interpretación.
¿Sabes cuándo tengo que llorar siempre? - No, ¿cuándo? - Cuando escucho el himno nacional.
¿Tiene usted un libro?
Está claro que nos ayudamos uno al otro.
Eso podría convertirse en un problema.
Me hablas desde el alma.
Es realmente molesto escuchar a las personas hablando fuerte en la bilbioteca.
Oh Tom, ¡llévame contigo!
Espero con ansia.
No me acuerdo de ti.
No es agradecido.
Dile que debe presentar inmediatamente su dimisión.
Tom está ahora en la universidad.
El vino blanco debe estar más fresco.
Ese enlace me guió hasta tu página, pero ya no funciona.
Te estoy dando plazo hasta mañana.
Iba a preguntarle a Tom sobre ello, pero nunca tuve la oportunidad.
Normalmente trabajo desde las 9 de la mañana a las 5 de la tarde, pero hoy he trabajado hasta las 10 de la noche.
Tom y Mary se casaron hace unos pocos años.
Acertó el dinero que yo tenía en el bolsillo.
Quizá fui estúpido al creer que Tom realmente nos ayudaría.
Cuando llegues a Boston, por favor ponte en contacto conmigo.
Tom recomendó a Mary.
¿Eres italiano o alemán?
Mezclando los tres colores primarios se obtiene el negro.
Ella era la más brillante y alegre de todos los presentes.
Ella era la más brillante y la más gay de todos los presentes.
Hay pasión, hay enamoramiento y hay amor.
Estoy ocupado buscando apartamento.
Yo estoy ocupado buscando un apartamento.
Creo tener una teoría al respecto.
Él falleció a los 70 años.
Ella falleció a los 70 años.
Después de ver la televisión por dos horas, siempre me empieza a dar sueño.
Tenemos que partir ahora.
Deberíamos partir ahora.
Sufre alopecia desde los 22 años.
La confluencia de los ríos queda cerca de aquí.
Tenemos que irnos ahora.
Escribid a lápiz para poderlo corregir luego con la goma de borrar en caso de que sea necesario.
La ciudad entera estaba bajo agua.
Confeccionó unas tarjetas con dibujos para trabajar con ellas en sus clases de inglés.
En situaciones así hay que tener paciencia y conservar la calma.
¿Cuándo empieza la competencia?
Ahora duerme y ya verás como mañana al despertar verás las cosas de otra manera.
Por favor, venga en tres días.
Ahora duerme y ya verás como mañana al despertar verás las cosas de otro modo.
Ahora duerme y ya verás como mañana al despertar verás las cosas de forma diferente.
Se perdió mi equipaje.
Soy incapaz de comprender cómo ha podido llegar a suceder algo así.
No soy capaz de comprender cómo ha podido llegar a suceder algo así.
No soy capaz de entender cómo ha podido llegar a pasar algo así.
Soy incapaz de comprender cómo ha podido llegar a pasar algo así.
Estos son peces.
El aluminio es un metal del grupo 13.
El símbolo del aluminio es Al.
El compositor al que me refiero nació en Bonn y falleció en Viena.
Cancelando todos sus compromisos no conseguirá arreglar este tremendo desaguisado.
Le picó un alacrán en el dedo gordo del pie izquierdo mientras tomaba el sol en la piscina.
Le picó un escorpión en el dedo gordo del pie izquierdo mientras tomaba el sol en la piscina.
Parece que Luis va a tener que trabajar mañana.
La primera impresión es de una muchacha huraña y hostil pero, cuando llegas a conocerla, te das cuenta de que en realidad es muy simpática y cariñosa aunque también bastante tímida.
"¿Y cómo vamos a conocer la ciudad?" "Alquilo un auto."
El ventilador me suele resecar los ojos.
Estuve en Nueva York por primera vez.
Aproximadamente, ¿cuántas palabras conoces del inglés?
No importa cuanto nos quejemos, es un hecho.
¿Va a llover mañana?
La reunión duró dos horas.
Me encontré con ella por primera vez en Londres.
Yo, como usted, no he dormido en estos días difíciles.
¿A dónde iba?
Creo que es hora de que me tome la responsabilidad por este problema.
Como premio recibió un reloj de oro.
Yo soy chaozhou.
Haz tu tarea antes de ver la tele.
Estoy muy contento de encontrarme hoy contigo.
Él le obedece.
Como no tengo dinero, no puedo llegar allá.
¡Ese tipo me robó la billetera! ¡Deténganlo!
Su pelo es largo y hermoso.
Él podría tenerle miedo a los resultados obtenidos.
Siempre me levanto a las 6 de la mañana.
No te entiendo nada.
Los aliados derrotaron al imperio malvado en una batalla feroz.
Me arde la garganta.
Espero que vuelvas algún día.
¡Apuesto que no adivinas lo que me sucedió hoy!
Su nombre y domicilio aquí, por favor.
¿Qué le dará usted?
Me duele decirlo, pero estás despedido.
En realidad, Susan es tu media hermana.
¿Seguido lloras?
¿Tú nos ayudarás, Taro?
Ya no llora el bebé.
Google funciona de forma muy similar al Gran Hermano de la novela de Orwel "1984".
No quise interrumpir nada.
Creo que le gustas.
Cada día me peso en una balanza.
¿Tiene huevos frescos?
¿Cuánto cuesta un huevo?
Ambas respuestas son correctas.
Él gana la competencia.
¿Estás disfrutando la ciudad?
Tom conoció a una muchacha más o menos de su edad.
Gracias por escucharme.
¡Esa mujer debería morir!
Estoy feliz de verte sano y salvo.
Es bueno verte en una sola pieza.
¿Estás seguro de que era él?
¿Por qué Tom estaba de acuerdo para ayudar a Mary?
¿Por qué estabas de acuerdo en ayudar a Tom?
Quiero crear mi mundo.
Vamos a ver si Tom nos puede ayudar.
Olvidémonos de esto.
Es tu culpa.
Es muy efectivo.
No es cierto.
Levantó el baúl para ostentar su fuerza.
No es seguro aquí.
No es problema.
Es tarde y todos nosotros estamos cansado, así que pienso que deberíamos ir a casa.
Es difícil creer que Tom en serio hizo eso.
Es bueno verte de nuevo.
Es peligroso aquí.
Trabaja con mucho entusiasmo.
Es hermoso.
Hoy es miércoles, ¿sí?
He estado pensando sobre lo que dijiste el otro día.
¿Cuánto apuestas?
El presidente aprobó el uso de ballestas por la policía.
Escribo un diario en inglés.
Mantengo un diario en inglés.
¿Conoces a alguno de los niños que están en la habitación?
Tu pastel es delicioso.
Eso te costará mucho dinero.
¿Qué crees que quieren?
¿Qué creéis que quieren?
Desearía ser un pájaro.
Para conseguir ese fin hay que seguir otros pasos diferentes.
Esta sociedad aparentemente apacible es en realidad un hervidero latente.
Lamentablemente no tengo una reserva. ¿Tiene alguna habitación doble disponible?
A fines de las vacaciones sentí un poco de nostalgia, pero también estaba emocionado por regresar a casa.
El siguente día no salimos y pasamos casi todo el día en las aguas termales de Chignahuapan; fue una experiencia única y muy divertida.
En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.
Valió la pena ver los hermosos paisajes de cada ciudad que pasamos.
Pasé unas maravillosas vacaciones junto con mi familia paseando por todo México en carro.
Al atardecer, subimos a un lugar alto y vimos el sol ponerse lentamente y a continuación fuimos al zócalo de noche.
Desearía que no hubiera creído a Tom.
Él es maestro.
Ella es maestra.
Traduzca la palabra.
Traduzcan la palabra.
¿Cuándo vino usted?
¿De qué se ríen todos?
Buenos días. Es hora de levantarse.
¿Alguna vez ha probado usted la comida mexicana?
¿Alguna vez has probado la comida mexicana?
¿Alguna vez ha probado usted la comida turca?
Nosotros decidiremos después.
Identifíquese.
Identifíquese, por favor.
¿Ha cambiado el tiempo?
¿Ha cambiado el clima?
¿Estoy solo en este mundo?
¿Me muestras el libro, por favor?
Rehusó la comida con repugnancia.
La religión es la metafísica del pueblo.
Hay varias razones por las cuales tengo fiebre.
Mi novio lloró.
Mi novio estaba llorando.
La presentación fue un éxito rotundo.
Yo escuché su historia.
Es seguro que él tendrá éxito.
Deja que Tom decida lo que tienes que hacer.
Empezó a decir palabrotas.
Ella es una estudiante de segundo año.
Tiene fiebre desde hace días.
Mis padres son tan anticuados.
Los niños dijeron que estabas aquí.
Te estamos esperando.
No vamos a encontrar nada.
No estamos viviendo juntos.
¿Me estás interrogando?
Entonces tuvieron la idea de comprar el barquito, porque esperaban que pronto crecería, llegando a ser tan grande como la madre.
Es un español genuino.
Él es un verdadero español.
Él es un español genuino.
Pese a todas sus riquezas, eran infelices.
Si hubiera sabido que ese examen iba a ser tan fácil, habría estudiado mucho menos.
Yo soy el que se encuentra en la mitad.
Él busca trabajo.
Él ha tenido fiebre durante los últimos días.
La Cámara de Diputados bonaerense aprobó un proyecto de ley para crear en el sector público de la provincia un cupo de al menos el 1% de los empleos para personas trans, travesti y transgénero.
María le subió el sueldo a sus empleados.
El ascensor tiene una puerta automática.
Una pintura adorna la pared.
La parte del medio de la escalera está tapada por una alfombra.
Un recepcionista es un empleado de hotel que trabaja en la sala de recepción, donde recibe a las visitas.
Un baño con buena calefacción provisto de tina está a disposición del cliente que aprecie un baño caliente luego de un viaje largo y agotador.
¿Cuáles habitaciones están desocupadas?
El periodista está escribiendo algo en su libreta.
Su nombre no está en la lista de invitados.
Un turista entra a la sala de recepción con la intención de arrendar una habitación.
Junto a una mesita adornada con un jarro de flores hay una silla de mimbre con dos toallas de baño encima.
Una de las luces en la escalera no prende.
Una frase no necesita ser larga para ser bella.
Las bacterias transferidas durante un beso ayudan a fortalecer el sistema inmune.
Simplemente no sabía cómo.
No necesitamos ayuda.
A ella le encanta la poesía.
Ella adora la poesía.
Bajo el espejo había dos vasos.
Mis padres y los tuyos ya se han marchado, los suyos se han quedado en casa.
Antes de iniciar ese tipo de terapia, los deseos de la propia paciente deben considerarse cuidadosamente.
Este trabajo parece ser interesante.
Nos conocemos, no hace falta explicación.
No estoy nada contento con mis ingresos actuales.
En el mercado he comprado zanahorias y nueces, que usaré para hacer una ensalada.
¿Dónde están los cubiertos?
Espero que estén los porteros.
Tenemos recursos limitados.
Él viene poco, o incluso nada.
Se mostraron sus fotos mutuamente.
Este colegio va a eliminar los uniformes.
Esta es la ciudad de la que te hablaba.
Este no es tu cuchillo.
Esta es la casa en la que la poetisa pasó su infancia.
No los estoy agrandando.
Ojalá este tiempo tormentoso no dure.
Y aún tuvo otro sueño.
Seguramente esto no funcionará en absoluto.
Colgaremos la información en todas las salas de descanso del personal.
Es presumido como un pavo real.
El tiempo permaneció cálido durante dos semanas.
Cualquier niño podría hacer eso.
Cuanto más dinero ganemos, más podremos gastar.
No se iba a rendir.
No me cayó el veinte hasta mucho después.
Se me ha metido una piedrita en el zapato.
En pequeñas dosis, la filosofía nos conduce al ateísmo, pero en grandes dosis nos transporta hacia Dios.
Te he estado esperando hace horas.
Terminé de leer la primera página.
Este perro es gay.
¡No sean tan negativos!
Voy a mandar esta carta.
Creo que él no entendió.
En cuanto llegue, avíseme.
En cuanto llegue, avísame.
En cuanto llegue, avísenme.
En cuanto llegue, avisadme.
Si vamos por acá los alcanzaremos.
Ella es tan flaca que solo tiene piel y huesos.
Si pudieran comer en un restaurante todas las noches, ellos lo harían. Detestan cocinar.
Vamos a arreglar cuentas.
Las prisiones noruegas son las más lujosas del mundo.
Corramos ese riesgo.
Enciende la vela.
Ellos eran mis amigos.
Pensá en tu futuro.
Siempre hay una primera vez para todo.
Tom no tiene nada.
Tom no se acordaba de nada.
Tom recibió una carta de Papá Noel.
Lo mejor es hacer todo lo que él te diga.
Tengo que juntarme con Tom.
Se está poniendo helado. ¡Cuídate, para que no te resfríes!
Cuando estuve en Taiwán nos hicimos amigos.
El águila vuela por los cielos.
Se pueden ver unas flores en maceta por la ventana.
No, los vegetarianos no comen ni pollo ni pescado.
¿Qué me has traído?
Creo que hasta ahora nunca te había visto tan borracho.
Ya no voy a poder visitarte más.
Ya no voy a trabajar con vosotros.
Prefiero comer otra cosa.
Annasusanna es un lindo nombre y un palíndromo.
Lleva el pelo suelto.
No puedes hacer buena sopa con carne barata.
Está comenzando a nevar.
No estés triste, por favor.
No hagas preguntas y limítate a acompañarme.
Mary es una mujer muy ocupada.
Quita de aquí estos trastos viejos.
Quita de aquí estos cacharros.
Quite de aquí estas baratijas.
Quite de aquí estos desperdicios.
Quita de aquí estos desechos.
Quite de aquí esta chatarra.
Quita de aquí esta porquería.
Quita de aquí esta basura.
Dígamelo con sinceridad.
Creo que he tomado uno de más.
Fui ofendido.
Casi no tengo ganas de ir al otro extremo de la ciudad.
Quieren cambiar la ley.
El carro se detuvo delante de la casa.
Oí un ruiseñor japonés.
Soy un fotógrafo freelance.
Mi novia lloró.
Hay muchos huevos en la cesta.
La correspondencia está guardada en varios archivos.
El puñal le traspasó el corazón.
Nos lo enseñaron de niños.
El cliente siempre tiene la razón.
Me alegro tanto de haber aprendido esperanto...
Estoy intentando aprender inglés.
Compraron una canasta de fruta.
No han desempacado todavía sus baúles.
No intentes engañar a la muerte dos veces en un día.
Yo mismo me he hecho esa pregunta millones de veces.
Lo hicimos de acuerdo a sus instrucciones.
Lo esperamos mañana a las diez.
Hay que ver cuánto efectivo tenemos a la mano.
¡Qué burro!
Esta tapadera no encaja.
Tom es alérgico al polvo.
Aspiré el polvo del suelo con una aspiradora.
Me entró polvo en el ojo.
El propósito de una rotonda es reducir la velocidad del tráfico.
El propósito de una rotonda es ralentizar el tráfico.
Vino a buscarlo un hombre.
Los arrozales aún no están del todo regados.
El cerdo es rosa.
¿Sabes qué hicimos?
En el combate perecieron como mínimo seiscientos hombres.
Como máximo, costará diez pesos.
Como mucho, costará diez pesos.
A lo sumo, costará diez pesos.
¡Sereno moreno!
¡Domínate!
Llama a un policía.
No seas niño.
No te preocupes en hacer tantos viajes.
¡No me molestes más!
¿Sabes por qué al arrollado primavera le dicen arrollado primavera?
El sonido es más lento que la luz.
No te había visto antes aquí.
No desarregle usted las cosas.
¿Quién creó el universo?
Tengo acceso a esta biblioteca.
¡Encuentre los errores y corríjalos!
¿El libre albedrío existe?
¿Hay agua en Marte?
¿Han distribuido el correo?
Dale mis saludos.
Una de las funciones de la pared celular es la protección de la célula.
Tiene una goma horrible.
Tiene una cruda horrible.
No hay nada más patético que un militante peronista.
Ahora soy libre como una gaviota.
Dicen que el amor puede curar las heridas, pero yo digo que un nuevo amanecer cura mejor.
Tom peló la manzana.
Tengo que bolear mis zapatos.
Me lastimé el pie subiendo al carro.
Me lastimé el pie.
Fingí no entender.
A pesar del huracán el barco llegó al puerto.
Hay que revolverlo mientras se cuece.
Anoche hizo mucho frío.
A él le gusta tocar los grandes bíceps.
Tarde o temprano se sabrá.
¿Por qué cierras la puerta con llave?
¿Sabe usted mucho acerca de Boston?
Creo que Tom es joven.
¿Es cierto que te cortas el cabello tú mismo?
¿Quién eres? ¿Qué estás haciendo aquí?
¿Es flor de verdad?
¿En qué universidad quieres estudiar?
¿En qué uni quieres estudiar?
Tom no quería una cámara cara.
Fumar le causará daño considerable a usted y a las personas a su alrededor.
Tom está cortando leñas.
Estoy en la ciudad.
Tom acusó a Mary de no ser honesta.
Te vi hablando con Tom anteriormente.
Agregaremos nuevos nombres a la lista.
María le pidió a Tom que fuera a la ópera con ella.
De repente apareció un hombre en la puerta.
Cierra la puerta con llave al salir.
Firme abajo.
Ese alumno es muy destacado.
El terreno era muy irregular.
Le hizo a su maestro varias preguntas.
No soy rencoroso, pero ¡tengo buena memoria!
¿Ya lavaste el carro?
No se encontró el arma homicida.
La estampilla se despegó.
A ella no le gusta el color de esta falda.
Ayer fui a la tienda de ropa y compré una blusa azul y tres pantalones.
Disculpe, ¿dónde está el banco de China?
Ella se bebió tres vasos de café.
¿Conoces a esta niña?
Que no se te olvide llamarme.
Nadie pide nacer.
Pareces una niña en ese vestido.
No les enseño a nadar.
Estoy un poco enfermo.
Estoy algo enfermo.
El menú de ayer era de lo más sorprendente.
Todo lo que me ha contado resulta tan insólito que no sé si creerle.
Es una persona sin complejos.
El turismo del país declinó acusadamente por miedo al terrorismo.
No recibí el mensaje a tiempo porque cuando me lo enviaste tenía la batería del móvil descargada.
No recibí el mensaje a tiempo porque cuando me lo enviaste tenía el móvil sin batería.
Quisiera que tradujeras esto al francés.
Bienvenida, Meruert.
Ella te desea.
Tom es grande.
Iré a la escuela.
Comeré.
Tom es bastante avispado.
Tom es bastante perspicaz.
¿Cómo pudo haber pasado esto?
No puedo creer que haya pasado esto.
Naturalmente.
Es una buena chica.
Quiero cambiar.
Es un buen chico.
Yo estaba al mando.
Yo estaba en el coche.
Esa es una gran mentira.
La radio estaba encendida.
Era un día caluroso.
Fue un milagro.
No era una broma.
No puedo vivir sola.
Todos ellos me aman.
Voy a ver lo que puedo hacer, pero no le garantizo nada.
Me gustan los vestidos.
Tengo que acabar de leer mi libro.
La encuadernación se ve reforzada, como si destinada a durar para siempre.
El número de muffins que recibirás será inversamente proporcional al número de veces que hables por IRC.
El niño sucio resultó ser un príncipe en disfraz.
Me gustaría pedirte algo.
Lo que viene más cerca de la inocencia es la honesta confesión del pecado.
A mi mujer le gusta jugar a los médicos. Llevo un año en lista de espera.
Mi novia me ha dejado porque dice que solo pienso en fútbol, llevaba con ella seis temporadas.
No olvidaremos.
No estoy disponible.
Por favor, habla conmigo.
¿A dónde fuiste?
¿Qué vamos a comer?
Parece que está bien.
Vi a mi futura esposa.
¿Por qué compraste un auto como este?
La ignorancia es invisible para aquellos que la sufren.
Voy a ver que puedo hacer, pero no prometo nada.
Pienso que tiene sentido.
Lo que obtenemos pidiendo en realidad no es nuestro.
Eso fue muy divertido.
Tenía los ojos cerrados.
Habla ahora o para siempre guarda silencio.
¿A ustedes les gustaría estudiar ruso?
Mi sueño es estudiar francés en París.
¿Sabías que soy francés?
¡Estoy de vacaciones!
No me importa la opinión ajena.
En la próxima clase estudiaremos los días de la semana, los meses y las estaciones del año.
Quiero comprar un televisor de 32 pulgadas.
Aquellos perros no paran de ladrar.
¡Estoy muerto!
Está tan inmerso en lo suyo que ni come y pasa toda la noche sin dormir.
¿Cómo describirías a tu mejor amigo?
Los científicos no pueden predecir con exactitud cuándo se invertirán los polos magnéticos de la Tierra.
La última inversión de los polos magnéticos en la Tierra ocurrió hace 786.000 años, y sucedió en menos de 100 años.
Olvida lo que acabo de decir.
¿Qué tiene de sabroso?
Las flores en el florero son bonitas.
Una persona no puede llorar si es un hombre.
Creo que voy a quedarme.
¡Felices Pascuas!
Ese sastre usa siempre tejidos muy buenos.
Está lejos de ser fácil de entender.
No me lo trago.
No pico.
Ella se lamía los dedos.
Solo quiero hablar con usted.
Fui a esa pachanga.
Voy a hablar contigo por la mañana.
Tom ha llegado 30 minutos atrasado.
Ella se cubría firmemente las orejas con las manos.
Nadie puede adivinar lo que él está pensando en este momento.
No hables de trabajo durante la comida.
Él no aceptaría el dinero.
¿Qué tal otra copa de vino?
Tom estuvo en Boston el mes pasado.
Tom vino a mi casa ayer a la mañana.
Nos tenemos que levantar temprano mañana a la mañana.
Tom todavía vive con su madre.
No me gustó el final de esa película.
Compré hoy unos cuantos libros usados buenos.
¡Hola parientes!
Estoy feliz esta tarde.
Estoy muy lleno.
Anteriormente, comí frijoles con tortillas.
Ahora quiero comer algo dulce.
Quiero unas galletas de chocolate.
¡Ayúdenme parientes!
¿Cuánto hay que sumarle a diecisiete para obtener sesenta?
Me encanta esta temporada del año.
Me gustaría reservar una mesa para dos.
Fue una escena espantosa.
Fue una escena horrenda.
Fue una escena horrible.
Tengo un paquete para Tom.
Te esperaré, amor mío.
Todos morimos.
Todos sabemos.
Todos nos reímos.
Todos nos fuimos.
Ya comimos.
Se lo agradecemos.
Nosotros le creemos.
No camino ni corro.
¿No se quieren?
Tom dijo que quería ir a visitar a Papá Noel al Polo Norte.
La guerra entre Francia e Inglaterra duró cien años.
Hay treinta estudiantes en el grupo de principiantes.
Ni corro ni camino.
No creo que Tom estuviera hablando de mí.
¿Podrías dejar de hablar de comida?
¿Estamos hablando del mismo Tom?
¿Hablamos del mismo Tom?
Tuviste tiempo sobrado.
Las frases cortas son más fáciles de leer que las frases largas.
Scrooge y Marley habían sido socios durante muchos, muchos años.
En primer lugar: Marley estaba muerto.
No hay cualquier duda al respecto.
Marilyn Monroe murió a los 36 años.
¿Scrooge sabía que él estaba muerto? Por supuesto que sí. ¿Cómo podría ser de otra manera?
Ella lloró al saberlo.
Ya estaba lloviendo cuando llegué a casa.
Después de que el niño quebró el plato salió de la casa y aún no regresa.
¡Qué buen tiempo pasamos aquella vez que llovió y comimos fideos fritos y platicamos!
Ella no dejó de llorar cuando aquel muchacho terminó de hablar con ella por teléfono.
Ella no deja de llorar desde que habló por teléfono con aquel muchacho.
Esta onda me tiene hasta la madre.
Estamos yendo a casa.
Y también quiero sentir el ambiente de Francia.
Ignora lo que ha dicho. Era sólo una broma.
¡Sabía que tenías novia!
Tom estaba tan sorprendido que no tenía palabras.
Una fragancia a lirios colmaba la habitación.
Tengo que descansar.
Debo descansar.
No parece serio.
Me gustaría ser medido para un traje nuevo.
Ella estaba abierta.
Y bien, ¿por qué quieres eso?
Tom piensa que todo es asunto suyo.
Ella disfrutaba del sol nasciente que estaba brillando ahora justo sobre ella.
El pasaporte diplomático no sirve para la expatriación.
No deberías de darle a tus hijos todo lo que quieren.
No deberían de darle a sus hijos todo lo que quieren.
No debería usted darle a sus hijos todo lo que quieren.
Tom se hizo un sándwich.
He perdido la razón.
Yo rejuvenecía.
Si tienes que ir a alguna parte, podría venir por ti.
Si necesitas ir a algún lado, podría venir a recogerte.
Si tienes una piscina interior, probablemente seas bastante rico.
La enseñanza del pensamiento espontáneo es difícil en las escuelas.
Tom lo está haciendo muy bien hoy.
A Tom le está yendo muy bien hoy.
Tom le dio la foto a Mary.
Tomaron la foto de mi licencia de conducir.
Debiste haber tirado aquella foto.
Esa fue su oportunidad de demostrar lo que podía hacer.
Tom cuenta los chistes más salados.
Su mamá le acolita todas sus travesuras.
¡Ya ni la burla perdona!
Vamos a tomar café y luego a echarnos unas helodias.
Te chilla la ardilla.
Me tiré un pedo bien tronado.
Mi abue puede pistiar como unas 20 bichis de un jalón.
Se me cuatrapeó la tele, hay que comprar otra.
Híjole, eso está bien cañón.
La neta siempre queda Tom bien lonjudo después de las fiestas.
Calor y frío externos tenían poca influencia sobre Scrooge. Ninguna calidez podría calentarlo, ningún clima invernal podría enfriarlo.
Esa camioneta es bien aguantadora pero sí que es gastalona.
Los buchones pudientes aquí llevan sus gorilas con cuernos de chivo.
Su chava no hace más que bajarle la feria.
Ese güey se puso bien mamey después de ir todos los días al gimnasio.
No estábamos hablando de ti.
¿Cuál es la prisa?
No te enfades, tío. Ven a cenar con nosotros mañana.
Tom es muy gacho.
"No quiero nada de ti, no te pido nada. ¿Por qué no podemos ser amigos?"
Voy a por un café. ¿Quieres uno?
¿Le dijiste a Tom de lo que hablamos?
¿Sabes qué dan en el cine?
¿Me dirías tu dirección de correo electrónico?
¿Me podría decir su dirección de correo electrónico?
¿Me diría su dirección de correo electrónico?
"No tenemos ninguna duda de que su liberalidad está bien representada por su socio sobreviviente", dijo el caballero, presentando sus credenciales.
¿Por qué no confiás en Tom?
¿Es Mary su hija?
Habiendo oído la ominosa palabra "liberalidad", Scrooge frunció el ceño, sacudió la cabeza y devolvió las credenciales.
¿Cómo lo has logrado?
Los perros controlan su temperatura jadeando con la lengua fuera.
A Tom le encanta la naturaleza.
¡Buenos días, señor! ¡Una feliz Navidad a usted!
Lávese la cara con agua tibia y jabón.
Las obras de Yulia Brodskaya son fascinantes.
Leer es una buena actividad.
¡Podremos dormir esta noche con los corazones ligeros, Caroline!
¿A quién va a traspasarse nuestra deuda?
"¿Cuando murió?" "Ayer por la noche, creo."
Tom aprende idiomas que yo ni siquiera sabía que existían.
Le vi por la ventana.
Déjame estar solo, por favor.
Leí un libro sobre la reina de las nieves.
A Tom le gusta la naturaleza.
Ella no puede entender mis sentimientos.
Algunos sentimientos son difíciles de describir.
Estoy seguro de que nunca me perdonará.
Hoy empiezo un nuevo trabajo.
¿Conoces al hombre de esta foto?
No puedes venir aquí.
Tom y María tienen tres hijas.
La semana pasada estaba en Boston con mi mujer.
¿Qué hacía aquí Tom?
No te enfades, tío. Ven mañana a cenar con nosotros.
No me acuerdo de dónde vives.
Tom llegó media hora tarde.
Quiero que le digas a Tom que ya no le quieres.
¿Por qué vivimos?
Tom no quería hablar de lo que había pasado.
Estamos ansiosos.
Por fin somos libres.
Tom intentó abrir la puerta del coche.
Tom era ambicioso.
Esta mañana me ha mordido un perro.
Tom y Mary se necesitaban el uno al otro.
Tom y Mary se besaron.
Ninguna de mis dos hermanas se ha casado.
Esta manzana no es roja.
Tom y Mary están esperándote.
"¿Estoy en la presencia del Espíritu de la Navidad Todavía Por Venir?" preguntó Scrooge.
La mujer que conversa con ese chico es profesora.
El Fantasma lentamente, con gravedad, en silencio, se acercó.
Por favor, deja de andarte por las ramas y ve al grano.
No necesito nada de vos.
Aseguran que no hay dinero suficiente pero sé que no es cierto.
Aseguran que no hay dinero suficiente pero sé que no es verdad.
No concibo la vida sin ti.
No necesito nada de ti.
¿Cuántas moscas mataste?
No necesito nada de vosotros.
No necesito nada de vosotras.
No necesito nada de usted.
No necesito nada de ustedes.
Está intentando averiguar disimuladamente si en esta oficina se pierde el tiempo.
¿Sabes qué ponen en el cine?
¿Sabes qué echan en el cine?
Me hice el dormido.
Creo de veras que Tom te gustaría.
¿Por qué le diste un puñetazo a Tom?
Llevo tres años enseñando francés.
Tom adoraba el chocolate.
A Tom le encantaba el chocolate.
Aún no se lo he contado a Tom.
Ser feliz es vivir en armonía.
Pagáis lo que debéis pagar.
Mis mejores deseos.
Oblomoff, al contrario de lo que era habitual en él, se despertó muy temprano por la mañana.
Tom se dio cuenta de que algo no andaba bien.
Tom se dio cuenta de que algo no iba bien.
¿De qué vivías en Tokyo?
¿Cómo te ganabas la vida en Tokyo?
Las probabilidades están igualadas.
Las probabilidades son iguales.
Las probabilidades son las mismas.
Yo soy siempre el primero en llegar.
Yo soy el que siempre llega primero.
Ella trabaja sola.
Hay nubes cruzando el cielo.
¿Le gustó a ella?
Aunque con reservas, estuvo de acuerdo.
Hace calor en la habitación.
Él leyó una y otra vez la carta que ella le había mandado por correo pero, aún así, no la entendió.
A pesar de leer una y otra vez la carta que ella le había mandado por correo, no la entendía.
El anciano, con una voz que rara vez se elevaba por encima del aullido del viento sobre el árido desierto, les estaba cantando una canción de Navidad.
Lucas es un sabiondo.
Lucas es un sabelotodo.
Lucas es un listillo.
La puerta se abrió repentinamente y entró su padre.
De repente se abrió la puerta y entró su padre.
¿A cuántas librerías fuiste?
"Yo soy el Espíritu de las Navidades Presentes", dijo la aparición. "¡Obsérvame con atención!"
Debes estar agotado.
Debes estar agotada.
Nadé en el río.
No se puede dejar el coche aparcado así, delante de una boca de incendios.
"Yo soy el Espíritu de la Navidad Presente," dijo la aparición. "¡Mírame!"
La envidia y la estupidez frecuentemente andan juntas.
La envidia y la estupidez con frecuencia andan juntas.
Creo que la gramática francesa es difícil.
Ahora sé que eres un hombre con sentimientos.
Fue entonces cuando se me ocurrió una buena idea.
Fue entonces cuando tuve una buena idea.
Voy a comprar el diccionario bilingüe el próximo sábado.
Espero poder hacerlo.
Fue un crimen violento.
Hoy llegó Tom temprano para variar.
Todo está a punto de cambiar.
No pude entender nada de lo que dijo Tom.
Aquí está la llave.
¿Puedo tomar una foto de ustedes?
¿Puedo tomarte una foto?
Me has aburrido.
El funeral de Tom es el lunes.
Soy asistente médico.
Esto es un vaso de agua.
Falta reflexionar antes de tomar una decisión.
¡Vete a dormir!
Está todo mal.
¿Ya habéis leído este libro?
¿Ya han leído este libro?
Ella se despidió.
Prefiero llamarte un taxi.
Prefiero llamarle un taxi.
Prefiero llamarles un taxi.
Probablemente sea Tom el que le robó el collar a Mary.
Esta es la regla del juego.
Italia es un país productor de vino.
Tom, tu vida está en peligro.
Tom estaba intentando protegerte.
¡Bótate a la verga!
¡Vete a la chingada!
¡Está requete-sabrosa la comida!
Tom es requete-guatoso, nunca regresa a casa hasta la madrugada.
Ese amigo está mal de la choya.
Estaba padrísimo el juego del ratón loco.
¿Cómo se llama el que canta esa rola?
¡Hey colado! ¡Salte de la foto!
Vamos al cine tú y yo y mis primos que vienen de colados.
Ley gringa: el que se apendeja se chinga.
¡Felicidades! ¡Vamos a conbeber toda la noche!
¡Ínguiesu!
El carro de mi tío es un auto viejo.
A veces los niños le hacían bromas a su maestro.
Puedo conseguir lo que quiera.
Tom ha estado en el hospital desde hace 3 meses.
Ahora estoy más preocupado por María.
Tom puede tocar la guitarra mejor que yo.
Tú mandas.
Tu popó es gruesa.
Trae la comida.
Sólo puedo hablar un poco de vietnamita.
Es un gran placer conocerte también.
Es un gran placer conocerlo a usted también.
Cuando te encuentres en dificultades, pídeme ayuda.
Va a haber una fiesta después del trabajo.
No creemos eso.
Tomé una clase pero tal parece ser que la experiencia de la vida real es mucho más valiosa.
No puedo soportar que hable con tanto entusiasmo acerca de las experiencias de su vida.
No tengo ganas de reír.
No tengo ganas de reírme.
Ya apenas me llega correo.
En la calle se escuchan tracas de petardos.
Siento haberte importunado.
Siento haberos importunado.
No vi qué ocurrió.
No vi qué pasó.
Tienes que prestar atención.
Tenéis que prestar atención.
Por entonces vivía solo en la casa.
Por aquel entonces vivía solo en la casa.
Tom es quien enseñó francés a Mary.
Se fueron sin mí.
¿Por qué razón han de ser Tom y Mary los nombres más habituales en este proyecto?
No me apetecía ir.
No tenía ganas de ir.
El partido se pospuso a causa del mal tiempo.
¿Sabes quién dijo eso?
¿Sabéis quién dijo eso?
Santa Klaus vive en el Polo Norte.
Papá Noel vive en el Polo Norte.
Aún no sé qué regalarles a los niños.
Todavía no sé qué regalarles a los niños.
¿Me podrías ayudar a buscar un regalo para los niños?
Los pañuelos están en el cajón.
En el Amazonas hay anguilas eléctricas.
Se pasa el día viendo vídeos de gatitos en internet.
A Tom le dan mucho miedo las serpientes.
Tom tiene mucho miedo de las serpientes.
Tom teme mucho a las serpientes.
A Tom también le gusta esquiar.
Tom rompió a llorar.
Puede que sea francesa.
Nos dedicó un conmovedor solo de guitarra.
Se me ponen los pelos de punta sólo de pensar qué podría haber pasado.
Estoy mosqueado porque ahora mismo debería estar trabajando pero hoy me han dado todo el día libre sin haberlo pedido.
No te puedo asegurar que estos libros te vayan a gustar pero creo que es buena idea que al menos les eches un vistazo.
No puedo asegurarte que estos libros te vayan a gustar pero creo que sería buena idea que al menos les echaras un vistazo.
¿Desde dónde llamó Tom?
¡Abajo el capitalismo!
La indiferencia crea esclavos.
Conozco esta zona como la palma de mi mano.
Ayer hizo un frío terrible.
¿Te hicieron alguna inocentada ayer?
El plátano es amarillo.
Ella merece una vida mejor.
Su vida corre peligro.
Te agradecemos tu amabilidad.
Os agradecemos vuestra amabilidad.
Ella se pasó toda la noche bailando.
Dadme un punto de apoyo y moveré el mundo.
Están jugando en el jardín.
Venían cargados con todo tipo de enseres, algunos de ellos verdaderamente estrambóticos.
Ayer encontré por casualidad un viejo cuaderno de bocetos del que me había olvidado por completo y me entró la nostalgia.
Mañana me espera una dura jornada.
Mañana nos espera una dura jornada.
No bajes a la calle sin abrigo, que hace un frío que pela.
Voy al coro a ensayar villancicos.
Este tipo de melón se llama cantalupo.
Hemos plantado fresas, ajos, cebollas y calabazas en el huerto del jardín.
Escucho una música de violín en la distancia.
Creo que no quiere continuar añadiendo material nuevo al proyecto.
Creo que no quiere seguir añadiendo material nuevo al proyecto.
Estimo mucho a todos mis amigos del pueblo.
Quiero mucho a todos mis amigos del pueblo.
A todos mis amigos del pueblo los quiero mucho.
No nos dirán nada.
No nos contarán nada.
El loro puede imitar la voz de la gente.
La música se interrumpió súbitamente.
La música se interrumpió repentinamente.
La música se interrumpió de repente.
Recuerdo con cariño las conversaciones nocturnas que teníamos a la luz de la vela.
El salvajismo extremo de unos se muestra en toda su crudeza mientras que el de los otros se oculta, enmascara y dulcifica cuidadosamente.
Tom no cantará.
¿Los días festivos no se estudia?
Mañana hacia esta hora estaré viendo la tele.
Mañana a esta hora estaré viendo la tele.
Los policías registraron una casa tras otra en busca del ladrón.
Los sueños más bellos son los que se tienen con los ojos abiertos.
Los sueños más bonitos son los que se tienen con los ojos abiertos.
Quiero ir a su casa en mi coche.
Creo que ya va siendo hora de marcharnos.
Creo que ya va siendo hora de que nos digas toda la verdad.
No te obsesiones tanto con los números; la numerología no es más que una pseudociencia.
Has de tener mucho cuidado al decirle cualquier cosa porque tiene muy baja autoestima y se siente inútil a la primera de cambio.
Cancelaron el concierto al aire libre a causa de la lluvia.
Huyó con el dinero.
¿Con qué frecuencia te duchas?
Betty ayer fue al mar.
Ella colgó el regalo del árbol de navidad.
Un chico solitario estaba leyendo cerca de un fuego débil.
"La escuela no está completamente desierta", dijo el Espíritu. "Un niño solitario, abandonado por sus amigos, se queda allí todavía."
"Éstas no son más que sombras de las cosas que han sido", dijo el Espíritu. "No tienen conciencia de nosotros."
"¿Quién y qué es usted?" Scrooge preguntó. "Yo soy el Espíritu de la Navidad Pasada."
Siempre te criticarán.
¿Fue un sueño o no?
Vi a un viejo amigo tuyo esta tarde.
Cuando Scrooge despertó, estaba tan oscuro, que, mirando de la cama, apenas podía distinguir de la ventana transparente las paredes opacas de su habitación.
¡Intras cañón!
Tom no toma.
¿Cómo la pasaste?
Los griegos descubrieron la península italiana en el siglo VII antes de Cristo.
Perdí la llave de mi cuarto y no puedo entrar.
Mi padre falleció hace dos años.
Al que le caiga el guante que se lo chante.
Tenemos que ser conscientes del valor del tiempo.
No soy parte de ellos.
Todo lo que una vez quise ha sido destruído.
Todo lo que quise ha sido destruído.
Tengo dolor de estomago.
No lo podría hacer sin tu ayuda.
Tom nunca hará eso.
Tom no sabe la verdad.
¡Inguia su máquina!
¡A tomar una coca pa' la calor!
Tengo ganas de cantar en la lluvia.
"¿En qué idioma se le escribe al viejo pascuero?" "En inglés, por supuesto."
Tengo un coche rosado.
Scrooge se arrastró hacia él, temblando mientras iba; y siguiendo el dedo, leyó sobre la piedra del sepulcro descuidado su propio nombre, Ebenezer Scrooge.
No tengo acceso a Internet.
Cerca del fuego de invierno estaba sentada una hermosa joven.
¡Que seas feliz en la vida que has elegido!
A Tom le chantaron un bife en la jeta por dar su opinión cuando nadie se la había pedido.
¡Feliz Año 2015!
La puerta se abrió y una chica mucho más joven que el niño corrió y puso sus brazos alrededor de su cuello, lo besó muchas veces, llamándolo "Mi querido, querido hermano."
Pienso que Tom es irresponsable.
Yo pienso que Tom es irresponsable.
¡Qué güey!
Un gato estaba arañando la puerta, y había un sonido de ratas royendo debajo de la piedra del hogar.
Voy a honrar la Navidad en mi corazón, y tratar de celebrarla todo el año. Voy a vivir en el Pasado, el Presente y el Futuro. Los Espíritus de los Tres competirán dentro de mí. No voy a dejar fuera las lecciones que enseñan.
Soy tan ligero como una pluma, tan feliz como un ángel, tan alegre como un niño de escuela. Estoy tan eufórico como un borracho. ¡Una feliz Navidad a todos! Un feliz Año Nuevo a todo el mundo.
"¿Qué pasa?" preguntó el Espíritu. "Nada", dijo Scrooge. "No hay nada. Yo vi a un niño cantando una canción de Navidad la noche anterior a mi puerta. Y yo debería haberle dado algo: Eso es todo."
Espero encontrar una playa tranquila este año, ya me cansé de las playas llenas de gente.
¿El Papa es católico?
Ya me aburren los noticieros que todos los días muestran al Papa tomando mate.
Él viene mañana.
Normalmente como palomitas y tomo Coca cuando veo una película, pero esta vez voy a comer dulces.
Aunque esté mala la película, la pasaré bien porque estoy con amigos.
Tom se vistió.
Según el internet, será muy interesante.
No sé qué pase en la película, pero mis amigos dicen que es divertida.
El próximo fin de semana voy a ver la película de acción 'Divergente' sin subtítulos.
Después voy a ir a ver una película con un amigo.
La neta no me gusta ir de compras, pero ¡tendré que aguantar!
Mañana tengo que salir a comprar un vestido de bodas con mi mamá y hermana ya que pronto será la boda de mi prima.
Estando en la computadora por tanto tiempo, no creo poder dormir.
Quiero mejorar mi español rápido.
¡Qué bueno sería si mi español mejorara rápido!
Me sentí bien todo el día.
Tengo nuevos compañeros y mi maestro es una persona muy lista y divertida.
Hoy pude tomar una clase nueva al mismo nivel que mi clase anterior.
Se canceló la clase hace 3 meses por falta de alumnos.
Estoy muy contento hoy de haber podido volver a tomar clases de español.
Después de terminar mis deberes del día, preparé cena, comí y toqué la guitarra.
Hice tarea, trabajé y después de haber regresado a casa volví a la biblioteca para terminar la tarea.
Como estaré muy ocupado el fin de semana, necesito dormir extra.
Hacía mucho que no dormía hasta tarde.
Después de 4 semanas de vacaciones no puedo hablar con fluidez, necesito practicar mucho más.
Tom le regaló a Mary un par de aros de diamantes.
Tal vez aún no estén trabajando. No volverán a trabajar hasta que las fiestas de año nuevo en el tránsito de 2014 a 2015 hayan terminado.
¿Para qué las gracias?
¿A qué horas es la celebración?
Para mí no es nada.
Lo único que hace es asesorar.
No hubo misa, sólo empezó el sermón.
Nada está dañado.
No va a ser nada.
Y nosotros no tuvimos ningún cargo.
Están en terreno que no es suyo.
Estaban en México.
No hay más que una casa y todos aquellos montones de piedras que hay.
Brillantes mariposas volaban de aquí para allá.
Me temo que no pueda transmitir las sensaciones peculiares del viaje en el tiempo. Son excesivamente desagradables.
El hombre silencioso parecía aún más desmañado de lo habitual, y bebía champán con regularidad y determinación por puro nerviosismo.
El Viajero del Tiempo dedicaba toda su atención a su cena, y mostraba el apetito de un mendigo.
¿De verdad cree que esa máquina haya viajado en el tiempo?
Todo el mundo se quedó en silencio por un minuto.
Durante el fin de semana, el centro de la ciudad no es seguro después de medianoche debido a todos los borrachos que se pasean por la calle.
Yo personalmente me relajo escuchando música.
Escuchar aquella música en aquel momento me relajó.
Quisiera poder relajarme escuchando música.
Dicen que la música amansa a las fieras pero a mí personalmente ni me relaja ni me calma.
La música que compone es muy relajante.
Esta obra musical se compone de cuatro movimientos.
Musicalmente hablando hay pocos estilos que no haya tocado.
Interpretan música electrónica ambiental.
Nos fuimos alegrando al ritmo de la música.
Parece cansada de veras.
La música se fue desvaneciendo poco a poco.
La música se fue desvaneciendo gradualmente.
Este tipo de música me pone nervioso.
Considero que la música debería ser una asignatura obligatoria en todos los colegios de primaria.
La música los despertó.
La música de este grupo me gustaría más si la batería no fuera tan prominente.
La música parece ser una característica común a todas las culturas.
Al ver que nadie le hacía caso, se fue con la música a otra parte.
¡Vete con la música a otra parte y déjanos en paz de una vez!
Una semifusa se corresponde a media fusa.
Schopenhauer definió a la arquitectura como "música congelada".
Ana tiene mucho talento musical pero en ese grupo nunca podrá demostrarlo.
Nos pasamos la tarde leyendo y bebiendo té con una agradable música marroquí de fondo.
Sus partituras solo podían ser adecuadamente interpretadas por auténticos virtuosos.
¿A esto lo llamas música? ¡Para mí no es más que ruido!
Hemos heredado el don de la música de animales como los insectos y los pájaros.
Me quedé dormido al arrullo del oleaje.
En todas las culturas se duerme a los bebés con nanas.
Cambia de cadena, por favor; esa música es insoportable.
Es la reina del claqué; no hay quien supere su ritmo y su gracia de movimientos.
Toca la guitarra acústica con gran maestría.
Que Dios el Espíritu Santo sea contigo siempre.
Las mujeres están en México.
La justicia de nuestro pueblo, que sus mercedes han de firmar para que sea cierto que empiezo mi testamento.
Y volvieron con la noticia de que en toda la tierra no había más que edificios caídos y paredes derrumbadas de casas.
Presten juramento para que no vuelvan a faltar a su palabra.
Y la catapulta seguía volviendo aquí y allá, por todas partes.
Se volvió hechicera y fue muy perversa.
Ahora le dio vuelta a su vida.
Pobre de nosotros. ¿Qué será de nosotros?
También de allá se regresó la gente.
Se ha de volver.
Tom, quien hablaba bien el náhuatl, tradujo muchísimas cosas a nuestro idioma.
Viviendo en México tradujo la doctrina.
Que todos los que lo vean conozcan este documento.
Nadie, sea quien sea, entra allí.
Tom es un hombre casado.
¿Quién sabe las respuestas?
¿Quién puede elegir?
Todo ha llegado a su fin.
Nuestra casa está vacía.
Su solar mide 15 brazas de largo y 10 brazas de ancho.
¿Cuál te gusta más?
¿Cuál amas más?
¿Cuál es el mejor?
Uno de su autoridad quiere tomar la casa.
Si alguien lo quisiere tomar, será castigado conforme a justicia.
Cuando llegó, hicieron la pila del mercado los castellanos que vinieron de España.
Su pago fue de mil ciento cuarenta pesos.
Empezó una tormenta, continuó fuerte y no pudo contender bien la canoa.
Llegaron sus doce barcos de Texcoco.
Nuestro señor Jesucristo es la verdadera fuente de la vida eterna de la que brota todo el mejoramiento divino.
Hace 242 años, el señor Acamapichtli fue instalado como el primer gobernante de Tenochtitlán.
Su hogar está en Tenochtitlán.
Su hogar está entre los juncos y las cañas.
Tal vez no sea así o tal vez sí sea.
Aquí es por donde viene el camino.
Allá esperaron a los de Santa Cruz que venían a dirigir lo del tributo.
Querían pagar sólo de a dos pesos y fueron a sacar su documento donde viene mencionado lo de los dos pesos y cuatro tomines.
Los huérfanos pagarán diez tomines.
No estaban conformes ni entendían todo.
Presentaron su documento para no hacer ya el tributo ni ser enviados a un día de trabajo de vigilancia.
Mientras caminaba tintineaba, repiqueteaba y cascabeleaba mucho.
Una mujer yendo a buscar agua los vio, entonces gritó, "¡Mexicas, vengan corriendo!"
Y las mujeres y los niños ¿cómo caminarán por el camino?
Por ambos lados pasa el lindero y se extiende.
Viene lleno de polvo.
Ajustaron nuestros impuestos a 2.050 pesos.
Sus impuestos incrementaron al ser vencidos.
Es incontable.
No son solamente ellos.
Ya nadie cuidaba de los demás, ya nadie hacía nada por nadie.
Ha causado usted daño en la casa de señorío.
Se despidió de su querida madre.
Es mucho más necesario obedecer a Dios que a los hombres que ordenan, lo que puede ofender a Dios.
Por toda Nueva España aquí donde conquistaron e hicieron guerra hasta que terminaron sus conquistas, nunca los abandonamos, ni hicimos nada para impedir su guerra, a pesar de que algunos de nosotros fueron destruidos por ella.
Luego se pusieron de pie y andaron.
Viene diciendo algo.
Aún no ha venido la creencia católica.
¿Acaso vienen ustedes?
Todos vienen.
Todos vinieron.
Tomaron los átlatl y lanzaron dardos en la guerra.
Su casa está allá en viejo México Aztlan Quinehuayan Chicomoztoc que ahora llaman Nuevo México.
En la gran tierra de Aztlan vivían unidos los mexica, los tlaxcalteca, los otomí, los totonacos y allá se separaron.
Se han contado mil ciento noventa y cuatro años desde que se marcharon de la tierra llamada Aztlán.
Es que ellos provienen de Alemania.
Los primeros en llegar fueron los toltecas, quienes se establecieron en México.
La mujer bella pero tonta es como anillo de oro en la trompa de un cerdo.
Con flores y con cantos recuerdo a los príncipes.
Tom me pidió dinero.
Putin en la noche de año nuevo agradeció a los ciudadanos rusos por la presteza a salvaguardar los intereses del país.
Para obtener servicios de consultoría con respecto al derecho turco, entre en este grupo.
Soy adicto.
¿Le causa una molestia espiritual el bloqueo de sitios pornográficos en la República de Turquía?
Quiero que escuches atentamente.
Sabía que te quedarías.
¿Te puedo hacer unas preguntas?
¿Te puedo preguntar algunas cosas?
¿Me podrías ayudar?
¿Sabes qué calle es esta?
¿Hay una tienda que venda comida cerca de aquí?
Otra pregunta: ¿cómo se llama este lugar?
¿Hay mercado cerca de aquí o no?
¿Dónde está el mercado?
¿Cómo se llama este mercado?
¿Cuál mercado?
¿Me puedes decir?
¿Hay algo en que pueda ayudar?
¿Cómo se hace?
¿Vas a la escuela?
¿A dónde piensas ir?
¿A dónde vas a ir?
No camines tras de mí.
No seas tímido conmigo.
No seas tímida conmigo.
¡Qué bonita está tu casa! Sí que está hermosa.
¡¡Ay!! ¡Cómo hay comida!
¡¡Ven!! Ven y siéntate.
A comer de una vez todos juntos.
¡Riquísimo!
Eres bueno para cocinar.
¡¡Hmm!! Este está rico.
Muchas gracias por esta cena.
¡Perdón! Llegué tarde.
Que no vaya a haber una próxima vez.
Por ahora, no es nada.
Estás mal.
Está mal eso, no deberías.
¡Qué pena! No debí haber hecho eso.
Estoy muy adolorido.
Estoy muy adolorida.
No me disculparé.
Disculpe, espere un poco, por favor.
Lo siento, no te puedo ayudar.
Este fue mi error.
Me quieres más de lo que yo te quiero a ti.
Te quiero más de lo que tú me quieres a mí.
No quiero nada dulce.
Prueba un poquito.
Quiero una leche.
Necesito una mesa para dos.
¡¡Yo!! Un té calientito aquí.
No te exasperes tanto.
No te inquietes tanto.
No seas tan sangrón.
No presumas tanto.
No te pases de valiente.
No seas tan complicado.
No confíes demasiado en ti mismo.
No seas tan enojón.
Ven y siéntate a comer.
Ven a comer conmigo.
¿Qué tal el sabor?
Espero que tengas una larga vida de buena salud y belleza encantadora y llena de intelecto y sabiduría en todos tus labores.
¿Te agrada él?
Yo quiero aprender rumano.
Cada lengua tiene su propia musicalidad.
Uno de mis profesores solía decir que quien sabía griego lo sabía todo.
El griego antiguo y el moderno son lenguas muy diferentes.
A mis sobrinos les encanta resolver enigmas.
Este año podría acabar siendo incluso peor que el anterior.
Él se comió la manzana.
Comió la manzana.
Ella se comió la manzana.
El tiempo pasaba rápido y el trabajo no avanzaba nada.
El tiempo pasaba rápido y el trabajo no avanzaba en absoluto.
Es como si nosotros, y no Brasil, hubiésemos ganado el partido.
Olvidó rebobinar la película.
Él olvidó rebobinar la película.
Continuaron corriendo.
Siguieron corriendo.
¡No mires durante un momento! Voy a cambiarme rápido de ropa.
Mi madre juega muy bien al golf.
Pienso en él todo el tiempo.
Paso todo el tiempo pensando en él.
No dejo de pensar en él.
No desprecies a alguien solo porque vaya vestido humildemente.
Aquella fue la última vez en que cualquiera de nosotros viera a Tom.
Una bicicleta se oxida si se la deja bajo la lluvia.
Un gran barco apareció en el horizonte.
El gobierno se niega a doblegarse ante la presión pública.
¿Quién va a interpretar el papel en tu obra de teatro?
¿Quién va a interpretar el papel en tu obra?
Por aquel entonces allí vivía una tribu salvaje.
¿Dónde hay una parada de autobús?
Tuvo la cara dura de pedirme que lo ayudara.
Tuvo la cara de pedirme que lo ayudara.
Tuvo la jeta de pedirme que lo ayudara.
Tuvo el descaro de pedirme que lo ayudara.
Con tu ayuda atraparemos a Tom.
Con vuestra ayuda atraparemos a Tom.
Están celebrando su aniversario de bodas.
Solo quiero descansar.
Ella se gasta todo el dinero en ropa.
El problema es que está demasiado lejos.
El problema es que se halla demasiado lejos.
Estados Unidos puede esperar aterrorizar a países débiles y pequeños pero no a Rusia.
¡Aquí hace mucho frío! ¿Puede apagar alguien el aire acondicionado?
Terminé de escribir.
Hagamos las cosas de una en una.
Parece muy cansado.
Parece verdaderamente cansada.
Tú pareces muy cansada.
Estoy flojo en física.
En Japón hay muchos terremotos.
En Japón hay muchos seísmos.
No soy homosexual sino heterosexual.
No soy homosexual sino bisexual.
Mi mejor amigo es homosexual pero yo soy heterosexual.
Mi mejor amigo es heterosexual pero yo soy homosexual.
Muchos homosexuales se casan con personas del sexo opuesto y tienen hijos.
A Alan Turing, uno de los héroes británicos de la Segunda Guerra Mundial, el gobierno inglés lo castró químicamente, al igual que a otros miles de personas, por ser homosexual. Acabó suicidándose.
Ellos corrieron.
Necesitas dormir.
Estoy estudiando 31 idiomas porque deseo conocer mejor el mundo en el que vivo, evitando, por ejemplo, leer textos con traducciones erróneas y también para comunicarme con mis amigos en su lengua nativa, ya que algunos no hablan inglés o, si lo hicieran, podrían no expresar lo que de hecho sienten o piensan.
Estoy estudiando 31 idiomas porque quería conocer el mundo mejor, por ejemplo, para leer los textos con traducción equivocada y para comunicarme con mis amigos en sus idiomas nativos sabiendo que algunos de ellos no hablan inglés o, si hablan, no podrían expresar lo que sienten o piensan.
Amigos son esos que te levantan cuando los demás ni se han enterado de que te has caído.
Sé que Tom estaba cansado.
Creo que tal vez tienes razón.
¿Te duele la garganta?
Vamos a salir - a menos que llueva.
Tom está cansado.
La colmena que construyeron las abejas era muy grande.
Después de clases tuve que llamar al reparador para cambiar el triturador de basura.
Mi novio y yo hicimos el amor en la primera cita.
Estoy aquí de vacaciones.
Dios también entiende el esperanto.
No le gusta la suegra.
Ayúdanos, por favor.
Sarah, ¿podrías cerrar las persianas?
Me preocupo demasiado.
Usted está leyendo mis pensamientos.
Carlos se comprometió con una chica hermosa, y se casará con ella el viernes, y su hermana se va a casar en el mismo día.
Todos han llegado.
¿Conoces a alguien aquí?
¿Desde cuándo hace usted este trabajo?
Mary te lo advirtió.
Tom tenía ganas de dar un paseo.
Sinceramente espero que no te enfermes.
La vida no consiste solo en buenos momentos.
En el frío y la oscuridad, una pobre niña, con la cabeza descubierta y los pies desnudos, vagaba por las calles.
El árbol estaba tan infeliz, que no tenía el placer del cálido sol, de ver los pájaros o las rosadas nubes que flotaban sobre ella por la mañana y por la noche.
Tom anda en canicas.
Tom anda bichi.
Tom anda jiruta.
Tom anda encuerado.
Lo siento, no puedo ayudar.
Tom era muy tímido.
Mis padres no tenían mucho dinero.
Ellos hablan sobre la música.
Tom a menudo lee en la cama.
¿Cuántos créditos puedo obtener por este curso?
Él señaló la torre que está ahí.
Tom hoy durmió de nuevo en la clase.
Creo firmemente que la imaginación humana es inagotable.
No se recomienda dar palomitas a los niños pequeños o bebés porque los granos pueden ser causa de asfixia.
El abuso del licor es nocivo para la salud.
Eres muy dadivoso.
La madre cigüeña se acostó sobre los huevos y estaba bastante segura de una eclosión feliz.
Esto es muy divertido, pensó el diablo.
Si el samovar no quiere cantar, él puede quedarse sin cantar.
El tiempo de la infancia alcanza alturas de donde más tarde se proyectan rayos de luz para aclarar toda la vida.
¡Si serás idiota!
El principito estaba muy asustado porque la golondrina, en comparación con él, que era tan pequeño y frágil, parecía realmente un ave gigantesca.
Emilia no les tiene miedo a las arañas.
Realmente debes hablar con Tom.
Vivir no es suficiente, dijo la mariposa. También se requieren luz del sol, libertad y una pequeña flor.
Solo tienes que saber.
La interpretación es el arte de tomar un texto hablado en un idioma y convertirlo en un texto hablado en otro idioma.
Siempre estuviste en mis pensamientos.
¿Está todo a su gusto?
¿De dónde vienen los cometas?
¿En qué mes estamos ahora?
Debes decir lo que piensas.
"Oh, sí, no va a ser difícil", dijo la bruja. "Te voy a dar este grano de cebada, no de la especie generalmente cultivada por los agricultores o utilizada como alimento para pollo. Plántalo en un jarrón de flores, que pronto verás lo que pasa."
La vida de cada persona es un cuento escrito por la mano de Dios.
Amor es anhelo, y como tal, cuando saciado, desaparece.
Esto es innecesario.
En la cámara más secreta del castillo se encontraba el mayor tesoro sobre la tierra: el Libro de la Verdad.
Ellas son bellas.
Su valentía era como la de un hombre, y en vestidura masculina sirvió a bordo como marinero.
¿Qué clase de enfermos matarían a doce personas por unas simples caricaturas?
Me gusta la lengua kurda.
Uno, tres y cinco son números nones.
¿Cuándo empezarán las clases de griego?
Todo lo que deseo es encontrar una billetera con 1000 dólares.
Deseo tener una familia.
Solo deseo lo mejor para vos.
Buenos días señorita.
¡Buenos días amigos!
Tenemos que limpiar nuestra aula.
Fue una noche divertida.
Jessica cantaba una canción.
"Mira el vaso alquímico", exclamó; "algo puro y pesado está brillando en el crisol." Con mano temblorosa lo levantó y exclamó emocionado: "¡Oro, oro!"
Se sentía avergonzada de su madre, una mujer pobremente vestida, que recogía madera en el bosque.
El nido de la cigüeña estaba vacío, pero aún colgaban manzanas en el manzano silvestre, aunque las hojas ya hubiesen caído.
¿Por qué no me han preguntado?
No iré a Boston el próximo fin de semana.
Yo no iré a Boston el próximo fin de semana.
Soy Charlie.
Yo soy Charlie.
¿Me podrías enseñar alemán?
Dicen que el ojo es la parte más sensible del cuerpo.
A esta guitarra le falta una cuerda.
Tengo ganas de comer arroz con porotos.
Tengo ganas de comer pochoclo.
Ella tiene problemas de corazón.
¿Cuánto cuesta el alquiler de un departamento en ese edificio?
¿Sos alemán?
¿Sos rusa?
¿Dónde está mi cuaderno?
Ellas caminaban juntas bajo la lluvia, contemplando lo hermosa que era la vida en aquel entonces.
Ellos y ellas se reúnen en el bar, al atardecer.
Las ideas suelen llegar oportunamente.
Hay que buscar la felicidad en el presente.
Algún día, sus deseos se cumplirán.
Dios recompensa a las personas diligentes.
Tom esperó pero no vino nadie.
Esta es mi silla.
Tengo ganas de salir con él.
No hay nada que hacer al respecto.
Al día siguiente el tiempo era una delicia, y el sol brillaba con fuerza en las hojas de bardana verdes, por lo que la madre pata llevó a su joven nidada hasta el agua, y saltó con un chapoteo.
Esto es de interés para mí.
Uno de estos huevos aún no ha eclosionado.
Estoy en casa después del 16.
Conozco al propietario.
¿Realmente no vas?
Ama a todos, confía en pocos, no hagas mal a nadie.
Tom te ha invitado a cenar.
Mi hermano esconde sus revistas pornográficas debajo de su colchón.
Soy viuda.
Tres de ellos fueron condenados a cadena perpetua.
He cambiado totalmente la frase.
Prométeme que vas a volver.
Mi hermana ayudaba a mamá a cuidar de mí cuando yo era un bebé.
Muchos problemas de espalda pueden ser causados por una mala postura al estar sentado.
¡Te amo, Señor!
Yo amo a Dios.
Te ahorrarás mucho tiempo si coges el coche.
¡Que no me insultes!
Nunca había sido tan popular.
Deberías haber visto lo que hizo Tom.
Tom a estas horas ya debería haber llegado.
Debería haber ido allí contigo.
Deberías permitir que te ayude.
Deberías haber hablado conmigo antes.
Deberías haber comido algo esta mañana.
Deberíamos haberte escuchado, Tom.
Deberías haber visto la cara de Tom.
Deberías haberlo aprendido en la escuela.
Deberías haber ido solo.
No debería haber dicho nada.
Debería haberme quedado en la cama.
Deberías haber llamado a la policía.
Debería haber ido contigo.
Quizá debería habérselo dicho a Tom.
Debería haberme quedado con Tom.
Nunca debería haberlo comprado.
Tom ya debería haber vuelto.
Deberías haberle dejado solo.
No debería haber venido aquí nunca.
Deberíamos habernos traído el almuerzo.
Debería haber comido más.
Debería haberme quedado en casa.
¡Ven, ven a casa chico!
He cambiado la frase totalmente.
Deberías haberme dejado ayudarte.
¡Quizás soy el peor cantante del universo!
Como Vasilissa era la más grande belleza de toda la aldea, su madrastra y sus hijas la envidiaban y odiaban.
Voy a acostarme antes de las 10 de la noche.
Estoy decorando mi dormitorio con símbolos bereberes.
¡Es bueno que has dado cuenta del elefante!
¿Cómo describirías a la persona que más amás?
No tengo religión y no sigo a ningún dios.
La Tierra es un cuerpo dinámico.
El amor no respeta color, distancia o edad.
La mitología es la historia de las divinidades del paganismo.
Si hubieses nacido en Oriente Medio, ¿cuál sería tu religión?
La ONU fue fundada después de la Segunda Guerra Mundial.
Él tiró un siete de oros.
El Papa le habló a los jóvenes.
Según un diario argentino, en Rusia se aprobó una ley que prohíbe manejar a los travestis, sadomasoquistas y fetichistas.
Cuando se despertó la mañana siguiente, muy temprano, todavía estaba oscuro.
La visión llenó a Vasilisa de horror y ella se detuvo tan inmóvil como un poste enterrado en el suelo.
El muro alrededor de la choza estaba hecho de huesos humanos y en su parte superior había cráneos.
El bosque estaba muy oscuro, y ella no podía dejar de temblar de miedo.
Vasilisa puso la muñeca en su bolsillo, se santiguó y salió a la oscuridad del bosque salvaje.
No temas, pequeña Vasilisa. Ve adonde has sido enviada. Mientras yo esté contigo ningún daño vendrá a ti desde la vieja bruja.
Entonces los ojos de la muñeca comenzaron a brillar como dos estrellas y ella se hizo viva.
La cometa desapareció en el cielo.
Él voló una cometa con su hijo.
La cometa se quedó enganchada en el árbol.
Alguien ha cortado la cuerda de mi cometa.
Los dragones escupen fuego.
Los dragones tienen alas y echan fuego por la boca.
Normalmente no habla ruso, sólo su lengua materna.
Piet Cleij era el máximo exponente de la lexicografía de interlingua.
El trabajo que Piet Cleij lega a interlingua es algo maravilloso y valorosísimo: es una referencia esencial y una autoridad en el campo de la lexicografía y la fraseología de interlingua.
¡La simplicidad hace los grandes hombres!
Piet Cleij fue un espíritu libre que contribuyó activamente, de manera desinteresada, a los grandes avances de interlingua.
Estamos todos en un terrible peligro.
Entonces los ojos de la muñequita empezarían a brillar como luciérnagas, y ella se convertiría en viva.
Porque Vasilisa era la más bella de todo el pueblo, la madrastra y sus dos hijas estaban celosas de ella y la odiaban.
Vasilisa se levantó y se dirigió inmediatamente al palacio, y tan pronto como el zar la vio, se quedó locamente enamorado de ella.
"¡No me mates, amable zarevitz!", dijo el oso.
Había un hombre que tenía tres hijos.
En el mercado compramos melocotones, alcachofas, calabacines, fresas y berenjenas.
«Cuando ayuno, ayuno; cuando perdices, perdices», decía Santa Teresa.
Yo pienso que ella no te ama.
¿Dónde están tus modales?
¿Dónde están tus papeles?
¿Tienes ganas de ir al teatro?
Eso debería ayudar.
No te apresures. Tenemos toda la tarde para hacer compras.
Ya no hay nada en su taza.
Ella era la única mujer.
Ahora mismo soy la única persona aquí.
Soy la única persona que sabe dónde está Tom.
Tom es la única persona de la que realmente he estado enamorada alguna vez.
Tom es la única persona a la que realmente he odiado alguna vez.
Él es la única persona en quien ella puede confiar.
Eres la única persona a la que conozco a la que le gusta levantarse temprano en la mañana.
Siéntate aquí.
Él nunca va a la escuela en autobús.
Ella nunca va a la escuela en autobús.
A Tom solo le quedan 5 puntos de salud.
A Tom solo le quedan 5 puntos de sangre.
A Tom solo le queda 5 de sangre.
No puedo vivir sin Tom.
¡¿Qué?! ¿3.000 yenes por esta camiseta? ¡Esto es un robo!
Creo que el suicidio está mal.
¿Tienes una llave de repuesto?
Cada día nos deja más cerca de la muerte.
El mismo verso se repite en cada estrofa.
Es impresionante la singularidad de cada ser humano.
Cada uno disfruta el placer que encuentra.
Cada persona tiene su propia religión, ¿no es así?
Que cada uno se ejercite en la técnica que conoce.
Voy a estar esperando cada minuto hasta que pueda verte.
A cada momento la bruja ponía más cosas en el caldero.
Que cada uno busque a Dios por el camino que elija.
Cada uno tenía la libertad de actuar a su manera.
Como se estima cada uno, así es estimado por sus amigos.
En el mundo hay más gente con conciencia que sin ella. El problema es que quien no la tiene suele ser quien más hilos mueve.
En el mundo hay más gente con conciencia que sin ella. El problema es que quienes no la tienen suelen ser quienes más hilos mueven.
En el mundo hay más gente con conciencia que sin ella. El problema es que quien carece de ella suele ser quien más hilos mueve.
En el mundo hay más gente con conciencia que sin ella. El problema es que quienes carecen de ella suelen ser quienes más hilos mueven.
La conciencia le impedía matar a nadie.
Fue objetor de conciencia por motivos humanistas y no religiosos.
Después de lo que ha hecho no creo que vaya a poder dormir bien porque no tendrá la conciencia tranquila.
Hay que concienciarse de los problemas ajenos para poder enfocar los propios de un modo más adecuado.
Hay que concienciarse de los problemas ajenos para poder enfocar los propios de una forma más adecuada.
Hay que concienciarse de los problemas ajenos para poder enfocar los propios de una manera más adecuada.
Hoy en día se acalla la conciencia con dinero o diversión.
Es un trabajador excelente que hace todas sus tareas a conciencia y con eficiencia.
Es una trabajadora excelente que hace todas sus tareas a conciencia y con eficiencia.
Aún no lo sé a ciencia cierta.
Cada miembro de Tatoeba es al mismo tiempo estudiante y profesor.
Todavía no lo sé a ciencia cierta.
Juan es muy concienzudo en todo lo que hace.
María es muy concienzuda en todo lo que hace.
La revelación más alta es que Dios está en cada hombre.
No hay Verdad. Hay solamente la verdad en cada momento.
Así lo hicieron — y ahora cada uno de ellos podría contar siete agujeros.
Para cada acción hay siempre una reacción opuesta de igual intensidad.
Juan y María son muy concienzudos en todo lo que hacen.
Hemos revisado durante días y a conciencia la bibliografía adjunta y hemos concluido que usted ha llevado a cabo una excelente labor de investigación.
Cuando acepté el trato no era consciente del lío en el que me estaba metiendo.
¿Érais conscientes del lío en el que os estabais metiendo cuando aceptásteis el trato?
¿Érais conscientes del lío en el que os metíais cuando aceptásteis el trato?
Juan no es más que un inconsciente que no sabe si mata o espanta.
No creo que los niños sean conscientes de lo que acaban de hacer.
No creo que los niños tengan conciencia de lo que acaban de hacer.
La conciencia y la consciencia no son lo mismo.
A pesar de los problemas que le ocasionaba, su conciencia nunca le permitió desvelar el terrible secreto.
Es una persona sin el menor atisbo de conciencia.
Me lo describieron como una persona sin el menor atisbo de conciencia.
No le des mi número a Tom.
No le deis mi número a Tom.
No le dé mi número a Tom.
No le des tu número a Tom.
Creo que es una locura.
El dinero no me emociona. Me relaja.
Me parece una locura.
Debe haber otra solución.
Casi todos saben que mi lengua materna es el turco.
Solo hablo italiano.
¿Qué dijo el piloto?
Ella dijo: "¡No hace gracia! ¿Qué te parecería si te lo hicieran a ti? ¿Qué harías?"
¿Es él tu amigo?
Ella dijo: "¡No hace gracia! ¿Qué os parecería si os lo hicieran a vosotros? ¿Qué haríais?"
Ella dijo: "¡No hace gracia! ¿Qué os parecería si os lo hicieran a vosotras? ¿Qué haríais?"
Ella dijo: "¡No hace gracia! ¿Qué les parecería si se lo hicieran a ustedes? ¿Qué harían?"
Ella dijo: "¡No hace gracia! ¿Qué le parecería si se lo hicieran a usted? ¿Qué haría?"
El demonio está muerto.
Yo solo hablo francés.
El lunes perdí mi trabajo.
Yo pienso que es demasiado arriesgado.
El lunes perdí mi empleo.
Este es Tom.
María camina despacio.
María anda despacio.
No debería haberlo hecho nunca.
Yo no debería haberlo hecho nunca.
¿Crees que debería hacerlo?
Oí que en Japón hay gente que tiene pingüinos como mascotas.
De camino aquí una fuerte ráfaga de aire me dio la vuelta al paraguas.
En Japón supuestamente hay gente que tiene pingüinos como mascotas.
Cuando venía hacia aquí una fuerte ráfaga de aire me dio la vuelta al paraguas.
Cuando venía hacia aquí una fuerte ráfaga de viento me dio la vuelta al paraguas.
De camino aquí una fuerte ráfaga de viento me dio la vuelta al paraguas.
¿Ves un libro?
¿Ves algún libro?
Ojalá no estuvieras siempre tan ocupado.
Ojalá no estuvieras siempre tan ocupada.
Ojalá no estuvierais siempre tan ocupados.
Ojalá no estuvierais siempre tan ocupadas.
Quiero que estéis preparados.
Quiero que estés preparado.
Quiero que estés preparada.
Ni siquiera sé tu dirección.
Ni siquiera sé cuál es tu dirección.
En su círculo de amigos hay dos médicos: un cirujano y un oftalmólogo.
No creo que nadie notara lo que hicimos.
Iba a ir a Boston la próxima semana pero he cambiado de idea.
Tom se creyó lo que María dijo.
Cada vez que se aprende una lengua se adquiere un alma más.
¿Te importa que te haga una pregunta?
¿Os importa que os haga una pregunta?
¿Les importa que les haga una pregunta?
Primero reconoce las cosas, luego niégalas: una de cal y otra de arena y entonces acabas en una posición de poder.
Los profesores nos ayudan a solucionar problemas que no tendríamos sin ellos.
Mario vive en la Plaza Garibaldi: por la ventana ve toda la plaza.
¡Dame de comer!
Por favor, no me hagas pedírselo a Tom.
Tom es demasiado bueno para María.
Por favor, no me hagas preguntarle a Tom.
Él es ninja.
Ahora mismo me gustaría estar allí.
Ojalá estuviera allí ahora mismo.
En Holanda había una fuerte oposición a la ratificación.
La situación era kafkiana.
Yo sólo le ahorré a Tom la molestia de tener que ir allí.
Soy xenófoba.
Soy xenófobo.
No soy xenófobo.
No soy xenófoba.
¿Quién trajo esto?
Tú tampoco eres capaz de hacerlo.
¡Eh! ¡Vosotros dos! ¿Qué estáis haciendo?
¡Eh! ¡Vosotras dos! ¿Qué estáis haciendo?
¡Eh! ¡Vosotros dos! ¿Qué hacéis?
¡Eh! ¡Vosotras dos! ¿Qué hacéis?
En realidad Tom ya no es estudiante.
Ordena tu habitación.
Ve a por ello.
Vete a por ello.
Id a por ello.
Ponlo boca abajo.
Ponla boca abajo.
Eso es muy considerado por tu parte.
El gato negro está comiendo un ratón blanco.
El gato negro se está comiendo un ratón blanco.
Tu pálpito sobre Tom era correcto.
Tu corazonada sobre Tom era correcta.
Sólo quería otra oportunidad.
Yo sólo quería otra oportunidad.
Tom no cazaba.
La ira le corroe a uno mismo, la placidez a los demás.
Vamos a estar en silencio.
Uno ha de ser absolutamente moderno.
No puedo ganar a Tom al ajedrez.
Soy incapaz de ganar a Tom al ajedrez.
Es un buen músico.
Estoy en apuros.
Estoy en un aprieto.
Venga, te llevo a casa.
Asegúrate de que esta puerta se mantenga cerrada.
Tom es buen estudiante ¿verdad?
Tom es buen estudiante ¿no?
A Tom no le gustas.
No le gustas a Tom.
Todo depende de si ellos nos apoyarán.
Cada país tiene el gobierno que se merece.
Quedé embarazada.
Veo la televisión antes de estudiar.
Hemos de cumplir con las disposiciones legales.
Hemos de seguir las disposiciones legales.
Debemos cumplir con las disposiciones legales.
Tengo la misma bicicleta.
María no es la primera mujer que se enamora de un hombre casado, ni será la última.
Lo oí todo.
Tom está inconsciente en el suelo.
Ya empezaba a preocuparme por ti.
Ya empezaba a preocuparme por vosotras.
Ya empezaba a preocuparme por vosotros.
Ya empezaba a preocuparme por usted.
Ya empezaba a preocuparme por ustedes.
El cole empieza a las nueve y termina a las seis.
El cole empieza a las nueve y acaba a las seis.
El colegio empieza a las nueve y acaba a las seis.
El colegio empieza a las nueve y termina a las seis.
La escuela empieza a las nueve y termina a las seis.
La escuela empieza a las nueve y acaba a las seis.
Has de tener cuidado de no romperlo.
¿Por qué quieres hacer daño a Tom?
¿Por qué queréis hacer daño a Tom?
¿Por qué quieren ustedes hacer daño a Tom?
¿Por qué quiere usted hacer daño a Tom?
Sus músculos estaban duros como el acero.
Sus músculos eran duros como el acero.
Puede que haya pasado días sin comer.
Puede que él haya pasado días sin comer.
¿Crees que estoy de broma?
¿Piensas que estoy de broma?
Estoy en mi apartamento.
¡Qué patéticas sois!
Tom dice que no vendrá.
Tom dice que no va a venir.
No te pareces a tu padre.
No os parecéis a vuestro padre.
Usted no se parece a su padre.
Ustedes no se parecen a su padre.
Tomó una foto del precioso paisaje.
Tomó una fotografía del precioso paisaje.
Tom es independiente.
No gastes saliva con Tom.
Esta es la primera vez que como galletas compradas en una tienda.
Mañana te llamo.
No te hagas el inocente.
Nací el año en que terminó la guerra.
No te preocupes. Todo irá bien.
No os preocupéis. Todo irá bien.
No se preocupe. Todo irá bien.
No se preocupen. Todo irá bien.
No se preocupen. Todo saldrá bien.
No te preocupes. Todo saldrá bien.
No se preocupe. Todo saldrá bien.
No os preocupéis. Todo saldrá bien.
No te alteres tanto, que no es más que un juego.
Este juego no tiene reglas fijas de momento; las vamos modificando o inventando según transcurre.
La vida es un misterio.
En mis tiempos los niños jugaban más en la calle.
No es que me chiflen los juegos de cartas, la verdad.
No había prisa.
Si se pasa el día jugando al ordenador y nunca tiendrá tiempo para hacer los deberes.
Es un fiera a los juegos de cartas pero el mus no se le da nada bien.
Es un hacha a los juegos de cartas pero el mus no se le da nada bien.
Mañana abrimos.
¿Hay alguna diferencia entre el té de Shizuoka y el de Uzi?
Fue demasiado fácil.
Un coche es un vehículo.
Un automóvil es un vehículo.
Todo estaba muy fácil.
Lloro mucho y duermo mal.
Llorar no sirve de nada. Nadie te va a oír.
La vida nunca es fácil.
No creo que deba quejarme tanto.
Parece que Tom tiene una coartada para la noche en que Mary fue asesinada.
Parece que Tom tiene una coartada para la noche en que asesinaron a Mary.
¿Has dicho tres?
Le resulta imposible dejar de fumar.
Me dijeron que me quedara en el coche.
Me dijeron que permaneciera en el coche.
¿Es su esposa?
¿Es tu esposa?
¿Quién estará allí?
¿Está usted del todo seguro?
¿Cómo puedo salir?
¿Cómo está tu pierna?
¿Quién disparó el arma?
Dime lo que tienes.
Él una vez la amó.
Tom jamás te amará.
Mi padre me amaba tanto como a mi madre.
Él vino a ayudarme.
Creí oír la voz de Tom.
Todos te extrañamos.
¡Por amor de Cristo, pon fin a eso!
¡Por amor de Cristo, acaba con eso!
¿Viven los pingüinos en el Polo Norte?
Tom no gana nunca al tres en raya.
¡Estoy tan furioso que quiero gritar y romper todo!
Estoy de luto.
Creo que eso es algo bueno para hacer.
Creo que es lo más inteligente que se pueda hacer.
Reservé un vuelo más temprano.
Tom no lavó los platos.
Ningún problema que reportar.
Vengo aquí seguido.
Te costará más ir en avión.
Tom tenía un gato.
Es una historia tan triste.
Tom dijo que tenía que hacerme algunas preguntas más.
Supongo que es hora de irse.
¿Qué pasaría si toda la gente del mundo viviera como los estadounidenses?
Tom me pidió que te hablara.
Tom me pidió que les hablara.
Tom me pidió que le hablara.
Tom es un adolescente.
Tom es un joven.
Espero que siga favoreciéndonos con su apoyo.
No sé a dónde voy.
No voy a mi casa.
Fui a la biblioteca.
Fui a un restorán chino.
Quisiera saber quién va con nosotros.
¿Quién irá con nosotros?
¿Quién irá con nosotras?
¿Quién irá conmigo?
Todo iba estupendo.
Todo marchaba a la perfección.
Ayer horneé pasteles con champiñones.
Los estadounidenses pueden ser muy competitivos.
La casa de Tom se quemó.
Algunas personas piensan que el francés es realmente difícil de aprender.
No pensé que te interesaría.
Deberías escribir una carta.
Debería usted escribir una carta.
Debes escribir una carta.
Debe usted escribir una carta.
¿Qué es eso? Suena como alguien llorando.
Estamos muy agradecidos por lo que usted hizo.
Estamos muy agradecidos por lo que ustedes hicieron.
¡Lárgate! Y ¡no me vuelvas a tocar!
La planta crece.
Creo que Tom se veía mejor antes de rasurarse la barba.
Tom es un hombre amargado.
¿Leíste este artículo?
Ellos caminaron juntos.
Las personas aman la libertad.
He jugado el todo por el todo.
Me he jugado el todo por el todo.
Me lo he jugado el todo por el todo.
Seis meses más tarde, estaban casados.
Yo estoy siempre cerca de ti.
Nunca me ha gustado mojar fartones en la horchata.
Agarra una cubeta y voltea las botellas de cabeza.
El teclado está sucio.
Ha hecho mucho frío el último par de días.
¿Estoy solo aquí?
Durante la semana ¿qué tan seguido pasas tiempo jugando con tus hijos?
¿Conoces la ley de Murphy?
¿Tú conoces la ley de Murphy?
¿Conoce la ley de Murphy?
¿Conoce usted la ley de Murphy?
¿Conocéis la ley de Murphy?
¿Conocen la ley de Murphy?
¿Vosotros conocéis la ley de Murphy?
¿Conocen ustedes la ley de Murphy?
Nadie podía hacer reír a la princesa.
Los murciélagos tienen un sistema de localización por eco.
Los delfines utilizan la ecolocalización.
Los murciélagos utilizan la ecolocalización.
La música es una parte de mí.
Se permite la duda.
Mira las estrellas.
Los testigos pueden mentir.
Fue hace mucho tiempo.
Ser mejor en una cosa es ser mejor en todo.
¡Ojalá tuviéramos un hijo!
¿Por qué nunca cocinas?
Quiero ser como Picasso.
Iglesias entra en campaña con cautela para no perder apoyos.
Iglesias entra en campaña con cautela para no perder apoyo.
¡Vete tú a saber!
Eso es lo que siempre quise hacer.
¿En qué más has mentido?
Este es un prototipo.
Este es solo un prototipo.
Ella me rogó que viniera.
Tom me rogó que viniera.
¿Quién va al mercado?
Él me rogó que viniera.
Me rogó que viniera.
¿Qué estaba pensando?
¿Qué estaba pensando él?
Me intenté integrar.
¡Pasamos un día maravilloso en la playa!
¿Dónde está la sala de embarque?
¿Dónde está la sala de llegadas?
No puedo creer que se haya ido.
Somos amigos de Facebook.
Rebana el pan delgadito delgadito.
Las plumas del pájaro eran todas de oro puro.
El Rey del Este tenía un hermoso jardín, y en el jardín había un árbol que daba manzanas de oro.
Hace mucho tiempo, vivía un sastre que tenía tres hijos, pero solo una cabra.
Como ustedes tienen un buen corazón, y han estado dispuestos a compartir todo conmigo, voy a enviarles una bendición.
La princesa dio a su amante un sable cubierto de oro.
Ella era tan hermosa que el hijo del mercader no pudo evitar arrodillarse para besarle la mano.
Aquí está un ovillo mágico. Siga sin miedo en cualquier dirección en que esta bola ruede.
Impresionante el nivel de indolencia de la ministra al mandar a las policías regionales a custodiar los supermercados.
Claro que debo leer este libro.
El muchacho estaba muy pálido, y todo su cuerpo temblaba de frío.
Sus ojos estaban tan brillantes como las estrellas, y su cabello, aunque chorreando agua, estaba lleno de hermosos rizos.
Un día, en un campo amplio y florido, se encontró con un oso, un gran oso ruso.
No debí haberme ido a la cama tan tarde, ayer.
Siempre soñé con ir a Australia.
¿Qué está diciendo el hombre?
Vasilisa se convirtió en un cisne blanco y se fue volando por la ventana.
El zar, los invitados, los criados, hasta el gato gris sentado en un rincón, todos se quedaban pasmados y maravillados ante la hermosa Vasilisa.
Conecta las palabras correspondientes.
Uno debe adoptar sólo frases en su idioma nativo.
Tom intentó convencer a Mary de que él tenía razón.
¿Qué es aquello?
Hay una gran diferencia entre valorarse y ser arrogante.
Parece que hoy voy a pasar la noche en vela.
El bebé es sonámbulo.
No deberías gastar más dinero del que ganás.
Creo que es posible.
Quiero manejar.
No lo sé y no me interesa.
Vive en el gueto.
He estado pensando mucho en ti.
Está durmiendo como un bebé.
Están haciendo mucho ruido. No puedo concentrarme.
Quiero un masaje, lo necesito para relajarme.
Estás enfermo. Debes descansar.
Estás enfermo. Tienes que descansar.
Hay un camino secreto a la izquierda.
A la izquierda hay un camino secreto.
Ella está pidiendo lo imposible.
Pide lo imposible.
Desapareció sin dejar huella.
Puedo poner las palmas de mis manos en el piso sin doblar las rodillas.
A cada uno le gustaría creer que los sueños pueden ser realidad.
Les gustaría creer que los sueños pueden convertirse en realidad.
La mejor forma de hacer verdad tus sueños es despertando.
La mejor forma de hacer tus sueños realidad es despertando.
El mundo no gira en torno tuyo.
¿Estás diciendo que mi vida está en peligro?
¿Estás diciendo que estoy en peligro?
¿Tienes idea de lo que es mi vida?
¿Tienes idea de cómo es mi vida?
Este lugar tiene una misteriosa atmósfera.
Tiene una atmósfera misteriosa este lugar.
Estoy ansioso por escuchar lo que piensas de este asunto.
Estoy ansioso por escuchar lo que piensas de lo que sucedió.
¿Así que si fuera gay, sería un crimen?
¿Ser gay es un crimen?
Mi vida está hueca sin él.
No quiero reprobar mis exámenes.
No quiero reprobar en mis exámenes.
No quiero fallar en mis pruebas.
Mamá compró dos botellas de jugo de naranja.
Ella usaba un sombrero negro.
Usaba sombrero negro.
Hacemos panquecillos calientes para desayunar.
Hacemos hotcakes para desayunar.
Pasé toda la tarde charlando con mis amigos.
Pasé el resto de la tarde charlando con amigos.
Quiero estar más independiente.
¿Estarás ahí todo el día?
¿Vas a estar parado ahí todo el día?
Un conejo tiene las orejas largas y la cola corta.
Mi corazón se llenó de felicidad.
Desea borrar los malos recuerdos.
Señor, no puede estacionar su coche aquí.
Guardaré tu secreto.
No quiero seguir escuchando una más de tus quejas.
No quiero escuchar una más de tu quejas.
No quiero seguir escuchando tus quejas.
Que me llamen antes de que salgan.
Deberías haber rechazado esa injusta propuesta.
No tengo fuerzas para seguir intentándolo.
Matemáticas no es solo memorizar las formulas.
¡Sí! ¡Gane dos veces seguidas!
Estoy cansado de estar comiendo comida rápida.
No hay nada como un buen café para iniciar el día.
Le dicen el genio porque destapan una botella y se aparece.
La vida es la mejor escuela.
Permíteme hacer algo.
Permíteme intentarlo.
Debo ir a dormir.
Te veo en el vestíbulo a las tres.
He oído decir que Tom es un tenista excelente.
No es que el petróleo se esté acabando sino que cada vez es de peor calidad y más difícil de extraer lo cual lo va encareciendo.
En los últimos meses el precio de barril de petróleo ha bajado a casi la mitad debido principalmente a la caída en la demanda. Es algo que presagia gran volatibilidad y que puede ser el trasfondo de graves conflictos por venir.
El llamado crecimiento económico actual se basa prácticamente en el consumo de combustibles derivados del petróleo.
El músico es tan popular en el extranjero como en Japón.
Tuve un almuerzo liviano.
El budismo se originó en la India.
Ella se frotó los ojos.
Ella se talló los ojos.
No puedes entrar en este cuarto.
El palacio era una jaula dorada para la princesa.
No eres mejor que yo.
Cuando la larga y copiosa cena terminó, los invitados comenzaron a bailar y cantar.
El anciano se sentó cómodamente al lado de su estufa caliente. El fuego estaba ardiendo brillantemente y delante de ello algunas manzanas se asaban.
No dañes el presente por un pasado que no tiene futuro.
¿Por qué fallaste en el examen de ingreso?
Compartimos la misma opinión.
En este momento, lo importante es encontrar a Tom.
Sé lo que le dijiste a Tom.
«¿Sabes dónde se hizo esta cámara?» «Creo que en China, pero no estoy seguro.»
¿Os gusta hablar?
No estoy seguro de poder ayudar.
No estoy seguro de si podré ir a la fiesta.
No estoy seguro de poder hacerlo.
Tom y Mary tienen varios hijos, pero no estoy seguro de cuántos.
No estoy seguro de poder hacer lo que me pediste.
¡Dios mío! No estoy seguro pero creo que he comido demasiado.
No estoy seguro, pero creo que sé qué hacer.
No estoy seguro, pero creo que sé adónde ir.
Me encargaré de él.
Lo llevaré.
La reina fue encarcelada en la Torre de Londres.
El poeta estaba sentado solo en su pequeña habitación en una noche muy tormentosa; el viento rugía fuera, y llovía a cántaros.
Tom es tu amigo, ¿no?
Tom es tu mejor amigo, ¿no?
Tom todavía es tu amigo, ¿no?
Tom todavía es tu mejor amigo, ¿no?
Tom todavía está trabajando acá, ¿no?
Tom es honesto, ¿no?
Tom todavía está en el hospital, ¿no?
Tom es un poco impulsivo, ¿no?
Tom es un poco celoso, ¿no?
Tom está casado, ¿no?
Tom está casado con Mary, ¿no?
Tom es obstinado, ¿no?
Tom es perfeccionista, ¿no?
Tom es pesimista, ¿no?
Tom es muy posesivo, ¿no?
Tom solo está intentando ser romántico, ¿no?
Tom es estudiante, ¿no?
Tom es tu profesor de guitarra, ¿no?
Tom me presentó a su hermana.
¿Por qué me lastimarías?
¿Qué más dijo Tom de mí?
Gracias por aprender nuestro idioma.
Tom huyó con el dinero.
Estás gastando demasiado dinero.
Tom todavía está de mal humor.
Tom lavó el auto esta mañana.
Para ayudar con la ceguedad, no más será uno expuesto mucho al sol, al frío o al viento.
Tom no va a decir que no.
Tom tiene doble personalidad.
Tom se cubrió la cabeza con la almohada.
¿Quién construyó este lugar?
¿Qué hubiera hecho Tom en mi lugar?
Tom ya tiene un plan.
Tom dijo que era pobre.
Tom parece ser pobre.
Tom es rico y poderoso.
La espada estaba curvada como el agua.
Tom tiene un serio problema.
Mantené un perfil bajo.
El doctor piensa que el problema de Tom es psicológico.
Tom quiere saber como puede perder peso rápidamente.
No es problema de computadora.
Tom está en la otra habitación.
Eso fue muy grosero.
Tom puso su billetera abajo del asiento del auto.
¿Ves lo que yo veo?
Tom ni siquiera tiene un par de zapatos.
Tom nunca fue tímido.
La vida es una tómbola.
La respuesta es simple.
Odio a mi computadora.
Te deseo éxito.
Siempre y en cualquier lugar, serás el campeón de lo justo y del bien contra la injusticia y el mal.
Tengo una importante misión para mañana, en la mañana. La primera cosa será, no perder mi tiempo con esto.
Incluso mientras me tambaleaba como que retrocedía más y más hasta una esquina.
A Tom no le importa lo que la gente piense de él.
Tom no hace caso de lo que piensa la gente de él.
A Tom lo tiene sin cuidado lo que se piensa de él.
A la mañana siguiente el muñeco de nieve estaba completamente derretido.
Siendo un hombre modesto y discreto, él nunca buscó reconocimiento por sus contribuciones.
Prefiero mobiliario moderno.
Le dije a Tom que tenías frío. Dijo que subiría la calefacción.
Le dije a Tom que teníais frío. Dijo que subiría la calefacción.
Lo encierran dentro de una sala de reuniones y apagan la luz.
Paso la noche en casa de mi amigo.
Gané una medalla en 2003.
No era más que una coincidencia.
Era una coincidencia demasiado grande.
Tom vive a 10 millas de la frontera canadiense.
Tom vive a 10 millas de la frontera con Canadá.
Que la memoria que deja de sí mismo represente una bendición para todos nosotros.
Un poeta vale, de una manera hechicera, por su poder de encantar.
Él está comprando el ordenador.
Ella está comprando el ordenador.
Ha caminado todo el día.
Esto es trabajar para el rey de Prusia.
Buenos días a todos; corriendo y llegando tarde.
Tom llegó tarde a clase.
Su nombre de guerra es "Agente 005".
Evidentemente.
Él te usa.
¿A qué hora te levantaste hoy?
Fumar es un suicidio.
Belle iluminaba el día de quien la conociera con su alegre perspectiva sobre la vida, un reflejo de su fe.
Dicen que si una amistad supera los ocho años dura para siempre.
¿Son los arándanos azules o rojos?
Los argentinos que quieran viajar a Brasil se tienen que vacunar contra la fiebre amarilla.
Aprendí de la peor manera a no esperar nada de nadie.
Soy miope.
Me gusta comer muchos arándanos aquí en los arbustos.
Me gusta jugar futbol.
¿Cómo mataste a Tom?
Fuimos de picnic a pesar de la lluvia.
El fútbol es el deporte más popular en Brasil.
A Maral le dolía la garganta y le dio fiebre.
Espero no haberte despertado.
Espero no haberla despertado.
Necesito más ejemplos para saber cómo se utiliza esta palabra.
La belleza es un momento suspendido.
Todo el mundo debe trabajar en conjunto.
El bebé que duerme en el cochecito de bebé es tan lindo como un ángel.
Tom y Mary se sentaron uno al lado del otro en el avión.
Manténgase alejado de tales personas.
La música es el alma de la geometría.
La edad no es el gris en los cabellos o el número de los años; es viejo aquel que ha perdido el sentido del humor y no se interesa más en nada.
Sea cortés con todos.
Debe uno ser pobre para conocer el lujo de dar.
Jugamos fútbol a pesar de la lluvia.
He preparado café.
En mi árbol hay algunas flores, pero ningún fruto.
Estuve en el mismo hospital.
Llamaré en cuanto llegue al aeropuerto.
Hasta ayer no supe la verdad.
Os quiero enseñar una cosa muy especial.
Me gustaría que estuvieras conmigo.
Anoche me dormí rápido.
Tom estaba leyendo un libro.
¿Cómo entrasteis en nuestra habitación?
Estoy viendo a un hombre y a una mujer.
Pensaba que nunca volverías.
¿Tom tiene algo?
Pensaba que esta semana estarías en Boston.
Tom dice que no le gusta Boston.
Ojalá supiera cómo hacerlo.
No me acuerdo, pero ojalá lo recordara.
La odio ahora.
Echo de menos a mi padre.
¿Por qué me odias tanto?
¿Por qué me odiáis tanto?
Me gustaría preguntarle a Tom si él siente lo mismo.
Tom tiene un fuerte resfriado.
¡Me muero por una cerveza!
¿Hablas francés todos los días?
¿Es algo de lo que te puedas deshacer?
¿Es algo de lo que te puedes deshacer?
Aquí no se vende cerveza.
Quisiera estar unos minutos a solas con Tom.
Quisiera quedarme unos minutos a solas con Tom.
Tengo la dirección de Tom.
De chaval, Tom solía coger las colillas de su padre hasta juntar suficiente tabaco para poderse liar un cigarrillo.
De chaval, Tom solía coger las colillas de su padre hasta juntar suficiente tabaco para poder liarse un cigarrillo.
Me dieron.
Me alcanzaron.
Tú eres mi única esperanza.
Vosotros sois mi única esperanza.
Vosotras sois mi única esperanza.
Usted es mi única esperanza.
Ustedes son mi única esperanza.
¿Dónde dejaste mis instrumentos de navegación?
¿Dónde dejasteis mis instrumentos de navegación?
Parece que no hay nadie en casa.
Parece que no haya nadie en casa.
En muchos países los pobres pagan más impuestos como porcentaje de sus ingresos que los ricos.
La compañía canceló el proyecto.
En un animé japonés que vi el otro día todos los mensajes escritos que aparecían estaban en esperanto.
Era una obra de ritmo pausado y tono elegiaco.
La película de animación está basada en una obra de teatro.
Los personajes principales son gatos antropomórficos con nombres italianos.
La obra toca temas profundos relacionados con la muerte y con nuestro deber hacia los demás.
Hay continuas referencias a la Vía Láctea.
Los personajes pasan una noche viajando en un tren donde se van encontrando con situaciones extrañas y oníricas.
En el pueblo donde viven Giovanni y Campanella abundan las calles estrechas y con escaleras.
Zanelli pica a Giovanni siempre que tiene ocasión.
Zanelli provoca a Giovanni siempre que tiene ocasión.
¿Tienes tarea nueva para mí? Es que ya terminé con lo que me pediste y ahora empiezo a aburrirme.
Adoro los bombones, en especial los de frutos secos.
Me encantan los bombones, en especial los de frutos secos.
Adoro los bombones, especialmente los de frutos secos.
Me encantan los bombones, especialmente los de frutos secos.
¿A qué hora te marchas?
¿A qué hora os marcháis?
Sírvete un trozo de pastel.
Servíos un trozo de pastel.
Sírvase un trozo de pastel.
Sírvanse un trozo de pastel.
La película de animación está basada en una novela.
Sus gestos de desdén no me afectan.
Sus gestos desdeñosos no me afectan.
Decía palabras halagadoras pero sin dejar de fruncir el ceño.
¿Vos creés en la teoría del calentamiento global?
Tom quiere abrir su propio restaurante.
Quiero abrir mi propio restaurante.
Tom nunca me dijo donde vivía.
Tom le dijo a todos que era adoptado.
Tom me contó una interesante historia.
Tom me dijo que estabas de vacaciones.
¿Por qué no me dijiste la verdad?
Decile a Tom que todavía estoy en una reunión.
Decime exactamente lo que escuchaste.
Tom jamás sonríe.
No llames tontos a esos estudiantes.
Ella era una chonga.
Quiero unos chicharrones.
A decir toda la verdad, voy a agregar que mi nuevo colega me dio las gracias muy amistosamente por la ayuda.
Debes ajustarte a las reglas.
Debe ajustarse a las reglas.
Deben ajustarse a las reglas.
Debéis ajustaros a las reglas.
Quiero agua fría.
¡Qué divertido!
No seas tan latoso.
La capital de Camboya es Phnom Penh.
Cuando llueve estoy triste.
Apunta. ¡Fuego!
¡Ya no la soporto más!
Ellos están fuera de la ciudad.
Ellos siempre relacionaban una fuerte lluvia con inundación.
Mete la cabeza en la arena como un avestruz.
Yo no le agrado a usted.
Yo no les agrado.
Si el trabajo me lo permite, me gustaría ir a verlos en abril.
Nunca dije que estabas mintiendo.
Yo nunca dije que estabas mintiendo.
Nunca dije que estaba usted mintiendo.
Yo nunca dije que estaba usted mintiendo.
Nunca dije que estaban mintiendo.
Yo nunca dije que estaban mintiendo.
Necesito encontrar gente con quien relajarme.
Se echaron a perder estos plátanos.
Estoy casi quebrado.
Ando casi en la chilla.
Ando casi hule.
Sabemos todo sobre ti.
No ganamos ningún partido el año pasado. Ellos sí.
Las pompas fúnebres son más para la vanidad de los vivos que por el honor de los muertos.
Tom no estaba en la escuela.
Tom no ha estado en la escuela.
Ambos son talentosos.
Esto está a toda madre.
¿Puedo hablar contigo un segundo?
Traté de encontrar una respuesta adecuada.
El matrimonio es una institución obscena para la explotación de los hombres.
Le compraste a Mary un paraguas caro.
Le compró usted a Mary un paraguas caro.
Le compraron a Mary un paraguas caro.
Supongo que es demasiado tarde para hacerlo ahora.
¿Tú no estás de acuerdo?
¿No estáis de acuerdo?
¿No están de acuerdo?
¿Vosotros no estáis de acuerdo?
¿Ustedes no están de acuerdo?
¿No está de acuerdo?
¿No está usted de acuerdo?
Murió durante la cirugía.
Murió durante la operación.
Tom está calificando papeles.
Son adoradores de Ayten.
Me gustaría que tú hablaras con Tom.
Me gustaría que hablara usted con Tom.
Me gustaría que ustedes hablaran con Tom.
Me gustaría que vosotros hablarais con Tom.
Fuimos forzados a trabajar duro.
Creo que tengo todo resuelto.
Estoy tratando de mantener el ritmo.
Es dudoso que Tom todavía siga con vida cuando sus hijos lleguen al hospital.
Soy Egipcio.
¡Atención, amigos!
Soy miembro del equipo de béisbol.
Es bueno ver que nuestros esfuerzos no fueron en vano.
Esto es un asunto puramente privado.
Este es un asunto puramente privado.
No deberías confiar tanto en tu memoria.
Volvimos a través de Boston.
Vas a abandonar a tus hijos.
Van a abandonar a sus hijos.
Tengo un escuincle.
Aró el campo.
Ella aró el campo.
María se detuvo de repente.
Estuviste muy bien.
¡Eres mi verdadero amigo!
Debes tener cuidado de no meterte en el camino de nadie.
Cuidado con no meterte en el camino de alguien.
No va a dejar de llamarme y de mandarme mensajes.
Ella no deja de llamarme y de mandarme mensajes.
Pero esa pregunta la dejo para otra ocasión.
Él no sabe quién construyó esas casas.
No sabe quién construyó esas casas.
¿Cree usted que el estudio del latín puede ser algo realmente agradable y que enriquece el espíritu?
El latín nos enseña a conocer nuestra lengua materna.
Me hizo un manto.
Duma Estatal de Rusia (la cámara baja del parlamento) propone prohibir la fabricación, importación y venta de tenis, zapatillas de ballet y zapatos con tacones en el territorio de la Unión Aduanera (Rusia, Bielorrusia, Kazajistán) - "por el peligro que representan para la salud humana."
Acepto de buen grado las observaciones críticas que hiciste.
¿Hay visitas guiadas por la ciudad?
Su conocimiento del ruso puede, para ser cortés, mejorarse aún.
¿Qué pueden hacer para nosotros?
Te acuerdas de lo que pasó la última vez, ¿no?
De repente se quedó callada.
Los datos empíricos se basan únicamente en la observación.
Su abuelo falleció pacíficamente.
Lo que está escrito en las leyes no puede impedir que el pueblo actúe según su voluntad.
Él se cuenta entre mis amigos.
¿Crees que le gustará a Tom?
¿Creéis que le gustará a Tom?
Los libros son para la mente lo que la comida es para el cuerpo.
Tom es la persona más aburrida que conozco.
¿De cuánta agua está constituido el cuerpo humano?
Entonces eran alumnos.
Es sólo un hombre de negocios.
No quiero ir a nadar.
No me gusta nadar.
Alguien está escuchando.
Vamos y veamos qué pasa.
Puede que Tom piense que no vamos a ir.
Esto es muy entretenido.
Fue una hermosa tarde.
Esperaba que pudieras cuidar del niño el próximo lunes por la tarde.
No era tu hermano.
No era su hermano.
Él no era tu hermano.
Recordaré esta tarde.
Esta mañana he visto a Tom.
Esta mañana Tom ha sido el último en llegar.
Tom se disculpó ante mí esta mañana.
Fue una mañana genial.
Tom estuvo conmigo toda la mañana.
Entonces dime qué haces.
Tu hermana está durmiendo.
Pensaba que Tom podría estar durmiendo.
Tom no cantó.
Tom me enseñó a cantar.
No sé cantar tan bien como Tom, pero sé cantar.
¿Qué haces en ese lugar tan oscuro?
Tenemos que coger el toro por los cuernos.
Dile a Tom que voy.
Estoy pensando.
Ojalá dejaran de pasar cosas como esta.
Ojalá Tom pudiera estar aquí con nosotros.
Ojalá pudiera dejar de pensar en Tom.
Ojalá no te tuvieras que ir.
Enviaron a la princesa al lago para alimentar al dragón.
Tom y sus amigos están jugando Dungeons & Dragons en el sótano.
En muchos sitios en China había templos consagrados al rey dragón.
El valiente caballero salvó a la bella princesa del malvado dragón.
El valiente caballero salvó a la bella princesa del cruel dragón.
¿Dónde queda la entrada a la cueva del dragón?
Los dragones nacen en el fuego.
El dragón la vio.
Fui a la universidad por cuatro años y todo lo que obtuve fue este miserable diploma.
¿Te puedo tomar la mano?
Ojalá me dejaras usar tu coche.
Ojalá no fuera cierto, pero lo es.
¿Te gusta la pesca? Podríamos ir juntos de pesca alguna vez.
Tom cree que los unicornios son reales.
La astuta serpiente le dijo al bobo unicornio qué hacer.
Tom dice que no estuvo aquí ayer. Debes haber visto a alguien más.
Aprendí eso cuando estaba en la prepa.
Tom se puso loco.
Debo insistir.
Yo debo insistir.
El niño estaba buscando la llave perdida.
Ellas no saben precisamente dónde nacieron.
Ella prefiere los cereales integrales.
Ellos te respetan.
Ellas te respetan.
Ellos lo respetan a usted.
Ellos la respetan a usted.
Ellas lo respetan a usted.
Ellas la respetan a usted.
Ellos los respetan a ustedes.
Ellos las respetan a ustedes.
Ellas los respetan a ustedes.
Ellas las respetan a ustedes.
Ellos los respetan.
Ellos las respetan.
Ellas los respetan.
Ellas las respetan.
Tom me dijo que esperara afuera.
Este es el peor de todos.
Esta es la peor de todas.
El Sr. WIlson nos hizo repetir la frase varias veces.
Soy mucho más grande que tú.
Tienes tres semanas.
Tom sabe lo que en realidad sucede.
Tom fue a rastras al dentista.
Ha habido un malentendido.
Fui al colegio con Tom.
Fui al mismo colegio que Tom.
Ahora estoy realmente aburrida.
Mis dos hermanos están casados, pero todas mis hermanas son solteras.
Es posible que Tom no venga.
Tom no puede trabajar.
Tienes que confiar en mí.
Las mujeres no son objetos sexuales.
¿Por qué hay clases aún con este frío?
Un amigo mío está buscando a alguien que sepa hablar francés.
Me gusta el aroma del té, no tanto así su sabor.
¿Quién llama tan tarde?
Mi padre es un adicto al trabajo que piensa solo en su trabajo las veinticuatro horas.
¿Por qué querrías que Tom haga eso?
Ella necesita dinero.
¡Oh, pareces haberme confundido con alguien a quien le importa un comino!
¡Usa tu tiempo sabiamente! — No está tan lejos el significado de lo que quieres entender.
¿Es esta una carta?
Le debes la verdad.
Detén la cuenta atrás.
Detengan la cuenta atrás.
La cuenta atrás ha comenzado.
Inicia la cuenta atrás y corre como loco.
Se ve estupendo.
Se ve divertido.
No puedo dejar de aceptar su invitación.
Ella se ve muy enferma.
Usted se ve cansado.
Tom parece estar enojado.
Su escuela parece ser muy mala.
Este edificio se ve muy futurista.
Tom se ve cansado hoy.
Estaba hablando por teléfono.
Él miraba a través del microscopio.
Cruza el puente.
Él titubeó por un instante.
Era su silencio que la enojaba.
Era su silencio que la enfurecía.
Todo el mundo en el pueblo hablaba de la tela preciosa.
Él se acercó a ella.
Esta noche es tuya.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Si hubiéramos sabido que ella estaba aquí, no habríamos venido.
Vivían a base de cereales, patatas y la carne de los animales.
Eso no me tranquiliza.
Solo te digo que deberías pensártelo.
Eso es todo lo que quiero.
Tom quería morir.
Sube al auto.
Es pasada medianoche.
Es pasado el mediodía. Comamos.
Ellos entraron al cuarto.
Le escribiré a Tom.
A menudo voy al cine.
Podré ayudarte.
¿Necesitas que te compre algo en el supermercado?
Compórtate como un hombre.
Éramos todo oídos.
¡Hable más bajo!
Si yo fuera tú, no hablaría con él.
¿El hotel está cerca del aeropuerto?
Tenemos que buscar justo aquí.
Tom no teme fracasar.
Podría hacer otra vez la misma pregunta.
Cumplió cada uno de mis deseos.
Hizo una foto de familia.
¿Quién va a pagar la cuenta?
El niño no fue a la escuela ayer porque estaba enfermo.
Estoy diciendo tonterías.
Tom ha subestimado a María.
Podemos usarlo.
Cuando se aplique la pena capital, su ejecución se hará de forma que se cause el menor sufrimiento posible.
¿Qué es nacionalismo? Es patriotismo que ha perdido su nobleza.
Hoy los ojos de mi madre se ven tristes. Su gato murió ayer.
Admito que mi elección de palabras fue un poco drástica.
No hay ninguna necesidad de prender el fuego.
Algunos libros valen la pena leerlos una y otra vez.
Él dio una conferencia sobre derechos humanos.
¿Quién es Marika?
Hasta un cierto punto, estoy satisfecho con la vida en la escuela.
Eso es una mala señal.
Eso es una peluca.
No está permitido fumar en esta habitación.
Ahí encontrarás explicaciones más precisas y fiables que las que yo te puedo dar.
Él escribe una novela.
Hicimos todo lo posible.
Los dos libros tienen el mismo precio.
Allan Kardec es mi escritor favorito.
Si tan solo pudiera ayudarte.
No pensamos en eso.
¿Tienes algo en particular que decir?
Mi abuelo toma café con un grupo de ancianos cada mañana.
¿Cuánto pagaste?
¿Cuánto pagó?
¿Cuánto pagaron?
Estoy solo.
Estoy sola.
¡Si solo tuviera alas!
Si solo hubiera venido.
Si solo la lluvia parara.
Él es un poco mayor que yo.
La alfombra está muy sucia.
Ahora voy a escuchar música.
Hago colección de relojes.
¿Está bien, maestro?
¿Está bien, maestra?
¡Quiero que aprenda usted a hablar español también!
Eso no es una traducción muy exitosa.
Nos graduamos de la preparatoria a los dieciocho años.
Guarden sus libros y cuadernos.
Muchas gracias. Tampoco dude en pedirme ayuda en el futuro.
¡Ahora preséntese usando estas frases!
Sea sincera conmigo.
Sean sinceras conmigo.
Estoy bien, ¡gracias por preguntar!
Para la próxima, pido que me entreguen, en una página separada, un texto que hable de lo que piensan de los EE.UU. y por qué.
En una hoja separada, describan a su mejor amigo: edad, dónde vive, profesión, etc.
No olviden hacer la tarea, ¿ok?
Voy a corregir la tarea mañana.
No podré darte clases mañana.
Tom, ¿qué quieres ser cuando crezcas?
Sean bienvenidos a nuestra primera clase de italiano.
No falten a las clases, ¿ok?
¿Ustedes sabían eso?
¡Vamos a intentar!
¿Qué historia crearías basándose en la información que te di?
Todos los sustantivos en alemán son escritos con la primera letra en mayúscula.
Algún día deberías darle una oportunidad.
Algún día deberías intentarlo.
¿Cuándo comenzarán las clases de japonés?
¿Cuándo comenzarán las clases de italiano?
Escoge una canción y transcribe la letra.
Amigos, hagamos un círculo.
Para la próxima clase, quiero que transcriban la letra de canción de cualquier cantante mientras esté en inglés.
¿Qué trataste de hacer?
Yo habría dicho que sí.
¿Por qué no viniste a preguntarme eso antes?
El susurro de una mujer hermosa puede ser escuchado más allá de la llamada del deber más fuerte.
Debería haber tomado la pastilla azul.
Debería haber seguido el consejo del médico.
Debería haber seguido el consejo de la médica.
Debería haber hecho lo que me dijo el médico.
Debería haber hecho lo que me dijo la médica.
Me mareé de repente.
Tom es miembro de una sociedad secreta.
Tom pertenece a una sociedad secreta.
Tom temía a Mary.
Tom tenía miedo de Mary.
¿Habrá sido un sueño premonitorio?
Estos auriculares no funcionan.
¿Irán juntos de putas?
Esa es la libertad de prensa.
Costó 30 dólares.
El tren estaba casi vacío.
Ella no está ni en casa ni en la escuela.
A los grandes peces les encanta la profundidad.
Su exuberante pelo caía en cascada por encima de los hombros.
Las pesadas mesas de roble estaban cubiertas por manteles blancos como la nieve.
Irlanda es un país muy bello.
¿Quieres unos dulces?
¿Es ciego tu hijo?
¿Por qué preguntaste?
Trabajar demasiado le costó a ella su salud.
El exceso de trabajo le costó la salud.
Sólo faltan tres días para mis vacaciones.
Tom está avergonzado.
Tom piensa que su tele lo está mirando.
Estas son las botas de esquí de Tom.
Ella te degradó.
¿Puedo pedir prestado esto?
Me senté en el sofá.
Alguien le dio un carro a Tom.
¿Cuánto tiempo crees que tardará para terminar el proyecto?
Nos dieron mucho que comer.
Las mujeres nos dieron mucho que comer.
María estaba ganando.
Tuve problemas con la policía por andar conduciendo demasiado rápido.
Dame un poco más de tiempo, por favor.
Querría estar en París.
El frigorífico está abierto.
Me encontraré con Tom en Boston.
Todos estarán satisfechos.
Estudié ayer por la noche.
El problema no es Tom.
Tom conocía el secreto de María.
Es solo un trozo de papel.
Tom ha dejado de querer a María.
¿Dónde se encuentra la embajada de Méjico?
No lo he hecho porque quisiera, sino porque tenía que hacerlo.
¡Devuélvele el dinero inmediatamente!
No lo he encontrado.
No encontré absolutamente nada.
No me dormí.
No esperaba nada.
Me echaréis de menos.
Tom hizo su cama.
¿Qué echan hoy en la televisión?
Ella se quedó sin dinero.
Tom está en la oficina de María.
Solo era la sombra de un gran árbol.
El hábito único de soñar me dio una claridad extraordinaria de visión interior.
Jamás trabajé con él.
Una auténtica puesta del sol es imponderable y transitoria. Una puesta del sol de ensueño es fija y eterna.
Estás en graves apuros.
Estás en graves problemas.
Las frases en inglés y alemán tienen significados totalmente diferentes.
Tom y Mary ambos trabajan para mí.
¿Cuándo comenzarán las clases de hebreo?
¿Cuándo comenzarán las clases de mandarín?
Sinceramente, no sé qué esperar de la vida.
Sinceramente, no sé qué espero de la vida.
Espero no haberla aburrido.
Espero vencerlo en ese duelo.
Esperé mucho tiempo para esa batalla.
Espero que puedas asistir a clase.
Espero que él sea promovido.
Espero poder llegar allá a tiempo.
Espero llegar allá a tiempo.
Mi celular estaba descargado.
Realmente me gusta mucho estudiar idiomas.
A mí, de hecho, me gusta mucho estudiar idiomas.
Me gusta mucho estudiar idiomas.
Me gusta demasiado estudiar otros idiomas.
A mí, de hecho, me gusta mucho estudiar otros idiomas.
Realmente me gusta mucho estudiar otros idiomas.
Espero ser feliz a tu lado.
De todos los regalos que recibí hoy, el mejor de todos fue el abrazo de mi nietito.
¿Quién sabe siquiera lo que piensa, o lo que quiere? ¿Quién sabe lo que es para sí mismo?
Su perro siempre me ladra.
¿Qué nos ha pasado?
¿Qué pasó con mi bolso?
Todos querían saber qué había sucedido.
La ironía es el primer indicio de que la conciencia se tornó consciente.
¿Por qué piensas que eso sucedió?
Tom se hizo muy famoso.
Aquel día, el príncipe se convirtió en rey.
Los extranjeros que nos atacan son de otro país.
El fiscal que investigaba los atentados terroristas en las sedes judías en Buenos Aires, apareció muerto un día antes de presentar las evidencias de encubrimiento de parte del actual Gobierno.
Este fiscal no es la primera víctima de este Gobierno.
Espero ganar esta guerra.
Espero ganar esta batalla.
Somos eslovacos.
Él es eslovaco.
Dimitris es chipriota.
Quien nace en Chipre es chipriota.
¿Cuántos polacos estudian aquí?
Hay algunos polacos viendo un partido allí.
Creo que sería divertido tener una novia polaca.
Había algunas rumanas conversando en frente de la playa.
Quien nace en Rumania es rumano.
Ellos son rumanos.
El papá de mi mamá es mi abuelo materno.
Nosotros aún estamos vivos.
¿Dónde queda la central camionera más cercana?
Tú podrías andar en el mar incluso en el círculo polar.
El árbitro lo expulsó del partido.
Voy a estudiar búlgaro con la Katerina el próximo sábado.
Ella estará allá martes a las 9:00 de la noche.
¿La Katarina es de Rusia, de Bielorrusia, de Macedonia o de Bulgaria?
El Tom es un jugador del Beta Football Club.
Robert suele estudiar de lunes a viernes de 7:00 a 20:00.
¡No va a haber copa!
¡Sí va a haber copa!
Si me necesitas, estaré porái.
Vamos a tomar un té en algún lugar por allí.
A tomar un té porái.
Considero el verso una cosa intermedia, un pasaje de la música a la prosa.
Hay prosa que danza, que canta, que declama a sí misma.
Hay ritmos verbales que son bailes, donde la idea se desnuda sinuosamente, con una sensualidad translúcida y perfecta.
Tom se mudará de vuelta con nosotros.
Las palabras son para mí cuerpos táctiles, sirenas visibles, sensualidades concretas.
¿Qué tipo de libros les gustan?
Esa es la última adquisición para mi biblioteca.
Ella teme que te pierdas.
Ella teme que usted se pierda.
Porque soy del tamaño de lo que veo, no del tamaño de mi altura.
Tom hacía temblar las paredes con sus ronquidos.
María, no encuentro tu amor propio muy atractivo.
María vive en un piso compartido para mujeres multicultural.
Este niño, que juega en frente de mí, es un cúmulo intelectual de células — más, se trata de un mecanismo de movimientos subatómicos, extraño conglomerado eléctrico de millones de sistemas solares en miniatura mínima.
Tom no te tiene miedo.
Enmudecidos, tímidos, estuvimos ambos, hasta que nos hundimos en un largo beso.
Estoy siempre en el presente. El futuro, no lo conozco. El pasado, ya no lo tengo. Me pesa uno como la posibilidad de todo, el otro como la realidad de nada.
Solo tienes tres días.
Un mes más tarde ella descubrió que estaba embarazada.
¿Podrá usted visitarnos?
Abriste la caja incorrecta.
Me estoy comiendo una banana.
El Sr. Smith está contento con el éxito de su hijo.
Desafortunadamente no lo entiendo. Es demasiado complejo para mí.
He compuesto una canción sobre ti.
Somos dichosos de aún estar vivos.
Tom está acostumbrado a vivir solo.
Más vale que te llame de vuelta.
¿Ya nos vamos?
Yo pensaba que hablabas mejor francés que Tom.
Creo que deveríamos tomar en serio la propuesta de Tom.
¿Podrías ayudarme a cargar esta maleta?
He perdido mis bongos allá.
Júpiter es el mayor planeta del sistema solar.
El epiciclo dio lugar a que los griegos explicasen los movimientos de los planetas.
¿Quién soy yo para mí? Solo una sensación mía.
La enfermera te dio un sedante.
Esto me está dando dolor de cabeza.
La democracia es algo así como dos lobos y un cordero decidiendo lo que hoy se servirá en la cena.
Ya entendí.
Entiendo.
¿Quién te dio este sobre?
Creo que encontré lo que estás buscando.
Quiero que conozcas a mi familia.
No le hables a tu madre de esa manera.
Esto no va a resolver nada.
Es obvio que Tom y Mary se gustan.
Tom nunca comete dos veces el mismo error.
El sol es rey del cielo y la luna es reina de la las estrellas.
Ellos son humanos.
No los necesitamos.
No me interesa lo que Tom piense.
¿Y qué tiene ella tan de especial?
Traduce este texto.
Traduzca este texto.
Traduzcan este texto.
Traducid este texto.
Traducí este texto.
Me trae sin cuidado lo que puedan pensar de mí.
Me trae al fresco lo que puedan pensar de mí.
Me da igual lo que puedan pensar de mí.
Me es indiferente lo que puedan pensar de mí.
No importa lo que pienses.
Deja de decir tonterías.
Dejad ya de decir disparates.
Confío en tu criterio.
El argumento de la película está avalado por ciencia muy sólida.
La solidificación del agua se da a los 0º centígrados.
Hubo extinciones en masa más acusadas que la de los dinosaurios.
Se decía que en el viejo caserón abandonado había fantasmas.
Allí no encontré más que escombros y ratas.
Tardó año y medio en pintar el cuadro.
Tardó un año y medio en pintar el cuadro.
Tengo entendido que es un pez gordo canadiense.
Calculo que lo terminarán en dos días.
Calculó que lo terminarían en diez días.
El cálculo y la geometría son dos ramas de las matemáticas.
Confiamos en que pueda hacerlo.
Confiamos en que lo pueda hacer.
¿Ahora no te sientes estúpido?
¿Ahora no te sientes estúpida?
¿Ahora no te sientes como un tonto?
¿Ahora no te sientes como una tonta?
No lo toques. Está al rojo blanco.
Me hubiera gustado ir contigo pero no tenía tiempo.
Es muy guay.
Está muy guay.
Tienes algo mío.
Tienes algo que es mío.
Que metan a Tom en la cárcel.
Que encarcelen a Tom.
Que metan a Tom en prisión.
Tengo que dejarte unos minutos pero vuelvo enseguida.
¡Será una noche para recordar!
Todos los periodistas italianos son hipócritas.
¿Son todos los periodistas italianos hipócritas?
¿Son todos los periodistas italianos unos hipócritas?
Todos los periodistas italianos son unos hipócritas.
Ellos lo construyeron.
Ellas lo construyeron.
Ellas torturaron a Tom.
Tom fue torturado.
Torturaron y asesinaron a Tom.
Tom fue torturado por la policía.
Terminaron los deberes en un santiamén.
Eso no es prudente.
Hacer eso no es prudente.
Todo bien.
Me gustaría hablar contigo sobre lo que ocurrió ayer en la escuela.
Me gustaría hablar contigo de lo que pasó ayer en la escuela.
¿Dé qué están hechos los deliciosos ositos de gominola?
Era difícil.
Emilia está llorando.
He de cerciorarme de que Tom sepa a qué hora empieza el concierto.
He de asegurarme de que Tom sepa a qué hora empieza el concierto.
Prefiero el té con ron y azúcar.
La lluvia lavó el camino.
Puedo intentarlo.
Me complace anunciar que mi hijo se casará dentro de tres meses.
¿Por qué cojea tanto la mesa?
Puede ser importante.
Puede que sea importante.
Podría ser importante.
Hay algo que Tom no le contó a María.
Hay algo que Tom no le dijo a María.
¿No crees que ahora mismo deberías estar con Tom?
Pues a mí me convenció de lo contrario.
Estos insultos gratuitos a las mujeres más bellas del mundo del espectáculo resultan absurdos.
Estos insultos gratuitos a las mujeres más bellas del mundo del espectáculo son absurdos.
Era extranjera y como tal se le trató.
Allí estaríamos seguros.
Esto ayuda mucho.
Esto es de gran ayuda.
No puedes dejar que Tom coma nada que contenga cacahuete.
Los nativos oyeron un disparo y pensaron que los invasores estaban en el bosque.
Sabes arreglar ordenadores.
Sabéis arreglar ordenadores.
Dos niños salieron corriendo de la habitación.
¿Quieres decir que no sabes qué pasó?
¿Quieres decir que no sabes lo que pasó?
¿Quieres decir que desconoces lo que pasó?
¿Quieres decir que ignoras lo que pasó?
¿Te puedes levantar?
¿Podéis levantaros?
¿Os podéis levantar?
Algo pasó volando por delante de mis ojos.
Tom dijo que estaría aquí pero no lo encuentro.
A todos nos gusta andar en bicicleta.
Tom empezó a tener hambre.
Por entonces estábamos en la misma clase.
Algo húmedo y frío le tocó la mejilla a Nastya, que se retrajo al ver que se trataba de un tentáculo gigante.
El hambre llevó al muchacho a robar dinero de la caja registradora.
Era una carga para sus padres.
Él era una carga para sus padres.
Todos sabíamos de eso.
Me caí a los picos.
Le piqué al B para agarrar viada, salté y me caí al hoyo.
¡Eres un baño!
Me hiciste vivir una nueva forma de amor.
Tom habla bien francés, pero no perfecto.
La cosa más grande que aprenderás es simplemente amar y ser amado.
Son malas noticias.
¿Por qué nunca me sacas a cenar?
Su estómago parecía un pozo sin fondo.
De vez en cuando uno debe cerrar un ojo.
Tom nos cocina.
Tom estaba con nosotros.
Ahora se puso serio.
Ama y, entonces, haz lo que quieras.
¡Tarde te amé, oh belleza antigua y siempre nueva! ¡Tarde te amé! Y, sin embargo, estabas dentro de mí, mientras yo me volvía hacia el exterior, en busca de ti.
Como soy es infinitamente más importante que lo que tengo.
Al fin estamos los dos solos.
Al fin estamos las dos solas.
Quiero oír tu voz pronto, Tom.
Ellos al fin conocieron la verdad.
Hay democracia cuando cabe a dos lobos y un cordero decidir sobre el menú de la cena de esta noche.
A él no le gustaba ser pobre.
No vas a terminar hoy si te quedas ahí sentado.
No vas a terminar hoy si te quedas ahí sentada.
No vais a terminar hoy si os quedáis ahí sentados.
No vais a terminar hoy si os quedáis ahí sentadas.
Tom me lo dejó todo a mí.
Aún no he dicho que sí.
Todavía no he dicho que sí.
Me gustan mucho los pimientos verdes.
Compruébalo tú mismo si no me crees.
Comprobadlo vosotros mismos si no me creéis.
Mi padre tenía una enciclopedia antigua que todavía conservamos.
Cada año se descubren especies nuevas de animales, plantas y hongos.
Casi todas las células de los eucariotas contienen mitocondrias.
La biología le interesa mucho.
Le interesa mucho la biología.
Voy a estar demasiado ocupado.
Voy a estar demasiado ocupada.
Pareces conocer todas las respuestas.
Parecéis conocer todas las respuestas.
Cuidado, podrías hacerte daño con un destornillador.
Ten cuidado, puedes hacerte daño con un destornillador.
Le salió un granito en la nariz.
Le salió una pequeña espinilla en la nariz.
Tom parece nervioso.
Tom parece estar nervioso.
No es culpa mía que no sepas leer.
No es culpa mía que no sepáis leer.
No es culpa mía que usted no sepa leer.
No es culpa mía que ustedes no sepan leer.
¡Haré todo lo que digas!
Que sepamos, los humanos estamos solos en el universo.
¿Cuántos hombres se necesitan para poner un nuevo rollo de papel higiénico cuando se ha terminado? No se sabe: nunca ha ocurrido.
Deberías deshacerte de estas malas hierbas.
Deberíais deshaceros de estas malas hierbas.
Empezaré.
Comenzaré.
Cuando crezca quiero ser como tú.
Cuando crezca quiero ser igual que tú.
Tengo la esperanza de que el próximo año podamos llevar a cabo estos planes.
Espero que el próximo año podamos llevar a cabo estos planes.
Tom hablaba con calma.
Tom habló con calma.
Este señor es médico.
Esta señora es médica.
Mi hermana pequeña lleva con dolor de muelas desde anoche.
Puede que Tom sea capaz de hacerlo pero lo dudo.
Intentar arreglar esto es una pérdida de tiempo.
Tom es el único canadiense de aquí.
No estoy tan seguro de que fuera buena idea.
No estoy muy seguro de que fuera buena idea.
Es prisionero de guerra.
¿Dónde está Julio? Está sin Emilia en ciudad Tusculum, pero con cuatro esclavos.
Sangraban por la nariz.
Le llevaré esto a Tom.
Todos los sustantivos en alemán van con inicial en mayúscula.
La negación es uno de los mecanismos de defensa humanos más fuertes.
Estoy seguro de haberla visto hace dos años.
Me pareció muy divertida.
Solo va a ser mi esposa aquella, a cuyo pie se ajuste este zapato de oro.
A Mary le rodaron lágrimas de dicha por las mejillas cuando Tom dijo "Sí, quiero."
Si te dedicas a decir siempre lo que se te pasa por la cabeza, es probable que molestes a mucha gente.
Tom le mostró a Mary el libro que él había escrito.
Tom le mostró a Mary el poema que había escrito.
Tom intentó explicarle todo a Mary.
Usualmente me baño antes del desayuno.
Tienes mucha suerte.
Tenéis mucha suerte.
Me caso el mes que viene.
Estoy aquí por ti, Tom.
Entre tú y yo, el gordo feo está a dieta.
¿Cuándo empieza el concierto?
Él limpió la bañera.
¿Por qué no le preguntas a él?
Creednos, ¡todo es verdad!
Creednos, ¡todo es cierto!
Me pregunto si Mary sabe cuanto la amo.
Ella se pierde con mucha facilidad. No tiene ningún sentido de la orientación.
Tom sopesó un momento sus opciones.
Hora de irse cagando leches de aquí.
Es hora de irse cagando leches de aquí.
Hay que irse de aquí a toda hostia.
¿Confiáis en mí?
Más de un amigo mío no sabe nadar.
¿Cómo te atreves?
Dublín es la capital de Irlanda.
Mi yegua parió.
Prestaron poca atención a mis palabras.
Esto es carcinógeno.
Los koalas son monos.
Tendremos que buscar otra salida.
Tendremos que buscar otras opciones.
Tendremos que recurrir a medidas extraordinarias.
Tendremos que comportarnos mejor a partir de ahora.
Tendremos escasas posibilidades de salir triunfantes si nos lo jugamos todo a una sola carta.
Tom es torpe.
No tengo nada más que agregar.
¿Cuánto tiempo quieres vivir?
Yo hubiera dicho que no.
Yo habría dicho que no.
¿Por qué no me preguntaste antes?
Para la próxima clase quiero que transcriban las letras de una canción de cualquier cantante siempre que sea en inglés.
¿Cuándo comenzará la clase de japonés?
¿Cuádo comenzará el curso de japonés?
Bienvenido a nuestra primera clase de italiano.
Puede que sea inteligente, pero no es sabio.
No hay nadie aquí.
Por fin estamos solos.
Él ha contado hasta 100.
¿Tom estaba trabajando sólo?
Ambos huevos que me comí esta mañana tenían dos yemas.
Lamento hacerte pasar por todos estos problemas.
Los tambores en este video son molestos como la chingada.
¿Puedes guardar los trastes en la lacena?
La gata gris ronronea.
¿A cuánto queda Hakata de aquí?
He rezado para que este día llegue.
Tom tiene un precio por su cabeza.
Estoy viendo un libro.
Eso fue malo.
Hice el ridículo.
No tienes nada de qué preocuparte de mí.
Tú cantaste.
Cantaste.
Ustedes cantaron.
Parece que tenemos un topo entre nosotros.
Sucedió un día, en medio del invierno.
Levantó los ojos, miró al cielo y al mismo tiempo se pinchó un dedo con la aguja.
Ningún copo de nieve nunca se siente responsable de la avalancha.
Tres gotas de sangre cayeron en la nieve.
El rojo bellamente contrastaba con el blanco de la nieve.
¡Qué bueno sería si tuviera un hijo con los dientes tan blancos como la nieve, los labios tan rojos como la sangre, y el pelo tan negro como el carbón!
Se secó una lágrima de su mejilla.
No es posible que te haya entendido ella.
¿Te gustan los frijoles, verdad?
¿Le gustan los frijoles, verdad?
¿Les gustan los frijoles, verdad?
¿A ti te gustan los frijoles, verdad?
¿A usted le gustan los frijoles, verdad?
¿A ustedes les gustan los frijoles, verdad?
Estuvo chido.
Estuvo chilo.
Estuvo padre.
Tom ha estado llorando toda la noche.
Gracias por traducir mis frases.
Tom no estaba seguro de si Mary estaba todavía en Boston.
En el antiguo castillo habita un fantasma bastante tímido, ya que solo aparece en las noches de fin de semana.
No podía admitir que alguien superara a ella en belleza.
¿Ya sabías que soy miope?
¿Sabías que soy miope?
Guarden sus pistolas.
¡Alguien se robó mis libros!
Haría todo para ayudarte, pero no me dijiste nada.
Solo deseaba una oportunidad para ser feliz.
¡Aún no entiendo el porqué de eso!
Voy a hablar con ella por Whatsapp.
Voy a pasar el día en la playa.
¿Cuándo comenzarán las clases de arameo?
¿Cuándo comenzarán las clases de francés?
¿Cuándo comenzarán las clases de latín?
¿Cuándo comenzarán las clases de checo?
Quisiera poder hablar ucraniano.
¿Será que ellas me van a esperar allá?
Deseo viajar a otros países.
Los costarricenses son muy gentiles.
Quien nace en Timor Oriental es timorense.
¿Eres timorense?
Conocí a una pareja de luxemburgueses que estaban en Río de paseo.
Un movimiento la sobresaltó pero enseguida vio que se trataba de su propia sombra.
En ese río se pueden ver martines pescadores.
El riachuelo corre hacia el norte.
La cascada tiene una caída de más de cincuenta metros.
¿Hay alguna eslovaca en tu grupo?
En este arroyo los osos lavan bayas antes de comérselas.
María es rumana.
Aquella charca se llena de ranas y libélulas en verano.
Los muy pilluelos se salieron con la suya.
Los búlgaros son personas muy agradables.
Compré el libro por la fantástica ilustración de la portada.
Tengo un amigo finlandés que también se llama Ríchard.
Parece que hoy el mar no está tan picado como ayer.
¡No te muerdas los padrastros!
¿Podrías enseñarme sueco?
La abandonó cuando se declaró en bancarrota.
¿Acaso podrías enseñarme cómo conjugar los verbos en alemán?
Pude oír a alguien susurrando en el portal.
Mi amigo Revière es de Francia.
¿Hay alguna línea de autobús que nos deje en el centro de la ciudad?
¿Hay alguna línea de tren que conecte la capital al interior del estado?
Mi amigo Revière es francés.
Tengo muchas ganas de jugar un partido de tenis contigo algún día.
¿Cuántos amigos tienes en Whatsapp?
Tom se unió a nosotros.
Tom se unió a nosotras.
¿En qué idioma estás usando tu Whatsapp?
Se nos unió Tom.
¿Creaste algún grupo en Whatsapp?
Los he visto antes.
¿Tienes algún grupo en Whatsapp?
Las he visto antes.
Puedes intentar adivinarlo tres veces.
Podéis intentar adivinarlo tres veces.
Tenéis tres intentos para adivinarlo.
El suelo está frío.
Tom no tuvo nada que ver con este embrollo.
Tom no tenía nada que ver con este embrollo.
¡Mario, dejá de llamarme gay! ¡Soy heterosexual!
¿Has visitado alguna vez a tu hermana?
¿Habéis visitado alguna vez a vuestra hermana?
La niña llevaba en brazos un oso de peluche algo más grande que ella.
Tienes tres intentos para adivinarlo.
Todos los días llegaba agotada del trabajo.
Todos los días llegaba exhausta del trabajo.
¿Tienes WhatsApp?
Comprendo que no queráis dirigirme la palabra después de lo que hice.
Los restos calcinados de la vivienda eran desoladores.
Los glaciares de esta zona están en retroceso progresivo desde la década de los 80.
No funciona nada.
Me quedé hasta tarde preparándome para el examen.
¿A qué se debe que todo gire en torno a Tom y Mary?
No puedo soportar que Tomasa y Mario aparezcan siempre a la primera de cambio.
La relación entre Tom y Mary me parece de lo más sospechosa.
Mary piensa que Tom no es trigo limpio.
Tom desconfía de Mary aunque asegure lo contrario.
Antes me llamaba con mucha frecuencia pero últimamente es como si se hubiera olvidado de mí.
Es hombre de palabra, de modo que, si dijo que ayudaría, lo hará.
Creo que necesito ayuda.
Al final no fui andando porque preví que se me haría de noche.
Finalmente no fui andando porque veía que se me iba a hacer de noche.
La entrada de la iglesia estaba jalonada de pordioseros y limosneros.
¿Tienes un plato hondo?
¿Tienes un cuenco para sopa?
¿Tenéis un cuenco para sopa?
¿Tenéis un plato hondo?
Ella te respeta.
Ella os respeta.
La carretera parecía no tener fin.
La carrera parecía no acabar nunca.
La cara de uno se va llenando de arrugas porque el tiempo no pasa en balde.
Está obsesionado con las canas que le están saliendo.
Siempre me acabo quedando frío en esta habitación.
Tom también se está preparando.
Tom tiene un poco de vergüenza.
¡Después de usted, señora!
¿Te gusta practicar deporte?
¿Estás a dieta?
¿Estáis a dieta?
Tengo una foto tuya en mi billetera.
Tengo un cliente esperando en la sala de espera.
A ella le gusta prender incienso mientras practica yoga.
Jamás pensé que un implante dental me traería tantas complicaciones.
No tomaré esas pastillas.
Soy la nueva secretaria de Tom.
No le quiero vender mi alma al diablo.
¿Te gusta la comida mexicana?
Espero que podamos ser buenos amigos.
Eso fue lo que dije.
L'Equipe lleva a su portada el desencuentro entre el sueco Zlatan Ibrahimovic y el uruguayo Edinson Cavani. Afirma que no se soportan.
Esa falda es larga.
¿Qué necesita Tom?
En todos los rincones se encontraban cajas llenas de perlas y piedras preciosas.
No quiero cortarme el cabello.
El fin está cerca.
¿Quiere tomar café?
La nave era un féretro flotante.
¿Le gustan las manzanas?
Papá, ¡cómprame una pistola!
Estaba nevando en Osaka.
Mide siete veces, corta una vez.
El dinero no tiene ojos.
Mirando el papá crece el hijo.
Tom comparte un apartamento con tres amigos.
La suya es una competitividad un tanto patológica.
Ese individuo no es más que un incompetente.
La incompetencia de esa secretaria es manifiesta.
No hay cosa más insufrible que un jefe incompetente.
La competición finalizó sin claro vencedor.
Tener que competir en todo no solo resulta irritante; también es innecesario y triste.
Yo me decanto más hacia la cooperación que hacia la competitividad.
A menudo me contaba historias de allende los mares.
A menudo me narraba historias de allende los mares.
San Borondón es el nombre de una isla mítica y legendaria que se dice que aparece y desaparece.
Mi hermano se está haciendo un zumo de naranja ahora mismo.
Los mitos de los isleños están cargados de resonancias melancólicas y, uno diría, literarias.
Con nosotros se comporta como un déspota.
Esta mañana se llevaron a mi vecina en ambulancia.
Creo que debería sentirme culpable pero, por alguna razón, no me siento así en absoluto.
Ya no lo quiero hacer.
Ya no quiero hacerlo.
Mi padre es el que más pesa de la familia.
Seguro que se trata de un malentendido.
Seguramente se trate de un malentendido.
Están cocinando.
Deja de repetir siempre la misma cantinela, que sabes que luego la gente se cabrea.
El barco partió de madrugada, inmerso en una espesa niebla.
Todos los viernes por la noche se van de botellón.
No concebimos la vida sin ordenador.
Juan es de los que se cree cualquier leyenda urbana que le cuenten.
Mis hermanos gemelos son muy crédulos.
Mis hermanos gemelos son de lo más crédulo.
Te conocen.
Os conocen.
A usted le conocen.
A ustedes les conocen.
Tom estaba disponible.
En esta habitación hace demasiado calor.
En este cuarto hace demasiado calor.
¿Quieren usar la bomba atómica?
Mi abuelo por parte de madre celebra mañana su 60º cumpleaños.
Tom dijo que tenía prisa.
Tom decía que tenía prisa.
Prefiero quedarme en casa a salir de compras.
Somos unos inútiles.
Somos unas inútiles.
¿Qué llevarás puesto?
¿Qué vas a llevar puesto?
¡No respira!
¿Cómo se dice XXX en tu idioma?
¿Cómo dices que te llamabas?
¿Cómo dijiste que te llamabas?
Nuestra compañía alcanza ventas anuales de mil millones de yenes.
Ella lo reconoció inmediatamente.
Este lápiz es mejor que el otro.
María se dio cuenta de que su chiste había provocado tensión en Tom.
María se percató de que su chiste había incomodado a Tom.
Parece que no le gusto a Mary.
Parece que a Mary no le gusto.
¡Me desmayo cada vez que veo sangre!
¡Me desmayo al ver sangre!
Comprobad que no habéis cometido errores.
Comprobad que no habéis cometido ningún error.
Tom rechaza la tecnología moderna y vive como en los 80.
Dádmela.
Dénmela.
Dénmelo.
Mary metió los dedos de los pies en la cálida arena.
Tom corrió descalzo por la nieve.
Tom corría descalzo por la nieve.
Muchos de nuestros clientes son de Canadá.
Gran parte de nuestros clientes son de Canadá.
Tom entró en la habitación, con dos pizzas.
No he olvidado tu traición.
No he olvidado vuestra traición.
¿Cual es tu serie de televisión favorita?
Él dejó bien claro que le gustaría salir contigo.
Dejó muy claro que le gustaría salir contigo.
Estoy un poco ocupado aquí.
Aquí ando un poco ocupado.
Este espectáculo es demasiado picante para los adolescentes.
Este programa es demasiado picante para los adolescentes.
Ella apenas me habla ya.
Él apenas me habla ya.
Él ya apenas me habla.
Ella ya apenas me habla.
Te queremos.
Os queremos.
Te amamos.
Os amamos.
Creo que te parecerá muy interesante.
Creo que lo encontrarás muy interesante.
Creo que lo encontraréis muy interesante.
Creo que os parecerá muy interesante.
Conocen a Tom.
Tom parecía acordarse de mí.
Parecía que Tom se acordaba de mí.
Tome un cruasán.
Toma un cruasán.
Tomad un cruasán.
Tomen un cruasán.
Es una elección difícil.
Es difícil elegir.
Tom le contó a Mary todo lo que sabía sobre lo que había pasado.
Tom le dijo a Mary todo lo que sabía sobre lo que había ocurrido.
Marie acunaba al bebé.
¿Quieres que haga algo?
¿Queréis que haga algo?
Él abrió la boca.
No pienso decir nada más al respecto.
No piensan daros más detalles porque se supone que es una sorpresa.
No pensamos salir a la calle a estas horas y con este frío.
Los babuinos tienen el culo pelado.
¿A qué hora empienza la película?
Cortamos árboles con un hacha.
Sigamos casados.
Continuemos casados.
Jamás te arrepentirás de esto.
Tom guarda un secreto.
Hay un cuchillo.
Sus deseos son órdenes.
De acuerdo, esperemos un poco más.
Tú estás relajado.
¿Cuándo fue la última vez que jugaste al fútbol?
¿Cuándo fue la última vez que jugasteis al fútbol?
¿Cuándo fue la última vez que usted jugó al fútbol?
¿Cuándo fue la última vez que ustedes jugaron al fútbol?
¡Feliz Día de la Unidad Alemana!
No hacíamos oídos sordos.
No nos hacíamos los sordos.
No nos hacíamos las sordas.
Gracias por el desayuno.
Vas a tener problemas y es culpa mía.
Vais a tener problemas y es culpa mía.
Por mi culpa vais a tener problemas.
Por mi culpa vas a tener problemas.
Haz cinco más y habrás acabado.
Haz otros cinco y habrás acabado.
Haz otros cinco y habrás terminado.
Haz cinco más y habrás terminado.
Los sábados por la noche es difícil encontrar aparcamiento por aquí.
Deberías afrontar la realidad.
Deberíais afrontar la realidad.
En los diccionarios bilingües se da por hecho que las dos lenguas son completamente equivalentes.
Últimamente siento mucho hormigueo en las piernas.
¿Así que usted también habla inglés?
Estamos trabajando para usted.
Si fuera cierto, ¿qué haría usted?
Ella me dijo adiós.
Quiero tu respeto.
Quiero su respeto.
Yo quiero tu respeto.
Yo quiero su respeto.
Quiero vuestro respeto.
Yo quiero vuestro respeto.
Ambos perros duermen.
Las personas fracasadas, sin proyectos y sin amor propio, tienden a meterse en la vida ajena para perjudicar a los demás.
El barco zarpó de madrugada, inmerso en una espesa niebla.
Son las seis y cuarto.
¿Qué se supone que busco?
¿Por qué no estáis ya a bordo del barco?
¿Por qué no estáis todavía a bordo del barco?
¿Por qué no estás ya a bordo del barco?
¿Por qué no estás todavía a bordo del barco?
Tom se ve viejo.
No tienes que hablar.
Este radio está descompuesto.
Tom contó solo lo ridículo de su juventud.
Esta bolsa no bastará para viajar al extranjero.
Aprendamos a leer antes de escupir juicios.
Soy codicioso.
Tomé en cuenta esta posibilidad también.
He pensado en esta posibilidad también.
He considerado esa posibilidad también.
Creo que Tom podría estar en la escuela.
Me engañó. No regresó el dinero.
Tom respetó a Mary.
Tom respetaba a Mary.
Debemos promover las ventas.
Tom me dijo que estarías aquí.
Tom me dijo que estaría aquí.
Tom me dijo que estaríais aquí.
Tom me dijo que estarían aquí.
Mary va a probarlo.
Mary lo va a intentar.
Nomás haz lo que te diga.
Al principio no me agradaba.
Este es el muchacho.
Estoy estudiando economía en la universidad.
Traduce la palabra.
Me gusta hablar.
Ella tradujo un poema.
El rehén estaba confinado en una celda de 3 metros cuadrados.
Él come compulsivamente.
Ella come compulsivamente.
Perdona. Lo hice sin querer. Fue un acto reflejo.
Perdona. No lo hice a propósito. Fue un acto reflejo.
Esas declaraciones no contribuyeron a aplacar los ánimos.
Decir ese tipo de cosas no hace sino encrespar los ánimos.
Decir ese tipo de cosas no hace más que encrespar los ánimos.
Deberíais pensar un poco las cosas antes de decirlas.
Siempre guardo el caldo del cocido para enriquecer otros platos.
La mayor tiene 10 años y la otra 6.
El parto fue rápido y sin complicaciones.
¡Ni cagando!
Los espeleólogos se adentraron en la gruta.
Es un televisor.
Hacen lo que quieren con él porque es un buenazo.
Me preguntó si quería que pelaran más patatas.
Te pregunto que si queréis que pelen más patatas.
Has de ser responsable de tus actos.
No es consciente de las repercusiones de sus actos.
Creen que hacemos las cosas sin pensar en las consecuencias.
Parece que aquí el único que tiene opinión al respecto eres tú.
Los medios de masas tienen facilidad para manipular la opinión pública.
Los medios de masas tienen capacidad para dirigir a su favor la opinión de la gente.
No me comí el pan porque la corteza tenía moho.
Recuerdo haberlo comprado por quinientas pesetas hace unos veinte años.
Por aquel entonces un sobre de cromos costaba dos pesetas con cincuenta céntimos.
En el mundo, hasta ahora, siempre ha habido recursos para todos. Lo que falla es el acceso equitativo a ellos.
En el mundo, hasta ahora, siempre ha habido recursos para todos pero esto es algo que ya empieza a no ser así.
En el futuro las guerras por los recursos se agudizarán e incrementarán.
El manido choque de civilizaciones no es más que una monserga infundada y aprovechada en la que la mayoría de la gente cree.
Tom sólo habla francés.
¿Cómo se llama la mujer que no debe ser nombrada?
Debemos pensar en los amigos.
Dame todo el dinero.
Dadme todo el dinero.
Deme todo el dinero.
Denme todo el dinero.
El cuadro lo pintó Picasso.
Puedo hacer que salgamos de esto.
El sr Kojima fumó después del desayuno.
El sr Kojima fumó después de desayunar.
No pude evitar reírme cuando oí esa historia.
No podía evitar reírme cuando oía esa historia.
Llama a la puerta de la felicidad.
¿Puedo cabrearme ahora?
¿Puedo enojarme ahora?
¿Puedo enfadarme ahora?
¡Hace años que lo digo!
¡Vengo diciéndolo desde hace años!
¡Llevo años diciéndolo!
He visto cómo te mira ella.
He visto cómo os mira ella.
Tenemos que ponernos al día en muchas cosas.
Tenemos que ponernos al día con muchas cosas.
Deja el libro donde lo encontraste.
Deje el libro donde lo encontró.
Dejad el libro donde lo encontrasteis.
Dejen el libro donde lo encontraron.
Poned el libro donde lo encontrasteis.
Pongan el libro donde lo encontraron.
La cuestión es saber quién causó el accidente.
Vinimos a pedir disculpas.
Vinimos a pedir perdón.
Veníamos a pedir disculpas.
Veníamos a pedir perdón.
Confiaba en que pudieran hacerlo por mí.
Confiaban en que pudierais hacerlo por ella.
Confiábamos en que pudieras hacerlo por nosotros.
El callejón estaba repleto de cubos de basura hediondos y gatos apestosos.
Lo colmó de lisonjas pero él no hizo ni caso.
Confió en ellos a pesar de todo.
Te llamo en cuanto lo sepa.
Te llamaré en cuanto lo sepa.
Os llamo en cuanto lo sepa.
Os llamaré en cuanto lo sepa.
Mi hermana dice que si le echas azúcar al café, le matas el sabor.
Pasó toda la noche en vela a la espera de noticias.
Pasaron todo el día en vilo sin saber a qué atenerse.
Mis hermanos se pasan el día discutiendo temas intrascendentes.
Hoy cenaremos pizza hecha en el horno de leña de Santi.
Ya no tengo nada de hambre. He comido un montón.
Cuelga, que te llamo yo.
No hablamos francés.
Déjame el asunto a mí. Yo me encargo.
Deja el asunto en mis manos. Yo me encargo.
Es una acróbata muy experimentada.
Es una acróbata con mucha experiencia.
La novela es de aventuras pero resulta un tanto confusa.
La trama de la novela está un tanto embarullada y a veces resulta confusa.
La traducción de esta novela es muy mala.
No sé quién habrá traducido esta novela pero me extraña que un editor haya publicado algo tan mal redactado.
Es un enamorado de la fruta. La come a todas horas.
Siguieron las indicaciones del mapa hasta dar con el tesoro de monedas de chocolate.
Devuélvelo al nido.
Devolvedlo al nido.
Devuélvalo al nido.
Devuélvanlo al nido.
¿Van a salir?
Nos apetecía dar un paseo por la ribera.
Hacer la ruta completa lleva entre 5 y 6 horas.
Es un tipo de música que me encandila.
Privar a alguien de libertad.
Tener música melódica de fondo le ayuda a concentrarse en sus complejos cálculos matemáticos.
Llevan más de doce años compilando un diccionario de términos bioquímicos.
Su trabajo lexicográfico es esencialmente de investigación etimológica.
No comparto vuestro parecer.
Admito que al principio lo encontré ridículo.
Se puede quedar absorto viendo la tele durante horas.
Se puede pasar las horas muertas viendo la tele.
Me impresionó enterarme de todo aquello.
En Londres su vida social cambió radicalmente.
Yo no esperaba que Tom saliera de la cárcel.
Yo no esperaba que Tom saliera de prisión.
Sus compañeros dicen que es un zampabollos.
Sus compañeros dicen que es una zampabollos.
Aseguran de ella que está obsesionada con su aspecto.
Aseguran de él que es mucho más coqueto de lo que parece.
En la oficina nos aseguraron que el problema se resolvería en menos de dos días.
Camino de clase se encontró con su cuñada.
Cálmate ya y cuéntamelo ordenadamente.
Si me llegan a decir eso a mí, seguro que me da un soponcio.
No me parece buena idea simplificar así las cosas.
Bueno, se acabó. ¡Hasta aquí hemos llegado!
A partir de ahora te vas a hacer tú las cosas.
Creo que ya va siendo hora de que limpies y ordenes tu escritorio.
Ella sí que sabe lo que es vivir en la indigencia.
Muchos simios se desparasitan entre sí para reforzar los lazos sociales.
¿Acaso no sabes nadar todavía?
Se me están helando los dedos de los pies.
Se me están congelando los dedos de los pies.
¡Oiga, señor! ¡Sin faltar! ¿Eh?
¡Oiga, señora! ¡Sin faltar! ¿Eh?
Conocí a Juan cuando era un mozalbete bien simpático.
Trabajaban en las minas de carbón durante doce horas al día, sin apenas descansos.
Trabajan en las minas de coltán durante muchas horas al día y sin apenas descansos por un sueldo miserable.
La situación en el país comienza a ser insostenible.
Aún no comprende por qué lo habéis hecho así.
Antaño el papel higiénico no era tan suave.
Creo que mi madre está haciendo café.
Creo que mi madre está preparando café.
Teníamos los zapatos llenos de arenilla.
A veces me dan arrebatos de tos que tardan varios minutos en desaparecer.
Esta habitación es la más fría de la casa.
Esta habitación es la más acogedora de la casa.
Esta habitación es la de los invitados.
A veces uso esta habitación como taller.
Rara vez pongo orden en el cuarto de los trastos.
Rara vez pongo orden en el trastero.
¿Por qué no le preguntas?
Tras la tormenta, el mar estaba en calma.
Deja de decir simplezas y piensa un poco.
Me parece que no me estás prestando nada de atención.
Dejemos de hablar de eso y cambiemos de tema.
El cocodrilo feo está durmiendo en la charca.
Nuestros padres están muy preocupados por nosotras.
Decir eso da mala suerte.
Decir eso trae mala suerte.
Dispongo de media hora durante la que puedo atenderte.
Siempre impone su voluntad por la fuerza.
Es un niño mimado que hace lo que se le antoja.
Cuando mi madre estaba embarazada de mí tuvo un antojo de comer huevos fritos mezclados con dulces.
Se me antojó comprarle ese juguete a la niña.
No quiero estar mucho con él porque es un antojadizo insoportable.
No quiero pasar mucho tiempo con él porque es un antojadizo insoportable.
Se olvidó los anteojos en el palco del teatro.
Se me ha estropeado el ratón del ordenador y no puedo conseguir otro hasta mañana.
Jamás he visto una cocina más pulcra y ordenada que la de Teo.
Mantienen una extraña relación amor-odio.
No haces más que ponerte en ridículo con tu testarudez.
Si no dijeras ese tipo de cosas no nos pondrías en ridículo.
Salió abochornado de la sala.
Abandonó la sala abochornado.
Asegura que le hicieron pasar una vergüenza ajena terrible.
Me contó una patraña ridícula y enrevesada pero he de reconocer que me encandiló su modo de hacerlo.
Me contó una patraña ridícula y enrevesada pero he de reconocer que me encandiló el modo en que lo hizo.
Retiraron con una grúa el nido de cigüeña de lo alto del campanario para evitar posibles accidentes.
Me la encontré empapando pan duro en leche para hacer torrijas.
Combate tus miedos.
Combate tus temores.
Juntos inflaron los globos.
Hoy hay tortilla de patata para cenar.
¿Qué podríamos hacer después de la película?
A las 4 de la tarde había una canícula insoportable.
Es una situación verdaderamente ridícula.
Me hizo daño sin querer.
Me hizo daño inintencionadamente.
Me hizo daño adrede.
Me hizo daño aposta.
Me hizo daño a propósito.
Visitamos una réplica de un barco pirata del siglo XVI.
Tom anda encueroles.
Su actuación se llevó los abucheos del público.
A pesar de ser dos años menor que su hermano, la niña es mucho más madura y responsable que él.
Es una canción de amor.
Necesitas dormir más y mejor.
No te preocupes; yo te preparo la infusión de manzanilla.
¿Queréis ir al zoo?
Soy de otro planeta.
Vengo de otro planeta.
¡Cuéntaselo a tu tía!
Dime lo que quieres hacer.
Decidme lo que queréis hacer.
¡Cuéntaselo a Rita!
Dígame lo que quiere hacer.
Díganme lo que quieren hacer.
Ella está comiendo espaguetis.
No tengo ganas de sentarme.
¿Por qué no te sientas a la mesa?
¿Por qué no os sentáis a la mesa?
No esperaba visita.
Yo no esperaba visita.
La nieve se derrite.
Tom es estricto.
Odio las fiestas.
El niño comió la manzana.
¿Por qué Tom está cansado?
Hay pelo de gato por todo el lugar.
Érase una vez, en un lugar no muy distinto al tuyo vivía una hermosa joven llamada Belle.
Era un hombre cruel.
Es evidente por su comportamiento que miente.
Vuelo de regreso a Boston mañana de noche.
Vuelo de regreso a Boston mañana por la noche.
Déjame hablar con Tom.
Tom dice que él quiere hablar con usted.
El responsable de la apertura de los Juegos Olímpicos de Beijing dio un espectáculo de fuegos artificiales en Buenos Aires.
Dejar de repetir todo lo que diga.
Necesito verlo en persona.
En los créditos de la película aparecen los nombres de los participantes.
El perro es tuyo.
¿Cómo se dice "hello" en francés?
Olvidé mi pluma.
Leo novelas al azar.
Conocí a Tom este enero.
No había ningún sobrero en esa tienda que me quedara.
"¿Por qué lo hiciste?" "Porque puedo."
"¿Por qué lo hizo?" "Porque puedo."
Tom siempre dice eso.
Ven al campo para ver el fenómeno esta noche.
En realidad no quieres hablar de ello, ¿verdad?
En realidad no queréis hablar de ello, ¿verdad?
En realidad usted no quiere hablar de ello, ¿verdad?
En realidad ustedes no quieren hablar de ello, ¿verdad?
Casi he terminado lo que tengo que hacer.
Tom es sorprendentemente friolero.
No se permite fumar en esta sala.
El automóvil nos ha cambiado la vida.
Pinta un extremo de la vara rojo y el otro azul.
Está sonando el teléfono.
Tom era un borracho.
Tom y Mary podrían aprender mucho el uno del otro.
Me despierto a las 6 y media de la mañana.
Me despierto a las 6 y media de la madrugada.
El amor hace girar el mundo.
Me crié en esta casa.
Crecí en esta casa.
Lo reescribiste, ¿verdad?
Lo reescribisteis, ¿verdad?
Ella mintió de principio a fin.
Ella necesita tiempo para poder relajarse.
Aunque eran pobres, criaron a siete hijos.
La nueva ley de matrimonio civil del Líbano permite matrimonios entre individuos de religión diferente.
La población de Nueva York es menor que la de Tokyo.
Mi padre es arqueólogo.
Tengo problemas.
¿Para qué vivo?
Disculpe, ¿dónde está correos?
Kim es muy estrecha. ¡Si le metes un trozo de carbón por el culo, a las dos semanas sacas un diamante!
Un momento, espera un minuto.
Un momento, esperad un minuto.
Un momento, espere un minuto.
Un momento, esperen un minuto.
No sé dónde está Tom.
Ignoro dónde está Tom.
Desconozco dónde está Tom.
Abro la puerta y me encuentro a dos chicos de pie uno junto al otro.
Estoy harto de que la gente sea tan chaquetera.
Ese partido político lo formaron una panda de chaqueteros.
Ese partido político lo fundaron una panda de chaqueteros.
Ve con estos señores.
Id con estos señores.
Vaya con estos señores.
Vayan con estos señores.
Soy inmune a la viruela.
Ojalá todo lo dijo Tom sea mentira.
Ella prefiere el té al café.
Mary era guapa.
Mi puerta siempre está abierta.
Tan solo pido unos minutos.
Tan solo pido unos pocos minutos.
Marcos vino en coche.
Marcos llegó en coche.
Tom estaba delgado.
Tom era delgado.
Tom ha estado intentando evitar a Mary.
Necesitáis trabajar juntos.
Necesitáis trabajar juntas.
Solo quería avisarte.
Solo quise avisarte.
Darth Vader se presenta a presidente en Ucrania.
Darth Vader se va a presentar a presidente en Ucrania.
Y ahora, el tiempo.
Y ahora, el parte meteorológico.
Tom era pobre.
Tom fue pobre.
No se puede ir contra las leyes de la naturaleza.
Tom era muy pedigüeño.
Tom era muy exigente.
Tom era muy interesante.
Tom era importante.
¿Esto viene bien?
¿Esta viene bien?
¿Este viene bien?
Tom cooperaba.
Tom era cooperativo.
Tom tenía confianza.
Tom leía novelas.
Tom solía leer novelas.
Me recomendaron visitar el museo.
Me recomendaron que visitara el museo.
¿Por qué no me dijiste que no entendías francés?
¿Por qué no me contaste que no entendías francés?
¿Por qué no me dijiste que no comprendías el francés?
¿Por qué no me contaste que no comprendías el francés?
Vi a un soldado con un lanzallamas.
Vi a un soldado portando un lanzallamas.
Llevaremos cuidado.
A mí no podría pasarme.
La gente viajaba a pie.
¿Llevas puesto el abrigo?
Él era inglés.
Nos divertimos.
Lo pasamos bien.
Tras eso, se quitó las gafas.
Después de eso, se quitó las gafas.
Todos parecen iguales excepto el que está haciendo el pino.
Todos parecen iguales menos el que está haciendo el pino.
Deberías haber estado aquí.
Deberíais haber estado aquí.
Usted debería haber estado aquí.
Ustedes deberían haber estado aquí.
Fui a la escuela.
Estuve en Irán.
Estaba en Irán.
Él ni se da cuenta de que me molesta.
Tenemos un gato. A todos nosotros nos encantan los gatos.
No me juzgues con demasiada severidad.
No me juzguéis con demasiada severidad.
No me juzgue con demasiada severidad.
No me juzguen con demasiada severidad.
Nancy chilló de repente en medio del silencio.
Ella regaló un sombrero.
Ella dio gratis un sombrero.
Ella está esquilando una oveja.
Tom se está haciendo la cama.
¿Ya está todo claro?
La sociedad se compone de individuos.
Estoy sin blanca.
No tengo blanca.
Tom vaciló.
Tom se tambaleó.
Tanto Tom como Mary estudian francés.
Algunos leen libros solo para pasar el rato.
Nacemos todos locos.
Todos nacemos locos.
Yo tocaba el trombón.
Yo solía tocar el trombón.
Sinceramente, no creo ni una palabra de lo que dices.
Vete a contarle esas trolas a otro.
¿Y por qué iban a tener que creerte?
Estoy seguro de que se acaba creyendo sus propias mentiras.
Era un mentiroso compulsivo.
Es una mentirosa compulsiva.
Todos ellos eran unos mentirosos compulsivos.
No sabría decirte quién de ellos es más embustero.
No le hagas caso, es un trolero.
Pero ¿tú te crees eso? ¡Menuda bola te has tragado!
Quería que le prestara dinero y me vino intentándome vender la moto de que le acababan de atracar.
¿Cómo puedes leer esa revista? Lo que cuenta no es más que una sarta de mentiras.
Le va a pasar lo del cuento del lobo. Cuando necesite ayuda de verdad nadie le va a creer.
Se hace el enfermo para no trabajar.
Se hace la enferma para no trabajar.
Son unos soberanos embusteros.
Déjate de rodeos y embustes y explícales de una vez el problema a tus padres.
No sé si ha sido sincero conmigo.
Desconozco si ha sido sincero conmigo.
Ignoro si ha sido sincero conmigo.
Antes el futuro era mejor.
Dejamos África para siempre.
A veces no sabemos si estamos enamorados.
No me gusta lo que has hecho.
No me gusta lo que ella ha hecho.
¿Cómo podemos entrar?
Se lo notificaremos a Tom.
Odio aburrirme.
Me sorprendió el gran parecido que tenía con su padre.
Me sorprendió el gran parecido que él tenía con su padre.
Me sorprendió lo mucho que se parecía a su padre.
Me sorprendió lo mucho que él se parecía a su padre.
¿Sabes prender fuego usando solo palos de madera?
¿Sabes encender fuego usando solo palos de madera?
Tom no sabe cantar.
Tom es demasiado vago para cocinar.
Tom está tumbado.
Tom está acostado.
Todos deben obedecer las reglas. Los que no lo hagan serán castigados.
Espérame. Ahorita regreso.
Ni siquiera tengo novio.
Hablemos ahora mismo del asunto.
Tom siguió trabajando a pesar de estar muy cansado.
Tom continuó trabajando a pesar de que estaba muy cansado.
Estoy a tus órdenes mi conejito.
En resumen, era demasiado honesto.
En resumen, él era demasiado honesto.
¿Quieren mi ayuda?
¿Quiere mi ayuda?
¿Quieres mi ayuda?
¿Querés mi ayuda?
¿Queréis mi ayuda?
¿Has comido alguna vez en aquel restaurante?
Visitaré cuando pueda.
¿Me estás diciendo que Tom no tuvo nada que ver con esto?
Ya escrita la carta, la mandó.
Supongo que podríamos tratar de encontrar a Tom nosotros mismos.
Tengo problemas con mi oído izquierdo otra vez.
Debo tomar el examen de ingreso hoy.
No puedes tomar el volante por el momento: ¡has tomado!
No puedes manejar ahora. Has estado tomando.
Tom no es sincero.
En la década del 30 el Ministro de educación argentino prohibió el voseo y el lunfardo en la letra de los tangos.
La letra del tango "Cambalache" tiene vigencia en la actualidad.
Ella no bebió esa leche.
¡Él finalmente llegó!
Estaba acostumbrado a comer como un cerdo.
Yo estaba acostumbrado a comer como un cerdo.
Comía como un cerdo.
Solía comer como un cerdo.
Yo solía comer como un cerdo.
Yo comía como un cerdo.
Yo no estoy en absoluto preocupado de perder mi trabajo.
Te apuesto que Tom llegará tarde.
El sentido de la vida siempre me ha esquivado, imagino que siempre lo hará, pero aún así la amo.
Es un chico que parece una chica.
Tom está más joven.
El aire acondicionado está averiado.
El aire acondicionado está estropeado.
Imagino que no estarían muy ocupados.
El suelo estaba cubierto de nieve.
Los encontré sin demasiada necesidad de buscar.
Estoy registrando mi salida.
Tom no se quedó mucho tiempo.
Desde una perspectiva social, la menarquia normalmente se considera el acontecimiento central de la pubertad femenina - pero la menarquia no necesariamente indica que la ovulación haya comenzado.
Piensa en lo que estés leyendo mientras lo lees.
Tom está en su cuarto, haciendo una maleta.
¿De verdad quieres hacer algo de dinero?
No debes fumar hasta que crezcas.
¿Qué clase de lugar es este?
Voy a volar mi papalote esta tarde.
Tom me envió un regalo.
Estamos desperdiciando tiempo precioso.
Deberías cuidar de tu madre enferma.
Tienes que aprender inglés estándar.
El mundo necesita más ternura.
Me voy en la mañana.
Mary pasó los dedos por el pelo.
A lo mejor Tom salió con Mary.
¿Tienes nietos?
Bob alcanzó la línea de meta primero.
Para Mary la pistola es un arma.
¿Cuánto te debemos?
¿Cuánto le debemos?
¿Cuánto les debemos?
Solo el amor es importante. Solo el amor tiene razón. Solo el amor es salvación.
Soy el jardinero.
John y Ann, los niños, desde el nacimiento hablan ambos idiomas, el inglés y la lengua internacional.
Profesor Ivo Lapenna fue uno de los más grandes oradores de la lengua internacional.
¡Así que estás cumpliendo hoy ochenta y dos años de edad!
¡Todos entiendan el uno al otro!
¡Es increíble cómo un joven brasileño de 21 años ha aprendido tantos y tales idiomas raros!
Al despedirse, los hombres se donan un apretón de manos y las mujeres se besan.
De cualquier manera, tú pierdes.
El mejor lugar para encontrar a Dios es un jardín. Usted puede cavar para buscar a él allí.
¡Felicidad por toda la vida! Nadie podría soportarlo: sería el infierno en la tierra.
La tradición es una linterna: el tonto se aferra a ella, a los sabios ella ilumina el camino.
El silencio es la más perfecta expresión de desprecio.
El soldado es un anacronismo, del cual debemos deshacernos.
Hay frases cuya traducción a determinados idiomas no tiene sentido y, por lo tanto, se debe evitar.
El hombre es una errata pensante. Cada estación de la vida es una edición que corrige la anterior y que será corregida también hasta la edición definitiva que el editor le regala a las larvas.
Pasamos el día al aire libre.
Podemos hablar de ello más tarde.
Lávate bien los dientes antes de ir a la cama.
¡Puede hacer lo que quiera!
Sé muy bien que María está celosa.
Sé muy bien que María está envidiosa.
Soy conocido por mi ironía, pero quien tuvo la idea de erigir una estatua de la libertad en el puerto de Nueva York no fui yo.
Cada vez menos polacos quieren trabajar como recolectores de fresas.
Menos y menos polacos quieren trabajar como recolectores de fresas.
¡Qué tipo tan malo!
Me lo han sugerido.
¿Sabes dónde está mi llave?
¿Sabes dónde están mis llaves?
Se trata de una experiencia universalmente humana, repetida al infinito.
Entre más honor, más trabajo.
Tiene pocos amigos.
Tiene pocas amigas.
Él tiene pocas amigas.
Ella tiene pocas amigas.
Esta es una calle tranquila.
¡Si tan solo fuera cierto!
¡Ojalá eso fuera verdad!
¡Si al menos eso fuera verdad!
Hay muchos peces en el estanque.
La suma de 5 y 3 es 8.
El sol se hundió en el horizonte.
Nadie le estaba poniendo atención.
Nadie le estaba prestando atención.
No me importa lo que diga él.
Tom es bastante bueno en la cocina.
Te estoy viendo.
Él salvó el día.
¿Por qué no los detuviste?
¿Por qué no detuviste a Tom?
El fuego se originó en la sala de máquinas.
María no puede ver ni oír.
Valentín nació en Havre en 1911.
Tom no lo ha visto.
Tom no la ha visto.
Tom no te ha visto.
¿En serio son primos?
¿En serio son primas?
¿Qué hiciste con mi bolsa?
Prueba un poco.
Pruebe un poco.
Prueben un poco.
No sé qué hacer al respecto.
Me quedé impactado por la triste noticia.
No me agrada tu jefe.
No me agrada tu papá.
En principio, estoy de acuerdo contigo.
En principio, estoy de acuerdo con usted.
De ser tú, yo no lo haría.
En tu lugar, yo no lo haría.
Si yo fuera tú, no habría hecho eso.
William McKinley se negó a viajar.
Ahí vas otra vez.
Sería mejor no regresar allá.
Démonos prisa de vuelta a nuestro hotel.
Haría cualquier cosa por ti, Tom.
¿Alguna vez has comido un pay de plátano?
Me alegra que lo haga feliz.
Ella siempre está encontrando defectos en su esposo.
¿Quieres que repita la pregunta?
Ella me dijo que la viera en su casa.
Pregunta si puedes conseguir algo de dinero para comprar ropa nueva.
Este boleto está hecho de papel.
Estas bebidas son a la carta.
Ellos viven en viviendas sociales.
Ya no me queda dinero en la billetera.
Mary no podía creer que a Tom le gustara comer espinaca de niño - hasta el día en que la cortesía la obligó a probar las espinacas de su abuela. A partir de entonces, ¡tuvo un nuevo platillo favorito!
Ella escribe con la mano izquierda.
Ella ya no nos habla.
Él ya no nos habla.
Tienes que dejar de apostar.
Decidí decirle a ella que lo amo.
No hay nombres en el reparto de artistas en el sitio web del programa.
El niño sufre del calor.
Finalmente supe qué tenía mi tele.
Fingí estar dormido.
Un museo es un lugar o un edificio donde se reúnen obras de arte para mostrarlas al público y, posiblemente, conservar para el futuro.
Se ve tan joven para su edad que pasa por universitario.
¿Puedes ayudar?
Me gustaría ser tu amigo por correspondencia.
Si tan sólo pudiera cantar bien.
Si esto es un problema, ¿cuál es la respuesta?
Una tercia es menos que una mitad.
Y ¿por qué es este un tema interesante?
¿Aceptaste su invitación?
La Tierra está llena de gente que no merece que se le hable.
No me sorprende que sepas.
No hay futuro sin pasado.
¿A quién le habla Tom?
El maestro me contempló por un tiempo.
¡Qué hermosos los colores de otoño!
Abolamos los ignorantes de la tierra.
Creo que has hecho tu punto.
Aventé una bola a mi perro y la atrapó con el hocico.
No siempre puedes hacer felices a todos.
Cada quien es lo que come.
Iré a Nimes mañana.
Tom va a venir a ver una película.
Soy una persona muy sociable, no me gusta estar sola.
Soy una persona muy sociable, no me gusta estar solo.
No creo que Tom y Mary sean hermanos.
Tom compró esta camioneta en Boston.
Tom dijo que tenía espacio en su cochera para guardar algunas de mis cosas.
¡A sus órdenes, señor!
El capitalismo se ve obligado a crear una especie de cultura.
Llévate el paraguas en caso de que llueva.
Este periódico es gratis.
¿Quién te consoló cuando estabas triste?
Hice una fortuna.
Amasé una fortuna.
Tom ya no está en Boston.
¿Es este tu diccionario?
Soy mejor que él.
Esta decisión se reflejará en su futura carrera.
El gobierno está acorralado por la multitud.
También está el rito de iniciación.
¡Necesitamos aceite y algo más!
No está mal para empezar.
Nada mal para empezar.
Sabía cómo ibas a reaccionar.
Sabía cómo iba a reaccionar.
Recuerdo haberte visto antes.
Tom le dijo a Mary que la visitaría en Boston cada fin de semana.
Tom no es tan bueno en francés como tú piensas.
Espero ser un dentista en el futuro.
Los caminos son largos.
Aprendemos de nuestros padres cómo repetir sus errores, con nuevas variaciones.
A los españoles les encanta pasear por el fresco de la noche.
Tom trató de llegar a fin de mes.
Quiero que sea sorpresa.
¿No te enseñaron nada tus papás?
Tom es un muchacho muy alto.
¡Qué fotos tan caras compró el hombre!
Mi hija sufre de osteoporosis.
Creo que Tom y Mary realmente han disfrutado de su estancia en el lago.
Llovía en los alrededores de Chicago.
Estaba lloviendo en los alrededores de Chicago.
Me di cuenta de lo que estaba pasado.
¿Es seguro?
Respeto a Tom.
Mi madre está en contra de fumar.
El pueblo fue aplastado por los impuestos.
Podría votar por Tom.
Yo podría votar por Tom.
Tengo una vaca.
No se puede separar la leche del café una vez que la hayas metido.
Creo que nos podemos ayudar el uno al otro.
¡Luego hablaremos!
No pude evitar escuchar tu conversación con Tom.
Él jugará golf el próximo domingo.
¿Dejarían de estarse peleando?
Me castigarán.
Aún no he contestado la carta de Tom.
Quiero asegurarme de que seas quien dices ser.
Quiero asegurarme de que sean quienes dicen ser.
Quiero asegurarme de que sea usted quien dice ser.
Cuando hablas con alguien, a veces no te das cuenta de que estás hablando sutilmente de tí mismo y de lo que está sucediendo en tu propia vida.
Tuvieron un niño.
¿Qué opinas de mi nuevo vestido?
¿Qué vas a hacer con mi foto?
Quiero ir a pescar.
Quiero ir de pesca.
Había estado leyendo por una hora cuando él entró.
Su libro estaba al revés.
Por favor, dilo una vez más, en francés.
¿No tienes algo que hacer?
¿No tiene usted nada que hacer?
¿No tiene usted algo que hacer?
¿Estás libre después de clases?
Me rompiste el corazón aún sabiendo que te respetaba.
No sé lo que sepa Tom, pero Tom sabe lo que sé yo.
Él también es un vendedor.
Tom aprendió fácilmente las reglas básicas del juego.
Es un poco grasoso.
¡No tan rápido, jovenazo!
Te conozco como si te hubiera hecho.
Las islas principales de Japón son Hokkaido, Shikoku, Honshu y Kyushu.
Estaba preocupado.
Estaba preocupada.
¿Cómo salió el análisis de sangre?
Comprábamos pan.
Cayó en una profunda depresión y decidió ultimarse.
Su padre aprobó su plan.
Su padre ha aprobado su plan.
Tom es el único que pudo haber hecho esto.
¿Tom ya recibió una invitación?
No se quedarán.
Entendió perfectamente la demanda.
Soy de la misma opinión que Tom.
No desperdicies mi tiempo.
Con placer.
Durante los últimos tres meses de embarazo, evita flexionar el cuerpo.
Los hombres rara vez hablan de sus problemas.
Me agradas.
Tom come todo lo que su madre le da.
¿Por qué debería estar celoso?
La nobleza de servicio era un pilar del estado prusiano.
Te he estado llamando toda la noche.
Creo que Shakespeare es el mejor dramaturgo que jamás haya vivido.
No puedo creer que realmente esté aquí.
Es un juego malo, en el que uno ríe y el otro llora.
Me asustaste cuando entraste de repente al cuarto.
No estaba manejando tan rápido.
Quiero acostarme unos minutos.
Me arriesgaré.
No tienes que repetirlo mil veces.
La familia de Koum tuvo que depender de cupones de alimentos después de emigrar de Ucrania a los Estados Unidos.
Es la pizza más deliciosa que he comido hasta ahora.
Tom no se esperaba que Mary se enamorara de John.
Tom parecía sorprendido de ver a Mary besando a John.
No volveré a hablar contigo, Charles.
Tom pensaba que Mary no amaba a John.
Tom pensó que Mary quería ir a Boston para ver a John.
Tom estaba observando a Mary y a John.
Tom quiere que vayamos a Boston para visitar a John.
Tom sabía por qué Mary había pegado a John.
Tom quería que Mary se disculpara ante John.
Puede que Tom no vuelva aquí.
¿Cómo sabías que Tom se iba a morir?
¿Te vas a comer este trozo de tarta?
Tom, ¿puedes mirarme?
Tom y Mary siguieron a John.
Tienes que cambiar el orden de las palabras.
Ken desayuna en la cocina.
Tom se cortó el dedo con un cuchillo por accidente cuando estaba cortando zanahorias.
María les dio de comer a los peces.
Nos levantamos temprano.
El hombre toma agua.
Tom y Mary fueron a dar un paseo a pesar de que estaba lloviendo.
Solía ir a pescar con mi padre cuando era un niño.
Solía ir a pescar con mi padre cuando era una niña.
Hace mucho tiempo, cuando Plutón aún era un planeta, hubo un niño llamado Tom.
Será un placer.
Tom sabía por qué Mary golpeó a John.
Tu hipótesis es correcta.
¿No podemos ir con Tom?
Gracias por la oportunidad.
El esperanto es la lengua de todos.
No puedo permitir que pase eso.
¡Por fin!
Avienta tu pistola hacia acá.
El lenguaje es un código.
Gracias a un pequeño parque, la casa se encuentra aislada en un hermoso barrio residencial en el oeste de la ciudad.
Pascal dice que el hombre es una caña que piensa. No; es una errata que piensa, eso sí.
Como amiga, María fue presentada por Tom a su hermana y su marido y también a los dos hijos de la pareja.
No puedo hacer nada para Tom.
No aguanto cuando hay mucha gente.
No soporto cuando hay mucha gente.
De pronto el león se abalanzó sobre el domador.
Yo conozco mi oficio.
No es cierto que todos los estudiantes estuvieran contra el plan.
Quien aprende muchos oficios al mismo tiempo, raramente aprende uno correctamente.
¿Cookie es un perro o un gato?
La psicología es una ciencia empírica.
Hizo lo que pudo para proteger a su hijo.
Es inútil pretender que usted no sabe nada al respecto.
¡Mi cabello está muy sucio!
Necesito tu número de teléfono.
Sé cuál es el rango del soldado.
Estamos ocupados, Tom.
Encontramos el arma homicida.
Tengo una bicicleta completamente nueva.
"¡Ella empezó!" - "¡No, tú empezaste!"
Deduje de nuestra conversación que él no está contento con su trabajo.
Estamos listos para irnos.
Podéis pasar la noche con nosotros.
¡Siéntase como en casa!
Yo simplemente no puedo dejar de preocuparme por ti.
El Congo es un país africano.
Estoy segura de que al final van a hacer lo que les dé la gana.
Estoy segura de que al final van a hacer lo que les venga en gana.
Tom era humilde.
Tom fue humilde.
También está el ritual de iniciación.
Parece que el origen de las mutaciones está en la ingesta de agua contaminada.
Su música me hace soñar.
A Tom le hubiera gustado quedarse a cenar pero tenía que volver al trabajo.
Es bastante obvio que ella lo ama.
Es bastante obvio que él la ama.
Aquel caballo es blanco.
Ese caballo es blanco.
El oído de un ciego a menudo es muy agudo.
Los ciegos a menudo tienen un oído muy agudo.
No vayas a por flores del parterre porque te pillarán.
Tom no pudo ayudarnos.
Tom no podía ayudarnos.
Muchos geólogos ya consideran al Antropoceno una nueva era que comenzó hacia la década de los 50 del siglo pasado pero aún ha de ser aceptada formalmente.
Los principales responsables del advenimiento del Antropoceno son los países de la OCDE, esto es, aproximadamente un 18% de la población mundial.
De ser formalmente admitida como una nueva era geológica, el Antropoceno sucedería al Holoceno.
Prefiero no malgastar el tiempo intentando aprender una lengua que no necesito saber.
Para muchos geólogos el Antropoceno ya está aquí desde la detonación de la primera bomba nuclear en Alamogordo el 16 de julio de 1945.
Tom no volvió.
Tom no volvía.
Tom no regresó.
Tom no regresaba.
El gran río es tranquilo y el erudito es humilde.
quiero hacer algo
Concebimos juntos un plan maestro que funcionó.
El 40,1% de la demanda eléctrica de España fue cubierta ayer por generadores eólicos.
Tienes la garganta irritada y fiebre. No salgas.
Tenéis la garganta irritada y fiebre. No salgáis.
Tiene la garganta irritada y fiebre. No salga.
Tienen la garganta irritada y fiebre. No salgan.
La mantequilla es blanda.
Es muy bueno contribuir a la divulgación de tu lengua materna. Pero también es muy importante no cooperar en la difusión de frases de dudosa calidad.
Este soy yo.
¿Cuál es su relación con la religión?
No deberías menospreciarlo.
Debiste haber aceptado su consejo.
¿Cuántos libros de aritmética quedan?
Puedes confiar que él mantendrá su palabra.
Seguramente estudias con ganas.
Todo lo que tienes que hacer es cuidar de ti mismo.
Nunca escuchas. Es como hablarle a una pared.
Te pasaste un semáforo rojo.
Encontré una planaria terrestre en el jardín.
Me he olvidado de mis gafas.
¿Qué vas a llevar?
Siempre estás listo para hablar mal de los demás.
Debes tomar las cosas como son.
Debes tomar las cosas tal como son.
Debes tomar las cosas tal y como son.
Lo debiste haber terminado hace mucho.
¿Piensas quedarte mucho tiempo en Berlín?
Debes comenzar ahora mismo.
No era necesario que tomaras un taxi.
No hacía falta que compraras el libro.
¿Estás a favor o en contra de esa política?
Debes ocuparte del niño.
Él se rascó los huevos.
Pronto estarás convencido de que tengo razón.
Debes poner fin a este comportamiento estúpido.
Debes ponerle fin a este comportamiento estúpido.
¿Puedes cruzar el río nadando?
¿Cómo conseguiste este dinero?
Solo falta que firme aquí.
Lo único que tiene que hacer es firmar su nombre aquí.
Una vez que comiences, debes continuar.
Continúa tu historia, por favor.
Tu cabello se ve realmente descuidado.
Se te está saliendo el segundo botón.
¿Cuál es tu campo principal de estudio?
Tus calificaciones estaban muy debajo del promedio este trimestre.
Me alegró saber de tu éxito.
Tus resultados del examen son excelentes.
Tu punto de vista es demasiado optimista.
Hay mucha verdad en lo que dices.
Apruebo de tu plan.
Cuanto más pronto regreses, más feliz estará tu padre.
Tus lápices necesitan ser afilados.
Juntos venceremos.
Comprendo que pueda sentirse irritado.
Comprenden que puedas sentirte dolida.
Comprendemos que podáis sentiros indignados.
Comprendí que pudieras sentirte derrotada.
Es un buenazo sin picardía.
Me encontré con él en el bar pero ambos nos hicimos los locos.
Cada vez que me cruzo con él se hace el loco y no me saluda.
El bote zozobraba peligrosamente.
Detesto tener que recoger lo de los demás.
Un día amanecí con la garganta irritada y al siguiente con fiebre muy alta.
Lo increíble de la noticia es que pasara desapercibida hasta ahora.
En la apestosa marmita de la bruja bullía una hedionda mezcla de ingredientes repugnantes.
Él se quitó la camisa.
Lo siento pero ya he ganado.
La mitad de la población mundial vive en ciudades.
Te iba a escribir, pero estaba muy ocupado.
No puedo esconderte el hecho.
No tienes esperanza.
No hay dos personas con la misma huella digital.
Mary es la madre biológica de Tom.
¿Vas a ir a la fiesta esta tarde? Si no, vamos a ver una película.
Era la madre de Tom.
La madre de Tom estaba llorando.
Debes de ser la madre de Tom.
Debes ser recompensado.
¿Qué le hizo Tom a Mary?
Tienes que empezar ahora mismo.
Tienen que repartir el pastel en partes iguales.
Deberías saber qué debes leer.
Debería saber qué debe leer.
Deberían saber qué deben leer.
Deduje por tu silencio que no estás satisfecho con mi respuesta.
Estoy contento de que hayas regresado a salvo.
Justo estábamos hablando de ti y llamaste.
Espero sinceramente que te recuperes pronto de tu enfermedad.
O tú o yo debemos ir en su lugar.
Claramente estás mal.
Qué pena que no hayas podido venir.
¿Dónde fue que encontraste esta llave?
¡Tú cállate!
El cielo está cubierto de nubes.
Ella no sabe lengua kazaja.
Él no sabe lengua kazaja.
Tengo comezón en la nariz.
Está estudiando en la biblioteca ahora.
Esto se siente como seda.
Quiero un libro en sueco.
Soy casado.
Soy casada.
Vamos a salir a comer comida china.
Rechazarse a uno mismo significa abstenerse de alimentos o de placeres o deshacerse de diversas posesiones.
¿Le gusta Kazán?
No haces falta aquí.
Le dio un lápiz a cada quien.
¡Mentiroso!
Tengo un amigo entelequia.
Esto último significa renunciar a ciertos alimentos, placeres o posesiones.
Tengo un perro negro grande.
¡Pinche terremoto estuvo terrible!
Pensaba que podría ser una posibilidad.
En el nombre de Allah, el Clemente, el Misericordioso.
Hoy he visto un estornino.
Los vietnamitas son muy acogedores.
Tom está débil.
El pájaro está en el cielo.
¿Eres bueno para las matemáticas?
Te llegará a agradar.
Mi reloj es preciso.
¡Nunca pierdas la esperanza!
Tengo uvas.
Emily quiere aprender otomano.
Tom se veía joven.
Quiero entrar.
Quiero aprender turco otomano.
Tuve un chavacano.
Él venía.
Ella venía.
Tom es suertudo, ¿no es así?
Tenía fiebre.
Será un naranjo.
Deme fuego.
Denme fuego.
Tiene agua.
Me compró café.
Tienen azúcar.
Ellos tienen azúcar.
Ellas tienen azúcar.
Tenemos frutas.
Tenemos fruta.
Tiene vino.
Tengo pan.
Él murió.
Murió.
No hay ni un grano de polvo, ni un átomo que pueda convertirse en nada, sin embargo el hombre cree que la muerte es la aniquilación de su ser.
Lucía muy joven.
Yo puedo hablar otomano.
Yo estoy hablando otomano.
Él tiene madre.
Ella tiene madre.
Él es capaz de cualquier cosa.
Él tiene padre.
Ella tiene padre.
Tienes carne.
El hombre es fuerte.
Aquello es una silla.
Aquello es un pájaro.
¡Me quiero bañar!
Su sopa de pollo es genial.
Todo el mundo habla inglés.
No vas a creer lo que encontré.
¿Tuviste relaciones sexuales con él?
¿Tuviste relaciones sexuales con ella?
Estos alienígenas quieren esclavizar a la humanidad.
A la mañana siguiente desayunamos juntos.
Ayer fue feriado.
Él me trató como a una hermana.
Ambos fallecieron.
Me siento más muerto que vivo.
Apenas estoy vivo.
Pueden existir defectos de fabricación.
Dicen que pronto saldrán de Tokio.
Tom apagó el motor y las luces.
En esta fábrica, se trabaja durante la noche.
La lección ha terminado.
Va a hacer diez años que él se fue.
La central eléctrica fue abandonada debido a su tecnología obsoleta.
Ni te acordarás de mí en unos años.
¿Dónde vamos después?
Tom siempre lleva una cámara con él donde quiera que vaya.
Nunca te dejaré de querer.
Él se gana la vida repartiendo diarios.
Los europeos beben en promedio 12,5 litros de alcohol puro por año.
Estoy seguro de que nunca la he visto.
Él es divertido y buena onda.
En realidad no habla francés.
Quiero mucho a mis amigos.
El hombre fue llevado en un patrullero.
Él casi no puede hablar francés.
La explicación que dio del problema no tenía ningún sentido.
Los trabajos de Oswald Avery estimularon a otros investigadores a profundizar sus estudios sobre la herencia.
Unos 20 temas han sido acordados.
Después que el árbitro marcara la falta, la hinchada empezó a abuchear.
Me temo que el libro no está al alcance de su entendimiento.
Necesito agua.
Yo necesito agua.
La muerte del tricampeón Ayrton Senna marcó la historia del automovilismo brasilero.
Cualquier papel sirve.
Comencemos en cuanto él llegue.
Él necesita ayuda.
Tom se quedó ahí parado sin decir nada.
Tom está comprometido para casarse.
Tom soltó un erupto.
Ninguno de ellos estaba.
Estoy segurísimo de que nadie está hablando de nosotros.
Ben está detrás de ellos, pero pronto los alcanzará.
Tenemos que entregar los informes el lunes.
Hablemos de por qué estás aquí.
Hablemos de por qué está aquí.
Hablemos de por qué están aquí.
¿He cambiado tanto?
Este es un café muy suave.
Tom se sintió como un hombre nuevo.
Necesita un aumento de sueldo.
Tom pensó que era una buena idea.
¿Han visto las noticias?
Lo que hiciste fue realmente estúpido.
Fue por casualidad que ambos viajábamos en el mismo tren.
No me gustaría perderme de esto.
Tom terminó su cerveza.
Ellos estarán de acuerdo en eso.
Pensé que tal vez querrías hablar de ello.
Generalmente, me gusta ver todos los deportes en la tele.
Estoy tan solo.
Normalmente podemos ocultar nuestros pensamientos de los demás.
Raramente lo veo.
¿Es esto bueno?
Han pasado tres días.
Le encantaba mirar el cielo gris con el sol asomándose entre las nubes espesas.
¿Ya podemos pedir?
La tarea fue más fácil de lo que esperaba.
Si alguno quiere ser el primero, que sea el último de todos y el servidor de todos. Y tomando un niño lo puso en medio de ellos.
Habíamos estado hablando de Jim cuando entró al cuarto.
Tu petición es denegada.
¿A poco?
¿A poco sí?
Nuestro equipo ganó.
¡Te cuidas!
Murió de causas naturales.
Él murió de causas naturales.
Ella murió de causas naturales.
Todos los rehenes fueron liberados ilesos.
Vente.
Es tu hora de dormir.
Las rubias ganan un 7% más que las mujeres con cualquier otro color de cabello.
Las güeras ganan un 7% más que las mujeres con cualquier otro color de pelo.
Necesito hacer una llamada.
La imaginación es más importante que el conocimiento.
Llegó de paso a la librería.
¿Cuánto gasta él al mes?
Quien descuida la verdad en las cosas pequeñas no es de confianza en los asuntos importantes.
Aquí hay niños.
Tom fue a la escuela en coche.
Tom dice que trabaja mucho.
Pagarás por lo que has hecho.
¿Cómo murió tu primer marido?
¿Cuántos días te quieres quedar en Boston?
El timador del vendedor me cobró más de la cuenta por una compra.
María es una joven y brillante abogada.
Ella es amable con los animales.
No puedo mover mi pierna.
Matamos el rato; el tiempo nos entierra.
Mi cliente no está diciendo una palabra más.
Mi asistente se encargará de eso.
Ve a buscar a Tom.
Karima no leyó la carta todavía.
No veo a Tom como tímido, sino más bien como introvertido.
Compartilo con nosotros.
Mostranos la habitación.
Tom necesita un descanso.
¿Qué sentís?
¿Cuál querés?
Matamos el tiempo; el tiempo nos entierra.
El pez vivo nada bajo el agua.
Eras bueno, ahora eres mejor.
¿En realidad es Tom?
Ese es un gran plan.
Estabas bien, ahora estás mejor.
Los domingos voy a la iglesia.
Vosotros erais buenos, ahora sois mejores.
Vosotros estabais bien, ahora estáis mejor.
¿No sientes frío?
He oído que en Alemania la cerveza es más barata que el agua. ¿Es cierto?
El barco va con destino a Finlandia.
¿Quiénes son mis vecinos nuevos?
¿Quiénes son mis vecinas nuevas?
¡No lo puedo creer!
No tengo tiempo ahorita.
Mejor cien amigos que cien rublos.
Qué bueno que hayas venido temprano.
No soporto ni verlo.
La lógica nos llevará de A a B. La imaginación nos puede llevar a todas partes.
Estaba comprando pan.
Está comprando este libro.
Si no lo puedes explicar de manera sencilla es que no lo entiendes lo suficientemente bien.
Tom y María no parecían entender lo que John quería que hicieran.
Todo el mundo se dio cuenta.
Me di cuenta.
Tom se dio cuenta.
Me di cuenta de que no estaba preparado.
Tom se dio cuenta de que se le había acabado el dinero.
Tom se dio cuenta de que no estaba solo.
Me di cuenta de que necesitaba ayuda.
Me di cuenta de que no te habías terminado la cena.
Tom se dio cuenta de que estaba equivocado.
Tom se dio cuenta de que había cometido un error.
Creo que necesito un poco de aire.
No tenemos suficiente dinero para ir a Boston en avión.
¿Quién me llevará al aeropuerto?
¿Todavía quieres que te lleve al aeropuerto?
Tom estaba en Boston hace tres meses.
Tom fue a Boston hace tres meses.
¿Quieres ver cómo lo repito?
¿Cuándo te volveré a ver?
Me di cuenta de que su respuesta era incorrecta.
¿Te has dado cuenta de que Tom se ha ido?
Tom se dio cuenta de que Mary estaba llorando.
Tom se dio cuenta de que Mary no estaba escuchando.
Tom no te volverá a ver.
No volveré a hablar contigo nunca.
Vale, no volveré a hacerlo.
No volveré a comer en este restaurante.
Otra vez estás diciendo mentiras.
No quiero volver a cometer los mismos errores.
Hay dos maneras de vivir: usted puede vivir como si nada es un milagro; usted puede vivir como si todo es un milagro.
Si aprendemos mucho de los errores que cometemos, ¿por qué no cometer más de ellos?
Me parece una mala idea prestarle dinero a Tom.
Prestarle dinero es una estupidez de tu parte.
No soy grosero.
No soy grosera.
El pan no es fresco.
¿Es él una buena persona?
¿Es ella una buena persona?
Quiero tener otro perro.
Ella quiere un perro nuevo.
El quiere un perro nuevo.
Hay otro túnel por allá.
Acá hace más calor que en el Sahara.
El buzo quería probar los límites de su equipo.
¿Cuándo la viste?
Tom apenas salió vivo.
Eso fue lo que decidiste.
La enorme montaña que hay cerca a nuestro poblado nos tapa el sol casi todo el día.
Los puntos de vida sólo pueden ser recuperados con una manzana dorada.
Lamentablemente ella falleció antes de alcanzar a plasmar el sueño que ella tuvo.
¿Por qué desperdicias la mayoría del tiempo en Tatoeba?
Éste es el canario de Tom.
Eres mi enemigo.
Tú eres mi enemigo.
Eres mi enemiga.
Tú eres mi enemiga.
Usted es mi enemigo.
Usted es mi enemiga.
Es mi enemigo.
Es mi enemiga.
Son mis enemigos.
Son mis enemigas.
Ustedes son mis enemigos.
Ustedes son mis enemigas.
Sos mi enemigo.
Sos mi enemiga.
Vos sos mi enemigo.
Vos sos mi enemiga.
Sois mis enemigos.
Sois mis enemigas.
Vosotros sois mis enemigos.
Vosotras sois mis enemigas.
Tal vez nieve.
¡Mangos!
¡Minga!
La vida está cambiando continuamente.
Soledad es independencia.
La verdad se vive, no se enseña.
Si yo sé qué es el amor, es gracias a ti.
Si yo sé qué es el amor, es por tu causa.
Si yo sé qué es el amor, es debido a usted.
Si el tiempo no es real, entonces la línea divisoria entre este mundo y la eternidad, entre el sufrimiento y la felicidad, entre el bien y el mal, es también una ilusión.
Estaba cantando.
A Tom no le gusta estar encerrado en su pequeña oficina todo el día.
Tom apagó la luz.
Él quiere conseguir un nuevo diccionario.
Buen día a todos, dijo ella alegremente.
Me gusta elogiar a Mary.
No tengo razón para vivir.
Yo no tengo nada por lo que vivir.
¿Cuándo emigraste a nuestro país?
¿Cuándo emigró a nuestro país?
¿Cuándo emigraron a nuestro país?
No me puedes dejar así.
Destacó la importancia de observar la ley.
Subrayó lo importante que es respetar la ley.
No jueges con el lodo. Te estás ensuciando.
No juege con el lodo. Se está ensuciando.
No juegen con el lodo. Se están ensuciando.
No jugués con el lodo. Te estás ensuciando.
Tom tuvo un ataque de nervios.
Necesito encontrar trabajo.
Debo encontrar trabajo.
Tendrás que ir a Boston la próxima semana para ver a Tom.
Es la razón por la que se enojó.
Fue por esa razón que él se enojó.
Fue por eso que él se enojó.
Por eso él se enojó.
Por eso se enojó.
Tú comes.
Usted come.
Ustedes comen.
Nosotros comemos.
Ellos comen.
Ellas comen.
Si un hombre no tiene nada que comer, el ayuno es lo más inteligente que puede hacer.
¡Muy buenos días!
Nadie te amará tanto como yo.
¿Tenías arroz?
El futuro es una mujer con una cara invisible.
Sus zapatos blancos dejan rastros rojo oscuro.
Estos son tuyos.
Un grupo de niños está jugando en el piso de abajo.
A Mike le encantan los animales.
El tiempo, en su forma condensada, no puede ser descifrado.
Debido a la lluvia, se retrasaron nuestros planes dos semanas.
Este es mi lápiz rojo.
Él no me habla.
Era sábado por la noche.
Esta es una pastilla para dormir muy fuerte.
Tal vez venga Alice.
Te amaré eternamente, hasta el final de este verano.
¿Con quién preferirías salir, con Tom o con John?
¿Quién va a contar las estrellas?
Un amigo es una persona a quien puedes decir todo lo que sientes o piensas, sin que esa persona se vaya.
Las personas son ángeles que están durmiendo, y los ángeles son personas que han despertado.
Creo que te he visto por aquí.
¿Tom y Mary estaban aquí cuando viniste?
Leí una novela emocionante.
Yo oí a la chica gritar por ayuda.
Ella dedicó su vida a los discapacitados.
La hicieron esperar más de una hora.
Los árboles recuerdan lo que hemos olvidado.
Dijo que tenía un leve resfriado.
Él dijo que tenía un leve resfriado.
El incidente ocurrió hace exactamente un año.
Este autobús lo llevará al museo.
Solo pocos pueden hacerlo.
¿Vas a cortar todos los árboles de aquí?
Él está en el trabajo, ¿no?
¿Vos sos la hija de Tom?
Ellos se aman el uno al otro.
Sé que esto es difícil.
Tom echó agua caliente en la taza.
Ella sale esta noche, pero todavía no ha empezado a empacar las maletas.
Ella sale esta noche, pero todavía no ha empezado a hacer las maletas.
Necesito ir a mear.
¡Cuidado! ¡Hay una vaca en el camino!
Tom siempre está apurado.
¿Quién lo dijo?
Este es el carro que deseábamos.
Si estuviera en tu lugar, le echaría una mano.
Poco tiempo después, apareció la luna.
Este rito forma parte de su religión.
Me pregunto cuánto tiempo va a durar.
Quiero saber cuánto tiempo va a tomar.
Quiero saber cuánto tiempo se ocupa.
A veces estudio esperanto.
Quién puede escuchar a mariposas riendo, también puede saber a qué saben las nubes.
No sabemos la letra.
Terminamos en este momento.
Acabé de leer el libro en este momento.
No te olvides de cortar el gas antes de salir.
No te olvides de cortar el gas antes de salir de casa.
No, ni un poquito.
Ahora él vive en Tokio.
Yo soy tu padre.
El bajel pirata se preparaba para el abordaje.
El bajel intentó evitar el choque, pero el timón estaba demasiado duro y no consiguió girar a tiempo.
Cuando llegó a la posada después de dos días sin parar de andar, cogió el plato que le ofreció la posadera y se lo comió con avidez.
La hija del molinero es de una belleza sin parangón.
El molinero no quiso vender la harina más barata a los bandidos, así que estos se la robaron.
Las cosas ya no son como antaño, ahora sé que no me debo fiar de ti.
Tengo un remolino, tendré que peinarme de otra manera para que no se me note.
Los marineros vieron cómo de repente se formó un gran remolino a poca distancia de ellos y asustados se prepararon a remar en dirección contraria.
¿Sabes hacer remolinos de papel? Yo solo sé hacer pajaritas.
El niño hizo un dibujo de un remolino de colores, él decía que representaba la entrada al mundo de los sueños.
El caballero, ávido de nuevas aventuras, cogió su corcel y comenzó a cabalgar hacia la llanura, hacia el final de todo lo que conocía, para adentrarse en ese mundo del que tanto había oído hablar en los cuentos que le contaban de niño.
El bandido se preguntaba cuánto tardarían los demás en darse la vuelta y dejarle apoderarse de su ansiado botín.
Se bebió la cerveza con avidez, con ganas de olvidarlo todo, de olvidarla a ella.
Ajustó la bayoneta al rifle y se preparó para ir a la batalla todavía con lágrimas en los ojos.
Le clavó la bayoneta mientras sonreía, al fin y al cabo, era uno menos que se interponía a su regreso con sus seres queridos.
¿De dónde?
Cuanto más tiempo uno se quede niño, más larga será su vida.
¿Dónde está ella?
Arrieritos somos y en el camino nos encontraremos.
Al plato vendrás chícharo, si no es de joven será de viejo.
Estoy bien enamorado.
Estoy bien enamorada.
Pasé una noche agradable.
Pasé una tarde maravillosa.
¿Te late venir al baile?
El gato salió de la canasta.
Estoy almorzando pasta.
Vimos algo extraño en el cielo.
Me gustó ayudar a Tom a comprar lo que le hacía falta.
¿Quieres ir de compras?
¿Crees que es posible?
Tienes que agarrar el autobús.
Tienes que hacerlo mejor.
Esa película es apropiada para gente de todas las edades.
No gastes más de lo que ganes.
Eres muy bonita.
Eres bellísima.
Tú solo quieres poder.
Nunca había visto a dos personas tan enamoradas como Tom y Mary.
Se puso una cadena de oro al cuello.
Le puso una cadena de oro al cuello.
¿Qué le has hecho al pobre de Tom?
Tengo un hijo y una hija. Mi hijo está en Nueva York y mi hija en Londres.
Tengo un hijo y una hija. Mi hijo vive en Nueva York y mi hija en Londres.
Tengo una sorpresa.
La paciencia puede ser de dos tipos: en silencio soportar las carencias, y soportar en silencio los excesos.
Es la pereza lo que nos mantiene encadenados a situaciones desagradables.
El poeta tiene más sensibilidad que el científico para comprender la naturaleza.
¿De verdad tienes novio?
¿Sabes por qué se fue Tom a Boston?
Creo que Tom nos espera a los dos.
A través de la oración ganamos todo. La oración es un remedio universal.
El alma individual debe buscar una íntima unión con el alma del universo.
Heredé la gran fortuna.
Los grandes eventos pasan.
Es difícil ayudar a la gente que no quiere ayuda.
Gracias por tu trabajo duro.
"123456" es una contraseña usada a menudo.
Por favor, cuida mi lugar en la cola.
Estoy enojado contigo.
Estoy enojada contigo.
Quiero que metan a Tom a la cárcel.
Quiero que metan a Tom a prisión.
A decir verdad, estoy tan harto de levantarme temprano en la mañana, que de ahora en adelante, no voy a comprar pilas nuevas para la alarma.
Tom siempre usa la olla de arroz que trajo de Japón.
Te incumbe ponerle los últimos toques a este trabajo.
No debe tomarse ni baño ni ducha.
No debes tomarte ni baño ni ducha.
Para él, nunca desperdiciar un centavo es como una religión.
Tom consiguió volver a casa antes de que oscureciera.
Todo le va a salir bien a Tom.
Me dijiste que podías con ello.
Él ya lo había editado para cuando me llegó al escritorio.
Ellos parecían estar observando algo.
Ellas parecían estar observando algo.
Donde hay niños hay una edad de oro.
Razón y fantasía es religión — razón y entendimiento es ciencia.
¿Cuál es tu número favorito?
Esas palabras lo hirieron mucho.
Esas palabras la hirieron mucho.
Tengo un carro rosa.
Cada quien debería saber su lengua materna.
La poesía cura las heridas infligidas por la razón.
Quiero ser rey cuando sea grande.
Cuando sea grande, quiero ser rey.
Quiero ser un rey cuando sea un adulto.
Encontró su fin.
Ser humano es un arte.
La basura huele bien gacho.
Quiero que me hagas una promesa.
Quiero que me haga una promesa.
Quiero que me hagan una promesa.
La vida es el principio de la muerte.
Un carácter es una voluntad perfectamente educada.
No tiene sueño.
La canción fue adoptada como himno.
Esta canción fue compuesta a mediados de la década del 70, período dictatorial en Brasil.
¿Ves un gigante? Examina la posición del sol y presta atención si no es la sombra de un enano.
La gente sigue los caminos más diversos, y va dejando huellas misteriosas en la arena.
En el lenguaje escrito, el uso de esta expresión debe ser evitado.
Ya no confío en vosotros.
Ya no confío en ti.
El hombre es un sol. Sus sentidos son sus planetas.
Cada objeto amado es el centro de un paraíso.
Lo que amas está en todas partes, y en todas partes ves similitudes.
Menos es más.
El ejemplo es el alma de la enseñanza.
El ejemplo es el alma de la instrucción.
El amor es la meta última de la historia del mundo, el amén del universo.
No es el conocimiento por sí solo lo que nos hace felices, es la calidad del conocimiento, la naturaleza subjetiva del conocimiento. Conocimiento perfecto es convicción; y eso es lo que nos pone contentos y felices.
En este país se habla francés y árabe.
Creo que todos sabemos las reglas.
No me quiero casar, pero quiero tener hijos.
Muchos jóvenes homosexuales se sienten identificados con las canciones de Sam Smith.
Los peces son de sangre fría.
Tom tuvo una intoxicación de mercurio porque comía atún enlatado todos los días.
Las niñas que no habían recibido muñecas comenzaron a llorar.
Yo estoy solo.
Yo estoy sola.
Sólo he hecho esto una vez.
Tú has prendido la televisión.
Tú has encendido la televisión.
Tuve una buena plática con Tom esta mañana.
¿Te has acordado de comprar las velas?
¿Te acordaste de comprar velas?
¿No se te olvidó comprar las velas?
¿Se acordó de comprar velas?
¿Se acordaron de comprar velas?
Ellos van a hacer una fiesta para Sam.
Le van a hacer una fiesta a Sam.
La mayoría de los osos son omnívoros.
Van a organizar una fiesta para Sam.
No tuve hijos, no transmití a cualquier criatura el legado de nuestra miseria.
La práctica es lo que enseña las artes.
Él tuvo que compartir una recámara con su hermano.
¡Agarra la otra silla!
¿Me presentas a tu novio?
No hay nada más difícil que tener paciencia con uno mismo — tolerar sus propias imperfecciones.
Le damos la manzana a él.
Lo voy a verificar.
Lo voy a comprobar.
Deberías cortarte el pelo inmediatamente.
Ahora sí que soy un hombre viejo.
Los animales parecen moverse arbitrariamente.
El corresponsal de BBC le recordó al presidente sirio el escenario actual de su país.
Ella no podía pronunciar una palabra.
Tom te demandará.
Él cree que puede probarlo.
Él cree que puede demostrarlo.
Es tiempo de abrir el tercer guardarropa.
Soy muy pequeño.
Las mujeres cambian el mundo.
No hay que temer.
Cuando él llegó a casa, yo miraba la televisión.
Entonces, ¿lo comprarás o no?
Lleva a Luisa contigo.
Llévate a Luisa.
Por la esquina apareció una furgoneta grande.
Ya les dije que no se lo dijeran a nadie.
Esta cámara me pertenece.
No sólo habla bien el inglés, sino que también el francés.
No solamente domina el inglés, sino que también el francés.
No solamente habla inglés, sino que también habla francés.
No solamente habla inglés, sino que también francés.
No solamente sabe inglés, sino que también francés.
Él habla tanto el francés como el inglés.
Ella habla tanto el francés como el inglés.
¿El español en octavo lugar? Voy a tener que empezar a escribir oraciones.
¿Vieron ayer el juego con Australia?
¿Por qué no dijeron nada antes?
"¿Tom? ¿Qué haces aquí?"- "¿Y tú? ¿Cómo caíste aquí?"
Iré en la próxima guagua.
Tom merece saber la verdad.
Él viene de un ambiente pobre.
Se lavan los dientes dos veces al día.
Vamos al mercado sabiendo que Tom está allá.
"¿Tu marido va a pie al trabajo?" - "No, él siempre va en carro."
Mauritania era una posesión de Francia hasta 1960, cuando obtuvo la independencia.
¡Me tienes hasta la coronilla con tus lamentos!
Tienes que trabajar con abnegación si quieres alcanzar el éxito.
Me toca.
¡Lo único que haces es quejarte!
Yo puedo hacerlo.
¡Yo soy libre!
Yo duermo de pie.
Yo aún tengo sueño.
Yo no soy un robot.
Hoy me levanté con mucha alergia y con agüita que me corre por la nariz.
¿Tienes algo para la coriza?
El genio es la capacidad de tratar con objetos imaginarios, como si fueran reales.
Los pescadores salvaron a todos los náufragos.
¿Ya han estado en la península de Corea?
Tom estaba sentado al lado mío.
Quiero esa suela para los zapatos.
Las distintas formas en que aparece la Luna a lo largo de un mes se llaman fases lunares.
Tengo muchas amigas con las que puedo hablar.
Muchas prefieren ser cabeza de ratón que no cola de león.
La palabra "mismo" es muy difícil de pronunciar correctamente.
Solo un artista puede interpretar el significado de la vida.
El artista pertenece a su obra, no la obra al artista.
¿Es posible que tome prestado tu secador de pelo?
Estamos conectados más estrechamente con lo invisible que con lo visible.
Estamos cerca del despertar cuando soñamos que estamos soñando.
Ahora recuerdo que la canción dice que mi cansancio a otros descanse.
Nosotros somos los únicos chicos aquí.
Tom era mejor.
Tom no mira la televisión con ella, ¿verdad?
El verdadero acto filosófico es la aniquilación del yo (Selbsttötung); este es el verdadero comienzo de toda filosofía; todos los requisitos para ser un discípulo de Filosofía apuntan acá. Ese solo acto se corresponde con todas las condiciones y características de una conducta trascendental.
¿Qué aprendiste en la escuela hoy?
¿Tú qué aprendiste en la escuela hoy?
¿Qué aprendió en la escuela hoy?
¿Usted qué aprendió en la escuela hoy?
¿Qué aprendieron en la escuela hoy?
¿Ustedes qué aprendieron en la escuela hoy?
Mi padre estaba sumido en sus pensamientos.
Mi padre estaba en las nubes.
Mi padre estaba distraído en sus pensamientos.
Soy una anciana.
Presentó su tesis a favor de la guerra.
Alguien que tiene un corazón feliz nunca se corrompe.
La temperatura exige ponerse una chaquetica.
Debemos buscar a Dios entre los hombres. En la historia humana, el pensamiento y el sentimiento humanos, el espíritu divino se manifiesta de forma muy clara.
La maravilla de las maravillas, el fenómeno eterno es la existencia misma. El misterio más grande es el mismo hombre.
La belleza tiene su precio.
Por la belleza ningún precio es demasiado alto.
Tom estuvo allí una hora antes que Mary.
Entonces tú eres el hermano menor de Tom.
Por favor, pega la etiqueta a tu paquete.
Si llueve mañana nos quedaremos en casa.
Este es tu destino.
Él era consciente de su error.
Ella se avergüenza de su cuerpo.
En los periódicos no se publicó esa historia.
Perdió el control del juego después de ocho minutos.
Acuérdate que es tu culpa.
Perdiste tus paraguas.
Has perdido tus paraguas.
¿Por qué no te adelantas?
No creo que sea una frase irregular.
Estacioné mi carro junto al portón.
Estacioné mi carro cerca del portón.
Estacioné mi carro en la puerta.
Estacioné mi carro junto a la puerta.
Allí mira el buey en la Biblia.
El hombre es joven.
Hay muchas leyendas indígenas antiguas.
Tom dice que no le gustan los niños.
En lo que a mí respecta, no tengo objeciones al plan.
El filósofo vive de problemas, así como el hombre vive de alimentos.
¡Gracias por la indicación!
Me avergoncé de mi hermano.
Por el momento hay mucho que hacer.
Es lo que debió ocurrir.
Esto no debió haber ocurrido.
¿Se espera que suceda algo aquí?
¿Qué más debí haber hecho?
¿Qué debe de pasar el lunes?
Se suponía que ustedes harían eso mañana.
Tom no debe venir aquí.
¡Apúrate o se nos hace tarde para el tren!
¿Qué debo hacer ahora?
Odio el terrorismo.
¿Esto me debe mejorar el humor?
No debo de comer maní.
Se suponía que habría silencio aquí.
Me he pasado toda la mañana paleando nieve.
Los eligió al azar.
¿No tenéis miedo?
No os confiéis de él mucho.
La despedimos.
Vuelan los días y de Tom ni señas.
Discúlpeme, ¿pero quién es usted?
¡Crean en la ciencia!
Los vecinos llamarán a la policía si no baja la música.
No quiero discutirlo.
Fue la idea de ustedes.
Hubieran querido haberse quedado en casa.
Pensé que hablarías en francés mejor que Tom.
La filosofía debe no solo responder a preguntas, sino también suscitarlas.
No veo cuál es el problema.
Sus ojos se llenan de lágrimas.
Bromeo.
El ajedrez y las damas son sus juegos favoritos.
Ella le compra un regalo a su hijo.
Ella no es tan linda como su hermana.
Mamá la llama a ella.
La razón para ello es evidente.
Nunca tuvimos nada en común.
Los osos viven en el bosque y no les gustan las personas.
Filipinas es el único lugar del mundo donde se conservó la tradición de cantar serenatas bajo la ventana.
Necesito un descanso después de este descanso.
Este verano Tom visitó Arabia Saudita.
Tom se convirtió al islam.
El enamorado no busca otra belleza.
Por no estar en condiciones de mirarle a Mary a los ojos, Tom miró a otra parte.
Un castillo de arena es una estructura muy endeble.
Tom cogió un catarro ligero.
Se fueron de casa al mercado.
El perro perdió al dueño y se volvió de la calle.
¿Estuvisteis ayer en el páramo?
Está hablando como el perico.
¡Ay!
Él tiene una voz fuerte.
No sé ni papa.
No te comas un cable.
Vamos a compartir el último pan como buenos hermanos.
La finalidad de la filosofía no es explicar la naturaleza, sino a sí misma.
Si todo sucede por una razón, ¿no eso tiene una razón de ser?
Por poco reviento de la vergüenza.
Pregunta y respuesta son algo dogmático, problema y resolución son algo filosófico.
El método de pregunta y respuesta es dogmático, el de problema y resolución es filosófico.
La cuadratura del círculo, es decir, la construcción de un cuadrado de área igual al área de un círculo particular, es un problema hasta ahora no resuelto.
Teorema: Un emparedado con butifarra es mejor que el amor eterno. Demostración: ¿Qué puede ser mejor que el amor eterno? Nada. Y un emparedado es mejor que nada.
La filosofía no sabe cómo hacer pan.
Lo que ha sido pegado no va a volver a ser una pieza entera.
En la actualidad en Uzbekistán no todas las personas entienden el idioma ruso y el nivel de dominio del mismo en parte muestra el grado de instrucción de la persona.
Deja de seguirme.
Deje de seguirme.
¿Qué hago después?
El pez está escondido bajo las rocas.
Tuvieron una vida feliz.
Llevaron una vida feliz.
Han llevado una vida feliz.
Llevan una vida muy feliz.
¿Tienes casa?
¿Tienes una casa?
El auto andaba a cuarenta millas por hora.
El bus anda entre el colegio y la estación.
Es muy peligroso caminar por aquí de noche.
A la gente no le gusta ir contra la moda.
Es peligroso caminar por sobre ese viejo puente.
Tenemos el mismo problema.
Tu problema es igual al mío.
Tu problema se parece al mío.
Tienes el mismo problema que tengo yo.
Tú y yo tenemos problemas similares.
Es de energía que se hace la materia.
Los sueños han contribuido mucho a la cultura y educación de la humanidad.
Mi vida cambió radicalmente.
Emplea menos tiempo en el inglés que yo.
Ya varias generaciones en el occidente de Ucrania han sido educadas en el espíritu del nacionalismo. Su estatidad la vinculan al odio de su pasado como parte de la URSS y también a todo lo ruso y soviético.
La gente buena, espiritualizada, lleva fácilmente la carga de la vida.
Entre la gente buena, espiritualizada, es fácil de llevar la carga de la vida.
La frutilla crece salvaje en los bosques.
¡Claro!
Ella raramente pone azúcar en su café.
Pensé que podrías estar sediento.
¿Puedo probar tu pan?
Urdu y panyabí son sus lenguas maternas, pero habla algunas otras bastante bien, como por ejemplo tamil, pashtún y cantonés.
"¡Cómo te puedes atrever a llamarme mentirosa!" — "¿Cómo me puedo atrever? ¡Atreviéndome!"
¿Te gustó la película que vimos ayer?
Llamo tu nombre.
¿Quién nos ha traicionado?
He comprado una corbata roja.
Un juego de computadora se diferencia de la televisión en el sentido de que el jugador no es un sujeto pasivo, sino un ente activo. Toma decisiones ya preparadas para él por los diseñadores del juego y de este modo en la consciencia del jugador se produce la programación de ciertas habilidades y estereotipos morales.
El miedo debilita — la valentía fortalece.
Bebes té.
Bebe té.
Usted bebe té.
Beben té.
Ustedes beben té.
¿Por qué tantas personas estudian el japonés? Los kanyis no responden a una lógica, hay dos alfabetos, no hay espacios entre las palabras, los adjetivos cambian con el tiempo de la oración, hay diversas construcciones gramaticales para los distintos niveles de cortesía.
Perdí un arete.
Yo perdí un arete.
He perdido un arete.
Yo he perdido un arete.
Perdí mi arete.
Se me cayó un arete.
Hace rato que hubieras podido haberte aprendido los nombres de tus compañeros de aula.
¿Dónde se encuentra Namibia?
¿Dónde queda Namibia?
¿Dónde se ubica Namibia?
Nuestro tiempo es tiempo de ideales pasaditos por agua.
Incluso la almohada del comandante no debería de saber sus pensamientos.
El hombre verdaderamente espiritual es un poeta.
Alguien que se observa a sí mismo, se siente más vivo.
Ellos no ingieren alcohol.
Ellos son abstemios.
Nosotros no consumimos bebidas espirituosas.
Tú estás de acuerdo con Tom, ¿o no?
Mary no consume alcohol.
Mary evita consumir alcohol.
La foto del accidente me da nauseas.
Tengo poder de convencimiento.
Muchos niños quedaron lisiados de por vida por estas bombas.
Aquel que observa a sí mismo eleva su nivel de conciencia, lo que le permite estar más despierto, más vivo.
Tom recibió un fuerte golpe en la cabeza.
Tienes que dejar que yo ayude.
Será mejor que despierte a Tom.
Por supuesto, lo entiendo.
¡Por supuesto que lo entiendo!
Espera a María.
Tom es el mejor hombre para este trabajo.
Tú sabes lo que necesito.
Vi muchas caras familiares.
Tom estaba sentado de piernas cruzadas en su cama escribiendo en su notebook.
Yo soy quien trajo a Tom aquí.
Soy un vegetariano que come montones de carne.
¿Qué diablos pasa aquí?
¿Qué diablos está sucediendo aquí?
¿Qué diablos está sucediendo acá?
Nosotros ya comimos.
Jessie se sentó al extremo de la mesa.
El hombre finalmente confesó sus crímenes.
Tom aún no ha encontrado lo que está buscando.
El sistema de asistencia médica en Cuba es considerado uno de los mejores del mundo.
Es una idea brillante.
Esa es una idea fantástica.
Esa es una idea excepcional.
Esa es una idea maravillosa.
Él fue humillado.
Él quedó mal.
Él perdió prestigio.
En los predios de la universidad no se permite el alcohol.
Los bandidos realizaron un pillaje contra la aldea.
El chofer nos recomendó ponernos los cinturones.
Su auto fue robado de este estacionamiento.
¿Saben si ya nevó?
"¿Dónde está Tom?" "Está jugando al tenis con Mary."
Uno se enferma fácilmente en un clima como este.
Eso no es realmente lo que quise decir.
Esto tiene que pasar.
Esto tiene que ocurrir.
Eso tiene que hacerse.
Esto tiene que hacerse.
Mary estaba contenta con el regalo.
Deberías haberte presentado.
Usted debería haberse presentado.
Ustedes deberían haberse presentado.
Estoy estudiando varios idiomas.
No te molestes en venir a mi casa.
No hace falta que vengas específicamente a mi casa.
Él escribió muchos poemas.
El pan está hecho a base de harina, agua y a menudo, levadura.
El pan es hecho con harina y agua y en ocasiones se le agrega levadura.
El pan es hecho con harina y agua y a menudo se le agrega levadura.
Él es graduado de Harvard.
Se ha graduado de Harvard.
Él se ha graduado de Harvard.
Se graduó de Harvard.
Él se graduó de Harvard.
¿Tiene usted una casa?
No puedo permitir que esto continúe.
En verdad, es con los ojos que el pintor pinta; su arte es ver la armonía y la belleza.
¡Estimado amigo, te extrañamos tanto!
Es extraño que el motivo real de la crueldad sea la lujuria.
Gracias por todo lo que has hecho.
Este es tu lápiz. El mío está en la mesa.
Tom apenas puede pagar la renta.
No quiero que Mary se vuelva alcohólica.
El medicamento no alivió el dolor.
El medicamento no paró el dolor.
La medicina no paró el dolor.
Una broma genuina tiene un fondo serio.
Puedes confiar en él hasta cierto punto, pero no del todo.
Los niños son esperanzas, que se pierden, y temores, de los cuales nunca nos deshacemos.
Quería hablar de esto contigo.
No te creí.
Ya no voy a hablar más contigo.
Tom no sabe hablar francés, ¿verdad?
No creo que sea necesario que Tom esté aquí.
¿Cuándo vas a volver de Milán?
Para los jóvenes puede ser peligroso ir en moto.
Tom abrió la caja con cuidado.
Tom tiene una televisión grande.
No puedo volver a hacerlo.
Voy por un camino durísimo.
Lo lamento, pero eso no es lo que ordené.
Es un regalo.
Estamos limpios.
Mi padre posó su mano sobre mi hombro.
Todo recuerdo está presente.
No quiero vivir según tus reglas.
¿Hay sitios libres?
El nombre de la fierecilla que asemeja un gato, el Carcomixtle, de la familia procyonidade, proviene del idioma nahuatl y significa "medio gato".
Una segunda oportunidad como esta no vas a tener.
La poesía es lo absolutamente real. Esta es la esencia de mi filosofía: cuanto más poético, más verdadero.
Marcos compró un coche para su hijo.
Ella es una chica educada.
La música es maravillosa para el alma.
Te vas a reír.
Ninguno de ellos sabe francés.
Ninguna de ellas sabe francés.
Creo que Tom y María se quieren.
¿Tiene buen sabor?
¿Quién te ha comprado esto?
¿Quién compró esto?
Tengo que ir ahora.
Eso veo.
Veo que usted tiene un nombre griego.
Creo que Dios es una mujer.
Dios no está muerto, Él sin duda está vivo.
Dios es mi guía, y mi espada es mi compañera.
Este es nuestro principal objectivo.
¿Pero dónde están escondidas las drogas?
La falsedad con frecuencia no se encuentra en lo que se dice, sino en lo que no se dice.
¡No pierdas el tren esta tarde!
Hoy Tom es pelirrojo.
¿Sigue valiendo la pena volverse un intelectual?
Nadie sabe cómo respiran los insectos, ¿tienen nariz?
Los niños ríen al día hasta veinte veces más que los adultos.
El francés es tan difícil porque hay que aprender dos lenguas, una, cómo se escribe, y otra, cómo se habla.
«Tom es un caso perdido.» «Eso te acabo de decir. No va a cambiar nunca.»
¿Es hoy su cumpleaños?
¡Rápido! Tenemos que esconder las galletas antes de que Tom vuelva a casa, ¡si no, se las come todas!
Me duelen los pies porque los zapatos son demasiado pequeños.
Acaban de llegar a su destino.
Me deprime pensar en lo que podría pasar.
Me deprime pensar en lo que va a pasar.
No te lo aprendas de memoria, intenta entenderlo.
¿Es ese el sentido de la vida, estar ahí para alguien?
No me subo a tu coche.
Misión religiosa: tener compasión de la deidad.
Es la primera vez que monto en helicóptero.
Dios es el creador. El cielo, la tierra, el hombre, todo fue creado por Él, salvo Él mismo.
La vida es tan injusta.
Cuanto más alto estamos, más nos gusta todo.
La radio sobre el escritorio es una Sony.
Dormimos bajo las estrellas.
Tengo un tobillo inflamado.
El sacerdote ya no se acuerda de la época en que todavía era un sacristán.
¿Cuáles son mis opciones?
¿Cuáles son mis elecciones?
Quien escapa de un peligro ama la vida con otra intensidad.
Entré por la ventana.
La vida pondrá todas las cosas en su lugar.
¿Cuántas veces se te han ya declarado?
Dormimos bajo el cielo abierto.
Papá me prohibió leer acostado.
Papá me prohibió leer acostada.
Está escondiendo algo.
Él está escondiendo algo.
Ella está escondiendo algo.
Tú no tienes otra opción.
¿Acaso estaba hablando contigo?
Nosotros dos terminamos el año pasado.
Soy tan estúpido.
Eres increíblemente talentoso.
Eres increíblemente talentosa.
Es increíblemente talentoso.
Es increíblemente talentosa.
Son increíblemente talentosos.
Son increíblemente talentosas.
Mis padres y yo no estamos unidos.
Tom no había considerado eso.
Tom no lo había considerado.
Tom no lo había pensado.
¿Sabes quién es su papá?
Ella tiene un libro.
Este diccionario me es muy útil.
Creo que eres el único al que le importa.
Creo que eres la única a la que le importa.
Creo que usted es el único al que le importa.
Creo que usted es la única a la que le importa.
Yo creo que eres el único al que le importa.
Yo creo que usted es el único al que le importa.
Yo creo que eres la única a la que le importa.
Yo creo que usted es la única a la que le importa.
Creo que solo a ti te importa.
Todos estaban de acuerdo con esta idea.
Todos concordaron con su idea.
Todos estaban de acuerdo con su idea.
Tom no tuvo ninguna oportunidad de hacer algo.
Desearía poder decirte el motivo, pero no puedo.
Por medio de la muerte la vida se fortalece.
Bob caviló sobre el asunto.
Oh, ¿ya es tan tarde? ¡Debo irme ahora mismo!
¿A Tom le gusta nadar?
Tan pronto como él lo vio se le paralizó el corazón.
La sabiduría es una mezcla de ética y arte.
La sabiduría es una mezcla de ciencia moral y arte.
Me temo que tengo malas noticias.
Coma y beba.
Hay algo sobre lo que quería hablarte.
Con humor es más fácil seducir a las mujeres, pues a la mayoría de las mujeres les gusta reír antes de empezar a besar.
No lo pudo convencer de que diera un discurso.
La existencia de la enfermedad es tan misteriosa como la existencia de la vida.
La mejor estación para leer es el otoño.
El otoño es la mejor estación para leer.
Ya veo.
Así veo.
Sé que estás intentando ridiculizarme con este tipo de preguntas.
Todo lo que quiero eres tú.
Debes moverte rápido.
Me tomé la libertad de llamarla.
Pensé que no volvería a oír de vosotros.
Pensé que no volvería a oír de ti.
Ahora puede irse.
Él hizo de guía.
En la habitación de maquillaje, en una mesita, ella depositó las flores que le habían regalado, contempló su imagen en el espejo por un segundo, desabrochó los botones superiores de su blusa y se tumbó en un sillón.
Eras duro.
¿Tienes ganas de pasar por casa para cenar el lunes después del trabajo?
Le hubiese gustado venir de buena gana, pero estaba de vacaciones.
El sueño debe permitir que el cuerpo se recupere de los efectos de la estimulación excesiva de los sentidos.
El nuevo plan se basa en nuestras ideas.
Es difícil perder a un ser amado, pero es bueno saber cuánta gente lo apreciaba.
Es bueno ver en Tatoeba un húngaro y un brasileño comentar la traducción de una frase en alemán para el esperanto.
La materia es todo lo que percibimos a través de nuestro organismo.
El cuento de hadas es, por decirlo así, el canon de la poesía — para ser poético, todo debe ser mágico, fantástico.
El entusiasmo sin juicio es inútil y peligroso.
No como pan.
Tom estaba enfermo, así que no pudo venir a mi cumpleaños.
Todas las ciencias se convertirán en las matemáticas. La matemática hasta ahora existente es solo la primera y más básica expresión o manifestación del verdadero espíritu científico.
¡Nunca pida nada a nadie! Nunca y, sobre todo, nada a los que son más fuertes que usted. ¡Ya se lo propondrán y se lo darán!
Falta algo.
"Dostoyevski ha muerto" "¡Protesto! ¡Dostoyevski es inmortal!"
— ¿Es vodka? — preguntó Margarita con voz débil. El gato, indignado, dio un respingo en la silla. — Por favor, majestad — dijo ofendido con voz ronca—, ¿cree usted que yo sería capaz de servir a una dama una copa de vodka? ¡Esto es alcohol puro!
Sí, el hombre es mortal, pero eso es solo la mitad del problema. ¡Lo grave es que a veces es mortal de repente!
—No molesto, no toco a nadie, estoy arreglando el hornillo —dijo el gato, mirándoles con ojeriza—, y también creo es mi deber advertirles que el gato es un animal antiguo e intocable.
Es un verdadero placer oírle hablar con tanta delicadeza dirigiéndose a un gato. No sé por qué, pero a los gatos se les suele «tutear», aunque no hayamos autorizado para hacerlo.
El que hace muy poco se sabía con el poder en las manos, se encuentra de pronto inmóvil en una caja de madera; y los que le rodean, conscientes de su inutilidad le queman en un horno.
Ella vive en medio de la nada.
Los madrugadores son los que viven lejos del trabajo.
¿Cómo te fue en la escuela hoy?
Este diccionario me fue muy útil.
Si los dejas entrar, yo mismo te mato.
Si las dejas entrar, yo mismo te mato.
Soy uigur.
Tom está muy enojado, ¿verdad?
Tengo que hacer esto antes de la clase.
Es bueno para la salud levantarse temprano en la mañana.
Ven a casa.
Ese pájaro ahora está en peligro de extinción.
Los cojines en el sofá no coinciden con los de los sillones.
Espero que cambies de opinión.
Tom nunca bromea.
Ella llevó a cabo el plan.
Él llevó a cabo el plan.
Tuvo éxito en la aplicación de vapor a la navegación.
Consiguió aplicar vapor a la navegación.
Él logró usar el vapor para propulsar barcos.
Él es un muchacho aplicado en su clase.
¿No vas a comer?
Te ves genial.
No estamos sonriendo.
¡Cierra esa pinche puerta!
La risa sin razón es una señal de estupidez.
Cada acción injusta, cada sentimiento indigno es una violación de la fidelidad debida al ser amado — es un adulterio.
Ahora ya es tarde.
Es demasiado tarde ahora.
Ahora ya es demasiado tarde.
Te sabías el abecedario.
¿Así comías en tu casa?
Tom es demasiado bueno para ti.
Debemos tener mucho cuidado.
Creo que has leído demasiadas novelas románticas.
Creo que leíste muchas novelas de romance.
Es un destino muy popular para los turistas.
Estoy buscando a un amigo mío.
No hable por mí.
No hable en mi nombre.
Te daré el libro si me lo regresas en tres días.
Te prestaré el libro si me lo regresas en tres días.
No estaba agradecido para nada con su antiguo maestro.
No estaba agradecido con su antiguo maestro en lo absoluto.
No fue para nada agradecido con su antiguo profesor.
Estaban enfermos.
Estaban enfermas.
Ellos estaban enfermos.
Ellas estaban enfermas.
Se enfermaron.
Ellos se enfermaron.
Ellas se enfermaron.
Todavía no ha terminado.
¿Con qué finalidad?
Aparezco en el video vestido de naranja durante tres segundos.
Quedé bastante intrigado.
Me dijeron que esta es una ciudad tranquila.
Los mosquitos son portadores de enfermedades.
Él tiene sangre azul.
Tom tiene un temperamento violento.
La avaricia es la raíz de todo mal.
Nunca más me hables de esa manera.
Tom no es un criminal.
Mi abuelo era arqueólogo.
Me duele un poco el cuello.
Herviré las papas por ti.
Hasta me escribió poemas.
Los griegos asediaron a Troya durante diez años.
Tom tuvo un día malo.
Tú no eres asesino y yo tampoco.
Tom metió un caset en la casetera.
Allí en la esquina hay un cine.
Hay un cine en la esquina.
Tú eres el que sabe cómo hacer esto, ¿verdad?
Tú eres el que sabe hacer esto, ¿verdad?
¿Por qué no nomás te disculpas?
¡Quiero ojos azules!
¡Yo quiero ojos azules!
Esta mañana, el tiempo está nublado.
Ahí está el faro.
Tom es un padre terrible.
Tom es un padre muy malo.
Tom es un padre bueno para nada.
Él salió de Japón en un día agradable.
Eso es lo que Tom quería que pensaras.
Eso pasa todos los días, ¿no es así?
Eso ocurre todos los días, ¿no es así?
¿Quieres que pase?
Los expertos no han logrado llegar a una explicación de por qué ocurrió la explosión.
Los expertos no consiguieron explicar el origen de la explosión.
Es difícil superar este inconveniente sin cambiar drásticamente todo el sistema.
Tom me solía hacer tantas preguntas acerca de Boston.
¿No hay nada que podamos hacer para ayudar a Tom?
Esta información no es pertinente a la defensa.
Estos datos son irrelevantes para el argumento.
Voy al bar a tomar un trago y te sugiero que hagas lo mismo.
Todos miraron a Tom para ver qué haría.
Estudiaba francés cuando estaba en la prepa.
No tengo que decir nada.
Quisiera administrar una gran explotación ganadera.
Por favor, ponga un terrón de azúcar en mi café.
¿Me pone un terrón de azúcar en el café?
No puedo creer que Tom lo use aún.
Vamos a entender el mundo si nos entendiéremos a nosotros mismos, porque nosotros y el mundo somos mitades que se integran.
Mari dio a Tomás una caja de chocolates mezclados con veneno.
Tomás le dio a Mari una caja de chocolates.
¿Esta esa computadora conectada a el internet?
Ella tiene más dinero que sesos.
¿Está esa computadora conectada al internet?
Ella tiene más dinero que cerebro.
Tomás tiene más dinero que cerebro.
Tomás tiene más dinero que sesos.
Sin embargo, ella amaba a los niños y estaba contenta con el trabajo.
En todo caso, ella amaba a los niños y estaba contenta con el trabajo.
Ella me pidió que cuidara de el niño cuando no estuviera aquí.
Me pidió que cuidara del niño cuando no estuviera aquí.
Ella me pidio que cuidara de el niño cuando ella este lejos.
Me pidió que cuidara del niño cuando estuviera lejos.
Ella me pidió que cuidara del niño cuando se fuera.
Él se sentó en el sillón con las manos juntas.
Se sentó en el sillón con las manos juntas.
Tomás se sentó en el balcón y leyó el periódico.
Sin lentes no ve nada.
Él no puede ver nada si no se pone los lentes.
Él pierde tiempo.
Tom sabe cosas.
Él hace buen uso de sus talentos.
Él usa bien sus talentos.
Danos dos cuchillos y cuatro tenedores, por favor.
Un viandante grabó en vídeo con un teléfono móvil la paliza de la policía.
Tom va siempre muy bien vestido.
Hice de intérprete en la reunión.
Es aconsejable tomar el tren.
Primero hice el esfuerzo de encontrar el laberinto en el extenso parque, luego hice el esfuerzo aún mayor para encontrar nuevamente la salida del mismo.
La aridez reinará en todas partes.
No nos perdemos de nada.
Siempre andas alrededor.
Está bien llorar.
Es lo que merecemos.
Es lo menos que podemos hacer.
Tenemos otras cosas que hacer.
Queremos más comida.
Tenemos un montón de comida.
Llevaremos un montón de comida.
Es mi primera vez aquí.
Lo tengo en casa.
Es realmente una buena idea.
Me siento importante.
No podemos hacer lo imposible.
Eres demasiado idealista.
Es un asunto complicado.
Me gustaría leerlo.
Quiero leerlo.
Me encantó.
Ya sabemos que lo hiciste.
Tengo que cambiarlo.
Creo que me gusta.
Sabía que lo entenderías.
Todos lo sabíamos.
Lo odio.
Yo lo escribí.
Nunca podría hacerlo.
Tenemos que hacerlo.
¿Qué tan grande era?
¿Debería repetirlo?
¿Cómo lo arreglarás?
Encontré un trabajo.
Estábamos bromeando.
Debes apretar el nudo.
Casi me mato.
Necesitas saber.
Leí la etiqueta.
Leo la etiqueta.
Siempre llegamos tarde.
Siempre estoy atrasado.
Estaba realmente atrasado.
Él conoce este lugar como la palma de su mano.
Comprenderás luego.
¿Qué te hizo reír?
¿Te ríes alguna vez?
Normalmente leo las etiquetas con cuidado.
¿Está seguro que es primera vez que nos conocemos?
¿Cómo puede uno protegerse efectivamente de cibercriminales?
Romanticismo. Todas las novelas, donde el amor verdadero existe, son cuentos de hadas — eventos mágicos.
No sé por qué los palíndromos me fascinan tanto, aunque yo no sea un palindromista.
Quiero ser feliz.
Merezco la felicidad.
¿No comprendes qué pasó?
Es difícil olvidar lo que pasó.
Todos sabemos lo que acaeció.
Tom colocó flores en la tumba de Mary.
No lo voy a decir dos veces.
Tiene una mente aguda.
Al menos uno de nosotros es un hombre.
Se sentó cerca de mí.
Tengo frío. Cierra la ventana, por favor.
Le mandé esta carta a mi abuelo.
Le mostraré cómo ir al parque.
Ni tienes el derecho de renunciar ahora.
Hay algo oscuro en esta situación.
Ellos quieren hablar contigo un momento.
Renuncié a la idea de comprar una casa.
Un cuerpo humano promedio contiene suficientes huesos para componer un esqueleto humano completo.
¿Qué tal si ella no me quiere?
¿Qué será de mí si ella no me ama?
Se dice que el gabinete renunciará.
Dicen que el gabinete renunciará.
Este material aguantará un montón de lavados.
Es por eso que vine a hablar contigo.
Es por eso que vine a hablar con usted.
Es por eso que vine a hablar con ustedes.
Necesito pintura.
Me falta pintura.
Ya no quiero más.
No lo quiero más.
Ya no quiero esto.
¿Estudias alguna lengua extranjera?
Nunca vas a creer esto.
Me gusta esta oficina.
El gusano se empezó a rebullir en el hoyo.
La ciencia es solo una mitad. Creer es la otra.
Nuestra edad aumenta, mientras que la medida de nuestro futuro disminuye.
Repasé el presupuesto, y decidí cortar gastos.
El chiste es muy malo.
Nuestro problema fundamental es la falta de conocimientos.
No tiene suficiente experiencia.
No podía ir.
Tom ya no puede soportar más la despreocupación de Mary.
¿Qué tan formal es esta ceremonia?
Tom nunca habla de dinero.
Él lee un pasaje de Shakespeare.
El hombre y su mujer se precipitaron hacia fuera.
En la escuela, siempre era el primero de su clase.
Tom raramente comete errores.
La luz ayuda a la sombra.
El aire es puro en el bosque.
Es rico el aire del bosque.
El clima es maravilloso en el bosque.
Tom abrió la caja pequeña y vació el contenido sobre la mesa.
Él es un gourmet.
La tormenta furiosa había pasado.
En esta calle no hay tránsito de noche.
¿No me estás escuchando, cierto?
¡Estaba pensando en lo mismo!
El congreso nos ofreció la oportunidad de comparar los resultados de la investigación de todo el mundo.
Todo esto es increíblemente importante.
Haré mi mejor intento.
¿Quién es tu personaje favorito de Disney?
¿Cuál es tu personaje de Disney preferido?
¿Cuál es su personaje de Disney preferido?
¿Cuál es vuestro personaje de Disney preferido?
Tom no pensó que te gustaría la idea.
Ellos saben cómo luce el infierno.
El bombero demostró cómo apagar el fuego.
El bombero mostró cómo apagar el fuego.
Ven aunque llegues tarde.
Miles quedaron sin techo.
Es tuyo si quieres.
Es tuyo si lo quieres.
Es suyo si quiere.
Es suyo si lo quiere.
Si lo quieres, es tuyo.
¿Puedes describirlos?
¿Puedes describirlas?
¿Consigues describirlas?
¡Se regresa al gimnasio!
Había solo un cine en la ciudad.
Denme tiempo para pensarlo.
Empezaré a trabajar pronto.
Dios es el origen de todo.
Dios está muerto. Lo matamos nosotros.
¿Y qué tiene de gracioso?
Ella misma sabía que esta tarea sería muy difícil de realizar.
Creo que me voy a recostar un poco.
Todos los cuentos de hadas son solo sueños de aquel mundo nativo que está en todas partes y en ninguna.
Gracias a ti también.
Tom también se rio.
Tú también.
Llámale esta noche.
¿Es que nunca te ríes?
Tom quería ser abogado.
Tom es muy vago.
Estoy aquí para aprender.
Nunca he visto reír a Tom.
Todos empezaron a reírse.
Por favor, vuelve a intentarlo más tarde.
Me fui a la cama muy tarde.
Tom parecía muy triste.
Tom se veía muy triste.
Cuando quiera engañar al mundo, diga la verdad.
¡Mi opinión exactamente!
Se crearon muchísimos prejuicios.
Necesito hablar con Tom primero.
Esas flores se han marchitado.
Esas flores han muerto.
Ya no podía soportar el dolor.
Ya no podía aguantar el dolor.
No podía aguantar más el dolor.
El dolor se volvió insoportable.
Él está tratando de usarte. ¡No te cases con él!
Está tratando de usarte. ¡No te cases con él!
Él sólo quiere usarte. ¡Nomás no te cases con él!
Este lugar está ocupado.
¿A quiénes has invitado a la fiesta de cumpleaños?
Fui diagnosticado con neumonía.
Tom quiere ir.
Más vale alimentar a un pueblo que satisfacerlo con palabras bonitas.
¿Tom es lúcido?
Me estás bromeando, ¿no es así?
Aún tengo tantas preguntas que hacerte.
¿Puedo cambiar el abecedario inglés?
Tom seguramente no habría tenido éxito sin tu ayuda.
Las carreras de bicicleta de montaña han pegado con los jóvenes japoneses en los últimos años.
Tom guardó silencio durante mucho tiempo.
Solo dale un minuto.
Tengo piorrea.
Recuerda que soy tu superior.
Tom rara vez usa herramientas eléctricas.
Erkin definitivamente es un buen tipo, pero igual tiene un carácter algo débil.
Tienes lo que ellos quieren.
Tom se está poniendo inquieto.
Sería mejor irnos.
Se puso lentes de sol para proteger sus ojos contra rayos ultravioletas.
Tuvo éxito en los negocios.
Mi padre va rumbo a Londres.
¿Quieres un café?
Tom y Mary han ido por caminos separados.
¿Tom parecía feliz?
¿Tom se veía feliz?
No me puedo imaginar que eso sea cierto.
La tienda está abierta de nueve a seis.
Las otras mujeres hablan muy bien de ella.
Ellos adoptaron a la huérfana.
Hoy, 21 de febrero, es el Día de la Lengua Materna.
Quiero regresar.
Quiero volver.
No tendrá ese problema.
No tendrás ese problema.
No surgirá ese problema.
Quiero pan.
Yo quiero pan.
Él no va a tener éxito.
Ella no va a tener éxito.
Ellos no van a tener éxito.
¿El apartamento tiene un jardín?
Me preocupa.
Ten cuidado con eso, Tom
Me dispongo a descansar durante el receso de verano.
Esto tiene que parar ya.
Buscamos un sitio donde se pueda comer algo.
Murió antes del arribo de los rescatistas.
Podrías haberme preguntado.
Me llamó mi madre.
Ellos se odian.
Nada puede detenerme.
Cuando crezca quiero ser un gran científico.
El juego me pareció sencillo.
La mejor amiga de Tom es su computadora.
Tienes que volver a encender la computadora.
Todos callaron.
¿Ya trataste de volver a encender la computadora?
Juego con la computadora.
Tom murió a la edad de noventa y nueve años.
¿Cuán rápido corrió?
Quédate en casa hasta las seis.
¿Cuánto van a costar todos los tratamientos?
Tom compró un juguete caro para su gato que entonces pasó horas jugando con la caja en que vino el juguete.
Tom siempre compra "Magic Fairy Soup" (sopa de hada mágica) en el supermercado. Y para que no sospechen de él siempre dice en la caja que es para su (inexistente) hija.
Había bastante confusión en la reunión del consejo cuando las propuestas polémicas eran debatidas.
Me sobrecogió una sensación extraña.
Me fue muy agradable conocer a los colegas de la compañía de ustedes.
Los ingenieros están de lleno en la energía solar.
¡Vamos, más aprisa!
Podrás coger la guagua si te apuras.
Me alegró escuchar de sus éxitos.
Los perros tienen un olfato agudo.
¡Hazlo ahora mismo!
El 98% de las personas que pasan hambre viven en países en desarrollo.
¿Me puedes traer la colcha?
¿Quién dirige las cosas aquí?
Egipto se llama "Misr" en árabe.
Estoy cocinando.
Eres más bonita que ella.
¿Por qué no nos dejas ir?
Yo estoy contento.
Estoy muy feliz.
No puedo decirte ningún detalle. Estoy obligado a guardar silencio.
Voy a ir a sentarme.
No vayas a mi cuarto.
¡No vayas a mi cuarto!
No entres a mi cuarto.
Puedes estar seguro de ello.
Puedes estar segura de ello.
Nosotros siempre obedecemos las reglas.
¿Quién borró el archivo?
¿Quién ha eliminado el archivo?
Él sabía lo que se debía hacer.
Sabía lo que se necesitaba hacer.
Gato viejo se convierte en zorro.
Viniste en un momento equivocado.
La Biblia es una colección de leyendas honorables, aunque primitivas, y en cualquier caso bastante infantiles.
Estoy cansado, por la enfermedad y el trabajo.
Hubo una gran conmoción en la reunión del consejo cuando las propuestas controvertidas empezaron a debatirse.
Los primeros 40 años de la infancia son los más difíciles.
Es más fácil permanecer despierto hasta las 6 de la mañana que despertarse a esa hora.
Las mujeres me llaman feo hasta que descubren el dinero que tengo. Y cuando lo descubren me llaman feo y pobre.
No traicionaré a Tom.
Yo no traicionaré a Tom.
Yo pasaré más tarde.
Pasaré más tarde.
Estaremos felices.
Mintió deliberadamente.
Sólo la intención cuenta.
Tom cantó mal a propósito.
Sus intenciones no eran claras.
El hombre nos aseguró que ella no había cometido el asesinato.
Al principio es difícil.
¿Cómo estuvieron tus últimos exámenes?
Hoy no tengo ganas de cocinar. ¿Queremos pedir algo?
No quiero dejar a Tom solo.
Tom no estaba solo.
Tom sólo quería que lo dejaran en paz.
Tom le advirtió a María que no fuera sola de noche.
El trabajo duro nunca ha herido a nadie.
Nunca perdí las esperanzas.
Tom está buscando la cuerda.
Tom me pidió que comprara una cuerda.
Tom no es del tipo delicado.
Recuerda dónde estamos.
Así es como son las cosas.
Estoy buscando lo mismo que tú.
No todos son tan considerados como tú.
A nadie le importará.
A Tom no parecía importarle.
No estás haciendo tu parte.
Espera aquí un segundo.
Está helado por aquí.
Pensé que estarías aquí.
Honestamente, no pensé que Tom estaría aquí.
Tom quiere saber por cuánto tiempo vamos a estar aquí.
Siempre estaremos aquí.
No sé por qué vinimos aquí.
No te pedí que vinieras aquí.
Recuerda por qué estás aquí.
Quiero saber quién solía vivir aquí.
Mi padre se retirará pronto.
¿Dónde está tu cuarto?
Tom debe de ser rico.
El marido es lírico, la esposa épica, el matrimonio dramático.
Cualquier persona que quiera buscar a Dios lo encontrará en todas partes.
No hay nada más estimulante que hablar de nuestros deseos cuando ya se van cumpliendo.
La historia crea a sí misma.
La incertidumbre es una posición incómoda. Pero la certeza es una posición absurda.
La incertidumbre es una margarita cuyos pétalos no se terminan jamás de deshojar.
La mayor virtud de un buen marinero es una saludable incertidumbre.
Si tuviera solo un día más para estudiar empezaría mañana.
Donde todos piensan igual nadie piensa mucho.
La lógica es una incertidumbre entre la verdad o falsedad.
La embriaguez de los sentidos es para el amor lo que el sueño es para la vida.
El fútbol es el deporte más popular del mundo.
Tom tiene amigos en todo el mundo.
¿Cuál es la montaña más grande del mundo?
El té es un trago popular en todo el mundo.
Esta bomba podría destruir todo el mundo.
Esta es la playa más bella de todo el mundo.
Los europeos son los mayores consumidores de alcohol en el mundo.
La cocina italiana es popular en todo el mundo.
Si comes bien, haces ejercicio y bebes mucha agua diariamente, igual morirás algún día.
Tom cree que él puede salvar el mundo.
A los 84 años soñé con un amor fugaz.
Las dos cosas no son necesariamente mutuamente excluyentes.
Las dos cosas no se excluyen necesariamente la una a la otra.
¿Qué esperabas ver?
¡No se lamenten!
Un buen jugador de póquer se da cuenta cuando alguien hace un farol.
Hasta ayer no sabía la verdad.
Tom y John son compañeros de piso.
Tom maneja un Ford.
Tienes la misma edad que mi hijo.
Todo lo que dice es de verdad.
Él se dejó una sombrilla en la autobús.
¿Qué carro es lo de tu padre?
Yo no creo que puedo vivir sin ti.
Nosotros sabemos que el Sol es más grande que la Tierra.
Yo tengo una familia.
Marta te ama.
Él pensó: puede que sea un engaño.
Pensé que me iba a poner nervioso pero estuve más tranquilo que estate quieto.
Aprendo rápido.
León es fuerte.
Esto es oficial.
Es oficial.
La matemática es, de hecho, la ecuación general de todas las otras ciencias.
¿Conseguiste todo?
¿Entendiste todo?
¿Incluíste todo lo que querías decir en el texto?
Parece ser una cámara de algún tipo.
A Tom le gusta ver televisión.
El banco está cerrado.
Sin la música, la vida sería un error. En la imaginación alemana hasta Dios canta canciones.
La locura es rara por individuo, pero es norma en los grupos, equipos, pueblos y las eras.
Él tiene hijos.
Ella tiene hijos.
Debes comer algo aún si no tienes apetito, o si no no aguantarás hasta el almuerzo.
Yo traté de ayudar.
Tom se salió por la tangente.
¡Es más que tolerable!
No soy ningún cobarde.
No soy cobarde.
No soy gallina.
Tom no quiso hacer eso.
Tom no quería hacer aquello.
Te vimos.
Os vimos.
Quería hacerlo todo a mi modo.
Estás aquí para cumplir mis órdenes.
Voy y encuentro una pluma.
Yo, probablemente, mañana me levantaré temprano.
¡Vamos, visitemos a Tom!
Se recorrió el mundo entero.
El pase solo es válido por dos semanas.
Usted es bastante mayor para entender.
Ustedes son bastante mayores para entender.
Todo sigue igual.
¿A qué juega aquel hombre alto?
¡Qué hacer ahora! - ¡No se les lleva a juicio, en serio!
Tom permitió al recluso huir.
Vine aquí a aprender el chino.
No soy húngaro.
Estos tipos de aceros los hay en el taller.
¿Usted es húngaro?
Tom llegó a ser un abogado exitoso.
Tom se hizo soldado.
Veré en qué puedo aun ayudar.
Quien no fuma y no bebe, sanito morirá.
Tienes que decirnos.
Nosotros estamos escuchando música, ¿y tú?
¿Por qué no ayudas a Tom?
¡Cierra la boca o te la voy a cerrar yo!
Tom es un tonto. ¡No te lo puedes tomar tan en serio!
¿Por qué son tan lindas las ardillas?
"No le gusto a Luka." — "Pero le gustas a Jonas." — "¡Él me da lo mismo!"
¡Llámame cuando sepas algo de Tom!
Ella me atrajo a primera vista.
La formación de tu espíritu participa en la formación del espíritu del mundo.
Si te vas o te quedas depende completamente de ti.
A mí también me invitaron allí.
¿Por qué no te llegas?
Cuando te caes de las escaleras, muy pronto llegas abajo.
No se puede girar la rueda de la historia una vez más.
¿Qué te importa lo que yo hago?
Tom rocía las plantas con el espray.
Probaré pero no te prometo nada.
Estoy satisfecho con ella.
Estoy satisfecho con él.
Usted y ella son aproximadamente de la misma estatura.
La almendra me gusta mucho pero el maní no.
Estoy convencido que Tom habría estado de acuerdo conmigo.
Las profundidades de nuestro espíritu no conocemos.
La vida en su nivel superior es matemática pura.
Hijos de Dios, semillas divinas nosotros somos. Un día vamos a ser lo que nuestro Padre es.
La naturaleza es una ciudad mágica petrificada.
¿Sabías que a Tom no le gusta el chocolate?
Todos a bordo del avión estaban de buen humor.
Si no te apuras, llegarás tarde al último tren.
No estoy seguro de que esté en mis manos pero al menos probaré
Me llamo Raúl.
El Primer Ministro lo designó ministro de Relaciones Exteriores.
El camino al infierno está lleno de buenas intenciones.
¿En verdad no quieres nada?
Estoy ocupado en la preparación de la excursión.
El problema con los fundamentalistas que insisten en una interpretación literal de la Biblia consiste en que el significado de las palabras cambia. Un ejemplo claro es la frase: “te ahorras una rama de abedul y se pierde un muchacho”. La rama de abedul era una vara que usaban los pastores para llevar a las ovejas a donde necesitaban. Los pastores no golpeaban a las ovejas con esta rama. La traducción correcta de este dicho es: “muestra a los niños el camino o se perderán”. No significa: “golpea a tu hijo hasta que largue el cuero o se perderá”, como muchos padres fundamentalistas, al parecer, consideran.
Su tañido se escucha muy agudo.
No sé si entendí bien.
Sabes bien que no es verdad.
Me negó la ayuda.
Ella lo miró.
Creo que ella lo miraba a usted.
Tom quiere lo mismo que tú.
No tengo bicicleta, mucho menos auto.
La enfermera le dio a Tom un par de pastillas y él se las tragó.
Tom me dijo que no me concernía.
Un amor desconocido tiene, sin duda, un encanto mágico.
El teatro es la reflexión activa del hombre sobre sí mismo.
Vivificar todo es el propósito de la vida.
Acaba de comenzar el viaje.
Es una libreta a rayas.
Tom tomó un poco de nieve, hizo con ella una bola y se la lanzó a Mary.
Ya hace varios días que no duermo.
Lo hicieron por dinero.
Lo hicieron por amor al dinero.
¡No deshonres la Patria!
En este caso el adjetivo va delante del sustantivo.
¿A quién insinúa?
El error es el instrumento necesario de la verdad.
Dios es bueno todo el tiempo.
¿Cuándo nació la Reina Victoria?
¡Por tu futuro!
Mi esposa llegó al aeropuerto a las siete.
En esta habitación no fuman.
Quisiera aprender a tocar el piano, la guitarra y la flauta.
No me gustan las lámparas de mesa grandes.
Los conejos tienen grandes orejas.
Vende frutas.
El perro tiene cuatro patas, pero no puede ir a través de dos caminos simultáneamente.
Tom llenó su vaso otra vez.
Tal como acabas de decir, no tenemos ni la más mínima oportunidad.
Sois una pareja maravillosa.
Pasé pero no los encontré en casa.
Tom es un prisionero de guerra.
Un ruiseñor no va a cantar en una jaula.
¿Dónde estudiaron ustedes?
¿Dónde encontraron a Tom?
¿Dónde tú y Tom se conocieron?
Me le reí a ella en la cara.
¿Qué hacen aquí? ¿Por qué no están en casa?
Fue lo mejor en lo que alguna vez gasté veinte dólares.
La parte europea de Rusia constituye cerca del 40% del territorio de toda Europa.
Lo aplastaron totalmente.
¿Quién de ustedes hizo esto?
¿Quiénes son a fin de cuentas?
¿Por qué están tan seguros?
¿Qué había en el cajón?
¿Qué había en la caja?
¿Qué tiene en la mano?
Todo lo mío es de ustedes.
Todo lo mío es tuyo.
¿Cuándo se va Tom?
¿Vas a la escuela a pie o en bicicleta?
Los que actúan en contra de sus convicciones traicionan la verdad, se traicionan a sí mismos.
Estoy seguro de que harías lo mismo por mí.
Solo tienes tres opciones.
Esto no es acerca de ellos.
Tom llegó poco después de las 2:30.
Quería verte.
Quería verlos.
Estoy hasta el cuello en la mierda.
Esto me recuerda la juventud.
¿Tú sabes cómo funciona esto?
Estoy en el hueco de la escalera.
Él no le sacaba los ojos de encima a ella.
Nadie debe entrar aquí sin mi permiso.
Ella llevaba prisa.
Tú y él cortan el cake.
Tú y él son uña y carne.
Papá me reprendió por ser grosero.
Había comida más que suficiente.
Tom arrancó un par de páginas de su cuaderno.
¿Cuánto queda?
¿Quieres que hable con Tom?
Tom quiere hacerte algunas preguntas.
¿Quieres decirme qué ha pasado?
¿Quieres ganar algo de dinero extra?
¿Quieres comer conmigo?
Este gato no es mío.
Existe la posibilidad de que lo que dijo sea cierto.
Nos da igual la edad... bueno, a algunos les da igual, mientras que a otros no.
¿Quieres intentarlo?
Si te pones enfermo, vete al médico.
Quieren comprar una casa y un coche nuevos.
No somos nada; lo que buscamos es todo.
Por favor, dame una oportunidad.
Ganamos el campeonato.
Odio los gatos.
Tengo un auto azul oscuro.
No soples la vela.
Incluso no soy canadiense.
Pásala bien en Boston.
Mi esposa es de Boston.
Llegaré en bicicleta.
El derecho internacional es el principio de una legislación universal.
Cuanto más amor exista, tanto más vasto y diverso será este mundo.
Ella lo nombró Charles.
¿Por qué has freído sólo dos salchichas?
El modo de enseñanza del profesor es muy anticuado.
He entrado en una pizzería italiana.
Los argentinos son americanos.
¿Sabes cómo se llama la moneda filipina?
Los chilenos son americanos.
El artista es una síntesis del hombre teórico y del empírico.
Aprendo náhuatl en mi escuela en la ciudad.
¿Hablas náhuatl con Xōchitl?
Hablo náhuatl con Xōchitl.
Xōchitl desea hablar náhuatl contigo.
Xōchitl aprende náhuatl de su madre.
Sé dónde y con quién dormiste anoche.
¡Ya he visitado el Louvre un centenar de veces!
¡Mi toalla está cubierta de hormigas rojas!
Cuanto menos conocemos la naturaleza, tanto mayor es nuestra capacidad cognitiva. Cada nuevo descubrimiento nos deja una impresión mucho más profunda y vívida.
La lavadora hace un ruido raro.
Ella me lleva a la llave.
Tom ha comido en ese restaurante desde que era adolescente.
Tom ha estado comiendo en ese restaurante desde que era adolescente.
Tom le explicó a Mary que los delfines eran animales pacíficos.
Sí, es la respuesta correcta.
A Tom se lo llevaron para una casa de locos.
A Tom se lo llevaron al psiquiátrico.
Tom cometió una serie de asesinatos.
Soñé con mi pueblo natal.
Tom tuvo suerte de huir.
A Tom no se le da bien recordar los nombres.
¡He estado manteniendo una batalla de ingenio con un oponente desarmado!
¿Por qué no nos dijisteis de que hablabais francés?
Deje el mensaje después de la señal.
Sería bueno saber quién.
Nuestro concierto fue postergado.
Sin dudas los tres sabores de helado más populares son: el de vainilla, el de chocolate y el de fresa.
¿Lo reconoce?
¿Lo admitirá?
Tom por fin se llenó de valor para decirle a Mary que la ama.
Me gustan los gatos pero el pollo es mejor.
La obra en sí misma lo es todo: si te gusta, fino lector, me doy por bien pagado; si no te gusta, te pago con un papirotazo, y adiós.
"¿Sabes qué día es hoy?" - "No". -"¡Mi cumpleaños!"
¿A qué hora van a estar hoy por la tarde en casa?
Tom salió del bar.
Está bien, probemos.
Tom decidió no ir a la reunión.
Creemos que el ciberterrorismo representa una seria amenaza para la seguridad internacional.
Una tormenta se avecina.
Me dormí en el tren.
A menudo contraditamos una opinión, simplemente porque no es de nuestro gusto el tono en que fue expuesta.
Tom se fue a Boston en ómnibus.
Yo quería hacerles varias preguntas sobre Tom.
Mira el precio.
Esta mercancía saldrá cara.
El producto cuesta bastante.
Busco una cartera de cuero.
¿Tienes tiempo mañana?
Sí, tengo tiempo mañana.
Me gustan el chino y el japonés.
Tom le pidió a Mary que le pasara la sal y la pimienta.
Tom pidió a Mary que lo despertara a las seis.
Yo sé que Tom y Mary eran algo más que simplemente amigos.
"¿Dónde está mi sándwich?" "En la cocina."
¿Existe el paraíso?
¿Cómo están?
Tom trabaja para una firma petrolera.
Tom trabajaba para una firma petrolera.
¿Qué pasó? ¡Parece que acabas de ver un fantasma!
El tonto es tonto hasta en África.
Las cifras no mienten.
Todo esto es muy sencillo.
¿Por qué no están aquí todavía? Estoy como alma en pena.
Es mejor que usted se vaya.
Usted no entendería.
Tom trató de escapar pero fue capturado rápidamente por los secuestradores.
Eres el próximo.
Larga y tenazmente pensé sobre eso.
Te compro este libro.
Cómprale cerveza.
Rojo y azul, ¿cuál de ellos te gusta?
Esta película tiene un final alternativo.
A Tom lo arrestaron por error.
La oración de ella vale la pena considerarla.
Tom proviene de Australia.
Tom es de Australia.
Mary se quitó los aretes.
Tom le pidió a Mary que ayudara.
Tom no dejó que María lo besara.
El tiempo que pierdes hoy se pierde irremediablemente.
Un corazón lleno de amor sacia el espíritu aspirante.
Las costumbres de los hombres en el baño son muy criticadas por las mujeres.
La falta de comprensión generalmente no se debe, de ninguna manera, a una inteligencia pobre, sino a una insuficiente capacidad de juicio.
Creí que tu tío vivía en Nyíregyháza.
Solo un artista puede adivinar el significado de la vida.
¡Trata!
No sé de dónde es eso.
No sé dónde va esto.
¿Acaso no te es suficiente?
¿No te es suficiente?
¿Acaso no le es suficiente?
¿No le es suficiente?
¿No es suficiente para ti?
¿No es suficiente para usted?
¿No es suficiente para ustedes?
La vida es solo un abrir y cerrar de ojos. Lo que se ve depende de este breve intervalo.
¿Alguien me oye?
¿Qué más habrá ahí?
Tom fue mi primer amigo en Facebook.
¿A qué horas termina la escuela?
Tengo caspa.
El italiano no es difícil.
Ellos están aprendiendo esperanto.
Algunos peces viven en los ríos, otros en el mar.
Yo haré unos panqueques de naranja esta tarde.
Me quedé dormida sobre su hombro.
¿Por qué mejor no le preguntas a tu compañero?
Tendré que llevarla conmigo.
A Tom no le daba descanso la idea de que hubiera dejado pasar un error de cálculo en alguna parte.
Llévensela a casa.
Después de convertirse en filosofía, toda ciencia se convierte en poesía.
A Tom no le daba descanso la idea de que hubiera fallado en alguna parte.
Los lemas indican aquello que no tenemos y a que aspiramos.
Tengo una amiga.
¿Cómo sabes que Tom está ahí?
¿Cómo sabe usted que Tom está ahí?
¿De quién se trata, Tom?
¿De quién habla Tom?
Nadie sospechaba de ella.
Esta es la última llamada.
Escoge una.
¿Quieres una?
¿Quieres uno?
¿Tú juegas al fútbol, no es así?
Incluso a pesar de que Tom está enfermo, piensa ir a la escuela.
Espero que hayas recibido lo que necesitas.
La pelota rodó cuesta abajo por la colina.
"Estás aquí para seguir mis órdenes." "¡Sueña, socio!"
Nunca platicamos de ello.
Nunca hablamos de ello.
La anciana está ocupada en el jardín.
Sabes todo.
Saben todo.
Sabe todo.
Tú sabes todo.
Usted sabe todo.
Ustedes saben todo.
Conoces todo.
Tú conoces todo.
Conoce todo.
Usted conoce todo.
Conocen todo.
Ustedes conocen todo.
La lavadora está haciendo un ruido raro.
La policía y el FBI siguieron varias pistas.
La policía se dio cuenta de que Dan actuó en defensa propia.
La policía identificó a Dan por sus huellas dactilares.
¿Por qué no te vas a casa?
Los sorprendí.
Lo voy a sorprender.
Los voy a sorprender.
¿Qué le dijiste?
¿Qué les dijiste?
Cómo pronuncias el esperanto, es admirable.
¡Escóndete!
Tengo un amiguito.
Tengo una amiguita.
Dios da el castigo que se puede soportar.
¿A qué se parece esto para usted?
Una bola está siendo llevada por el río.
Yo estaba por escribir una carta.
Simplemente quiero devolvérselo.
Tomaso podría estar allí todavía.
¡Afortunado el tío!
No sabía que yo hubiese sido invitada.
¡Es la pregunta que siempre me hago!
¡Démenlos a mí que los necesito, gracias!
Es importante cuanto antes posible enseñar a los niños hábitos alimentarios sanos.
En su discurso Tom brilló por su erudición.
Tom me dijo que pronto se irá.
No me olvidé de ti.
No quiero que a ustedes les suceda lo mismo.
¿En verdad no tiene sentido, no es así?
Creo que Mary me ama.
Cuanto más estudio el esperanto, más veo que se trata de una lengua solo aparentemente fácil, porque en realidad es muy difícil de dominar.
Mi vida ha tenido altos y bajos.
Hoy no puedo escribir.
¿Crees que puedo con toda esta fascinación?
Soñamos con que estamos viajando por el universo — ¿no está, por tanto, el universo dentro de nosotros?
Creo que es demasiado tarde.
Pobre gata.
Pobre gatito.
Pobre gatita.
Los más bellos sonidos de la naturaleza son: la risa de un niño, el canto de los pájaros, y otra persona lavando los platos.
Matrimonios precoces, mucho amor.
Tendrás que confiar en mí.
Tienes que confiar en mí esta vez.
Tienes que confiar en mí al respecto.
Tienes que ganar la confianza de Tom primero.
El verdadero lector debe ser una extensión del autor.
Me enfrento a Tom sin ningún temor.
Tom no sabe leer música, pero toca de oído algunas canciones en el piano.
¿Quién crees que eres?
¿Debo lavar la lechuga?
El pollo fue capturado por el halcón.
Tom habitualmente se corta el cabello solo dos o tres veces al año.
Me parece que todavía tengo un pedazo de pizza en el horno.
¿Los espero en la entrada?
¿Hay algo de viento?
No creo que podremos resolver este problema nosotros mismos.
Tenemos que vestirnos.
Es una enfermedad seria.
Están invitados a cena.
Están invitados al almuerzo.
El miedo ante el infortunio no les permite a muchas personas demostrar plenamente su potencial.
Serás castigado por eso.
Tom es nuevito.
Tom es el siguiente.
Miren lo que han hecho.
¿Usted es diabético?
La vida es una corriente absolutamente continua. La vida solo viene de la vida.
No tengo ningún tipo de deudas.
¿Es tu hija?
¿Es la hija de ustedes?
Por su comportamiento él se ganó la antipatía de sus amigos.
Dano tenía un garaje inmenso detrás de su casa.
Danos fue echado de su empleo en la compañía del agua.
Dano tenía un seguro de vida valorado en seiscientos mil dólares.
Por favor escríbanme de vez en cuando.
Tom hizo el trabajo él solo.
Yo no sé tocar el piano pero él sí.
Tengo la moral caída.
Si hay tristeza en un corazón ese es el mío.
Tom todavía no entiende muy bien el francés.
Mi mujer me preparó una torta de manzanas exquisita.
No creo que Tom se haya ido por eso.
No recuerdo que ustedes hayan hablado algo de ese tema.
Mira cuánto engordaste. Se te van a reventar los botones de la camisa.
Apúrate, ya es tarde.
Les aseguro que todo estará listo a tiempo.
El oso se muerde.
Aquí vive un oso.
Vive un oso aquí.
Un oso vive aquí.
No soy peligroso.
Cuando iba caminando con mi perro, se encajó un guisaso en la pata trasera y comenzó a cojear.
Cuando iba caminando con mi perro, se le encajó un alguate en la pata trasera y comenzó a cojear.
Tom, hay algo que olvidé decirte.
Harrison Ford quedó seriamente lesionado después de que su avión se estrellara en un campo de golf.
El infinito no puede realmente ser entendido por la mente humana.
Tom fue a una feria de trabajo.
El incendio forestal ya arrasó más de 34.000 hectáreas en la Patagonia.
La provincia de Chubut sufre el incendio forestal más grande de la historia argentina.
La presidenta mintió cuando dijo que se habían comprado 26 aviones hidrantes.
Cinco provincias están totalmente inundadas y hay más de 5000 evacuados.
Vendrá el Ángel Exterminador y los arrancará de la faz de la tierra.
Simplemente no quiero volver a quedar desilusionado.
Murió mi cuñado el miércoles pasado.
Les quedo muy agradecido por todo.
Exijo que se le castigue.
Exijo que sea castigado.
No me gustan las arañas y las serpientes.
Necesito pruebas.
¿Estabas borracho cuando investiste a Tom?
¿Qué te dije que hicieras?
Vi que Tom ha hecho lo imposible.
Cada uno de los tres niños recibió un premio.
Las niñas no hablan así.
Mentí.
No parece que respire.
De mal árbol, mala espina.
¿A qué edad querés casarte?
¡Pidamos la langosta! He oído decir que es la especialidad de aquí.
¿Cómo podría estar Su Majestad equivocada?
En muchos restaurantes en Turquía, kebab es el entrante principal.
Los perros son un serio peligro para el tráfico.
Un milenio está compuesto de cien décadas.
¿Y por qué no tendríamos que admitir que el placer de cualquier tipo es una meta importante en la vida?
Grecia es un país antiguo.
La mayoría de las personas no pueden aprender una palabra si no la han escuchado al menos una vez.
Mi lengua materna es una lengua extranjera para otra persona.
Incluso en mi lengua materna hay palabras que yo no conozco.
El fregadero está lleno de platos sucios.
Estás dormido.
Llegará el día en que lo lamentarás.
Hablo el irlandés de manera fluída, pero no lo uso con mucha frecuencia.
¿Algunas vez escucharon que ella hablara?
¡Felicidad, salud y muchos muchos años de vida!
El corazón de una mujer es suave.
¿Adónde va esta guagua?
¡Dame acá esa mano!
¡Muéstreme este vestido!
¿Cuánto cuesta el pan?
La cabeza de un tonto es literalmente como un farol sin fuego.
Son casi las dos y media.
Tom sobrepasa la altura media.
Tom odia trabajar hasta tarde el viernes.
Tom maneja sin licencia de conducción desde cuando tenía trece años.
No debes leer mientras comes.
¿Están seguros que nadie está herido?
La mujer de Tom lo dejó.
Brasil tiene muchísimas ciudades grandes.
En Brasil hay muchas ciudades grandes.
Hay muchas ciudades grandes en Brasil.
En Brasil hay muchas ciudades masivas.
Hay varias ciudades grandes en Brasil.
Los cables eléctricos están hechos de cobre.
Tom ya vendió su automóvil.
A todo el mundo le gusta ganar.
Eres la mejor madre del mundo.
María tiene expectativas poco realistas.
Nunca he logrado ganar a mi maestro en el ajedrez.
Tom abrió las ventanas de su cuarto.
Mi opinión sobre este gobierno es que tenga necesidad de una política económica más fuerte de lo contrario en el futuro enfrentará grandes problemas.
En la mayor parte de los casos sus respuestas son correctas.
Lo llamo cuando regreso a la oficina.
Perdóname por lo que debo hacer.
Con amigos como Tom no hay necesidad de enemigos.
No tengo dinero. ¿Lo entendés, verdad?
No traduzco del inglés al japonés palabra por palabra.
Disculpe, ¿qué pasó con nuestra orden?
¿Por qué compraste un carro así?
Al superar la escasez, la mayoría de los crímenes e incluso las cárceles de la sociedad de hoy ya no serían necesarios.
Esté café está muy cargado.
Este café está requete-cargado.
La estás cagando.
Me gustaría pensar que sí.
Quiero creer que es así.
No te preocupes por la tienda. Voy a cerrar.
No estoy completamente satisfecho con la formulación de esta frase.
Esa es la solución, ¿no?
Si tuviera dinero, compraría una computadora.
Tenemos que hablar con ellos.
Tenemos que hablar con ellas.
Tom no sabe la diferencia entre un austriaco y un alemán.
Tom no conoce la diferencia entre un austriaco y un alemán.
Pensé que sonaba bien.
En realidad no puedo hacer nada.
Se empezaron a besar.
Resultó que lo que le había dicho a la policía no fue cierto.
Tom dejó el tenedor y empujó su silla hacia atrás.
No acepto escribir este tipo de carta.
Pronto florecerá el muguete.
Pronto el muguete florecerá.
La ☭ es un símbolo del comunismo.
Los chiquillos tocaron la campana y salieron corriendo.
La sesión de la Dieta se reunió a las 2pm.
Los ayudaremos.
Estoy seguro de que Tom hará lo que dice que hará.
Tenemos una parada no programada.
Tenemos una parada no prevista.
¿Crees que Tom es desordenado?
Él está dotado de muchos talentos.
Hacía tanto ruido en el salón que no oí mi nombre.
Tom siempre piensa primero en sí mismo.
Tom siempre se pone en primer lugar.
Tom estaba bien enojado y yo también.
Démosle un campito a Tom.
¿Podrías venir a mi habitación?
Tom estaba muy complacido con los resultados.
Tom no puede permitirse ambos.
Tom no puede darse el lujo de ambos.
Estoy ayudando.
Estoy solicitando un empleo.
Estoy aplicando para un trabajo.
El perro le pegó una mordidota a su pierna.
Nunca quiero volver a ver a Tom.
¿Le ha dicho Tom a Mary que no puede hablar francés para nada?
Puede que no tengamos que firmar un contrato.
La libertad de expresión fue firmemente restringida.
La libertad de expresión fue estrictamente limitada.
Tom traduce lentamente.
Tienes que cerrar la boca.
Tienes que callarte.
Bush piensa que Dios le habla.
La historia no coincide con los hechos.
No se puede decir que él esté exento de culpa.
Aún no tengo hijos.
Cuál no fue mi sorpresa cuando entre los presentes reconocí a mi hermano.
Estaban inconformes con la decisión de ella.
Necesitamos saber qué pasó.
¿Será posible que yo siempre sea derrotado por ella?
¿Ya no me quieres?
Hago esto por mi país.
Yo corro por mi salud.
Yo corro para estar saludable.
Esto es un gato.
¿Es eso una gata?
Solo bromeo.
Tom es el chico que está hablando con Mary.
Es la peor película que nunca haya visto.
Tom tuvo que vender su auto.
Tom es tres años más joven que yo.
¿Usted en verdad no piensa en serio que Tom se hubiera matado a sí mismo, no es así?
La mamá de Tom antes le lavaba la ropa, pero ahora él lo hace solo.
Tom no comete muchos errores.
Pienso que Tom me oculta algo.
Tom es solamente tres meses mayor que Mary.
Tom es más o menos de la misma edad que Mary.
Tom es el único muchacho que alguna vez yo amé.
La nobleza, a la que no te puedes alzar por ti mismo, ningún título nobiliario te puede dar.
A ella le gusta muchísimo leer.
Tu padre aún no ha respondido a mi carta.
La lengua de enseñanza es principalmente el inglés. Esporádicamente, también se ofrecen cursos en el idioma local.
Él está como un animal salvaje, perseguido por todos los lados.
Volviste en paz, querido por los dioses, el gobernante de dos mundos.
Un día sucedió que el hombre, atacado por la sombra del brujo, la golpeó con una lanza.
Esta es una tierra fértil, habitada por varias tribus.
Tengo dos perros, tres gatos y seis gallinas.
El país está amenazado por una guerra peligrosa.
La sabiduría es mejor que la audacia.
Me comprometo a ayudar a mis amigos.
Se dice que Virgilio imitó los poemas de Homero.
No hay necesidad de mentir.
Dios no necesita nada.
La ira y la avaricia son peligrosas.
Él siempre cree que tiene razón.
Al principio, Otto quedó inmóvil, tan sorprendido y espantado que ni siquiera pensó en huir.
Todo el mundo es imperfecto, a excepción de las mujeres.
Es natural ponerse nervioso cuando el avión despega.
Como todo egipcio, él tenía los brazos y piernas al aire, el pecho descubierto, sandalias en los pies, una pollera corta alrededor de las caderas y un delantal con rayas azules y blancas.
Pronto en el Golfo de Sebenika atracará un barco dirigido por mi hermano.
Incluso si la serpiente es pequeña, no debes poner tu mano en su boca.
¿Te estoy lastimando?
¿No crees que deberías ser un poco más cuidadoso?
¿No crees que deberías tener un poco más de cuidado?
El periódico extrajo varios pasajes del discurso.
"Estamos en medio de una guerra", dijo el presidente.
¡Qué buen tiempo hace hoy!
"¿Qué es esto?" preguntó Tony.
Me estás arruinando la vida.
Los perdimos.
Rechacé la idea de ir a caminar y me quedé en casa.
El hombre que estaba fumando dijo, "Él ya no viene aquí."
Algunas personas escuchan voces, algunos ven fantasmas y algunos carecen de cualquier imaginación.
Dejó el circo, aplaudido por el público.
¿Dónde en el altar se sienta la crueldad, servida por la astucia?
Después de unos días, después de un servicio religioso solemne, bendecido por los sacerdotes, Ramsés salió del templo.
Todo esto nos viene de Asia y nosotros compramos.
Entonces el príncipe, acompañado por el médico principal, fue a la farmacia.
Creo que tendré el salmón.
¡La gente está siendo aplastada por los poderosos!
Esta planta necesita mucha agua.
Ella tiene piel grasa.
Mi papá no me deja manejar.
Exprese sus pensamientos con claridad.
¿Qué es la vida sin el brillo del amor?
Tom, ¿tienes un pasatiempos?
Fue uno de los más grandes errores de mi vida.
Regresaré. Lo prometo.
Me harté de mentir.
Puede que esté borracho pero no me volví loco.
¿Puedes colocar estas maletas en el auto?
¿Puedes poner estas maletas en la máquina?
¿Puedes poner estas maletas en el carro?
¿Podés poner estas valijas en el auto?
Tom está en muy mala forma.
Tomo café todos los días desde que llegué a Tokío.
De la forma que llaman al dulce de leche en otros países, para los argentinos es una mala palabra.
Ese alfajor está relleno con dulce de leche y tiene cobertura de chocolate.
Puedo decirle todo a María.
Puedo decirle todo.
¿Cuál es la canción más triste del mundo?
A menudo escucho canciones tristes.
¿De verdad creías que podrías seducirme?
Tom quería copiarme la tarea.
Tom estaba muy borracho.
María me ha ignorado hoy.
A Tom le gusta jugar con sus autos de juguete.
Nos enteramos de que tuvo un accidente.
Tom se cortó el cabello.
Tom se peló.
La nieve paró.
La nieve cesó.
Mi amigo está comiendo pescado.
Fue a ver a Sara, que estaba acostada, pálida, siendo tratada por Tafet.
Hablando del diablo, ahí viene Katie.
Sería mejor que le dijeras a Tom cómo se hace.
Si es posible me gustaría ver tu colección de estampillas.
Tom todavía parece confundido.
Yo tengo un libro de gramática.
El español es hablado en muchos países.
Me gusta ser sociable.
Amo la hija de ella.
El pez rojo está nadando en el océano.
Amamos esa muchacha.
Estoy aprendiendo irlandés lentamente.
Estoy contra la violencia hacia las mujeres.
¿Cuál es su color favorito?
Mi color favorito es el azul.
Su sed de justicia no encuentra alivio.
Soñar no cuesta nada.
Me haces soñar.
¿El chico tiene derecho a soñar, no?
Llovió durante tres días.
Viví en China durante seis meses.
Ella lee libros todas las noches.
No use la plancha, la tetera eléctrica y el fogón eléctrico al mismo tiempo.
Trate de mantener los ojos abiertos.
Trate de mantenerse despierto.
Trate de no volver a atrasarse mañana.
Jamás subestimes la intuición de una mujer.
Te debes quedar aquí.
Ramsés está especialmente protegido por el dios del desierto occidental, Amon.
En Kirguistán los oficiales ahora se ven forzados a vestirse con un traje tradicional en sus lugares de trabajos.
Sonriente, rodeado de antorchas y en la compañía de Tutmozis, entró Ramsés en la casa de Sara.
¿Le gustan las flores a tu amiga?
Quiero un perro.
Benedicto está estudiando los ovnis en la universidad.
A Carlos le gusta la ufología como un hobby.
A Carlos le gusta la ufología como una afición.
Me están poniendo en una situación embarazosa.
Es muy difícil de derrotar la desnutrición.
¡Échale una miradita dulce!
Todos queremos que ellos sean felices.
Dan te quiere a ti más que a nadie.
Tom cantó una canción.
¿Le traigo un poco de agua?
Dan nunca te dejará solo.
Tengo novio.
Tom no me dio lo que le pedí.
Intenta no llegar tarde mañana.
¿Me daría algo con qué escribir?
Intenta mantenerte despierto.
Intenta mantener tus ojos abiertos.
Ella trabajó en Francia toda su vida.
¿Me daría un poquito?
Ella leyó libros durante toda la noche.
Viví en China seis meses.
¿Me pasaría eso ahí?
¿Me daría un ejemplo?
El cemento es un polvo gris.
¿Me daría una hoja de papel?
Estarás como un ciervo, perseguido por los perros.
Su rostro brillaba de alegría, que la humildad difícilmente podría contener.
Puedo resistirlo todo, excepto la tentación.
En la vida todos pueden elegir, o correr con la masa o correr en contra de ella.
Quiero ir a la montaña.
Trate de no atrasarse de nuevo mañana.
La madre de un amigo mío puede ir con frecuencia al lago.
La madre de una amiga mía puede ir con frecuencia al lago.
Has aprendido una mala filosofía que está controlando tu vida.
No quise perder la oportunidad de ver Hong Kong así que acepté ir en el viaje.
Muchos libros son publicados, pero muy pocos merecen ser leídos.
Sé más cuidadoso de ahora en adelante.
Todavía estás enfermo. Debes quedarte en la cama.
Sigues enfermo. Debes quedarte en cama.
Espero que hagas los arreglos necesarios.
Tom ama a los perros.
Hay uno más.
Hay una más.
Los cinco sentidos son: el sentido de la vista, el sentido del oído, el olfato, el sentido del gusto y el tacto.
Lo haré.
No digas a nadie que estoy aquí.
Empezamos a besarnos.
Quiero rentar un carro, enséñame los precios por favor.
Cuéntame de tu familia.
Me dijeron que esperara aquí.
¿Quién te dijo que vinieras para acá?
Aquí vas a estar seguro.
El pitbull de Dan mordió el perrito de Linda.
Quédate aquí, por favor.
No me debes nada.
Tom dijo que era solo un sueño.
Él se tiñó el pelo de negro.
Está listo para marcharse.
Está listo para la salida.
Dan tiene muchos amigos en este sitio virtual.
Lo bueno, si breve, dos veces bueno.
Una síntesis vale por diez análisis.
Vi las noticias.
Esta es la pieza de Tom.
Tom no esperaba eso.
Tom decidió no ir a la fiesta.
Pero aquel día Su Santidad estuvo ocupado con innumerables ceremonias religiosas.
Yo no lo diría así.
La mayor fuerza de la vida es la gratitud.
La ayuda está llegando.
"Si tengo sed, despiértame". "¿Cuándo tú tienes sed?" "Cada vez que tú me despiertas".
¿Te pusiste bloqueador solar?
Ella le puso al pan mantequilla.
Foma untó mantequilla a su tostada.
Tom puso mantequilla a una rebanada de pan.
Tom untó un poco de mermelada de fresa sobre una rebanada de pan.
"¿Qué te le pongo, miel o leche condensada?" - "¡Las dos cosas. Y si puedes sin pan!"
El pequeño jilguero se posó en el árbol del bosque.
El pequeño jilguero se posó en aquel árbol para cantar una hermosa canción.
No quiero molestarte.
Se me ponchó una goma.
¿Sabes usarlo?
¿Sabes cómo usarlo?
¿Sabes usar esto?
¿Sabes cómo usar esto?
¿Cuál es tu publicidad favorita?
Che, ¿qué está pasando?
Eco se durmió junto a su madre soñando con la cueva de los murciélagos.
Sólo me estoy asegurando.
El río fluye.
Veo la colina.
Él lo pateó.
Él le dio una patada.
Él pateó eso.
He aquí finalmente la tan esperada carretera.
Esta autopista conecta Tokio con Osaka.
Sobre la autopista soplaba un fresco vientecillo matutino.
Esta autopista nos ahorra un montón de tiempo.
La calle que conduce al hotel es estrecha.
Exigo un reembolso de mi dinero.
¿Cuánto tiempo crees que tomará esto?
Por favor cancele mi pedido y devuélvame el dinero.
Le devolverán el dinero si no está satisfecho.
La pobreza lo hizo robar.
Simplemente hablen con Tom.
¡Tú eres una gran amiga!
La acupuntura es una forma de medicina alternativa que es popular en el este de Asia.
¿Cuánto cuesta la electricidad en el este de Alemania?
¿Le gustaría ver algunos videos que grabamos en nuestro viaje a Australia?
¿Quién está errado?
"¿Estás trabajando?" - "No, estoy solamente estudiando."
Quizá deberíamos hacer algo al respecto.
María tiene una hermosa voz de contralto.
Me encanta ser sociable.
Casi sin vida fue impulsado por las olas.
Júpiter es tan grande que todos los otros planetas del sistema solar podrían caber dentro de él.
"Irías, por casualidad, por cerveza al supermercado..." -"¿Serás huevón? ¡Ahora mismo dejo todo y voy por tu cerveza!"
Ella me tomó bajo su protección y me enseñó todo lo que había aprendido.
Hay personas a quienes cuando sea posible se deben evitar.
Todo buque debe tener un empleado postal estadounidense y un alemán.
Tenga la bondad de orear mi habitación cuando yo no esté.
La noticia de su muerte se expandió al extranjero.
El perro es negro.
Mi computadora es gris.
Esta comida está deliciosa.
El gato es blanco.
¿Has tomado un baño?
¿Ha tomado un baño?
La ciudad en la cual ella nació fue invadida por fuerzas enemigas.
Este examen no está tan difícil.
Este examen no está muy difícil.
Este examen no es muy difícil.
Este examen no es tan difícil.
Yo soy de China.
Quiero aprender persa.
¿Cómo es el clima en Irán?
Google no lo sabe todo.
Soy estudiante. ¿Y tú?
Ella está comprando la computadora.
La computadora no funciona.
El ordenador no funciona.
Disculpe, ¿Dónde se encuentra la playa?
¿Esto no puede esperar a mañana?
Llueve un chingo.
Tom no es un ángel.
Tom es el ex de Mary.
Tom está paseando a su perro.
¿De qué trata esto, Tom?
El perro de Tom atacó a Mary.
Tom tiene otros tres perros.
Tom está orgulloso de su trabajo.
Tom quiere hoy su dinero.
Tom está aquí para protegerme.
Mary es la hermana gemela de Tom.
Tom es un amigo de la escuela.
Tom tiene una sorpresa para Mary.
Tom trató de intimidar a Mary.
Tom vio a Mary con otro hombre.
Tom quería ver el cuarto de Mary.
Tom quería ver la habitación de Mary.
Todo mundo estaba buscando a Tom.
Todo el mundo estaba buscando a Tom.
Todos estaban buscando a Tom.
Tom siempre va a estar aquí para ti.
Tom siempre va a estar aquí para usted.
Tom ha sido arrestado tres veces.
La nueva novia de Tom es muy joven.
¿Por qué crees que Tom haría esto?
¿Por qué crees que Tom haría eso?
¿Por qué piensas que Tom haría eso?
¿Por qué piensas que Tom haría esto?
Tom me ha estado haciendo bullying desde hace meses.
Tom me ha estado molestando desde hace meses.
Tom me ha estado acosando desde hace meses.
Además, algunos escritores contemporáneos de renombre son maestros en el arte de escribir bonito sin decir nada.
Tom trató de llamar a Mary numerosas veces.
Tom trató de llamar a Mary varias veces.
Esas no son mis reglas. Son las de Tom.
Tom ha sido arrestado el menos tres veces.
Tom salía con Mary cuando ambos eran adolescentes.
Tom quería que Mary supiera que él no la odiaba.
El fuego comenzó en la habitación de Tom.
El fuego comenzó en el cuarto de Tom.
Tom le compró a Mary un lindo regalo.
Tom le compró a Mary un lindo obsequio.
Tom le vendió su carro a Mary por trescientos dólares.
¿Puedes lanzar una bola rápida?
¿Tienes un diario?
Deberías de cortarte el cabello.
¿En qué grado estás?
Creo que él sea una persona confiable.
No puedo hacer por lo que me han pagado.
A Tom lo contagiaron.
¿A cuál club perteneces?
No puedes hablar francés, ¿verdad?
Deberías saberlo mejor.
Tom se cayó del techo y se rompió tres costillas.
Tom se cayó de techo y se quebró tres costillas.
Tom no sabía nada acerca del pasado de Mary.
A Tom no le gusta el color de las paredes de su cuarto.
A Tom no le gusta el color de las paredes de su habitación.
De acuerdo con Tom, Mary se suicidó.
Tom le prendió fuego accidentalmente a la cortina.
Tom quería saber el número de teléfono de Mary.
Tom hizo la tarea en la cocina.
Tom explicó como fue que perdió el dinero.
Tom y Mary decidieron adoptar a John.
En las zonas protegidas está prohibida la caza.
Tom se negó a trabajar con Mary.
Tom se tomó tres pastillas para dormir.
La carta fue firmada por Tom.
Tom firmó la carta.
Tom fue al funeral de Mary.
Tom estuvo en el funeral de Mary.
Tom nunca conoció a sus padres.
Tom fue atacado por un lobo.
A Tom lo atacó un lobo.
Una expresión muy importante es 'por favor'.
Solo pregunto.
Usted habla alrededor de cuarenta idiomas.
¿A dónde desapareció usted?
¿A dónde desapareciste?
Se me metió polvo en los ojos.
De repente hace mucho viento aquí.
No heredamos la tierra de nuestros antepasados, la tomamos prestada de nuestros hijos.
¿Qué piensas de mi nuevo sombrero?
¿Tom me mencionó?
Dicen que él sabe mucho de España.
Tirémoslo a suerte.
Significa mucho para mí.
Nada es normal con ellos.
¿Dónde está tu papá ahora?
Tengo que estornudar inmediatamente.
¿El elefante puede estornudar?
Ella dijo que no tengo derecho a estornudar.
Voy a pedir ayuda.
Tom se puso los lentes.
Ante la eminente lectura de tan serio libro incluso me encajé los espejuelos en la nariz para dar un aire de importancia.
Lo nombraron "el rey de la papa".
La papa es oriunda de los altiplanos de Sudamérica.
Mi decisión está tomada.
Los bastoncitos de papa, también llamados papas fritas o fritas, son bastoncitos fritos con la forma de dedos hechos de papa. Son oriundos de Bélgica y actualmente son consumidos en todo el mundo como un acompañante o como comida rápida.
Soy una papa enterrada.
Es una obra de arte.
Entendemos una indirecta.
Entendemos una insinuación.
Quiero ir a las montañas.
La casa fue completamente destruida por el fuego.
Quiero corregir este artículo.
Esta película retrata a los musulmanes como gente mala.
Los racistas son idiotas.
Solo la palabra "tonto" puede ser un sinónimo perfecto de la palabra "racista".
Algunos amigos son insustituibles.
Puede empeorar.
Tom no tiene talento.
Hacé un esfuerzo.
Deseo que tengas lo que te merecés.
En el frío y en la oscuridad, una pobre niña, con la cabeza descubierta y los pies descalzos, vagaba por las calles.
Ellas son polacas.
El dios del Viejo Testamento es un tirano, sanguinario, mezquino y vengativo.
Tom a comenzado a salir con Mary.
Tom se fue a la escuela a las 7:30.
Tom vio sangre en el piso.
Tom vio sangre en el suelo.
Tom lo ha hecho antes.
Tom se va a sentar aquí.
Tom siempre está conectado.
Tom siempre está en línea.
Tom es como un padre para mí.
Tom es bueno conmigo.
Tom me está ayudando.
Tom es muy ruidoso.
Tom es zurdo.
Tom se enojó mucho.
Tom horneó pan.
Tom es mi padrastro.
Tom no se da cuenta de cómo su comportamiento afecta a los demás.
Dejame dormir otros diez minutos.
Creo que Tom y Mary están enamorados.
¿Por qué eres tan listo?
¿Por qué eres tan lista?
¿Por qué sabes eso?
Tom se ve muy feliz.
Tom es el que me mostró como hacerlo.
Tom es el que me enseñó como hacerlo.
Tom es el que me dijo cuando sería la junta.
Tom es el que me dijo cuando sería la reunión.
Tom es el que me dijo a quien dárselo.
Tom es el que me dijo que hacer.
Tom es el que me dijo como hacerlo.
Mi hermana mayor es buena cantando.
No voy a ir mañana a la escuela.
No iré mañana a la escuela.
Tom, ¿qué estamos haciendo aquí?
¿Qué estamos haciendo aquí, Tom?
Él ahora está en las grandes ligas.
Tom usó una identificación falsa.
Tom trató de no llorar.
Tom lavó el carro.
Tom lavó el coche.
Tom lavó el auto.
Tom salió a comer.
Tom vendrá más tarde.
Tom trabaja en un banco.
Tom trabaja demasiado.
Tom es un chico maravilloso.
Tom está sediento.
Tom tiene sed.
Tom está lleno.
Tom está satisfecho.
Su explicación es tan vaga que yo no la entiendo.
Ahora mismo me encargo de ello.
Más que triste, yo estaba enojado.
Mi campo de estudio es lingüística.
Hay un problema sobre el cual tengo que hablar contigo.
Me contó una historia totalmente increíble.
Yo como.
Él todavía trabaja, a pesar de su edad.
¿Qué deseas alcanzar en la vida?
El oro brasileño dejó huecos en Brasil, templos en Portugal y fábricas en Inglaterra.
Lo puedo hacer ahora
Para reflexionar debo estar solo
Él no puede esperar, estar allá
Tom intentó abrazar a María.
El primer día del año comenzó con alboroto.
Eso es lo que me pone nervioso.
Anulé mi candidatura.
Él tuvo que experimentar muchos sufrimientos.
Tendrás que pasar experiencias difíciles.
Él tuvo que experimentar muchas pruebas.
Imagino lo que tuviste que pasar.
Prefiero morir a vivir eso.
Estemos preparados para atravesar los peligros aquí.
No quiero pasar mi vida de esta manera.
Él siempre está ocupado.
Al pie de la montaña había un parque.
Ustedes estaban cansados.
Ella no es capaz de engañar.
Ella se dejó engañar.
Ella lo dejó engañarla.
No está bien engañar a tus colegas.
Él trató de engañarme.
Nadie se deja engañar.
Esto será un tratado, un tratado escrito con nuestra sangre, sobre nuestra piel.
¡Mejor me corto las venas!
¡De ti me encargo yo!
Tenemos que hablar, corazón.
Que tristeza ver ciertas cosas...
Un grupo de niños jugaba.
No sé cómo comunicarme con ustedes.
¿Pero tienen cerebro o se les agangrenó?
Marchad sobre la acera.
Camina por la acera.
Pasé por la acera.
Atento. La acera está resbalosa.
Encontré una moneda sobre la acera.
Tom encontró un monedero sobre la acera.
¡Baje la bicicleta de la acera!
¡Saque las bicicletas de la acera!
¿Por qué no podemos hablar ahora?
Él siempre quiere imponer su voluntad.
¡Deja de imponerme cosas!
Tom siempre trata de imponer su voluntad.
Él siempre trata de imponer su propia voluntad.
No puedes continuar imponiéndote eso.
No puedes imponerte eso a ti mismo.
Oh, por favor no me hagas esa escena.
No quiero imponer mis conocimientos como los únicos verdaderos.
Tengo una uña rota.
La uña del pulgar se me rompió.
Se rascó el brazo con la uña.
Mientras más hambre tiene el lobo, más se afila las uñas.
En la punta de cada dedo hay una uña.
¿Estás listo para la lucha?
Aprendí a manejar y saqué la cartera cuando tenía dieciocho.
Sí, esto pasa seguido.
Es más fácil despegar que aterrizar.
Ya existe un metro en Río.
¿Tenés alguna idea mejor?
"¿Es para comer aquí, o para llevar?" - "Para aquí, por favor."
Me tienes a mí.
Me has pescado.
Me ha pescado.
Me han pescado.
Me tiene a mí.
Me tienen a mí.
Hace calor ahora.
Me siento como si estuviera robando sus frases.
Él está acostado sobre el bebé.
¿Qué se puede hacer con esa herramienta?
¿Puedo practicar ruso con vos?
El chupacabras es un animal mitológico de América Latina.
Él está acostado sobre la bebé.
Él está acostado sobre el bebito.
Él está acostado sobre la bebita.
Tom no se acuerda nunca de mi nombre.
¿Alguien ya ha encontrado a Tom?
Tom era muy feliz.
Yo no quería coger todo el dinero.
¿Por qué compraste solamente una banana?
¿Por qué solamente compraste un plátano?
Tom pensó que Mary estaba ocupada.
No tengo tiempo para niños.
Tom no cree que eso sea la gran cosa.
Ya estoy del todo despierto.
Ella acostumbraba a quedarse despierta de noche.
Ayer me quedé despierto muy tarde.
Mi hermano con frecuencia se queda insomne durante toda la noche.
El despertador tiene diez minutos de adelanto.
¿Quién diablos es Adam Kadmon?
Él dice principalmente todo lo que le pasa por la cabeza.
No olvides cerrar la ventana.
Es una victoria fácil.
Victoria sin honor es vana.
La victoria parece improbable pero es posible.
Esta es tu victoria.
La victoria está de nuestro lado.
Su victoria lo hizo un héroe.
No fue una victoria completa.
Tom siempre trata de salirse con la suya.
Yo pensaba que se trataba de un simple malestar.
Te llamo cuando llegue.
Le llamo cuando llegue.
¿Cuándo tenemos el derecho de ver a Tom?
Toda su obra se perdió.
La obra fue concluida.
Es una obra histórica.
Esta obra es pequeña.
Al artista se le conoce por su obra.
Su escrito no tiene errores.
La obra de Darwin cambia todo.
Yo planifiqué todo por mí mismo.
Es mi vida y nadie tiene el derecho de decirme cómo vivirla.
Al final mató al que había sido su prometido por puro despecho.
No hay nada más peligroso que una mujer despechada.
No comas tanta bola que el horno no está para galleticas.
¿Qué guagua me llevará hasta el hospital donde está ingresado mi amigo?
Para la cena tenemos harina con boniato.
Voy a freír unos boniatos y les pongo azúcar por encima.
Pon la tetera en el fogón que vengo con ganas de algo calientico.
Su plato preferido era tasajo con boniato hervido.
Con los boniatos puedes hacer un boniatillo y así no se te echan a perder.
¡Me pasé toda la noche soñando con unos boniatos fritos!
¿Nunca has comido tasajo?
La mayor parte del tasajo que consumimos aquí lo importan del Uruguay aunque allí no lo comen y casi ni lo conocen.
El tasajo con harina de maíz era una comida reservada para los esclavos.
Mi batido preferido es el de mamey.
Me gusta el mamey tanto en fruta como en batido o en helado.
Aquel niño español puede cantar una aria mozartiana.
Yo no tenía sed.
Un tazón de arroz pesa cerca de 180 gramos.
Acá están poniendo una novela turca que nos tiene a todos cautivados.
Tom podría eliminar algunas de mis dudas.
Tom dijo que se peleó con Mary.
¡Qué buen tiempo!
El Príncipe del Mundo las tiene ganadas todas conmigo.
Puedo apostar a que tienes razón.
¿Ah no? ¿Quieres apostar?
Fue muy divertido apostar en Las Vegas.
Puedo apostar a que estás hambriento.
Estoy listo a apostar que él no tendrá éxito en eso.
¿Cómo? ¿No quieres apostar? ¿Eres pagano?
Mañana te enviaré todo lo que hoy voy a escribir.
No era una mentira.
Nunca has querido estudiar de todas formas.
He oído a menudo lo que dijiste.
Algunos acontecimientos inefables intrigaron a la población europea estos últimos días.
Ella no lo amaba, ni jamás lo amaría, porque él le inspiraba una secreta e inefable aversión.
No he recibido el libro que pedí.
El que hace una bestia de sí mismo, elimina el dolor de ser hombre.
Las víctimas, que murieron en el accidente, fueron enterradas con gran funeral.
¿Dónde te compraste la maleta?
El humor es también una manera de decir algo serio.
¡Permanece alerta!
Trata de permanecer alerta.
¡Ten los ojos bien abiertos!
Tomás siempre está alerta.
Es una muchacha avispada.
¿Estás alerta?
La tarea fracasó.
Suspendí.
Me poncharon.
Me bocharon.
Estás tan sudado.
Estoy sudado.
Me invitarían a la fiesta.
Me invitarán a la fiesta.
Me buscarían si necesitaran ayuda.
Es mi hermano primogénito.
¿Son ellos tus amigos?
¿Desean tomar algo, amigos?
Claro que entiendo.
Solo me estoy calentando.
Solo nos estamos calentando.
Me voy a Marte a amarte.
¿Te gusta el mango?
Ya yo había estado en este santuario por eso conozco el camino.
Mientras tanto no es que le diga del mal que va a morir.
Tom fue despedido con una mancha en el expediente.
No logro ver la diferencia.
Es de todos conocido su hábito de lograr las cosas que ella desea con favores sexuales.
Tom oyó a Mary gritándole a John.
Tom escuchó a Mary gritándole a John.
En aquel entonces Mary era la novia de Tom.
Tom se puso a sí mismo y a sus hijos en peligro.
Tom apuñaló a Mary repetidamente con su cuchillo.
El cuerpo de Tom fue encontrado en un camino desierto.
El auto de Tom fue confiscado.
El carro de Tom fue confiscado.
Tom negó que estuviera involucrado en el asesinato.
Tom negó que estuviera involucrado en el homicidio.
Tom negó que estuviese involucrado en el asesinato.
Tom negó que estuviese involucrado en el homicidio.
Cookie no es un buen nombre para un perro.
¿Tienes despertador en tu cuarto?
¿Tienes despertador en tu habitación?
¿Tienes despertador en tu dormitorio?
¿Tienes despertador en tu recámara?
Tom le pidió a Mary que cuidara a sus hijos.
Tom se veía muy cansado cuando llegó a casa.
Tom parecía muy cansado cuando llegó a casa.
¿Canto bien esa canción?
Pásatelo bien en tu cita.
Mantente en contacto conmigo.
Haz lo que puedas.
Tom no parecía estar tan ocupado.
Tom no parecía estar muy ocupado.
¿Dónde va a ser el concierto?
¿Dónde va a ser la reunión?
Fui al lugar donde estabas antes.
¿Has decidido qué vas a hacer?
¿Qué más puedo hacer?
¿Qué otra cosa puede hacer Tom?
Ten cuidado con lo que haces.
Tu hermano se parece más a tu padre que tú.
—Silencio —susurró.
Esto es lo que tengo que hacer.
Cada pueblo, por pequeño que sea, tiene su fiesta anual.
Solo se asocia con gente prestigiosa.
Esa era nuestra idea.
Voy a echarle un ojo a Tom en un ratico.
Un perro la mordió en la pierna.
Hubo un desierto aquí en esta región, donde más tarde se construyó esta enorme ciudad.
Trata de no vomitar.
Parece que tengo que vomitar.
¿Por qué nos movemos?
¿Querés que prenda el aire acondicionado?
Adoptamos a un huérfano.
¿Dónde estará Tom?
Me olvidé de que tenía que traer una botella de vino.
Mi mundo sos vos.
No puedo expresar mi gratitud en palabras.
Se fue sin comer.
Se fue sin haber comido.
Se fue sin mirar atrás.
La Tierra se mueve alrededor del Sol.
Un dólar vale más o menos 1,60 reales.
Terminá lo que empezaste.
¿Alguien me puede explicar qué está pasando en Ucrania?
Este mapa muestra todos los puntos turísticos de la ciudad, estaciones de tren, subte y paradas de colectivos.
Esto será una novedad para ellos.
Cerrá la heladera, por favor.
Ojalá que eso funcione.
Él fue, como si estuviera borracho.
Duerme, como si estuviera muerto.
Aprendí 1.000 palabras en alemán en un mes.
Un corazón partido, lastimado y dolorido es más inestable que una bomba atómica y más letal que varias ametralladoras juntas.
Usted no va a salir antes de contestar a mi pregunta.
Silvia vio su peluca amarilla en las manos del muñeco.
Yo soy soltero desde siempre.
Yo no soy como los otros chicos. Soy el mejor de todos y siempre digo la verdad.
Ellas me agregaron en Facebook.
Desde que él murió, ella está inconsolable.
Si los fantasmas no existen, ¿entonces por qué estoy viendo uno ahora?
Eso es muy arriesgado.
¿Dónde está mi libro de ruso?
Me considero un idiota.
¡Qué mambo que tiene este chabón!
¿El amor existe o es solo una ilusión?
Este chabón tiene un mambo con los idiomas.
¿Tenés whatsapp?
Habló mucho, pero todo fue en vano, pues no pudo convencerlo.
Creo que voy a tomar un vaso de vino para ahogar las penas.
Estoy hinchando contra Brasil.
Estoy hinchando para Francia en la Copa del Mundo.
Muchas personas están evitando tener un compromiso serio.
Disculpame, hoy estoy muy deprimido.
Por favor, llamame Rick.
El holandés y el sueco parecen ser idiomas muy fáciles de aprender.
Amigos, ella es mi novia Kimberly.
¡Pucha!, haceme un descuento. Hoy trabajé demasiado.
Actualmente, entregarle tu corazón a alguien puede significar la muerte.
Necesito una novia.
Tengo ganas de escribir una carta.
Tengo ganas de comer pan con huevo.
Parece que no va a venir.
Demuestre que usted es valiente.
Vi que se cayó y estaba en el barro.
Cuando entré en la habitación, vi que estaba escribiendo.
Yo sabía que no iba a hacer lo que prometió.
Abre tu mente antes de abrir la boca.
Las mariposas nos recuerdan que en la vida todo cambia.
Pase al mundo lo que usted tiene que ofrecer.
Sea dueño de su silencio para no ser esclavo de sus palabras.
Existe la limitación solo en la mente.
El límite es solo una línea creada por la mente.
No pasó nada, a excepción del hecho de haber llegado una carta sin importancia.
Quiero aprender el esperanto.
En lugar de cada uno aprender diferentes idiomas, todo el mundo debe aprender bien el mismo idioma.
Él siempre apoyaba las iniciativas para levantar fondos para la liberación de los esclavos.
Necesitamos recaudar fondos y proyectar una nueva institución benéfica.
Intentaba conquistar la estima de sus colegas.
Comenzó a trabajar con el fin de recaudar fondos para la construcción de un hogar de ancianos.
Recluta a los combatientes en el extranjero.
Pero todavía espero conquistar las simpatías de la opinión, y el primer remedio es escapar a un prólogo explícito y largo.
Se ganó buena reputación en los círculos políticos.
¡Se aconseja venir temprano!
Se levantó de un salto, pero se cayó y yacía en el suelo.
Te daré tanto dinero como quieras.
Pablo sabía que estaba esperando en vano.
Mi amigo me escribió diciendo que no vendrá.
No escribió diciendo cuándo viene.
No escribió diciendo cuándo vendrá.
Te diré todo cuando vuelva.
Este artículo, aunque caro, no es de buena calidad.
Yo estaba esperando no a ti, sino a ella.
¿Sabes quién lo mató?
Es probable que solo sea un mito que Isaac Newton haya descubierto la ley de gravedad cuando una manzana se le cayó en la cabeza mientras estaba sentado bajo un árbol.
¿Sabéis quién lo mató?
Según mi punto de vista, esto son dos cosas diferentes.
Esta planta no se da bien en el clima de nuestro país.
Ya se acerca el Domingo de Ramos y ese día la iglesia se llena con toda la gente que no vino en todo el año pero que quieren llevarse una palma bendecida a casa.
Todo lo que es solido se deshace en el aire.
Yo soy el director ejecutivo del museo.
Son las pequeñas cosas en la vida las que más significan.
Tenía la certeza de que vendrías.
Quizá lo hice en exceso.
Quizá lo hice en exceso un poco.
¿Cuál es mi tarea?
Es un restaurante barato.
Te odio demasiado.
¿Podés hacerlo solo?
Dije que la ayudaría.
Dije que lo ayudaría.
Tenemos un serio problema.
Nunca olvidaré lo que papá dijo entonces.
Conozco de nombre al presidente de esa compañía.
Me gustaría vivir en Boston algún día.
¿Quién es el autor de este drama?
La comida estaba muy buena.
¿Cómo conociste a Gretel?
Tom es una persona muy creativa.
Me hiciste muy feliz.
No me quiero casar con él.
Van a casa.
Los esclavos van a pie. Los señores en transporte.
Tom y Mary van a Boston mañana.
Amo a mi novio bisexual.
No entiendo las reglas del juego.
Ella viene del norte.
He abrazado a Emilia.
Él es ahora bastante viejo para viajar sólo.
Un día, cuando yo estaba jugando con mi gato, yo finalmente mordí su oreja.
Tom ha dicho a María que él podía predecir el porvenir.
Bendice a alguien hoy.
Todavía no se ha terminado.
Quiero el globo rojo.
Muchos estudian ciertas carreras por alejarse de las matemáticas.
Voy a detener a Tom.
Tom come menos que Mary.
Este pase es válido por un mes.
Hacía mucho calor, y ni un solo arbusto daba sombra.
¿Amas a tu madre?
Tengo asma.
Mi hija con frecuencia tenía ataques de asma en la infancia.
¡No, no padezco de asma, gimo de placer!
Ella temía herirlo.
Presta atención a no herirme.
Nadie quiere herir a Tom.
Él temía herir los sentimientos de ella.
Un comentario despreocupado puede dañar a cualquiera.
No hay que preocuparse.
Por favor, cuide de mi hijo.
¡Deja de preocuparte por eso!
Trato de no preocuparme.
Tengo que encargarme de eso.
Con frecuencia Tom come frijoles, arroz, papas o fideos.
En esta conferencia vamos a hablar de historia, pero antes que nada, me gustaría empezar presentando a nuestros invitados.
Para empezar, me gustaría dar las gracias a mis compañeros de trabajo.
En primer lugar, vamos a leer el texto. Después, lo comentaremos entre todos, y por último, me daréis vuestra opinión.
Conocer a otras personas por Internet puede parecer peligroso, aunque por otro lado, tiene muchas ventajas.
Como hemos visto, el fracaso escolar es muy alto en nuestra región. Por otro lado, me gustaría añadir que el presupuesto escolar ha bajado este año.
Se están abriendo muchos colegios bilingües. En este sentido, la educación está mejorando.
Es una buena profesora, y además es muy divertida.
Le escribo para agradecerle la ayuda que me ha prestado. Asimismo, quería darle las gracias de parte de mi familia.
Por un lado, trabajar como autónomo es muy atractivo para mucha gente, aunque por otro, puede ser inestable.
Ya nadie puede comprarse un piso. Por una parte, los precios están subiendo de nuevo, y por otra, los bancos no conceden hipotecas.
Estoy seguro que te has juntado con Tom.
El masaje se sintió bien.
Nos queda solo un día.
Unos tontos escriben, otros tontos leen.
Leí media página en una hora.
Compró una cuarta parte del pastel.
El metal se compone de dos tercios de oro y uno de plata.
La estación se encuentra a solo una milla de distancia del puente.
Esperanto es mucho más fácil que cualquier lengua natural.
Me inclino a aceptar su oferta.
Me inclino a aceptar tu oferta.
Dile a Tom que me escriba.
Dígale a Tom que me escriba.
Mi opinión es la misma que la suya.
Mi opinión es la misma que la tuya.
No eres un prisionero aquí.
Tendría que haberlo hecho ayer.
Si fueras más ambicioso, podrías lograr mucho.
Está zumbando una abeja.
María es muy hacendosa como una abeja.
¡Ay, una abeja me picó!
Cavó un hueco en la arena.
Cavó un hoyo en la arena.
Yo ayer me casé.
Aterrorizado, yo no sabía qué hacer.
Los cosmonautas son hombres que no tienen que traer nada de su viaje a la mujer.
Aterrorizado, no supe qué hacer.
Nunca ha brillado por su inteligencia, digámoslo.
Le ruego que crea.
Te ruego que creas.
Déjame recuperar mi aliento.
Déjame besar tu mano.
Todavía tienes treinta minutos.
Me he casado con la persona equivocada.
¿Podrías decirme donde puedo encontrar a Tom?
Tengo que armar un rompecabezas.
Tengo que resolver un rompecabezas.
Salir con él tal vez sea una mala idea.
Yo lavaré los platos.
No va a ser fácil encontrar a Tom.
¿Cómo se acentúa la palabra?
Me gusta platicar contigo.
Tom puede resolver un cubo de Rubik en menos de 30 segundos.
No le digas esto a nadie.
Eso no se ve tan difícil.
Tom comenzó a bajar los costales del camión.
Traté de salvar a Tom.
Tom se comió una pieza de pan tostado y se tomó una taza de café.
Ella es una excelente estudiante.
¿Cómo traducirías esta oración?
¿No la habíamos visto antes?
Ellos no lo encontraron.
Solo quiero ir a casa y dormir un poco.
Te dije que no vinieras.
Ya has hecho demasiado.
En otras palabras, eres un tonto.
La beca le permitió estudiar en el extranjero.
¿Qué tan alto puedes brincar?
El cazador le apuntó al pájaro, pero falló.
El cazador le apuntó al ave, pero falló.
¿Por qué no me dices algo que no sé?
No podré hacer esto nunca.
Si te pagan no estás haciendo caridad, simplemente estás haciendo tu trabajo.
Yo no estaba sólo.
¿Has desayunado?
La cocaína es una droga.
Quiero irme a las montañas.
No estoy seguro de que pueda confiarme de ti.
¡Llamadme!
¡Llámenme!
Vende conchas en la costa.
¿Cómo es la concha?
Muchos moluscos viven dentro de un caracol porque tienen un cuerpo suave y delicado que necesita protección.
¡Qué sorpresa maravillosa!
Te lo pido, abre el paquete.
¡Qué porquería de domingo!
Él está inmetible.
Estaba malo.
Yo estaba ácido.
¡Esta hamburguesa estaba terrible!
Fue un concierto nefasto.
¡Eres una mentirosa de mierda!
Esto tiene sentido.
No tiene sentido leer más.
Lo prohibido siempre será más tentador.
Tenemos a nuestra gente por doquier.
Lo que dijo me ha sorprendido.
Me ha sorprendido lo que has dicho.
Eres vegetariano.
He visto una similar.
Me pregunto: "¿Por qué llegó tarde?"
¿Estás disponible para la cena esta noche?
La persistencia hace que todo sea posible.
Lo nuestro fue tan fugaz, que una estrella nos vio y pidió un deseo.
Hasta las dos y media de mañana tendrás tiempo para terminar esto.
El esperanto une a la humanidad.
No hay otro hotel que pueda superar a este en los servicios.
Aquí está la casa que compraron.
Tom se matriculó en las clases nocturnas de la universidad local.
Tom tratará de detenerte.
Tenemos que regar la flor.
¡No olvides regar las plantas!
Saussure enseñó en varias universidades europeas.
Incluso los criados lo despreciaban.
Yo no soy tu criado.
A tal amo, tal esclavo.
Cuando el gato no está en casa, los ratones están de fiesta.
El dinero es un buen siervo pero un mal amo.
El emperador es el rey del mundo. Los bárbaros son los siervos del mundo.
¿Cuántos sirvientes quiere contratar esa señora?
Los perros tienen dueños; los gatos, sirvientes.
¿No tiene usted trabajo que hacer?
Soy maestro.
¿Qué era lo que quería ver Tom?
Algunos genetistas afirman que las experiencias de nuestros antepasados se heredan a través del ADN.
¿Por qué no pueden hablar los animales?
No quiero anular mi viaje, pero no me queda otra.
No es tan estúpido como para no poder discernir lo correcto de lo incorrecto
No soy tan estúpido como para negar su gran belleza.
Puedo reconocerlo por la forma en la que habla
Se turnaron para pegarle.
Dormimos por turnos.
Tenemos tarea.
Tom no tiene intención de dejar Boston.
Es tan arriesgado.
La mayoría de las personas no saben distinguir amor de limerencia.
Siento una profunda angustia cada vez que veo un arrebol, la misma que debe haber sentido Edvard Munch cuando pintó El grito.
La casa estaba a la vista.
¿Por qué estás tan segura que es él necesariamente?
Él trabaja en la universidad.
¿Soy talentoso?
¿Tengo talento?
Él va a la escuela.
Trata de pensar en otra cosa.
Trate de pensar en otra cosa.
En verdad quiero hablar contigo.
Él tiene una casa bien grande.
Él tiene una casa muy grande.
Toda la semana Mary estuvo con un humor de perros.
Te aconsejo que vayas a ver a un loquero.
La inundación fue la peor catástrofe que jamás hayan tenido.
¿No tienes nada mejor que hacer que pasar largas horas tirado en un sofá hablándole a un loquero?
Tom tiene la cabeza llena de aserrín de pinotea.
A decir verdad, me importan un pito tú y toda tu familia de anormales.
Perdón, es un error mecanográfico.
La composición de Tom tenía muchos errores de mecanografía.
El corrector ortográfico usualmente cogerá la mayoría de tus errores de mecanografía.
Por favor dime si encuentras algún error mecanográfico o palabras que se hayan saltado.
Está haciendo una tormenta en un vaso de agua. Ese error mecanográfico no es tan grave como él dice.
¿Te gusta tu trabajo?
No te voy a ayudar.
La embajada de Turquía en Buenos Aires parece una cárcel.
No he hablado con Tom en casi un año.
Entendiste mal.
¿Por qué no se quedan tu y Tom con nosotros?
¿Cómo es esto posible?
¿Vamos a Lituania?
Ella eligió un vestido azul claro.
Él es un hombre de unos sesenta años.
No te preocupes demasiado por los detalles.
Debes unirte a mí.
Debes unirte conmigo.
Debe unirse a mí.
Albania quiere ingresar en la Unión Europea.
Deberías unirte a nosotros.
Debería unirse con nosotros.
Tom, por favor, únetenos.
Me gustaría sumarme al grupo de ustedes.
Me gustaría sumarme al grupo tuyo.
Yo quisiera unirme al club.
Me rehuso a unirme a tu bandada de incapaces.
La gruta es de fácil acceso.
Este jardín es de acceso al público.
El golf es accesible a todos ahora.
El parque es de acceso gratuito para todos.
Vamos a mi oficina.
Quedémonos en un lugar que sea de fácil acceso al aeropuerto.
¿Cuáles son los doce meses del año?
El objetivo es hacer el punto panorámico accesible para el público.
Puede que el lugar sea accesible pero no asequible.
Mary tiene planes inasequibles.
Tenemos productos asequibles para todo tipo de presupuesto.
Trabaja en la universidad.
El cura dijo desde el púlpito durante el sermón que hoy es el día de la Anunciación.
Un té de anís es magnífico para entonar el estómago y expulsar los gases.
Mary condimenta sus comidas con anís.
El té de anís lo puedes comprar en la farmacia.
¿Por qué se llamará anís estrellado?
Tom pone un poco de anís en su café.
De chiquito odiaba los caramelos de anís.
Ya solo falta que hicieran un helado de anís.
Todos los años muchos merecen recibir el premio Nobel de la Paz, sin embargo es necesario otorgárselo solamente a uno.
En la farmacia puedes conseguir un buen champú anticaspa a un precio asequible.
No llueve fuerte. Es solo una llovizna.
Yo no hablo de venganzas ni perdones, el olvido es la única venganza y el único perdón.
La Tierra es un paraíso. El infierno es no darse cuenta.
Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.
El señor con lentes que está comiendo un sándwich en el bar es el profesor que enseña chino en la universidad.
Cada idioma tiene su particularidad.
El poder ilimitado corrompe la mente de aquellos que lo poseen.
¡Sé sanado ahora mismo!
Almorzaremos al mediodía.
Tú nos obligaste a destruir las madrugadas.
Tom normalmente come sólo avena para el desayuno.
Me he levantado una hora más temprano de lo usual.
Yo sólo quería volver a tener mi antigua vida.
Se besaron bajo la luz de la luna.
Hay muchas maneras de decir que sí; solo hay una de negar todo.
La princesa vive en un gran castillo.
Uno no es lo que es por lo que escribe, sino por lo que ha leído.
Si de algo soy rico es de perplejidades y no de certezas.
Por favor, tráeme una hoja de papel.
Por favor, tráigame una hoja de papel.
Por favor, tráeme una bolsa de hielo.
Por favor, tráigame una bolsa de hielo.
Ten la amabilidad de traerme una bolsa de hielo.
Tenga la amabilidad de traerme la cuenta.
Él se olvidó de traer las ropas.
Puedo traerlo.
Por favor, tráeme una taza de té.
Nuestra hija se quemó un dedo con un fósforo.
No se necesita más que un fósforo para hacer un fuego, del mismo modo no más que una persona para cambiar el mundo.
La huelga del tren en general, no me ha perturbado.
Yo sé que no siempre es fácil.
La fe se puede compartir porque es un tesoro para el portador, pero no se puede imponer, porque entonces se convierte en una cárcel.
¿A qué hora nos encontramos mañana?
Su éxito depende de su esfuerzo
Un bombillo da luz.
El bombillo explotó.
El bombillo es un recipiente vacío de vidrio con un filamento interior.
Los Estados Unidos destinan más dinero a gastos militares que todos los demás países del mundo.
Tom dijo que me ayudará a adquirir lo que necesito.
En el libro de la vida está inscrita la fecha de tu muerte.
Es tan trágico.
Son de Islandia.
Soy de Taipei.
Tom no me ayudó.
Un ganso es un ave de agua.
Ella es tonta como una oca.
Cuando todos se quieren con uno que coma basta.
El burro le dice orejudo al conejo.
¿Puedes diferenciar un pato de un ganso?
Mi hermana no sabe la diferencia entre un ganso y un pato.
Esa rubia gorda con mamas que sobresalen es tonta como una oca.
La lagartija, la tortuga, el ganso y el perro son animales que verdaderamente me gustan.
Siempre imaginé que el Paraíso sería algún tipo de biblioteca.
No eres yo.
El primer paso de la ignorancia es presumir de saber.
El pez vivo nada en el agua.
Errar es humano, pero más lo es culpar de ello a otros.
Por las cosas que Tom dijo puedo inferir que loco no está.
Ya tengo una.
¡Por favor, apóyame!
Debes apoyar el desarme.
Vine para apoyar a Tom.
Los estados deberían apoyarse más uno a los otros.
Él tuvo que apoyarse en toda su experiencia para acometer el proyecto.
Teniendo en cuenta todo, pienso que usted debe regresar a casa a apoyar a sus ancianos genitores.
No le dimos fin.
Discúlpeme, no quiero ser desubicado, pero siento que debo decirle algo que usted tal vez quiera saber.
Tom se ve desubicado.
Tom parece desubicado.
Uno de los problemas principales era la comida.
Comprá un libro y leelo.
La policía le confiscó a Dan el permiso de conducir.
¿Por qué estás demandando a Dan?
¿Has oído la versión salsa de esa canción?
Amar a Dios y a los vecinos son los dos grandes mandamientos.
Fracasaremos.
Los milagros realmente existen y creemos en ellos.
¿Los peces tienen cuerdas vocales?
Tengo las pelotas llenas.
¡No se puede aprender a cazar de un día para el otro!
La araña teje una red.
En primer lugar la araña tejió una red.
Tom nunca pagó una multa de tráfico porque siempre da coimas a los policías.
Él vino a mí de manera inesperada.
Acostados, sentados, caminando sin rumbo, los soldados esperaban la hora del desfile.
¿Cómo tendría un lagarto en el estómago aquel pez?
Tráeme leche.
Acabo de ver un milagro de Dios.
Dios mandó a sus ángeles a protegerte adonde sea que vayas.
Os debo a vosotros lo que ahora soy.
Muchos de nosotros hemos escuchado esta historia en la infancia.
Me gustaría que no lo hicieras.
Un burro es gris.
Un burro se restriega con otro burro.
Salió de viaje como borrico y regresó como burro.
A falta de pan, cazabe.
No, nunca he dicho eso.
Dios me creó.
Dios te creó.
Me gusta viajar y conocer a gente nueva.
Dan también fue arrestado.
Dan también fue torturado.
No irrites a nadie.
El tiempo apacigua el dolor.
Nada es más rápido que el tiempo.
Todo cambia con el tiempo.
El tiempo es breve.
La primavera sucede al invierno.
El sueño es el retrato de la muerte.
Lo que nos lastima también nos enseña.
El comienzo es la mitad del todo.
El tiempo lo trae todo.
Nada es más fugaz que el tiempo.
Nada es más dulce que la libertad.
La muerte es inevitable.
La naturaleza se conforma con poco.
Nadie nace por sí mismo.
Es difícil contener la ira.
La muerte es el fin del sufrimiento.
La edad es fugaz.
Nada en la vida es para siempre.
El hambre es la mejor cocinera.
Nos volvemos más sabios con la edad.
La práctica es la mejor profesora.
El tiempo es el médico del dolor.
Es muy difícil ganarle a la naturaleza.
El tiempo trae muchas cosas.
El corazón del hombre está corrompido.
Los viejos son niños dos veces.
La vida de los hombres es corta.
El amor propio es ciego.
Obedece a la razón.
Busca lo cierto.
Mira hacia el futuro.
Nada dura mucho tiempo.
No jures.
No te burles de nadie.
Enseña a tus hijos.
Obedece a las leyes.
Juzga con justicia.
Cuida a tu familia.
No acuses a nadie.
Sé cariñoso.
Los seres humanos no pueden hacer milagros.
¡No me digas cómo tengo que hacer mi trabajo!
Su neumonía fue curada por medio de un milagro divino.
¿Qué parte del "no" es la que no entiendes?
Él es un imbécil.
Él es un tonto.
Si llueve mañana, no iremos.
¿Por qué estás conmigo?
Puede que esta leyenda contenga un grano de verdad.
¿Dónde están sus demás fotos?
¿Cuántos correos electrónicos escribes diariamente?
Estoy orgulloso de todos ustedes.
¿Quién se va a enterar?
Hay una gran cantidad de importantes ciudades en este país.
Él le regaló una margarita y la besó tiernamente en la mejilla.
No hay otra forma.
Ustedes no tienen una buena memoria.
¡Visítanos, sí, mañana!
No te olvides de ponerte la bufanda. Afuera en la calle sopla un viento que corta el rostro.
Hijo, me llamo Jesús y soy tu padre.
De las cinco esposas que tuvo él, tres fueron desleales.
Necesitamos más leña.
Si usted es capaz de temblar de indignación cada vez que se comete una injusticia en el mundo, somos compañeros.
No se puede conocer la realidad misma.
Mi novia es muy posesiva.
Tom está de vacaciones en Australia.
Estamos muy agradecidos por tu ayuda.
Todavía estamos en nuestra luna de miel.
Durante el invierno, él se queja del frío y en verano se queja del calor.
Vos no tenés idea de lo que es el verdadero amor.
Ella tiene un hermoso cuerpo.
No tienes ni idea de lo que es el amor verdadero.
Investigadores de la Universidad de Cambridge dicen que el ser humano posee 145 genes externos a su genoma.
¿De qué va esto, Tom?
No me voy a callar.
Tom tiene dos hermanos que viven en Boston.
Solo quiero descubrir qué ha pasado.
¿Crees que Tom nos ha mentido?
¿Estás ahora cansado?
Que no se te olvide la entrada.
Vi a Joe el domingo pasado.
Tanto Tom como Mary tenían sueño.
Creo que los dos tenemos un poco de sueño.
No pareces ser muy feliz.
No dormí tanto.
No pareces estar ocupado.
Intentaré memorizarlo.
Tal vez Tom tenía razón.
No quiero hacer nada esta noche.
Tom se sirvió otro vaso.
No hay sobrevivientes.
No quiero hacerlo sin las herramientas adecuadas.
Siempre quise vivir en un lugar así.
¿Qué se puede ver en esta foto?
Necesito dormirme antes de la medianoche.
Tom apagó la luz y se fue a dormir.
Creo que tomaste la decisión equivocada.
Tom no comió mucho.
¿El Rey James I de Inglaterra era realmente gay?
Tom arregló todo.
Tom cambió todo.
Tom fue el único que no dijo nada.
Ellos nunca hacen nada.
Tom no quiso hacer nada.
No necesitamos nada.
Creo que Tom estaba intentando decirnos algo.
El café estará listo en un minuto.
Tom no es muy educado.
Tom nunca habla sobre lo que quiere hacer en el futuro.
¿Es dinero lo que querés?
¿Cómo describirías tu relación con Tom?
¿Es seguro este lugar?
¿Qué tenés en contra de esa gente?
Los indios han comido su corazón.
Ella no podía estudiar en el extranjero por falta de dinero.
Tom ha hecho una buena sugestión.
El protagonista de la nueva película es un ángel joven.
Tom ha escondido el revólver debajo de algunos calcetines en el cajón.
¿Por qué no llevas el gato contigo?
Él es ciego, sordo y mudo.
Él se ha olvidado su nombre.
Pondré el despertador a las siete.
¿Tú estás escuchando algo de música?
¿Él se está tomando un café?
Yo escribí la cuadrimillonésima frase en Tatoeba.
La frase #2416352 es mi primer aporte al proyecto Tatoeba.
El pronombre "eu" de uso común en la lengua portuguesa tiene su origen en la locución latina "ego":
La educación se va a los caños.
Tom se quedó en Pampa y la vía.
Todos los niños nacen artistas. El problema es cómo seguir siendo artistas al crecer.
El secreto del arte es que uno no busca, sino que encuentra.
La pintura es más fuerte que yo, siempre consigue que haga lo que ella quiere.
El arte es la mentira que nos permite comprender la verdad.
No me siento bien y preferiría quedarme en casa hoy.
Tom te ofreció un trabajo, ¿no?
Tengo que hablar con ellos.
Tengo que hablar contigo a solas.
Ya he empezado a leer ese libro.
No he hablado con él.
Quiero hablar contigo ahora.
Quiero hablar con ellos ahora.
Debería ser mejor.
Creo que será mejor.
Hoy he hablado con ellos.
Él le echó la culpa de su fracaso.
¿Has hablado con él?
¿Hablaste con él?
¿Has hablado con ella?
¿Hablaste con ella?
Queremos hablar contigo.
¿Has hablado con ellos?
¿Has hablado con ellas?
He estado comprando con ella.
He estado comprando con él.
¿Puedo sentarme con él?
¿Puedo sentarme con ella?
¿Puedo sentarme con ellos?
¿Puedo sentarme con ellas?
Me voy a sentar con ella.
Me voy a sentar con él.
Me sentaré con él.
Me sentaré con ella.
Voy a sentarme con él.
Voy a sentarme con ella.
Vosotros cantabais.
Usted cantaba.
Ustedes cantaban.
¿Quién se encarga de la cocina de la escuela?
Dan se piensa que es el centro del universo.
Tom se echó a reír.
¿Él bebe café?
Quiero hablar con ellos.
¿Por qué no me quedo con ellos?
Me quedaré con él.
Me quedaré con ella.
A Tom se le da bien el póquer.
Dígales lo que me ha dicho a mí.
No me dijo su nombre.
Este castillo es magnífico.
¿Los tréboles de cuatro hojas traen realmente suerte?
A Dan le conmovió la historia de Linda.
Mi más sincero pésame.
Dan fue a una fiesta con otros estudiantes.
¿Quién está ahora con él?
¿Quién está ahora con ella?
Fui con él al instituto.
Fui con ella al instituto.
¿Por qué me reiría yo?
Fui a muchos países.
Holly está saltando sobre el trampolín.
Las Naciones Unidas hacen esfuerzos para mantener el mundo en un estado de paz.
Estamos en Finlandia.
Tom no sabe eso.
Estrellalia es un país naranjero.
Poseo una chocolatería en la aldea.
Eres un animal pequeño porque el universo es muy grande. Es verdad.
No eres un elefante. Eres un animal pequeño.
¡Qué pobrecita! No hay nada para comer.
¡Pero tu ex es un psicópata!
No te deseo.
¿Cuál es el nombre de tu madre?
¿Cómo se llama tu madre?
Tom no salió bien en el examen.
A Tom no le fue bien en el examen.
Le dí otra oportunidad a ella.
Yo le di otra oportunidad a ella.
Mi chocolatería en la aldea se agrandaba.
Hay muchos bombones en mi chocolatería.
Tom no me dejó otra opción.
Poseo una pastelería en la aldea.
Mi pastelería se agrandaba.
Hay tortas dulces en mi pastelería.
Pienso que estás sentado en mi lugar.
Tenemos que pagar nuestro alquiler antes del fin del mes.
Detesto dormir pasado la medianoche.
La lámpara vieja dio una luz tenue.
Jamás piensa que sabes todo.
Nos enseñaron que Fernando Magallanes era portugués pero que él trabajaba a servicio de España.
Mañana nos vamos a la escuela para inscribirnos en las clases que queremos tomar.
¿Cómo le haces para estar en tantos lugares?
Usaré esas tijeras para cortar el papel amarillo.
Si yo estuviera feliz con tu ausencia, no desearía tenerte otra vez.
Cada uno lee un párrafo.
Conozco a estos estudiantes.
Quien traduzca esta frase es un tonto.
Esto es más claro que agua.
Sus celos lo llevaron hasta esto.
Su hermanita es un amor, ¿no es verdad?
Oye, basta de quejarse.
Ya no recuerdo a quién se la di.
Es un reconocido mentiroso.
¿Logro sorprenderte siempre?
¡Qué agonía quedarse en casa los días de sol!
¡No podría abandonarte, mamita!
¿Tienes un pie sobre la tumba, entonces?
Era para mostrar el resultado de hoy.
Además me alegro por nuestro encuentro.
¿Quién proveerá las bebidas?
¿Quién cuenta?
Yo puedo comer.
La probabilidad de ganar, es de 0.001%.
Los chimpancés pueden tirar piedras cuando se sienten amenazados.
Los orangutanes y los chimpancés son los primates que más se asemejan al hombre en forma y estatura.
Los monos se alimentan de insectos, frutas y raíces.
Los orangutanes no tienen cola.
Los monos pasan gran parte del tiempo saltando de rama en rama.
Tú no das órdenes aquí.
A veces salgo por un queque en la aldea.
No, gracias. No necesito un saco de plástico.
¿Quién eres tú para juzgarme?
Tenemos hormigas en la cocina. Tenemos que llamar a un fumigador.
Necesito algo de té.
Esa comida estuvo deliciosa.
Quiero ver los caballos.
Me aseguraré de que hablen sobre nosotros.
¿Qué piensas de ella?
Pensé en ella.
No he dicho una sola palabra.
Estoy seguro de que hablan sobre nosotros.
No tengo tiempo para explicar.
Tom le dijo a Mary que tenía mucho dinero.
Nadie puede predecir el futuro.
Ahora no tengo tiempo para explicar.
Hoy no quiero comprar ningún biscocho.
El veinte por ciento de todas las especies animales del planeta está en Brasil.
¿Cuál es el color de la Tierra?
Vas a seguir a Tom, ¿verdad?
No sé si estás listo para ver lo que te quiero mostrar.
Tienes mi número.
Tienes que venir ahora.
¿Estás realmente seguro de eso?
¿Cómo ayudarás a Tom?
Tom y yo no somos los mismos.
Tom y yo no somos extraños.
Tom y yo no somos amigos.
Tom y yo no somos cobardes.
Tom y yo no somos canadienses.
Tom y yo somos profesores.
Dime su nombre.
Se lo puedes decir a Tom.
Tom me debe mucho dinero.
Ella llevaba un sombrero nuevo.
¿De quién me estoy olvidando?
Estoy cansado de leer.
Tom está lleno de trabajo.
Dan se cree el centro del universo.
Las oraciones de Dan son fáciles de traducir.
Ya no soy tu hijita. Ahora soy tu hija adulta.
El mono se escapó de su jaula.
No hablo su idioma.
No hablo con Tom.
Mi novio es posesivo.
Dime tu dirección.
Ahora no tengo ganas.
Soy ambidiestro.
¿No es irritante?
No puedo seguirlo.
Diles que no es tu culpa.
Me gustaría saber un poco más de ti.
He dejado de tomar bebidas carbonatadas.
En este momento, solo me apetece llorar.
Debido al mal tiempo, el avión llegó con tres horas de retraso.
¿Quién construyó esto?
¿Puedo verlo otra vez?
Ven y observa.
¿Puedes venir conmigo?
¡Termina el trabajo!
Yo protegeré a Tom.
Alquilamos una casa.
¿Puedes ayudarme de algún modo?
Yo no estaba aquí cuando pasó eso.
Tienes que moverte.
Creí haberlo oído.
Cuando escucho esta canción, pienso en ti y te echo de menos.
Cuando escucho esta canción, pienso en vos y te extraño.
¿Son estos los zapatos de Tom?
Deberían unirse a nosotros.
Deben unirse a nosotros.
Debes unirte a nosotros.
No te preocupes mucho por los detalles.
¿Dónde está el error?
Tienes que pasar más tiempo con tu hijo.
Te ves nervioso.
Conoces tus derechos.
Él tiene más de mil libros.
¡No te olvides de regar las plantas!
¡No se olviden de regar las plantas!
¡Usa la cabeza!
¿Qué haces por el equipo?
Dan no pudo salvar a los rehenes.
Tom suele comer frijoles, arroz, papas o fideos.
A veces llueve, a veces sale el sol.
A Tom no le gustan los ratones.
No le gusta cantar canciones tristes.
¿A qué hora nos vemos mañana?
¡Mentirosa!
Quisiera haber nacido canadiense.
No te acerques a mí.
¿Cuántas abejas viven en una colmena?
Ella cruzó las piernas.
Necesitaban a un médico.
Gracias por la fiesta.
Gracias por tu pregunta.
Cuéntale a Tom tu teoría.
¿Tenemos tiempo suficiente?
Tom es un buen escritor.
Si yo puedo hacerlo, también puedes hacerlo tú.
El hielo es agua en forma sólida.
Empezamos a caminar.
Los orangutanes tienen suficiente fuerza como para levantar a un hombre adulto.
Los monos se parecen más a los humanos que cualquier otro animal.
Mi desayuno habitual es pan con manteca.
Deberías comer menos carne roja.
Tom le debe mucho dinero a María.
Derecho y deber son términos correlativos.
Tom es un esclavo del deber.
Él comió arena.
El médico examinó el pulso del paciente.
Este es tu vino.
La profesora lee el libro.
¿Tienes algún conocimiento acerca de este asunto?
Respeten los derechos de los minusválidos así como respetan los de las embarazadas y de los ancianos.
Él cumplió con su deber.
Él descuidó su deber escandalosamente.
Supongamos que va a cumplir con su deber.
Aprendo tanto como tú.
El deber me llama.
Tom le debe la vida a Mary.
Él está soñando.
Recibí algunas quejas sobre la conducta de Tom.
Tom pateó el tacho de basura.
Mary ha silbado.
Todos nosotros odiamos la televisión y los ordenadores.
¿Sabes cómo huele el acetato de bencilo?
Tengo que admitir que lo he disfrutado.
Nada de eso era verdad.
No se puede cantar y bailar en el Viernes Santo.
Tuve que abrir los ojos para dejar de verte.
Parecía que Tom estaba escondiendo algo.
Una enfermera me trajo pan y café, pero el pan era viejo y el café tenía gusto a jabón.
Ella gana más de lo que gasta.
El hielo todavía no soporta nuestro peso.
Los productos de marca no son sinónimo de calidad.
Él habla interlingua con acento holandés.
¡No te olvides de comprar pan!
La gramática es muy complicada.
¿Te gustan los boquerones?
Tom es el que más me gusta, y después John.
¿Para viajar a Australia se necesita una visa, aún con un pasaporte británico?
El olor de su comida le dio hambre a todo el mundo.
No hables al comer.
¡Casi muero del susto!
Hasta que entré a la Universidad, no había leído un sólo libro que no fuera Manga.
Tom ha robado dinero del monedero de Mary.
Dan está muy cansado hoy.
Las mujeres no tenían derecho al voto.
Nos aburrimos.
Nos resultó aburrido.
Nos aburríamos.
Por favor, tenga la amabilidad de aclarármelo.
Siempre creí que Tom y María se casarían.
También los cuatro evangelistas escribieron el Nuevo Testamento.
El sistema está en mantenimiento.
¿Qué gusto tiene eso?
No me gusta repetir dos veces la misma cosa.
Lo que hiciste es de mal gusto.
Ella tiene largas trenzas.
Tuve que mentirle.
Usted debe dejar de hacer eso.
El plan se está discutiendo.
Estamos aquí porque queremos hablar con Tom.
Esto me empieza a gustar.
No me gusta el perro de Tom.
Ojalá venzas a todos nuestros enemigos.
No quise insultarla.
No quise insultarlo.
No quiero insultarla.
No quiero insultarlo.
Ellos la están interrogando.
Ellos lo están interrogando.
No la invité.
No lo invité.
No los invité.
No te invité.
No la quise involucrar.
¿Y si el problema es ella?
El problema es ella.
¿Por qué no me habías dicho que Tom tenía una hija?
Alguien intentó matarla.
Alguien intentó matarlo.
Alguien intentó matarlos.
Alguien intentó matarnos.
¿Quién intentó matarnos?
¿Quién querría matarla?
¿Quién querría matarlo?
¿Quién querría matarlos?
¿Quién querría matarnos?
¿Por qué la mataste?
¿Por qué lo mataste?
¿Por qué los mataste?
¿La mataste?
¿Los mataste?
Me asusté y los maté.
¿Sabés quién la mató?
No sé quién la mató.
No la besé.
Quiero besarla.
Quiero besarlo.
Esto sabe a vainilla.
¿Dónde está tu otro hermano?
Está en la página tres.
No leas en esa sala.
Alguien los mató.
¿Quién pensás que la mató?
Creo que ustedes dos lo conocen.
Vos la conocés, creo.
No lo dejes cruzar la calle.
¿Lo dejaste manejar tu auto?
Dejala quedarse acá.
Dejalo quedarse acá.
Dejalo hablar primero.
Nunca seré como vos.
¿Querés terminar como ella?
Espero no terminar como ella.
Espero no terminar como vos.
Ambos la amamos.
Ambos lo amamos.
¿Lo amaste?
Mi familia la amaba.
Mi familia lo amaba.
No puedo hacerte feliz.
¿Dónde lo conociste?
No hay nada sin voluntad divina.
¿Dónde está su tío?
Amad a vuestros próximos más que a vuestro dinero.
Mi tío sabe alemán.
No me siento muy bien o estoy algo cansado, en otras palabras, estoy molesto e irritable. Trataré de contenerme, pero si de repente me exploto, no te ofendas, ¡por favor!. Voy a tratar. Y tú, por tu parte, trata de ser condescendiente conmigo hoy, por favor. ¿Entendido?
Todo matiz se perdió en la traducción.
La traducción de Tom está muy enfocada en el ritmo de la traducción al inglés, e ignora los matices del original.
Amo tus pies porque anduvieron sobre la tierra, sobre el viento y sobre el agua, hasta que me encontraron.
Lo más importante que aprendí a hacer después de los cuarenta años fue a decir que no cuando es no.
Ten fe en Dios.
Tierra amada mía, perla del Mar de Oriente.
Los ángeles nos protegen y guían.
El segundo documento fue difícil traducir.
¿No es eso lo que se supone que debes hacer?
Tom tiene la tez oscura.
No te preocupes. Yo no le diré.
El hijo de Tom, John, murió de sobredosis a los diecisiete años.
El prejuicio es algo que me repugna.
Estaba borracho y no acertaba a meter la llave en la cerradura.
Estaba borracho y no atinaba a meter la llave en la cerradura.
Los disparos no conseguían matarlo, pero lo debilitaban.
¿Ahora está todo bien?
Puedo verlo.
Puedo verla.
Puedo verle.
Puedo verlos.
Puedo verlas.
Ojalá pudiera volver a verle.
Ojalá pudiera volver a verla.
Ojalá pudiera volver a verlo.
Dijiste que iba a poder verla.
Esperaba volver a verla.
Huele como una naranja.
Tu conducta fue imperdonable.
A la frase le falta el punto al final.
La relevancia es un elemento clave en la comunicación.
Algunos ludópatas tienen la entrada prohibida en los casinos.
Ellos fundaron una escuela.
¿Puedes acondicionar la motocicleta?
¿Puedes adaptar la bicicleta?
¿Sabes acomodar la bicicleta?
Esa no fue una pelea justa.
No me gustan las arañas.
No creo que quiera casarse contigo.
Haz tu trabajo rápidamente.
Quítese los zapatos antes de entrar.
Tom fue a estudiar a la biblioteca.
Tom bajó a la primera planta.
¿Tom ya ha buscado su bola en el armario?
El médico no permitía a mi padre cargar cosas pesadas.
¿Van Gogh realmente habría cortado una de sus orejas?
Tom siempre sueña despierto.
Tom está muy enojado con sus hijos.
Sentir envidia es pecado.
Puedo caminar en la lluvia por una semana.
Todavía no hablo bien francés.
Un palíndromo es una palabra que se lee igual al derecho que al revés, como kayak. Un número capicúa es un número que se lee igual de atrás adelante y de delante atrás, por ejemplo 121.
No haces caso.
Los ancianos del asilo no estaban bien atendidos.
Aunque Maria era adoptada, sus padres la querían como propia.
Aunque María era adoptada, sus padres la querían como si fuese propia.
Cuando estés triste, recordá que en algún lugar del mundo hay una boluda empujando una puerta que dice "tire".
Estamos a nada de serlo todo.
Lo único que te cambiaría es el domicilio.
Yo tampoco sé como vivir, estoy improvisando.
Adoro todo lo que no es mío, vos por ejemplo.
No sabía qué ponerme y me puse feliz.
Te pensaré hasta que π se quede sin decimales.
Me rompiste el corazón y los pedazos todavía te aman.
Azulado es el mar y a su lado es el cielo.
Haceme el amor, pero de tu vida.
Pudo haber sido lindo, pero lo hiciste perfecto.
Hay muchas formas de ser feliz, a mí la que más me gusta es estar con vos.
No me desees buenas noches, ¡dámelas!
Estaba borracho y se quedó aquí dormido.
Le dimos otra oportunidad a Tom.
Quiero conocerla.
Quiero conocerle.
Tom tenía muchos secretos.
¿Quieres conocerla?
Decidió seguir con el plan.
Tom le contó su secreto a Mary.
Es difícil guardar un secreto.
Soy maleducada.
¿Ellos no son ingleses?
Fumar tabaco en exceso no es bueno para la salud.
Encontraron un placer secreto en degradarse ante la violencia de los hombres.
Él se rebaja a sí mismo por las razones equivocadas.
Yo solía relacionar amor con sexo.
Harriet se vio un poco avergonzada.
El agua rápidamente decreció a niveles normales dejándome en un edificio en ruinas.
Ella espero nerviosamente a que su ira se calmara.
Débiles cimientos causaron que la casa se hundiera.
El maíz es el cultivo más subvencionado en Estados Unidos.
La tormenta no mostró señales de amainar.
Esta acción no hubiera sido suficiente para disminuir la inmundicia.
Ninguna cura fue posible, a pesar de la reducción de síntomas.
Se dice que los portugueses llamaban a las Filipinas de "Ilhas do Oriente".
¿Conoces a alguien que nunca ha usado pasta dentífrica?
Ella podía cantar todas las canciones de Schubert mientras tocaba el piano.
Muéstrame de qué eres capaz.
Creí que me conocías.
Pensé que me conocías.
Esta muchacha habla inglés y alemán.
Ni siquiera me di cuenta cuando Tomás se fue.
Hay mucha teorías sobre el origen de la vida.
Quiero que te pares.
No tendremos una oportunidad de rendirnos.
No te entretendré mucho tiempo.
El cambio tiene lugar despacio.
Son torpes.
De todas las lenguas romances, el portugués fue la última que se estructuró como lengua.
Necesitamos permiso.
Todavía estás febril.
Intercambiaron saludos.
Ellos intercambiaron saludos.
Ellas intercambiaron saludos.
Me has jodido la vida.
Bebí demasiado vino y me mareé.
Se burlaron de mi ropa.
Todos pueden participar.
Siempre a tu servicio.
Ellos fueron ahí.
Me encuentro con Tom hoy en la tarde.
Nadar endurece las piernas.
Nadar fortalece las piernas
Él va cada día a la escuela a aprender.
Parece que es así que se dice eso en tu idioma.
Estoy con un terrible dolor de cabeza.
Tom trató de consolar a Mary.
Me salvé del accidente por un tilín.
Tom estuvo a un tilín de caer en la trampa.
A Tom le falta un tilín para reunir todo el dinero y comprarse un pasaje para la China.
Hay una respuesta para todo.
Tom parece preocupado.
Pensaré en ti hasta no contar todas las cifras de π.
A fin de cuentas a Argentina solo le interesa sacudirse de encima la excomunión americana.
Tu pelo brilla como el oro.
¿Quieres dedicación, verdad?
Hay que tener dedicación en el trabajo.
¡Deshonran a cuantos trabajan con profesionalismo y dedicación!
Debía su éxito tanto a la habilidad como a la dedicación.
Pienso que para planificar algo exitoso se necesita además del empeño, la dedicación y el talento así como una buena dosis de conciencia.
¡Para ayudar a todos a que se conozcan, hemos creado algunos juegos para romper el hielo!
¡Las satisfacciones se logran con empeño y dedicación, pero sin un equipo tan entregado no hubiera podido creer tanto en mí misma!
John siempre rompe el hielo en clases.
Cuando todos los miembros del grupo están en silencio, alguien debe romper el hielo.
Perdón, no puedo ir al trabajo hoy porque me siento enfermo.
Me estaba muriendo de la risa por su apariencia.
Él es adicto al pan.
Mi primo es un adicto.
Era como si estuviese soñando.
Parece que nadie está escuchando nada.
Si hubieras estado atento, esto no hubiera pasado.
Creo que le probaré este carro.
Él es un hombre ingenioso.
Hice carne asada.
Tú también puedes retirarte del club de inmediato.
Propiamente leída, la Biblia es la fuerza más potente para el ateísmo jamás concebida.
¿Necesita un rayador?
¿Necesita un guayo?
¿Dónde estaban ayer a las dos y media?
Hay personas con las que hablas 5 minutos y te provocan una sonrisa de 24 horas.
Siento desfallecer en el silencio.
Tom, apuesto a que fuiste un buen maestro.
Soy egipcio.
Veo que ya trabajas.
Eso que haces, es contra la ley.
Él ha logrado coger el ratón grande en la cocina.
No llegamos a ninguna conclusión.
No den de comer a las palomas.
Tom me mostró su colección de monedas de oro.
Tom me contó donde ocultó las monedas de oro.
Incluso en el chocolate hay vitaminas.
Incluso el chocolate tiene vitaminas.
Son canadienses.
Esta caja pesa tres quilogramos.
Muchas mujeres tienen miedo de las arañas.
Por favor, no haga preguntas innecesarias.
Tenemos que seguir las instrucciones de ellos.
¿Sirve como justificación?
No hay justificaciones.
Siempre tiene una justificación.
No justifico absolutamente nada.
Ahora vienen las justificaciones.
¿Eso justifica una desgracia?
Solo nosotros sabemos estar distantemente juntos.
Algunos finales son felices, otros necesarios.
Los hombres le tienen miedo a la mujer sin miedo.
Mi color preferido es el verte.
Tom escribió un artículo sobre esto en el periódico de la escuela.
Tom mantuvo su enfermedad en secreto.
Disculpen, el titular del número marcado perdió el control de su vida y en estos momentos no está en condiciones de hablar con ustedes. Por favor, rómpanle las pelotas en otra ocasión. Gracias.
Tom tiene un varón y dos hembras.
Yo pienso que él es un tonto.
Todo el mundo está arriba.
Bajen.
Espérenme abajo.
No sé si podremos hacerlo.
Quiero saber por qué lo hicieron.
Tienes un aspecto que pareces un muerto.
La diferencia entre ellos, respecto a la edad, no podría exceder cuatro años máximo.
Nadie sabe que Tom está acá.
Las lecciones del segundo capítulo son más fáciles que las del primero.
Aparentemente funcionó.
Por lo visto funcionó.
Tus ojos irradian amor.
Nadie es ferpecto.
Serj Tankian es el vocero de todos los armenios.
El amigo de mi hermana es francés.
Sé el hombre de buen corazón que siempre fuiste.
Las publicaciones de los diarios son diaria.
Madame Curie es de la más alta realeza.
La presunta participación de ella no está comprobada.
Hubo varias reivindicaciones de leyes.
Es primavera y cogí una gripe de verano.
Tengo el cuerpo cortado. Me debe de estar por caer catarro.
Me siento agripado y me voy temprano a la cama.
Me gusta mucho esta canción.
No está excluido.
No se descarta.
¿Te gustaría ser mi esposa?
Me gusta mucho traducir.
Hablamos mucho de vos.
Confieso que me gusta mucho viajar en el subte.
¿Sos real?
El Eyjafjallajökull es un volcán islandés.
¿Alguien ya besó tus bellas manos?
Mi trabajo ahora es ayudarte.
Si el mundo estuviese por acabar, ¿quién sería la persona con la cual más te gustaría hablar?
Jesús Cristo es mi Salvador.
No hay nadie cuya saliva no hiede.
Gracias por invitarnos.
A mí me gustas mucho, Tom.
¡Que horrible! Ellos apedrearon al hombre hasta la muerte.
Tom quiere hacerla.
Él sabe eso.
Posteriormente ella comenzó a gritar y a romper floreros. Yo, en cambio, tranquilamente abandoné el apartamento y me fui a tomar una taza de té con Mary.
Es fácil de hacer.
Me molestan en verdad.
Marie se hará la chiva loca.
Marie se hará la desentendida.
Mi abuela me crió con leche de chiva.
No te me hagas el chivo con tontera.
Anoche me tomé una pastilla para la alergia y hoy estoy con tontera.
Haré como si nada.
Tanto nadar para morir en la orilla.
La esperanza de vida de una mujer es por lo general, 10 años más larga que la de un hombre.
La industria, como la conocemos ahora, no existía antes.
María llegó a casa y encontró a Tom con su mejor amiga en la cama.
¿Estás seguro que no podemos reparar esta cámara?
¿Habéis vosotros estado alguna vez en París?
Nosotros no iremos a la fiesta de Tom.
Queda mucho por sentir.
¿Venís o voy?
No es una trampa.
Tu mujer no te ama más.
Tu mujer te engaña.
¡El amor es otra cosa!
María está ocupada desplumando al pollo.
Por la estructura de las oraciones y el uso del léxico se puede deducir que dominas muy bien el idioma alemán.
A María se le presentó el parto cuando estaba de viaje por Europa.
Esta es una de las razones por las que me gusta Tatoeba.
Me gusta estudiar idiomas.
Tom nos saludó calurosamente.
Trataré de ayudarlo.
Todo es perfectamente legal.
Tom siempre está muy ocupado.
Tom está listo para empezar.
Tom no tiene mucha hambre.
Tom sabe quienes son ustedes.
Tom sabe que ustedes están aquí.
El profesor de física es un animal.
Es triste constatar que todo aquel esfuerzo fue en vano.
Hice lo que tenía que hacer.
Pasé todo el día pensando en vos.
Pasé todo el día pensando en ella.
Veo a este hombre.
Ellos se mudaron para acá recientemente.
Eres alto, justo como tu padre.
Tom llevaba puesto un pulóver negro.
Tom tenía puesto una chomba negra.
Ustedes dos son tan cómicos.
Él le abrió la puerta a ella.
Pensé que nunca llamarías.
El puente "Golden Gates" de San Francisco goza de popularidad entre los suicidas.
¿Mary no te es indiferente, verdad?
En aquel tiempo él tenía mucho dinero.
Todos ellos compartieron conmigo el sentimiento de la profunda pérdida que acabo de sufrir.
Separado de ella, él se sentía completamente desamparado y perdido.
El semblante de la muerta no inspiraba temor.
La montaña no quedaba tan cerca como parecía.
Los dos idiomas más usados en Tatoeba son el inglés y el esperanto.
Estoy enamorado de él. No me importa lo que vos pensás.
Los gobernantes agravaron la situación del país.
El Gobierno no mejoró la situación del país.
Él mintió descaradamente.
Mi abuelo murió en la Segunda Guerra Mundial.
La laguna se secó el verano pasado.
Mary y yo nos vamos a casar.
Es más ridículo hablar idiomas construidos que ser gay, bisexual o transexual.
Ellos nos tienen miedo.
Tom parece estar siempre feliz y sonriente.
Tom tiene dos hijas.
El dolor es angustiante.
Tom no dijo nada porque no quería empezar una discusión.
Me gustaría hablar con vos cuando tengas un tiempo libre.
Tom y Mary estaban enamorados.
Tom nunca se enamoró.
Tom es ladrón y mentiroso.
Usted es el nuevo jefe, ¿no es verdad?
¿Qué haces?
¿Has perdido algo?
Ven, bebemos una más y después te llevo a casa.
La he escuchado cantar.
En Canadá se habla francés e inglés.
En cuanto me caí, supe en ese mismo instante que me había roto la mano izquierda.
¿Estás cansado de vivir?
¿Está cansado de vivir?
¿Está cansada de vivir?
¿Estáis casados de vivir?
¿Estáis cansadas de vivir?
¿Están cansados de vivir?
¿Están cansadas de vivir?
Estudió ruso cuando era joven.
Un día entenderás.
"Bueno, bueno, en su lugar ya yo me hubiera suicidado". -"Tengo que decirle que como psicólogo no es muy bueno".
El perro meneaba la cola.
Estoy buscando mi celular.
Tom se ve un poco agotado.
Él es alto, famoso y rico.
Él explicó la razón de su ausencia.
Él explicó la razón de su inasistencia.
Él explicó por qué había faltado.
Es tremenda zorra.
Su coche atrae a las mujeres como un par de tetas a un hombre.
Cuando follamos te apesta el coño porque eres una puta sucia.
Cuando culeamos te apesta la cuca porque eres una putita sucia.
Te apesta la concha cuando garchamos porque sos una puta sucia.
Soy alérgico a la langosta.
Tienes unos labios hermosos.
Usted tiene unos labios hermosos.
Tom cortó el pavo con un cuchillo eléctrico.
Según los italianos, los traductores son unos traidores.
Perdón si te molesté.
¡Qué los cocodrilos te devoren! gritó con irritación el príncipe.
Te llevaré al hospital.
Él fue interrogado por la policía.
A él no le gusta nadie más que ella.
El primer plato es sopa.
No te puedo decir lo que pasó.
Tom parece estar más nervioso que yo.
Voy a conocer a los padres de Tom esta noche.
"¡Y cómo pienso, pues no pienso!" - "Interesante postura".
No salga, que está lloviendo.
¿Qué haces ahí sentado? ¡Sirve la champaña!
Eso no puede continuar así.
Pocas personas tienen la oportunidad de trabajar en lo que les gusta.
Queremos volver a Minas.
La fusión es el pasaje de una sustancia del estado sólido al estado líquido.
Prefiero caminar solo.
Desde entonces ellos dejaron de ejercitarse y engordaron.
Desde entonces ellas dejaron de ejercitarse y engordaron.
Desde entonces ellos dejaron de practicar deportes y engordaron.
A juzgar por la canción a Julio Iglesias le gusta el bacalao con papas.
Es tradición en algunos pueblos de herencia española comer bacalao en Viernes Santo.
Mi abuela tenía una receta deliciosa de bacalao.
Cuando era niño e iba a casa de mi abuela veía las pencas de bacalao colgando en el patio.
En los supermercados de Estados Unidos puedes encontrar tanto bacalao fresco como salado.
Las frituras de bacalao son deliciosas pero absorben mucha grasa.
¿Sabes a cuánto está la libra de bacalao?
¿Qué comeré hoy? ¿Bacalao a la vizcaína o pulpo a la gallega?
Era increíble, ¿no?
Ella bebe un poco de vino de vez en cuando.
No quiero que Tom me olvide.
¡Escuche al profesor!
¿Sabes dónde está la parada de autobús?
Tom es muy picado.
Tom es muy molesto.
Hay alguien en mi dormitorio.
Hay alguien en mi habitación.
Tom mejoraba sus resultados.
Esa escena es perturbadora.
¿Seguirán usando una piedra angular en la construcción de los edificios?
María se postró a rezar delante del ícono de la Virgen del Auxilio.
En la cabecera de mi cama tengo un ícono de la Virgen que un amigo me trajo del Vaticano.
¿Alguna vez has comido insectos?
¡Qué envidia!
¿Me podría dar algo de té?
¡Sí!
La pluma es la mejor.
¿Te has leído algún libro interesante últimamente?
El bolígrafo es el mejor.
¿Se ha leído usted algún libro interesante últimamente?
A él le gusta correr.
¡Me salvé de vaina!
¡Me salvé de chiripa!
¡De vainita me salvé!
¿Qué tal te parecen estos zapatos?
Dos niños jugaban cerca de la casa.
¿Por qué hoy no se encuentra Tom?
¿Por qué hoy no está Tom?
Si no tienes nada que hacer, ¿qué tal si lees un libro?
Me siento deprimido.
Lo corregimos.
Ese tipo caga plata.
Tuve que irme de viaje pero dejé a mis hijos a buen recaudo.
Ella no quiere ir a la escuela hoy.
El aprendizaje de otros idiomas es un excelente hobby.
Eso nunca va a cambiar.
No se suponía que vinieras hoy.
No se suponía que viniera hoy.
No se suponía que vinieran hoy.
No se suponía que vinierais hoy.
¿Cuándo estuviste en Londres?
¿Cuándo estuvo en Londres?
¿Cuándo estuvieron en Londres?
¿Cuándo estuvisteis en Londres?
Dan está a favor de la libertad de expresión.
Dan apoya la libertad de expresión.
''Ya casi no nos queda comida...'' ''Ella se fue a la tienda.'' ''¿Y ella es? Adivino no soy.''
¿Ya han regado los lirios?
¿Ya han regado las azucenas?
El clima ha estado raro durante los últimos años.
El clima se la ha pasado loco estos últimos años.
Siento que hablamos dos lenguas diferentes.
''Tom, me da la impresión de que hablamos lenguas diferentes.'' ''マリア、何て言ったの？''
Si yo fuese Tom le habría metido un puñetazo a María en la cara.
Si yo fuese Tom le habría metido un coñazo a María en la cara.
Si yo fuese Tom le habría metido un carajazo a María en la cara.
Si yo fuese Tom le habría metido un vergajazo a María en la cara.
Engáñame una vez y me enojo. Engáñame dos veces y me enojo todavía más.
Engáñame una vez y me arrecho. Engáñame otra vez y me arrecho peor.
Tom vendió el collar de María a muy bajo precio.
¡En guardia!
Está subiendo.
Se está subiendo.
Perdí mi boleto.
He perdido mi boleto.
Se está poniendo más ruidoso.
Tom y Mary se compraron una casa en Boston el año pasado.
El óxido de nitrógeno dejó de servir como anestésico desde hace mucho tiempo.
Un caballero verdadero corteja a una dama con respeto.
Los políticos se echan mierda los unos a los otros.
Tom creció en una villa.
Tom y Mary discuten día y noche.
Tom no puede estacionar el auto.
Tuve que ir a pie porque mi máquina se rompió.
La población de Canadá es de aproximadamente 26 millones de personas.
Debo salir.
A ellos les gustan la lluvia y la nieve.
A ellas les gustan la lluvia y la nieve.
Me sorprende que tú seas tan ingenuo.
Me sorprende que seáis tan ingenuos.
Ellos se separaron.
La avaricia humana amenaza la existencia de muchas especies.
¿Cuándo se acabará la avaricia humana?
Muy poca gente no tiene miedo a la muerte.
Pensé que podía confiar en Tom.
Hablamos.
Tom vino a Australia a visitar a su novia.
Creo que sería mejor si fueras allí.
Tom vivía en Boston hace tres años.
¿Dónde sacaste estas fotos?
Casi he terminado de escribir el informe.
Mi padre solía traerme aquí cuando era pequeño.
Todo el mundo está hablando de Tom.
Tom ya no habla de nada conmigo.
Lo siento, no me puedo quedar mucho rato.
Le abrió la puerta.
Tom dice que no sabe cuándo empieza la reunión.
No estás obligado a responder a esa pregunta.
No creo que Tom esté en Boston el verano que viene.
Puede preguntarme lo que quiera.
¿Con quién vas a ir a Boston?
Tom dijo que no sabía dónde trabajaba Mary.
¿Quieres ir a bailar?
¿Cómo anda la familia?
Los creyentes que tienen la fe más perfecta son aquellos cuyo comportamiento es el mejor, y los mejores de vosotros son aquellos que tratan mejor a sus mujeres.
Cuando María vivía en Pakistán, fue rociada con ácido por un pretendiente frustrado.
Prefiero que nos divorciemos.
La impresora no funciona.
Él va a la casa de un ricachón a pedir ayuda.
Estoy dispuesto a pedirte perdón de rodillas.
Un corazón feliz alegra el semblante; pero ante un corazón herido el espíritu se entristece.
Muchas gracias por el consejo.
Hace 124 años, el día 15 de noviembre de 1889, Brasil, que era una monarquía, un imperio, se volvía una república federativa.
La música instrumental de Beethoven es una invitación a la contemplación de una paisaje gigantesco, inconmensurable.
No vamos a perder tiempo.
Ellos son hermanos.
El camino para el infierno está lleno de buenas intenciones.
Tom y Mary compraron una alfombra hecha a mano.
Pescar simplemente no es mi fuerte.
El niño no estaba humillado por la risa de sus compañeros.
El comenzó a humillar el hombre a su espalda.
Yo lo estaba humillando por ser inteligente.
Estoy seguro de que eso no será necesario.
El camión se ha caído del acantilado.
No sé digitar un signo de interrogación invertido usando este teclado.
Nunca golpearía a una mujer.
¿Por qué no los puedo amar a los dos?
Laika fue el primer animal en orbitar la Tierra.
En 1957, la Unión Soviética envió al espacio a una perra llamada Laika.
Después de que orbité la Tierra en la nave espacial me percaté de la belleza de nuestro planeta. ¡Gente, salvaguardemos y mejoremos esta belleza, no la destruyamos!
Felices pascuas.
¿Cuándo el día escolar termina?
¡Tienes razón!
¡Es cierto!
¿Te das cuenta de lo que estás haciendo?
También pensamos que él es bastardo.
La fagocitosis tiene gran importancia en la defensa contra las enfermedades infecciosas.
Tengo miedo de quedarme solo.
No me interrumpas de nuevo.
¿Cómo podemos evitar que esto vuelva a suceder?
Nadie me pidió consejo.
No he visto el accidente.
¿A quién le envió rosas?
Creo que hay ratas en el ático.
¿Dónde hay un cajero automático?
Tom, es tu madre.
Esta es solo mi opinión.
Ella está buscando trabajo.
Se recomienda que los trabajos sean guardados en la carpeta "Mis documentos".
Los aminoácidos forman las proteínas.
Compré unos pepinillos encurtidos para mis emparedados.
Estas tres bellas muchachas son mis nietas.
Estas tres bellas muchachas son mis sobrinas.
Merecés un aumento de salario.
Su donación es un acto de amor.
No es porque vendo Biblias que creo en Dios.
Ya me estaba acostumbrando a vos.
Cuando el gato me mordió, lo agarré de la cola y lo revoleé lejos.
Cuando el perro me mordió, yo no tenía más de 8 años.
Juan soñó que había sido mordido por un vampiro.
Juan fue mordido por un cocodrilo y perdió el brazo.
Podés acercarte; no muerdo.
Hala el gatillo.
María es una mujer muy hermosa e interesante.
¡Dios lo permita!
Puede que Tom esté ocupado.
Te llamo apenas sepa algo.
Estoy casi tan calificado como Tom.
En plena muchedumbre tuve la oportunidad de ver a Madonna.
Puedo volar.
Me siento honrado de estar aquí.
Hubo una enorme expansión demográfica en los últimos años.
Comieron el pan que el diablo amasó.
Ella comió el pan que el diablo amasó.
Juan comió el pan que el diablo amasó.
Como respuesta, recibió un sí.
¿Cuál es vuestro fetiche?
Un nuevo gobierno ha sido electo.
Él seguido hace preguntas tontas.
¡No seas tan orgulloso!
Te he traído algo de hielo.
El grupo terrorista fue responsable de la explosión de una bomba en el exterior de la embajada.
Él quería mucho ser profesor de español.
Tom sabía dónde vivía Mary.
Como siempre, yo sólo podía esperar que la policía no me detendría.
El curry en polvo está compuesto por varias especias.
No los queremos de vuelta.
Tom era un soldado de mucho coraje.
Aquello ha pasado hoy.
No creo que él sea un abogado.
¿Alguien puede llamar a la seguridad?
Traté de advertirte.
Jamás dudé de ti.
La felicidad y la armonía son más importantes que una buena carrera.
Mi hermana es enfermera.
Tom, vamos, mírame. ¿No hay algo que me quieras decir?
¿Qué harían ustedes en este caso?
Tom trabaja en dos lugares.
Es una reja muy fuerte.
Esta cerca la construyó mi padre.
"¿Por qué usted no conversa más conmigo?" - preguntó él.
Tom tuvo un muy mal día.
Mi hermana me llamó, pero mi hermano no.
Le dije que eso no era mío.
Prometo que lo haré antes de final de mes.
Me gusta la música.
Tom tuvo que empezar todo de nuevo.
¡Eso ha sido comido!
Los consejos son como la sal.
Mi trabajo aquí se ha terminado.
Ella siempre espera que yo la ayudaré.
Yo no me vi con un médico el año pasado.
Puede ser que nunca sepamos lo que le pasó a Tom.
El avión aterrizó sin ningún problema.
Me puse tan contento que se me olvidó agradecerles.
¡Tonta!
Eres tonto.
¡No eres tonto!
¿Me crees tonto?
Los babuinos tienen la cola corta.
Tom se puso a correr.
Tom ha tosido otra vez.
Ya puedes dormir ahora.
Ellas son personas sin consciencia moral.
Ella no ha puesto nada de queso en su plato de pasta.
¿He despertado a Tom?
¿Esos para qué son?
Dame la pala.
Ya los viajeros no usan morral. Ahora llevan sus cosas en maletas o mochilas.
¡Basta de controlarme!
Muchos pensaban que para Navidad la guerra habría acabado.
El padre nunca hablaba de la guerra.
Él le compró flores a ella.
Hubo un tiempo en que ella lo amó.
Hubo un tiempo en que ella lo amaba.
¿Entonces nunca estuviste casada?
¿Usted quiere decir que yo soy culpable?
¿Usted quiere decir que es mi culpa?
Las autoridades de la república discutieron el plan de medidas para contrarrestar la crisis.
Tom me dijo que él bebe al menos tres tazas de café al día.
Vos manejando sos un Carlitos.
Con esa victoria la balanza quedó a nuestro favor.
¿Cuál era el apellido de María antes de casarse?
Todos parecen ser optimistas.
¿Cuándo desayuna Tom?
Quisiera que pararas de hacer eso.
Cuando vengas a Francia iremos a Marsella.
"¿Por qué estás estudiando húngaro?" "Porque está ahí."
No soy ningún pájaro ni ninguna red me entrampa; yo soy un ser humano libre con una voluntad independiente.
Ella hace que parezca fácil.
¿Dónde está el martillo?
¿Cómo se supone que haga esto?
Tom dice que él no sabe mucho sobre Boston.
Ella lo hace ver fácil.
Ella lo hace parecer fácil.
Esa es solamente una solución temporal.
Es sólo una solución temporal.
¿Cuándo es el cumpleaños de Cheryl?
Mary susurró algo en el oído de Tom.
Si usted no paga la renta en cinco días, será desalojado.
Tom ha vendido su casa en Boston.
Tom vendió su casa en Boston.
Tom quiere comprar una casa en Boston.
El idioma hablado en Brasil alrededor del siglo XVI parecía una mezcla de portugués y español.
Ese modelo de enchufe solo se usa en Brasil y en Suecia.
La muerte nos separó.
Ayer, vi un documental sobre la expansión del Imperio Romano.
Pasamos todo el día conversando.
Tom estudia día y noche.
Él contó un chiste.
Sie lees esta oración no encontrarás ningún error.
Me acuerdo con mucho gusto, sobre eso.
Tom tiene algo con su corazón.
Comenzó a llover; el anciano se levantó y fue a cerrar la ventana.
Tom recayó en el uso de heroína.
La condesa está de acuerdo con todas estas condiciones.
Me gusta recordarlo.
¿De verdad te olvidaste de eso?
¿A quién invitarían?
Es un tapiz agradable al tacto.
Es una alfombra agradable al tacto.
Un paso más y te caías de la escalera.
Al parecer en esta habitación no hay puertas.
Mi retrato está en todas las comisarías de policía del país.
Tom no podía recordar si había pasado el pestillo a la puerta o no.
Tom no podía recordar si había cerrado la puerta con llave o no.
Se sienten con ganas de vomitar.
Le dieron trabajo en una compañía de seguro.
Los demás estudiantes rieron.
Estoy de acuerdo con tus condiciones.
¿Estas son tus llaves?
Esa es la esperanza.
Sabemos lo que queréis.
Vamos a sentarnos y discutir con calma.
Sirve para el puesto de presidente.
Encontrar trabajo cuando se es anciano no será posible.
Bajen la música.
Gracias a él, me dieron el trabajo.
Él cortezmente rechazó la oferta de trabajo.
Él no perdió el chance de comenzar a trabajar.
Cuando paseaba por Ginza de casualidad me topé con un amigo.
Tom sabe cuando él debería estar aquí.
Asegúrese de decirle a Tom a qué horas debe estar aquí.
No le dije a Tom a qué hora debería estar aquí.
Espero que te guste esto.
Tom es chofer de taxi.
Tom es taxista.
Tom no es muy buen chofer.
Tom no es muy buen conductor.
Me hartó que me traten como a un niño.
Me tratan como un criminal.
¡Se paciente con Tom!
¿Por qué sales en su defensa?
¿Por qué la defiendes?
Aprender idiomas es mi más grande fascinación y pasatiempo.
Una de mis hermanas no tolera la soledad.
En la cultura aymara, respetar a los padres es fundamental.
De veras me gusta ese carro.
¿Dónde puedo estacionar mi carro?
Tom no fue el que me pidió prestado el carro.
Tom me pidió prestado el carro.
Aún necesito comprar algo de pan.
Tom fingía estar ocupado.
El chavacano es una lengua criolla con base en español.
La descripción gráfica del asesinato de la víctima fue muy dura para su madre, quien salió llorando de la corte.
Pensé que Tom le pediría a María ir con él a Boston.
Pensé que Tom le pediría a María ir a Boston con él.
Tom no puede venir conmigo a Boston.
Tom no vino con nosotros a Boston.
Que sea un sonido dulce en tus oídos.
Tom tiene tatuajes tribales en sus muslos.
Solo me comí una barrita de granola.
Ese platillo de codillos salados de chuleta es una receta suiza.
La taza de crecimiento en China es la más rápida de la historia humana.
No me gusta Tom.
Tom no podía creer que María no quiso ir al baile con él.
A Tom le gusta siempre bromear.
¿Qué estás haciendo aquí después de todo?
Me desperté justo después de las 2:30.
Todo niño necesita un padre o una figura paterna en su vida.
La norma es ser bilingüe.
No me siento seguro sobre el futuro.
Los educadores deben respetar la lengua materna de los aprendices.
No puedo imaginarme cuán insípida sería la vida sin muchos idiomas.
¿Cómo podemos apoyar de la mejor manera a los aprendices a ser hablantes bilingües equilibrados?
Dejó la última página en blanco.
Él me compró un nuevo diccionario.
Un auto pequeño ocupa poco espacio.
Esto tiene que ser una broma.
En la mayor parte de los Estados Unidos es ilegal tomar alcohol en la calle o en parques.
No alimentes a los patos.
María va al spa todas las semanas.
Nunca la he visto por aquí.
Nunca lo he visto por aquí.
Es lo que realmente quiero...creo.
Es lo que realmente quiero.
Hoy aprendí algo, pero no recuerdo qué fue.
Hoy aprendí algo.
¿Le pedirías a Tom que me llame de vuelta, por favor?
Dan cuidaba a los hijos de Linda.
Dan puso a su hija, Linda, bajo tratamiento psiquiátrico.
¡Queridos Hermanos y Hermanas, Jesucristo ha resucitado! El amor ha triunfado sobre el odio, la vida venció a la muerte, la luz ha disipado las tinieblas!
Después de que fue dado de alta del hospital psiquiátrico, Dan siguió sufriendo fuertes altibajos emocionales y comportamiento errático.
Dan le enseñó a Matt el arte de amar.
Dan tuvo un romance con una mujer que tenía casi la mitad de su edad.
Dan se dio cuenta que él había estado estropeando su matrimonio con sus largos viajes de negocios.
No estaba pensando claramente.
Quizá Tom deba poner más atención en clase.
Tom se sienta detrás de María en la clase de francés.
Un pequeño río corre cerca de mi casa.
Iremos allí de nuevo.
Pensé al respecto del futuro.
La colonia declaró su independencia.
En la fiesta estaban todos con excepción de Mike.
Tom no mantiene su habitación muy limpia.
El primer grupo estudia en la mañana, el segundo en la tarde.
Una ambulancia llegó inmediatamente.
La oficina de correos está cerrada.
Desearía poder avisarle a Tom que estamos llegando.
Tom tenía un arma.
La caída del Muro de Berlín trajo nuevas esperanzas.
Todos mis patitos nadan en el lago.
Bucarest es la capital de Rumania.
¿Cómo lidiarías con el problema?
¿Ella no puede enviar un panfleto?
Me pides que te ayude y me agredes. ¿Limosnas con escopeta?
Los cinco pilares de la fe islámica son: reconocer a Dios como único y a Mahoma como su profeta, guardar ayuno durante el Ramadán, rezar cinco veces al día mirando hacia la Meca, dar el 2 por ciento de los ingresos como limosnas e ir en peregrinación a la Meca al menos una vez en la vida.
Hay quien piensa que las limosnas no resuelven ningún problema y que en cambio hay que crear oportunidades de empleo.
A medida que se profundiza en la Tierra aumenta la temperatura.
No me digan que olvidaron a Tom.
Los imanes de hierro tienen polaridad.
Las semejanzas que existen hoy entre el portugués, el español, el italiano y el francés eran mayores al inicio de su formación.
Ese tipo de cosas solo suceden en la ficción.
Estacionamos el auto cerca de la entrada principal.
Ella tocó mi hombro.
¿Ya dieron a conocer la decisión del jurado?
Tom se hizo católico.
Esto hizo enojar a muchos.
¿Por qué te hiciste maestro?
¿Estás seguro que estás listo para ir?
¿Cómo es el tiempo en Atenas?
¿Sabe Tom que Mary está aquí?
Solo dime cuando estés listo.
Solo avísame cuando estés listo.
Tom perdió la voluntad de vivir.
¿Estuviste corriendo? Estás más frío que la pata de un muerto.
Tuvimos que pagar además diez mil yenes.
Tu familia te necesita.
Eres necesario para tu familia.
Es una persona de poca voluntad.
Creo que me quedaré en Boston diez días más.
¿Sacas fotos con frecuencia?
Él ha decidido no beber.
Sé lo que Tom ha hecho.
A los visitantes se les pide no tocar las exhibiciones.
Tom se ha ausentado de la escuela por tres días.
Deberías quedarte aquí por algunos días.
¿Por qué no te quedas conmigo por unos días?
Quédate con nosotros por algunos días.
¿Puedes quedarte por algunos días?
Tom lleva a los niños a la escuela todos los días.
Tom ha pasado viendo televisión todo el día.
Tom tiene un perro negro.
Es malo maldecir.
Los tiburones rosados son animales peligrosos.
Aquí necesito ayuda.
¿Cuánto has tardado en venir aquí?
Yo sólo quería que estuviéramos juntos.
Esta oración es verdadera.
Pienso que estoy empezando a entender.
Tom respeta a todos.
Tom fue cruel.
La mayor parte de las plantas murió.
¿Cuándo tienes asueto?
¿Cuándo descansas?
¿Cuándo tienes un día libre?
Solo necesito un minuto a solas con Tom.
Creo que deberíamos ir con Tom.
Pase lo que pase no juegues al póquer con Tom.
Logro soportar tiempo frío, pero no tiempo caluroso.
Dado a que el comunismo fracasó y la dictadura del proletariado es historia, el capitalismo demuestra ser lo mejor hasta el momento, aunque él en sí sigue siendo una amenaza para la humanidad.
Fueron muy felices y tuvieron muchos hijos.
La función del fiscal es acusar.
Vos sos un buen periodista.
Vos te negás a ver los hechos.
¿En qué trabajas exactamente?
No escuché el estribillo de esa canción.
Todo conocimiento surge por separación, delimitación y restricción del área de estudio. No hay saber absoluto del todo.
Elijo a mis amigos por su belleza física, a mis conocidos por su personalidad y a mis enemigos por su inteligencia. Un hombre nunca es demasiado cuidadoso a la hora de escoger a sus enemigos.
Ella se suicidó tomando veneno.
Tom no me recordaba.
Decenas de miles de personas se reunieron en la Plaza de San Pedro el domingo por la mañana, a pesar del frío y la lluvia, para participar en la misa solemne con el Papa Francisco en la celebración de la Pascua.
No tengo mucha hambre.
Ahora estamos a mano.
Creo que estamos a mano.
¿Dónde estaba el error?
Llama a un médico inmediatamente.
El dinero es el dios de la raza humana.
Dinero es el dios de la raza humana.
Dile a Tom que María le quiere ver.
Donde hay sal, hay vida.
Lleva a Tom a casa.
Tengo una relación personal con Jesús Cristo.
Dona tu dinero a los pobres y tendrás tesoro en el cielo.
Él tiene una pintura de Jesús Cristo en el salón.
Él ha traído los libros que yo necesitaba.
Sabremos dónde encontrarte.
Debe ser un equívoco.
La versión en español del Libro de Oración Común es una traducción macarrónica del original en inglés.
Estoy pensando en comprar una nueva sombrilla.
El amor es el instrumento con el que la naturaleza incita a las personas a reproducirse.
Mi abuela tiene mucha vegetación que crece espontáneamente.
Yo te puedo ayudar.
El sabor del amor es amargo.
Jesucristo se convirtió al budismo.
Tom una vez trabajó como guía turístico.
Este es el único par de zapatos que tengo.
Los necesito.
El ser humano es pecador.
Su delirio místico me aburre y no voy a seguir escuchando tantas boludeces, tengo cosas más importantes que hacer.
Sí, yo también tengo una relación con el profeta.
Mi primo, que era un borracho, decía que Jesús le hablaba todas las noches.
Un caballo no come ensalada de pepinos.
Me encargaré de este problema tan pronto como pueda.
El inglés es enseñado hoy en día en casi todo el mundo.
¿Dónde vive él generalmente? En algún lugar de Europa Oriental.
¡Ten cuidado de no hacerte daño!
Hay una cosa que debo decirte.
Hay una cosa que debo decirle.
Soñamos con ser millionarias.
La novela vale la pena leerla.
Tengo que decirles una cosa.
No se puede aprender un idioma extranjero en solo dos semanas.
Las cicatrices son apenas visibles.
Él está en el centro de la atención.
Todos piensan que me estoy volviendo loco.
Gente de todo el mundo habla inglés.
El calor del sol calienta mi casa.
Tom no está seguro de que Mary vendrá a la fiesta con motivo de su cumpleaños.
Hoy es el segundo día del mes.
De tal memoria no me puedo vanagloriar.
Vivimos junto al mar.
En última instancia todos nosotros moriremos.
Si al menos hicieras como que te interesase.
Tenemos nuevos vecinos.
Vino a ayudarnos.
Lo que necesitas es un amigo.
Sólo estoy preocupado por tu seguridad.
Es difícil de imaginar.
Ella divirtiéndose, y yo, cagando pelo.
Tom llevaba el traje de baño.
Él hizo una escultura de arena.
No soy enemigo de nadie.
Mis hijos no hablan francés.
No podemos cambiar el pasado.
Necesito sólo la mitad.
Tienes que ayudarlo.
Él era tan orgulloso como para pedirle a otro, ayuda.
Tenemos un amigo mutuo.
¿Alguna vez has besado a otra chica?
Hay alguien detrás mío.
Él era demasiado tímido para hacer eso.
Quiero comprar una docena de plátanos.
Él comia la torta con tanta voracidad que se, acabo toda.
Miguel ya no come con tanta voracidad como antes.
Tom creyó todo lo que Mary le dijo.
¿Por qué no llamaste una ambulancia?
¿Qué clase de tipo pensás que soy?
Bautizo con agua.
¿Me da un poco de agua?
El agua está congelada.
Toma agua.
El agua horada la piedra.
Todos nosotros queremos ser deseados.
Déjeme a mí ese asunto.
Él estuvo aburrido todo el día.
Debo ir al baño.
Probablemente no lo logrará.
Tom usa una máscara.
Quiero que te vayas de mi casa.
Tom dijo que habían entrado a robar en su casa.
Tu casa está muy bien.
¿Cuánto tiempo te llevará pintar mi casa?
Tom va a vender su casa.
Tom vendió su casa.
Tom quiere comprar una casa.
A Tom le gustaría comprar una casa.
Esta casa es muy grande, ¿no?
De paso puedes aprovechar para limpiar el coche.
La vida está en juego.
Acabemos con las formalidades.
¿Por qué me mientes?
Quiero una prueba.
Las cosas que vemos, son las mismas que están dentro de nosotros.
Tom hablaba francés mejor de lo que yo esperaba.
La niebla empezó a elevarse poco a poco.
Tenemos que intentar siempre ayudar a los demás.
¿Pero por qué hacen eso?
No estuve nunca enamorada de Tom.
Le falta disciplina.
¿Tienes un amigo que pueda ayudarte?
No tuvimos ninguna oportunidad.
Ella estudia francés desde hace un par de años.
En el momento en que me vio, echó a correr.
El llegó antes de lo habitual.
¡Es un anillo maravilloso!
Mi padre no dejará a mi hermana ir a Boston.
Tom quiere comprar un apartamento en Boston.
A Tom le gustaría comprar una casa en Boston.
No he estado en Boston desde hace tres años.
Si aumentas la temperatura el compuesto cristalizará.
Tom intenta romper la cerradura.
Tenía una verruga enorme bajo el párpado izquierdo.
Estaré allí haga frío o calor.
Se retiró a los sesenta y cinco años.
¿Te conozco de algo?
Los mártires del Genocidio Armenio fueron canonizados.
Protegeremos a Tom.
Quisiera que ayudes a Tom.
Siempre te he amado, Tom.
Yo tengo más experiencia que Tom.
Estoy tan avergonzado.
Estoy tan avergonzada.
¿A quién debo temer?
Tom tiene problemas en la espalda.
La avidez ciega a los hombres.
La pereza es uno de los siete pecados capitales.
Apuesto a que sólo una pequeña porción de la población humana mundial son personas de buen corazón.
Yo debería estar disfrutando el domingo con mi familia.
Tú eres quien eres.
Nadie puede pararle
Tom quiere probarlo.
¿Cuándo lo necesitas?
No es posible, ¿no?
No hay que irritarse con las cosas, pues a ellas nada les importa.
Muplis es una pequeña herramienta para buscar oraciones en lojban.
Prometo que estaré ahí a tiempo.
Esta es la mejor película que he visto en mucho tiempo.
Funciona bien.
Bebí un vaso de leche.
No tengo una respuesta.
No conozco a nadie con ese nombre.
Mi padre está aquí.
Hablo bien el francés como Tom.
¿Quieres ir otra vez?
¿Quieres ir de nuevo?
Las lombrices a veces son beneficiosas para el suelo.
Llevabas a tu hijo en la espalda.
Llevaste a tu hijo en la espalda.
Adondequiera que vayas, no triunfarás sin perseverancia.
¿Lograste dormir?
Quiero que Nino gane.
¿Conseguiste dormir?
¿Pudiste dormir?
Su difunta esposa era tan buena persona.
A menudo tendemos a malinterpretar esta o aquella situación.
Alguien los está mirando.
Tom negó que él fuera el ladrón.
Ella insistió en que fue mi culpa.
El policía le permitió estacionar el automóvil allí.
El policía le permitió estacionar el coche allí.
Estoy tentado de decir que esto es, sin embargo, un paso atrás.
Soy irlandés pero no hablo irlandés.
Tenemos tres hijos: dos varones y una hembra.
Ella perdió peso.
No siento más odio por Tom.
No se ha preparado suficientemente.
Son de Beijing.
Son de Pekín.
Eres una mujer atractiva.
Es para mí.
Tom no es muy interesante.
Espero su respuesta.
Te espero.
Él no vive en Taskent.
¿Dónde está el burro de planchar?
Tom es programador.
Tom está más decidido que nunca.
No puedo creer que esto haya pasado.
La esperanza de vida del individuo aumenta año a año.
Alguien nos envenenó.
Una vez más me desinflaron la burbuja.
Lo encontraremos.
¿Qué le quieres dar a Tom?
Sé que es Tom quién está llamando a la puerta.
Todos lo odiamos a Tom.
¿Cuántas veces te tengo que decir que hagas la tarea?
Tom trabaja en la Organización de las Naciones Unidas.
Él no ama a su novia.
Se lo compré a él.
Tom no sabía que María ya estaba muerta.
Miles de personas han pasado la noche al raso por temor a nuevos derrumbes.
Tom me apuñaló.
¿Mis zapatos te gustan?
¿Has comprado unos huevos?
Dame el cuaderno.
Dame la mochila.
A ella le gustan los secretos.
Mi padre tiene una barba roja.
Puedes salir ahora.
Hace tres años del accidente.
Han pasado tres años desde el accidente.
Ella hizo su tarea en un abrir y cerrar de ojos.
El dinero no puede comprar amigos.
Por favor, devuélveme mi dinero.
¿Me puedes prestar algo de dinero?
¿Qué tienes en contra de esas personas?
¿Hay un programa?
¿Qué va a pasar de tan terrible?
¿Hay un horario?
No sabía cómo.
El pollo está crudo.
¿Quién estuvo aquí?
No estamos durmiendo.
Los jubilados no pagan pasaje.
Los Principios Matemáticos de la Filosofía Natural fueron publicados por Isaac Newton en 1687.
Niels Bohr murió en Copenhague, Dinamarca.
Generalmente se le atribuye a Dimitri Mendeleev el descubrimiento de la Tabla Periódica.
Dimitri Mendeleev fue profesor de química en la Universidad Estatal de San Petersburgo.
Dimitri Mendeleev murió en San Petersburgo, Rusia.
La Tierra se formó a partir de un cúmulo de polvo cósmico.
Los ácidos nucleicos incluyen el ADN y el ARN.
La Tierra no podía albergar vida en sus condiciones iniciales.
"¿Y ese bicho de qué especie es?" "Es un cara de niño."
¿Por qué me das dinero? Eso no es normal.
Le gustarán.
Quisiera tomar algo contra el mareo.
¡No olvide que usted tampoco es irremplazable!
Nada es peor que hacer algo con poco entusiasmo.
Déjame decirte que yo me ocuparé de ello.
Yo me ocuparé. Te lo aseguro.
Era totalmente imposible escapar.
¡Te ves increíble!
No me gusta comer pescados que tienen muchas espinas.
De hecho mucha gente piensa que venado es el término para el corzo macho.
Le diré a Tom que tú preguntaste.
¿Crees en ángeles guardianes?
¿Crees en el ángel de la guarda?
El tiempo perdido no se puede compensar con dinero.
No habrá escuela de aquí a una semana.
¡Mary es tan aprensiva!
No me vuelvas a llamar de nuevo.
Fui a la biblioteca a leer algunos libros.
Tom Jackson es el jefe de nuestra sección.
Me causas un dolor de cabeza.
¿Compró Tom un billete de lotería?
¿Dónde compraron ustedes este violonchelo?
Permítanme hacer otra pregunta.
¿Puedes entender lo dicho por el autor?
Él me recomendó no creer en lo dicho por él.
¿Estás de acuerdo con lo que él escribió en el libro?
Puedo no estar de acuerdo con tus palabras pero te escucho hasta el final.
Necesito un vaso de agua.
La mujer de mi tío es mi tía.
El maestro ha dicho que somos el porvenir de nuestro país.
¡Lleva gafas!
Tom nos dijo.
Él trabaja en una clínica de una gran ciudad.
¿Qué aconsejas?
Tú has hecho bastante.
Tom nunca ha estado aquí antes.
No creo en las maldiciones.
Ponete los anteojos.
¿Qué le ha pasado a tu ojo?
¿Qué le pasó a tu ojo?
Los impíos serán abatidos y desaparecerán.
¡No, después de todo lo que acabás de decir, vos no sos ruso!
No, yo no miro la CNN.
La ontología estudia la manera en que se relacionan las entidades que existen.
Amor líquido es un concepto creado por el sociólogo Zygmunt Bauman sobre la fragilidad de los vínculos humanos en la posmodernidad.
Los "amigos de la infancia" me dan miedo.
Ese es un pueblo viejo y pintoresco.
¡Está otra vez completamente equivocado!
¡Está, una vez más, completamente erróneo!
Tengo un viaje de negocios a Francia en otoño.
Hay cosas que no se deben hacer antes de los veinte.
La historia tenía un final feliz.
El policía le permitió estacionar ahí.
Era sobre el mediodía cuando llegó a la ciudad.
El avión se encontraba en el ojo de la tormenta.
Le he dicho pero él no me ha escuchado.
Dile que te los dé.
Georgia es su país materno.
¿Has sabido esto, verdad?
Quiero quedarme con ella.
No comprendo por qué la gente cree en fantasmas.
¿Adónde después?
Este camino es resbaladizo.
Ayer le he dado esto.
¿Necesito una razón?
¿Puedes cantar una canción?
¿Quieres repetir esto?
Tengo un amigo que la conoce.
Tom me dio este libro.
Tom me ha dado este libro.
No debes olvidar que ella es tan joven como tú.
Voy porque quiero.
No puedes olvidar que él es tan joven como tú.
Éstos son reales.
Ayer se lo di.
Éstos son verdaderos.
Éstos son originales.
Tom puso los platos sucios en el fregadero.
La masa de los planetas se calcula según la ley de la atracción universal.
Tom se comió todo el helado que había en el congelador.
Su presencia es importante para mí.
Ahora deseo ir a dormir.
Soy un ser de luz en el cuerpo de un mono.
Esto está un poco salado.
Fue un día maravilloso.
¿De verdad te dijo eso?
Sólo vives una vez.
Mi abuela tiene 75 años.
No siento pena de quien procastina.
La matemática nunca fue mi fuerte.
La alumna superó al maestro.
Él es un lobo solitario.
Mary tiene cuerpo de bailarina.
Él rechazó mi invitación.
Narciso adoraba ser diferente.
¡Qué coincidencia! Justamente estábamos hablando de vos.
Tom era más viejo e inteligente que su amigo.
Comía chocolate y dulces.
¿Qué te deсía de esto?
No trabajo aquí.
Veo el miedo en tus ojos.
Les dijo que no lo hicieran.
Esto de aquí es un piano.
No voy a olvidarte.
Tom quiere que le ayudaréis.
¿Me puede mostrar dónde está el cuarto de baño?
Trabajé todo el día, por eso estoy cansado.
Este abrigo fue comprado en Moscú.
Creo que tenemos que comenzar a preparar.
Tom quiere que esperemos.
Compraron pan.
Dice que no recuerda cómo me llamo.
Él es demasiado pequeño para ir a la escuela.
María mató la rata con caña.
Me encanta que estáis contentos.
Quiero preguntarle cuál es su número de telefóno.
¿Por qué hablar con él?
Tenemos que hablar con él.
¿Ustedes viven en este edificio?
Tom no va a tolerar esto.
Tendrán miedo.
¿Qué hacías en mi habitación?
Escribía desde las dos sin parar.
No apagues la luz cuando salgas de la pieza.
Es la primera vez que se ve un animal así.
Ya discutimos ese asunto el otro día.
Paulo Freire fue uno de los más influyentes teóricos de la educación del siglo XX.
Mamá quedó sorprendida con la noticia.
Tom enfermó porque comía mucho.
Dicen que si te lo sacudes más de tres veces estás haciendo otra cosa.
Tom y Mary, ambos, saben nadar.
Ha comprado muchos libros en la tienda de libros.
Todos esperasteis.
¿Quién está aquí con vosotros?
¡Comienza a buscar!
Tom sabe qué pasó.
¿Qué necesitas comprar?
Esta noche veré a un viejo amigo.
Esta noche voy a ver a un viejo amigo.
Tom preguntó a Mary dónde vive John.
¿Realmente quieres que done todas tus cosas?
Con su sonrisa ella me puso de buen humor.
Un mapa vial, por favor.
Una hoja de ruta, por favor.
Utilizo una Mac y no puedo leer un fichero de Windows 95.
Utilizo una Mac y no puedo abrir un archivo de Windows 95.
Pegué las láminas en la pared.
Pegué los afiches en la pared.
La bandera de la República Checa es casi la misma que la de Filipinas.
A causa del accidente llegué tarde a la escuela.
Tom quería explicar, pero María no se lo permitió.
Tom firmó el contrato sin leerlo.
Cuando hace buen tiempo, desde Helsinki puede verse la costa de Estonia.
Pasas demasiado tiempo mirando televisión.
Los amigos no dejan que los amigos manejen ebrios.
Los amigos no permiten a los amigos conducir ebrios.
Decidieron entrar a la habitación.
Ellos decidieron entrar al cuarto.
Vivió en Osaka hasta los 6 años de edad.
Él busca la llave.
Lo busco a usted.
Los busco a ustedes.
Te busco.
Lo busqué a él.
La busqué.
Hace tiempo que no te veía.
Por más que intentamos no logramos abrir la caja.
Es justo lo que necesitamos.
¿Quieres mirar esto?
Para eso no hay ayuda alguna.
¿Quieres ver esto?
María no entendía la conferencia. El profesor debió hablar más despacio.
No sé cómo traducir esta oración correctamente.
Tom exigió que saliéramos de inmediato.
¿Te gusta beber cerveza?
La cena está sobre la mesa.
Tom está pensando en vender la moto y comprar un auto.
Tom está pensando en vender el auto y comprar una moto.
¿Dónde está la peluquería?
No sé todo.
Al salir de casa descubrí que dejé la llave dentro.
La nube de cenizas que llegó al sur argentino luego de las dos primeras erupciones del volcán Calbuco, paralizó la actividad de varias ciudades patagónicas.
He venido aquí con ellos.
Tom y María juegan a las cartas en el cuarto contiguo.
¡Stiopa, hay que hacerlo por la ciencia!
Corrió para llegar a tiempo.
Tom rompió la ventana a propósito.
Tom rompió la ventana intencionalmente.
Sé amable.
Sé amistoso.
Sé amigable.
La escena en la fragua ha sido eliminada de la película.
¡Estamos en Calgary!
Me sorprende que Tom no tenga una bicicleta.
Su historia es verdad.
Esta novela en inglés no es tan sencilla como para que la leas en una semana.
Esta novela inglesa no es tan fácil como para que la leas en una semana.
A él le gusta sentarse y jugar videojuegos todo el día.
El alcoholismo es incurable.
¿Conoces a Tom lo bastante bien como para pedirle que haga esto?
¿Conoces a Tom personalmente?
¿Conoces a Tom en persona?
Córtalo con el cuchillo.
No hay muchos libros en esos estantes.
Me gustaría preguntar algo.
No soy fan del posmodernismo.
Según el posmodernismo el lenguaje moldea nuestro pensamiento.
La supremacía del hombre blanco debe prevalecer en el mundo a pesar de sus atrocidades cometidas porque aunque las personas protesten o se quejen, al final siempre se arriman a las bondades materiales y comodidades que ofrece el sistema capitalista mundial, aunque ello represente la destrucción de otros pueblos o de la cultura propia. Por el contrario, muy pocos quieren irse a vivir a un país lleno de negros, pobres y ciudadanos oprimidos por mero amor al prójimo. Quien diga lo contrario sin demostrarlo en la práctica es un hipócrita, así de sencillo.
Creo en el destino.
Aceptaré mi destino.
Mi vida está muy alegre.
Mira, estoy muy ocupado.
Me gusta cuando mis amigos traducen mis frases.
No volveré a cometer el mismo error.
Cantinflas fue el mejor cómico que ha existido en el mundo.
¿La gente realmente tiene que odiarse?
Tengo una emergencia.
Trata de disfrutar.
Tú no eres mi hermano.
Me has hecho perder el tiempo.
Eres un muy buen besador.
Esta iglesia se remonta al siglo XII.
¿Dónde están las galletas?
Tom escribió esta carta anoche.
Tom miraba con susto.
Tom quería una disculpa.
Tom trató de no bostezar.
Tom ha fregado el lavabo.
Tom ha enjuagado los platos.
Una manzana se ha caído del árbol.
Tom dijo no preocuparse.
A Tom le gusta comer rápidamente.
Tom está muy enfadado conmigo ahora.
Tom está aquí y listo.
Tom está a punto de comenzar.
A todos les extrañaré.
Voy a afeitarme.
Esta montaña tiene mil metros de altura.
Tom le compró a Mary un regalo de cumpleaños.
Me alegro por vosotros.
Tengo miedo de los murciélagos.
La población de nuestra ciudad crece rápidamente.
La situación mejora.
Hay tantas personas como opiniones.
Cuando llega la ira, la razón se marcha.
Yo lo conocía como un simple esperantista.
La visión y la audición siempre fueron considerados los sentidos más importantes.
El hombre se asombró de esta noticia.
Las mofetas no temen a los perros, ni a los humanos.
Ojalá pudiera hacer más.
Prometiste no volver a hacerlo.
No me da miedo el futuro.
¿Puedo hablar con Tom Jackson, por favor?
Tom es un impaciente, ¿verdad?
¿Quién es ese hombre de allí?
¿Puedo sentarme ahí?
Es inglés pero vive en la India.
Tom le preguntó a Mary cuáles eran sus planes para el futuro.
Tom no sabe dónde está él.
Debes tener orgullo de lo que has cumplido.
Su amistad se volvió amor rápidamente.
Su torta de arándano azul estaba deliciosa.
Ese batido frío está lleno de proteínas.
Bate los huevos con un batidor.
Me siento más seguro aquí.
El límite es el cielo.
¿Por qué no viniste a la fiesta?
Él lo hizo por curiosidad.
Ellos exploraron el Lago Tanganica en África del Este.
Estoy seguro de que le gustará a Tom el regalo que tienes para él.
Algunos padres no castigan a sus hijos cuando ellos mienten.
Me duele el codo aún.
Quiero quedarme en casa con mi familia.
Tom pensaba que Mary vendría a su fiesta.
Hay un solo Dios.
Dije a Tom que eso sería peligroso.
Sherlock Holmes sin dudas estaría orgulloso de ti.
El menú del día jueves es macrobiótico.
Los menús de algunos países no son macrobióticos.
El neoclasicismo está en la arquitectura.
Yo me telecomunico con mi prima.
No trabajó lo suficientemente fuerte como para realizar su sueño.
Mi papá me enseñó a nadar.
Él todavía escribe poemas.
Los asiáticos comen mucho arroz.
Hay dos gatos durmiendo en la cama.
Son quince minutos andando.
Me equivoco a menudo. Los míos no son errores, son horrores.
¿Por qué dijiste a Tom que ayudarías si no ayudarías realmente?
Tienes suerte que no te hayan disparado.
Él lamenta haber sido perezoso.
Mary nos asustó.
Yo no compré el libro.
Mucho trabajo, poco dinero.
Tengo que darle una cosa a Tom.
La fuerza aérea tiene el control del espacio aéreo.
El asunto no es tan simple como parece.
La primavera ha llegado pronto este año.
Si todos añadieran solamente frases perfectas, este proyecto no sería tan interactivo ni tan interesante.
Un segundo después, sus labios se curvaron en una sonrisa maliciosa.
Estoy segura de que todavía voy a sufrir mucho.
Mi hijo me está esperando.
Es el momento de la verdad.
Tom es leal a su país.
Tienes que estar preparado para todo.
Habéis comprado pan.
Tom no está seguro cómo proseguir.
Ya se lo he dicho miles de veces.
Tom prefiere este lugar al otro en el que vivía.
Por favor olvídate de que yo lo había dicho.
Unas pocas palabras del vocabulario portugués vienen del tupi.
¿Puedes cancelar?
Debo estar aquí.
Para conocer a una persona, se necesita sólo viajar con ella por una semana.
No sé lo que yo estaba pensando.
Siempre me olvido de resollar.
Tom y yo éramos socios de negocios.
Era aun más difícil de lo que pensábamos al inicio.
Tom y Mary están jugando a un videojuego.
Ellos acaban de partir.
El radio está tan ruidoso.
Tom y Mary se casaron el mes pasado.
Un camello es muy alto, pero una jirafa es más alta todavia.
Una gran ciudad tiene al menos 500.000 habitantes. Un pueblo pequeño tiene menos de 10.000 habitantes.
Sus ojos alegremente centellaban.
En ruso "brécoles" pertenece al género femenino, en alemán al masculino, pero en la lengua de origen, el italiano, está en plural.
Espero que hagas lo que te pedí.
La luna brillaba de forma intermitente entre las nubes.
De noche las personas se transforman, se vuelven más sentimentales, más abiertas, a veces incluso confiadas.
Si juzgamos por su acento, entonces él debe ser de Osaka.
A juzgar por todo, las acciones de ellos no dieron frutos.
No vale la pena preocuparse por eso.
Esperame cerca de aquel árbol.
Tom parece estar muy intranquilo por culpa de algo.
Todavía no está decidido quién ira allí.
Todavía no se ha decidido quién ira allí.
Muchos de los reunidos extendían sus ropas en la plaza.
Tom fue al parque solo.
¿Por qué no se puede beber cerveza aquí?
¿Por qué no se puede tomar cerveza aquí?
Ésa fue la cucaracha más pequeña que he visto en toda mi vida.
La gente se enoja cuando alguien no cumple sus promesas.
Fuimos heridos.
Fuimos ofendidos.
Tienes suerte de que no te dispararan.
Eres afortunado de que no te hayan disparado.
Tienes suerte de que no haya llovido ayer.
Nadie quiere acordarse de mi país.
Me estás embromando.
En el campo hay más quietud que en la ciudad.
Él miró al ladrón a los ojos.
Tom miró al ladrón de María a los ojos y rió.
Sin buenos ingredientes no se puede preparar una buena comida.
Tienes que tirar la puerta para abrirla.
Las avestruces no vuelan porque tienen alas muy cortas.
Un asesor de imagen es un especialista en el desarrollo de la imagen pública de las personas, entidades o partidos.
No hay nada gratis.
Ella tiene arritmia cardíaca.
¿Tom sabe el porqué?
Acabo de terminar el libro que estaba leyendo.
Hemos pagado al muchacho vecino para cortar nuestro césped.
Volveré a la hora de la reunión.
Leo mucho.
¿Qué piensas de esta corbata?
Estábamos heridos.
Estábamos lastimados.
Cuídate del lobo en piel de cordero.
Cuando alguien conoce a otra persona por internet, tiene que tener cuidado de los lobos disfrazados de corderos.
Pifié en la primera nota.
Tengo una erupción de la piel.
¿Podrías envolverlo para enviarlo por correo?
Has leído este libro antes.
¿Qué tipo de libro necesitas?
¿Qué clase de libro necesitas?
Yo lo compraría.
Cuando era chico, yo era rubio.
Vosotros fuisteis simpáticos.
Ustedes eran simpáticos.
Eras simpático.
He comprado un sándwich.
Es necesario poner más agua en el florero.
Mary puso algunas flores en el florero y luego puso el florero sobre la mesa.
Él la miró profundamente a los ojos.
Tom miró profundamente a los ojos de María y sonrió.
Tom miró profundamente a María a los ojos y sonrió.
Me parece que uno de los grandes errores de interpretación de nuestra época es la afirmación de que, con el colapso de la Unión Soviética comunista, fracasó el socialismo y venció el capitalismo. Pero... ¿acaso el "socialismo" de la Unión Soviética fue algo más que un capitalismo de Estado?
Nadie sabe todavía.
La consecuencia natural de un aumento anormal en la cantidad es siempre una pérdida de calidad.
Mary hizo llorar a su hermano.
La mayor felicidad en la vida consiste en la convicción de que somos amados.
Tom necesitaba el dinero.
Tom toca en una banda y es muy buen mozo.
Tom toca en una banda y es muy apuesto.
Cualquiera puede asistir a mis conferencias, pero no todo el mundo puede entenderlas.
Alrededor de diez personas rodeaban a tres heridos.
Hazte cargo de esto.
Éste es mi coño.
Ésta es mi concha.
¿Dónde está mi máquina del tiempo?
Se han hecho grandes progresos.
Lo llaman un libro de gramática inglesa; yo lo llamo una experiencia ardua, enervante y deprimente que empuja los límites de la paciencia humana.
Enric Marco es un reconocido mitómano.
El objetivo de los mitómanos es ser el centro de atención.
Tom era impulsivo.
Esos artículos no están en venta.
¿Quieres un casamiento cómodo? Cásate con una vecina.
Puedes enviarte estos comentarios.
No hay una mejor manera de empezar el día.
El camaleón puede cambiar el color de su piel.
Tengo un metro y ochenta y tres centímetros de altura.
Mido un metro y ochenta y tres centímetros de altura.
El modelo capitalista estadounidense impulsado por el crédito ha sufrido un ataque cardíaco de advertencia y necesita un replanteo radical.
¿El destino de los murales ha sido siempre aquél?
Lamentamos de verdad su error.
Es de mala educación preguntar a alguien cuánto gana.
Los dichos de Tom fueron usados en su contra.
Las palabras de Tom se le volvieron en contra.
La familia de Tom es muy unida y amorosa.
A Tom le encanta jugar y retozar con sus hijos cuando llega a casa del trabajo.
Tom estaba decidido a no cometer con sus hijos los mismos errores que sus padres habían cometido con él.
Él es alto y fuerte.
¡Habla de otras cosas!
¡Hablad de otras cosas!
¡Hablen de otras cosas!
Lo digo y lo repito, que el mundo no es más que un rebaño de ovejas.
Me gusta jugar al póquer.
Me gusta el póquer.
La puerta necesita otra mano de pintura.
¡Cállate y toma mi dinero!
Será mejor que vengas conmigo.
Es mejor que nuestras esposas no mueran viudas.
Lo hicieron por el dinero.
Nuestra tienda tiene un monopolio sobre este producto.
Te acercas a los treinta.
Estás casi pisando los treinta.
¿Es posible que el rey Alberto tenga una relación secreta con la princesa Diana? No lo creo. Es demasiado gordo.
Nadie me necesita.
No puedo contarte todos mis secretos.
Quién aspire a ser una encantadora anciana a los setenta, tiene que empezar a prepararse cuando sea una jovencita de diecisiete.
El gobierno se ha envalentonado por la falta de respuesta de la comunidad internacional.
Te amo como la carne fresca ama la sal.
Desgraciadamente mi esperanza fue una ilusión.
Tom se enamoró de Alemania.
María ya me habló mucho de vos.
La casa fue destruída por un tornado.
Ella es una niña muy querida.
Ella parece muy encantadora.
Ella tenía un coche tan bueno que sus amigos la envidiaban.
Ella es una muy buena maestra.
Ella está ansiosa por visitar Europa.
Ella es una vecina de lo más amable.
Ella era tan generosa como para darme todo el dinero que yo necesitaba.
Ella es muy manirrota.
Tom fingía ser rico.
Tom parece ser rico.
Yo era demasiado rápido.
Los conectores crean enlaces dentro de un texto.
Es genial tener una familia.
Todos los demás esperaban.
Todos se sintieron seguros.
Todo el mundo se sintió seguro.
El médico dice que Tom va a estar bien.
La gente ya no ve raro que los hombres se dejen crecer el cabello.
Deberías llevarte un paraguas hoy.
Este libro tiene muchas imágenes bellas.
Ella trajo tres libros.
No hubo nadie a quien Tom pudo contar su historia.
Apreciamos tu venida.
No necesito de esos.
He perdido mi motivación.
Tom es un artista.
Un festival tiene lugar a la cosecha de arroz.
Me he sorprendido por la noticia.
Esta agua está inodora.
Quita aquellas personas de aquí.
Tom habrá regresado para entonces.
Es contra mi religión.
Tom tenía cerca de cuarenta años.
Este aquí es diferente.
Sólo se empeoró.
Ella dejó caer el vaso.
Mi vida sería muy triste sin tu amor.
Estamos muy felices que estás aquí.
¿Por qué debo dejar Boston?
No te olvides de lavarte los dientes.
Sudáfrica encierra Lesoto completamente.
Tom escribió este libro.
Una versión revisada de la enciclopedia fue publicada.
Tom no sabe a quién culpar.
Rita es la nuera de Dan.
Un águila se lanzó en picado y tiró un conejo del campo.
La habitación ya está lista para ti.
Él tiene miedo de bailar.
¿Crees que él todavía posee mis cartas?
No todos los elfos son malos.
Estoy feliz de poder haberte ayudado.
Pienso que tienes celos.
No planeo ser camarero toda mi vida.
Contad hasta diez.
Ellos se relajaron.
El hombre arrojó su flauta al lago.
No estamos listos para hacerlo.
Tom se escondió en el callejón.
He anulado mi boda.
Tal cosa como esa puede ocurrir cuando tienes prisa.
La policía no columbró más al joven ladrón.
En turnos, los miembros nos contaron sobre la experiencia extraña.
¿El alemán es una lengua romance?
Los elfos son muy malos.
La chica quiere ser famosa como Nicki Minaj.
Recé para que mi padre me perdonara.
¿Te gustaría que llame un taxi?
"Liszt", como el apellido del compositor húngaro Franz Liszt, significa "harina" en húngaro.
¿De quién es el oso?
El perro ladraba como si se entendiera lo que yo había dicho.
Las fuentes y las peculiaridades de la cultura japonesa interesan no sólo los extranjeros, sino, por supuesto, a los propios japoneses.
Tu hermano es más joven que yo.
Tom sabe que pedí prestado el dinero a María.
Es una de las cualidades que más aprecio en ti.
Tom es muy aguafiestas.
Ella escribió un libro sobre las aves.
Tom iba a caballo por el bosque.
Te he dicho que Tom no nos decepcionaría.
Te dije que Tom no nos decepcionaría.
Te dije que Tom no nos iba a decepcionar.
¿Tenías un abogado?
Tom pertenece a la cárcel.
He apagado mi móvil.
Mucha gente murió durante la Segunda Guerra Mundial.
¿Es eso lo que has dicho?
¿Te gustó Moscú?
Mira el pasado para aprender de él, mira el presente y vive por él, mira el futuro y sueña con él.
Tom le dijo a María que él había ido a la playa ese fin de semana.
No he fumado nunca cigarrillo alguno en mi vida.
Conozco una ciudad cuyos habitantes nunca fumaban.
Ha sido escrito todo.
Tom conversa mucho conmigo.
Él me conocía.
Él me conoció.
Tienes hombros amplios.
¿Has visto el cuchillo?
Estoy feliz verte finalmente feliz.
Es una pena que estoy retrasado.
Es una pena que Tom haya muerto tan joven.
¿Por qué las personas añaden frases comunes y sencillas como "hola", "cómo estás", etcétera?
Mi abuela materna vive en Osaka.
Me pregunto por que él no tenía novia.
No te necesito, ni a nadie.
Tom no logra atar sus zapatos por sí mismo.
Nos hemos ido muy cerca.
Si sólo escuchas lo que el profesor dice, podrás hacerte un buen alumno.
Ella se sentía inquieta todo el día.
Quizás sea la misma persona.
El sospechoso comenzaba a confesarse al fin.
Parece ser el fin del mundo.
Ahora sí que estoy dudando de mi religión.
Él era el hombre perfecto para ella.
En mi opinión, él es inocente.
Tom es médico.
Voy a decirte la verdad si prometes no entrar en cólera.
Uno de nosotros puede comprar los billetes.
Estoy muy feliz que esta frase ya tenga tantas traducciones.
Tom no podía abrir la puerta porque tenía la llave incorrecta.
Diez es el diez por ciento de cien.
Él es un artista muy talentoso.
Voy a comer cualquier cosa.
¿Dónde estás lastimado?
Traje cena.
Ambos ellos se están riendo.
Siempre como de forma saludable.
Tom ha dicho que no aprendió nada en la escuela hoy.
¿Qué haces cuando no tienes tiempo para almorzar?
Yo lo quería.
Debes estar cerca por aquí.
Hable con ella.
La investigación se inició el año pasado con la confiscación de los archivos informáticos de un hombre de Magdeburgo, Alemania.
Casi morí.
Ella le trajo una jarra de agua.
Nosotros no teníamos secretos.
Nos hemos divertido mucho.
No me agradan tus amigos para nada.
Tom dejó la televisión encendida toda la noche.
No es un arma.
Cada vez que hablan, discuten.
Quien está embriagado no guarda secretos.
Algunos árabes son cristianos.
Intenta sentarte con la espalda muy recta.
Él piensa que los diarios viejos todavía sean útiles.
No te gustan los gatos y eso no es la verdad.
El tren parte en breve.
Yo no lo podía parar.
¿Por qué los ateos no creen en Dios?
¿Qué sucedería si yo pulso éste botón?
¿Qué sucedería si nunca me cepillara los dientes?
Te he advertido lo que sucedería si lo hicieras.
¿Qué sucedería si yo cavara justo allí abajo?
¿Te das cuenta de lo que sucedería si lo hicieras?
¿Qué sucedería si no hicieras lo que Tom te dijo?
Me gustaría ver lo que sucedería si intentaras besar a Tom.
No es bueno pensar duro cuando estás enfermo.
¿Crees que Obama sabe hablar español?
Yo creo que tú mencionaste eso la semana pasada.
A ella le gusta el sostén verde claro.
María creía que Tomás no había acudido a la fiesta de Halloween, cuando en realidad él estaba observándola en secreto detrás de su máscara de hombre lobo.
Yo no debería haber engañado a Tom.
Pienso que él me odia.
Yo pensaba que has dicho que nadie sabía hablar francés aquí.
Tom logra ver muy bien sin las gafas.
He oído hablarse que no existe ninguna manera para que uno alcance un dominio nativo de un idioma si no lo ha comenzado a estudiar antes de cumplir los doce años.
No logro terminar de leer este libro grueso dentro de una semana.
Y, con reverencia, Jacó colocó su mano áspera sobre la biblia abierta que estaba encima de las piernas de María.
Te creo, pero desafortunadamente Tom, no.
¿Cuándo empezaste a amarme?
Por lo que sé, él es un buen tipo.
¿El agua les ayuda a sobrevivir?
Todos menos uno aceptaron su plan.
Su diario era una especie de lista de eventos, aunque se explayaba extensamente de vez en cuando.
Hay una manera mejor.
Hay un modo mejor.
Más de 100 toneladas de polvo y partículas del tamaño de un grano de arena bombardean la Tierra todos los días desde el espacio, la mayoría de las cuales pasa desapercibida.
Más de 100 toneladas de polvo y partículas del tamaño de un grano de arena bombardean la Tierra todos los días desde el espacio, la mayoría de las cuales pasa inadvertida.
¿Es una pregunta capciosa?
Cada uno para sí y Dios para todos.
Traté de ubicarte telefónicamente, pero me fue imposible comunicarme.
Le compré un teléfono inteligente a mi esposa.
En el año dos mil doce la producción mundial de carne ascendía a trescientos millones de toneladas.
Vimos brillar la primera estrella en el cielo.
Las manos femeninas nunca descansan.
Las usinas eólicas son menos contaminantes que las usinas termoeléctricas.
A pesar de ser más económico, este material no es tan resistente como aquel.
El cura es ateo.
Él me garantizó que eso no va a suceder.
No necesito verlo.
Tom ha concordado sacudiendo la cabeza.
Debo hacer una llamada.
He decidido no estudiar francés.
La botella de perfume tiene una tapa azul.
No me gusta el olor del perfume que María está llevando hoy.
No me gusta el helado con caramelo encima.
Sólo estoy tratando de hacer lo cierto.
Esta es mi vaca.
Tom dice que nunca tuvo ninguna novia.
Es una joya de familia. Ha pertenecido a mi familia por varias generaciones.
Es una reliquia de familia. Ha pertenecido a mi familia por varias generaciones.
Eso es un objeto de familia. Ha pertenecido a mi familia por varias generaciones.
Es un mueble de familia. Ha pertenecido a mi familia por varias generaciones.
Tom nos dirá lo que necesitamos saber.
Estudié en Inglaterra seis meses cuando era estudiante.
Estudié en Inglaterra durante seis meses cuando era estudiante.
Cuando hablas, sólo estás repitiendo lo que ya sabes. Pero si escuchas, puede que aprendas algo nuevo.
El nombre de Poirot a menudo se pronuncia mal.
Hay gente que prefiere viajar de pie en primera clase a sentarse en segunda clase.
Nadie quiere que hagas eso.
Trabajaremos juntos para limpiar toda esa porquería.
Tom era bastante estúpido por creer lo que dijo María.
Los errores contribuyen a mejorar la capacidad de lectura y de concentración.
Los errores contribuyen a mejorar la capacidad de leer y concentrarse.
Tom no logra responder.
Tom no puede responder.
El está contento.
¿Quién ha encontrado mi servilleta?
No debes saber por qué.
Ellas se secaron con una servilleta.
Lo que hay que aprender para hacerlo se aprende haciéndolo.
Quiero ver cómo acaba.
Eso me sorprende.
Le abracé.
Me siento vieja.
¿Cómo ha ido?
¿Cómo fue?
¡Otra vez!
Tom no es el adecuado para ti.
Necesitamos de líderes.
¿Tú dibujaste esto?
¿Vos pensás que es más fácil ser madre soltera o padre soltero?
Esa es una teoría interesante.
¿Pensás que estoy haciendo lo correcto?
¿Realmente importa lo que yo pienso?
Te preocupás demasiado por lo que piensan los demás.
Tom no es tan bueno como cree.
Estos libros son más fáciles que aquellos libros.
Nos quedaremos aquí el día todo.
Todavía estás vivo.
Tom me recordó que tenía una reunión a las dos y media.
¿Qué es lo que queréis saber?
A veces desayuno en un restaurante.
Tom no quería irse a casa.
Tom encendió su linterna.
Por favor, toma nota de esto.
¿Qué me darás a cambio?
No creo que Tom quiera venir con nosotros.
Hoy en día hay muchos ancianos que viven solos.
No sé qué queréis de mí.
A todos los estudiantes de la clase les gusta la señora Smith.
¿Por qué deberíamos confiar en usted?
¿Por qué deberíamos confiar en vosotros?
Creo que mi plan es mejor que el tuyo.
Tengo que ser libre.
No te suicides.
Todos os están esperando.
Pensaba que te gustaría.
Ese vestido me gusta mucho.
No logro entenderlos.
Estoy segura de que todo irá bien.
Tom no estaba seguro.
Saber que quieres que me quede significa mucho para mí.
Dan le preguntó al padre de Linda si podía salir con su hija.
Tom se rompió el brazo derecho en el accidente.
Tom decidió no volver a ver más a Mary.
Tom me dijo que ya no quería a Mary.
Bienaventurado aquél que, a fuerza de contemplar la hierba de su jardín, ha conseguido acceder a la sabiduría más alta porque para el hombre no existe una felicidad más perfecta.
Andorra es un principado situado en los Pirineos, entre España y Francia.
¿Sigues pensando que soy guapa?
Tom mintió acerca de dónde había estado.
Solo me tomé un par de cervezas.
Todos los demás están tomando cerveza.
¿Tienes idea de la suerte que has tenido?
Mongolia hace frontera con dos países: Rusia y China.
¿De verdad es tan difícil de creer?
Me alegro mucho de que hayas vuelto.
¿Cuándo volvió Tom?
Esto te va a doler un poco.
¿Me puede contar más acerca de Boston?
En esta parte de Nueva York, casi todo el mundo puede hablar o entender italiano.
Dan hablaba en italiano mientras que Linda hablaba en español, pero ellos conseguían entenderse.
Dan y Linda estudian italiano desde hace seis años.
Dan y Linda enseñaron italiano a sus hijos antes incluso de ir a Italia.
Dan y Linda se hablaban en esloveno, pero solo hablaban a sus hijos en italiano.
Si quieres mi opinión, Dan nunca ha puesto los pies en Italia, si no, ¿cómo explicarías que no sepa ninguna palabra en italiano afirmando haber vivido allí durante diez años?
Tom no es un mentiroso.
Estás en peligro, Tom.
Alguien lo atacó.
Alguien me atacó.
Alguien los atacó.
Nadie te creyó.
No quiero molestarla.
¿Sos idiota?
Él es un idiota a veces.
Tom es un completo idiota.
Lo considero un idiota.
Parecés un idiota.
Tom no es idiota.
¡Qué manga de idiotas!
¡No te traicioné, idiota!
Como dije, sos un idiota.
Detesto a los mentirosos.
Él es un buen mentiroso.
Tom es un mentiroso patológico.
Es un gran mentiroso.
Sos falso.
Sos falsa.
Él fingió ser mi amigo.
Tom fingía ser el amigo de Mary.
El que miente se está mintiendo a sí mismo y se convierte en alguien irreal para los demás.
La mentira está ligada a la capacidad intelectual, al desarrollo psicosexual y al equilibrio emocional.
No podemos hacer nada por él.
Hoy se juega el partido de semifinales de balonmano entre Croacia y Serbiao. ¡Que gane el mejor!
¡Estas son flores hermosas!
Vivimos en una época en la que todo se arregla con violencia.
No, gracias. Estoy cansada.
Tom no tiene mucho dinero en el banco.
¿Por qué todos lo odian?
¿Por qué todos te odian?
¿Por qué lo odiás tanto?
¡Abajo la dictadura!
Tom se quedó ayer en casa todo el día.
¿Me avisarás cuando él venga?
¡Ah, la juventud!, ¡la poesía inmortal del corazón!
Queremos ir a Austria en nuestra luna de miel.
¡La gente está tan podrida!
Les dimos todo lo que teníamos.
¿Podés darme una explicación?
Al principio tuvimos algunos problemas con nuestro sistema informático, pero ahora ya están resueltos.
No tenemos escasez de petróleo en este país.
No estamos escasos de petróleo en este país.
¿Debes marcharte ahora?
Yo tenía 13 años en 2003.
Mary le da la teta a su bebé.
¡Que lo pases bien allí!
¡Pásatelo bien allí!
¿Tengo que hacer eso ahora?
¿Puedo hacerlo después?
¿Puedo hacer eso más tarde?
Creo que fue muy divertido, ¡por cierto!
Me lastimé el pulgar haciendo una voltereta.
Eres libre.
Mary no puede venir. Tiene que cuidar a su hija.
No tenían café de verdad, así que tomaron un sucedáneo.
No tenían café de verdad, así que bebían un sustituto.
Tengo un acuario.
Tengo una pecera.
No soy la persona que Ud. piensa.
Mary está saliendo con dos tipos diferentes al mismo tiempo.
Por lo demás, soy una persona receptiva, abierta; tal vez por mi temperamento no acepte tendencias umbilicalmente conservadoras. Precisamente por eso me hice esperantista. Porque tenía sed de otras culturas.
Se rumorea que tiene un montón de dinero escondido en una cuenta bancaria en Suiza.
Tú eres eficiente, ¿no es así?
Usted es eficiente, ¿verdad?
Él espantó las moscas.
Muéstrame cómo hacer eso.
Enséñame cómo hacerlo.
También yo quería ver el mar.
Tom, sé razonable.
Arroja tu reloj desde la ventana para ver cómo vuela el tiempo.
Tira tu reloj de la ventana para ver cómo vuela el tiempo.
La ley debe ser actualizada.
Tom se graduó en 2013.
Tom se diplomó en 2013.
Tom se recibió en 2013.
Tuve que ir a casa a cambiarme.
Tuve que ir a casa y cambiarme de ropa.
Ella tiene diecisiete años.
Ella siempre usa ropa llamativa.
Ella siempre se hace peinar por un famoso peluquero.
Ella siempre está alegre y sonriente.
Ella siempre se viste a la moda.
¿Cuándo se casó?
¿Cuándo contrajo matrimonio?
Ella planeó una cena de cumpleaños para su primo.
Ella envidiaba el éxito de su primo.
Los estudiantes se han manifestado contra el nuevo gobierno.
Supongo que es posible.
Su fracaso se debió a su holgazanería.
¡Devuélveme mi dinero!
Dame mi bastón.
Dame mi cerveza.
Dame mi bolsa.
Dame mi cartera.
Tengo miedo de que Tom vaya a matarme.
Temo que Tom me mate.
Realmente estoy empezando a preocuparme.
No soy bueno como intérprete.
No sirvo para representar.
Mas el día prolonga mi diario sufrir, y la noche me hace más fuerte mi dolor.
Me voy a dormir de inmediato porque estoy con mucho sueño.
Voy a ir a dormir inmediatamente porque tengo mucho sueño.
Olivo, oliva y aceituno, todo es uno.
El viejo dio refugio al niño.
El anciano pareció sorprendido por las noticias.
Los ancianos tienden a volver la mirada al pasado.
La gente anciana mira demasiado al pasado.
El anciano nos contó sobre el divertido incidente.
El anciano se detuvo un momento para descansar.
El anciano me pidió un favor.
El anciano caminaba con un bastón.
El anciano se preguntó por qué la vida le había pasado por alto.
El anciano expiró.
El anciano dio su último suspiro.
Un anciano yacía muerto en el camino.
El anciano me dio un consejo útil.
Es un error burlarse de un anciano.
Es una vergüenza la forma en que son tratados los ancianos.
Los ancianos no siempre son más sabios que los jóvenes.
La vejez es una isla rodeada por la muerte.
La anciana sonrió con un suspiro de alivio.
La anciana me agradeció por haberle ayudado a cruzar la calle.
La policía atrapó a Tom in fraganti irrumpiendo en una casa de nuestro vecindario.
¡Eh!, no eres Tom.
¡Eh!, ¿dónde está Tom?
¡Hey!, mira, es Tom.
Nos besamos solamente una vez.
Tom no hizo ninguna de las dos cosas que le pedí que hiciera.
Tom se preguntaba qué planeaba hacer Mary.
Tom no mencionó qué planeaba hacer.
No tenemos nada que hacer.
Tom dice que él no tiene nada que hacer.
No será algo fácil de hacer.
Es lo más inteligente para hacer.
Decírmelo era lo correcto.
Creo que es lo que hay que hacer.
Todavía no puedo recordar lo que Tom me dijo que hiciera.
Ya he hecho todo lo que me pediste que hiciera.
Tom no pudo hacer lo que quería.
Tom no fue capaz de hacer lo que quería hacer.
Casi nunca voy a la iglesia.
Casi nunca voy a los museos.
David permaneció en el andén mientras el tren estuvo a la vista.
No lo haría ni aunque pudiese.
Esta agua no es potable.
Se apoderó de mí una curiosidad que nunca antes había sentido.
Es improbable que digas algo que me moleste.
Kobe es la ciudad donde nací.
Mereciste la condena por tus fechorías.
Merecías la vergüenza por tus malas acciones.
Quiero hablar contigo, Tom.
Quiero hablarte, Tom.
Quiero hablar con vos, Tom.
Dime lo que has visto.
Cuéntame lo que viste.
Mira, yo sé lo que vi.
No viste lo que yo vi.
Quedé satisfecho.
El ángel tiene dos alas, el maldito tiene cola.
Es fácil distinguirlos a uno del otro.
¿Cómo encontraste a Tom?
¿Cómo terminaste aquí?
¿Cómo llegaste a ser un oficial de policía?
¿Cómo conoció Tom a María?
¿Cómo sabe eso Tom?
¿Cómo nos encontró Tom?
Lleva afuera la basura.
Puedes nadar todo el tiempo que quieras.
Ese es el modo en que Tom siempre lo hace.
¿Tom sabe algo sobre eso?
¿Alguna vez hablaste con Tom al respecto?
No sabemos cómo se veía realmente Jesús.
Tenemos que idear algún medio de escape.
¿Puedo tomar su mensaje?
¿Pueden darme algo caliente de beber, por favor?
¿Pueden darme alguna bebida caliente, por favor?
Empecé a beber temprano.
Hice la solemne promesa de guardar silencio hasta mi regreso, cuandoquiera que eso suceda.
Están mirando.
Esta cuerda es fuerte.
Esta bolsa de basura de plástico está libre de productos químicos peligrosos.
Voy a despedirme de esta escuela apestosa.
Esta videograbadora no funciona bien.
No pasó mucho tiempo hasta que alcanzamos nuestro objetivo.
Ese muchacho es realmente bromista.
Ellos se acordarán.
Ellos bailarán.
Ellos vendrán.
Vendrán.
Llamarán.
Ellos llamarán.
Atacarán.
Ellos atacarán.
Ellos gritaron.
Caminaron.
Ellos caminaron.
Pasearon.
Después lo secamos y friccionamos hasta que todo el cuerpo se le puso rojo como una llama.
Rió hasta que las lágrimas le rodaron por las mejillas.
¿Por qué necesito un abogado?
Finalmente los dos bailamos al son de la música de Alfred hasta perder el aliento.
Tom se divirtió.
Tom la pasó bien.
Ella se divirtió.
Ella la pasó bien.
Mary se divirtió.
Mary la pasó bien.
La pasamos bien.
Se divirtieron.
La pasaron bien.
Tú se lo advertiste a Tom, ¿no es cierto?
Es una posibilidad, ¿no?
Los respectivos enunciados se determinan recíprocamente.
La estupidez se da atracones, la inteligencia se emborracha.
Ponga su taza en el platillo.
¡Tu rostro se ve tan amarillo que da miedo! ¿Te sientes bien?
Vi una niñita tierna y amable.
Me gustaría compartir mi secreto contigo.
El muchacho intentaba mover el pesado sofá.
Si necesitas un diccionario, te prestaré uno viejo que tengo.
Espera. No te vayas.
La lengua va donde el diente duele.
No te tardarás, ¿verdad?
Dispones de un minuto para defender tu punto de vista.
Es fácil ver la majestuosa topografía de la zona desde la cabina de un helicóptero.
No comí mucho pero he aumentado cinco quilos en medio año.
Si quiere.
Me iré si vienes.
Lo podéis hacer si lo intentáis.
¡Si tienes hambre, come!
Si hubiera podido, lo habría hecho.
Podemos cambiar si queremos.
Iré si es necesario.
Puedes usar mi mesa si quieres.
Te puedo ayudar si quieres.
Si pudiera, no estaría aquí.
Cambia de idea si quieres.
El trabajo es suyo si lo quiere.
Si quieres puedes ir.
Puedo volver si quieres.
Si quieres, puedes venir con nosotros.
Tom y yo queremos que vengas con nosotros.
De ser posible, me gustaría verte.
Tom puede venir con nosotros si quiere.
¿Por qué seguimos aquí?
¿Por qué estamos aquí todavía?
¿Qué crees que significa esta frase?
La golondrina fue volando cada vez más alto, hasta desaparecer completamente de nuestra vista.
Para hacer que los trolls de internet no molesten no hay que hacer nada, sino dejar de hacer algo. No alimentes a los trolls.
Cuándo iba registrar mi nombre en Tatoeba, no pude porque ya estaba cojido.
Tom señaló algo en el suelo.
Tom se fue de aquí hace unos treinta minutos.
Tom se fue hace aproximadamente media hora.
Tom partió de aquí hace aproximadamente treinta minutos.
Tom dejó un mensaje diciendo que llegaría tarde.
Tom llamó a la puerta de la habitación de María.
Tom llamó a la puerta del cuarto de María.
Tom es el único tipo de Boston que conozco.
Te quedan treinta segundos.
Tienes treinta segundos.
Manejaste eso hábilmente.
Tom se sirvió otro trago de bourbon.
La gente del mal llamado primer mundo nos miran a nosotros los latinos como si no hubiésemos inventado la rueda aún.
Casi todos los trabajadores se rehusaron a trabajar de noche.
He estado despierto la noche casi entera.
María estuvo en prisión por error durante casi diez años.
Él me escribió cuatro cartas.
David acaba de publicar un nuevo libro de filosofía.
Tom le gritó a Mary.
No hay nadie llamado Tom acá.
¿Qué es lo peor que podría pasar?
Nosotros no tenemos otra opción que no sea confiar en Tom.
Durante algunos meses, ella casi no salió de su cuarto.
Casi todas las puertas estaban cerradas.
Ella estaba casi siempre con él.
¿Quién llama a la puerta?
No estoy enfadada contigo.
¿Cuál es la montaña más alta de Alemania?
Yo no hablo turco.
No, eso no es verdad.
En la colmena solo puede haber una reina.
Todo está en las manos de Dios.
Mi patria es el mundo entero.
El candor de su mirada me cautivó.
Creo que soy un escritor bastante bueno.
Creo que soy una escritora bastante buena.
Esta casa es a prueba de incendios.
Deberías intentar escribir de forma más legible.
Desearía poder escribir tan bien como Tom.
¿Crees que debería escribirle a Tom?
¿Cree que debería escribirle a Tom?
¿Es cierto que Tom no puede leer o escribir?
Ya hablé demasiado.
No dejes la ventana del dormitorio abierta.
Consideramos que el terrorismo cibernético representa una seria amenaza a la seguridad internacional.
No puedo dejar pasar esa oportunidad.
Tom planeó matar a Mary.
Tom estaba profundamente enamorado de Mary.
"¡Ay mamá! ¿Qué fue eso?" - "No temas. Es el viento".
Entendí que había dejado atrás la infancia cuando me empezaron a gustar las aceitunas.
Hay cerezos a ambos lados de la calle.
No entiendo absolutamente nada.
El suelo estaba todo cubierto de sangre.
Ella le dio todo el dinero a él.
Lo que dice es del todo increíble.
Tarde o temprano me lo dirá todo.
Este avión aterrizó de forma segura.
Obreros del mundo, ¡uníos!
Lo que usted dijo estuvo completamente fuera de lugar.
¡Mi mamá es la mejor del mundo entero!
No entendí nada de lo que me contó esa persona.
Estando contigo, todo el año es verano.
Hasta ahora, todo bien.
Sé todo lo tuyo.
Espero que todo esté bien al final.
Le gustan todas las cosas dulces.
Nunca hubiera esperado eso de ti.
Saldré lo antes posible.
Sin la menor sombra de duda.
Estate tranquila, volveré pronto.
Tenías que habérmelo dicho.
Los meses más lluviosos son mayo, junio, julio y agosto.
Si las paredes hablaran, ¿qué historias nos contarían?
Mis padres no saben dónde estoy.
¿Tocás algún instrumento?
La segunda Esperantobiblioteca más grande en el mundo se encuentra en Aalen/Alemania.
Él habló una hora entera.
Mi hija perdió casi todas las monedas que había reunido.
"Heimat" es una palabra alemana sin equivalente en inglés.
Joe practica deportes la mayor parte del tiempo.
¿Necesitas eso realmente?
Qué sensación celestial es seguir al corazón.
Lo único que podemos hacer es tener esperanzas.
Al fin apareció la nueva novela.
"¡Quédate quieto!", susurró.
Tom, estoy aburrido.
No le gusto a nadie en la compañía; eso lo sé bien.
Muchas mariposas vuelan alrededor de las plantas.
No pude decir nada.
Este lugar tiene de todo.
Hoy simplemente no tengo ganas de ir a la escuela.
Primero quiero asegurarme de que no estás mintiendo.
Nuestro inolvidable amigo Javal ya no existe.
Nadie piensa así.
Nadie puede decir por qué.
¿No viste a ese hombre?
No hay nada de jabón.
Nunca va a ningún lugar solo.
Ella trabajó en Bélgica.
¿En qué pensás cuando te vas a dormir?
Nos conocimos en la facultad.
Tom es impulsivo.
Es muy brillante.
En general, los mingitorios son blancos.
Él la miraba con cierta admiración.
La época de lluvias comienza en junio.
Me han picado los mosquitos, pica mucho. ¿Traes alguna medicina?
No haga el ridículo.
No hablo casi nada de francés.
¿Has comprado flores?
¿Puedo traerle tal vez algo de beber?
Tom se encontró a Mary en el supermercado por casualidad.
Tom se preguntó si sería difícil encontrar trabajo en Boston.
El persa no es un lenguaje difícil.
Por el fruto se conoce al árbol.
Él sabía lo que era la pobreza y los tiempos difíciles.
Era evidente que las dos mujeres se conocían muy bien.
Mi corazón no conoce ningún otro amor.
Vos conocés mi opinión.
Hace mucho tiempo que lo conozco.
Él era feliz con la esposa.
Tom no está haciendo nada.
Todos quieren lo que no pueden tener.
Anoche estuve en la casa.
Él se quedó todo el día acostado en la cama.
Él se puso sus lentes y la observó otra vez.
Tom fue a la peluquería pero debería estar de vuelta pronto.
¿Hasta cuándo nos vas a regañar?
¿Cuándo dejarás de regañarnos?
En aquella época no ganaba lo suficiente para sustentar a mi familia.
Una maldita perra vieja y menopáusica se quejaba de mí sin razón.
Las flores no hablan.
El sindicato de maquinistas GDL terminó sus huelgas
Millones de viajeros de ferrocarril en Alemania pueden respirar tranquilos.
¡Qué canasta de Michael Jordan!
¿Dónde está mi maleta?
Él dice que tiene una noticia importante para vos.
Llegó una carta con la noticia de que él había muerto.
¿Qué está bebiendo?
Los científicos creen que Ceres tiene un núcleo rocoso y un manto de hielo.
Estoy pelao.
Estoy sin un quilo.
El sindicato de maquinistas GDL terminó su huelga.
Millones de viajeros de ferrocarril en Alemania pueden respirar.
Tom sueña con irse en algún momento de este lugar.
¿Qué le diste?
¿Qué les diste?
Dale las llaves.
Todos te odiamos.
¿Por qué todos la odian?
Ellos la odian.
Ellos te odian.
¿Por qué la odiás tanto?
¿No nos escuchaste?
Amo a las tortugas.
Nadie quiere ayudarte.
¿Hay algún hotel cerca de aquí?
¿Me puede recomendar un buen hotel?
¿Podría recomendarme una pensión barata?
Y surgieron la vida y la muerte en el cuarto día.
Y él les dijo: El sábado fue hecho para el hombre y no el hombre para el sábado.
Las calles estaban cubiertas de hielo.
No sabemos exactamente.
Estoy realmente de mal humor.
Pensé que él estaba allí.
Ella es chofer de bus.
¿Le está preparando un emparedado a ella?
Ellos están escapando.
Nos reuniremos cuando usted quiera.
La India es mi país.
No fui.
Ellos tienen abuela.
¡No empeores las cosas!
¿Puedes enseñarme a tocar la guitarra como tú?
Es muy agradable vivir en una linda ciudad a los pies de la montaña.
¿Por qué la odias tanto?
María tiene el pelo largo y bonito.
Desde que él llegó, todo cambió.
¿Dónde está la serpiente? ¿Ustedes la mataron?
Exageras todo.
Por favor, no lo exageres.
Es suficiente. No lo conseguiré. Me rindo.
Tom no se lleva con su suegro.
Tom es muy auto-disciplinado, ¿no?
"Hola." "..." "¿Estás de guardia hoy de nuevo ? " " Sí . " " No hablas mucho , ¿verdad? " "No ... Escucha, soy un samurai . La gente espera noble de reservas y hierro autodisciplina de mí. Eso no deja espacio para una pequeña charla ... "
El Vice Presidente Roosevelt se apresuró a Buffalo.
Los construyó sobre una línea de montaje .
Me encantan los nativos americanos.
El general Tom Jackson aceptó el cargo de comandante en jefe.
El coche estaba girando en sentido antihorario (cuando se ve desde arriba) hasta que se enfrentó a la derecha.
El azafrán es un precursor de la primavera.
Es un pescado.
El saber nos hace libres y mejores.
Me gusta conversar con él.
Los hermanos ateos fueron capturados y condenados a muerte.
Me caí y me quebré el brazo.
¡Excelente!
Con habilidad y perseverancia es posible alcanzar cualquier objetivo.
Trabajad lentamente.
¿Le diste dinero?
¿No quieres ayudar?
No perderemos.
Llevaron a cabo un nuevo experimento químico.
Ella aún juega con muñecas.
Tom se ve decidido.
Los cocodrilos de agua dulce no llegan a los tres metros de largo y normalmente pesan un máximo de setenta kilos.
¿Cuántos colores tiene el arcoíris?
El saber nos hace libres.
Te dije que se llamaba Tom, ¿verdad?
Te dije que no iba a llamar a Tom.
Te dije que no volvieras a hablar conmigo.
Le diré a Tom quién soy en realidad.
No estoy intentando decirte qué hacer.
Me habían dicho que Tom estaba todavía en Boston.
Solo quería decirle a Tom que le quería.
¡A mí nadie me domina!
A mí no me domina nadie.
¡Mi madre nunca me tuvo en cuenta!
Nunca vas a doblegar mi voluntad.
¡Nunca me rendiré! ¡Nunca me detendré! ¡Nunca dejaré de luchar!
Encontré mi vocación.
No me encierres.
Yo no tengo problemas con el alcohol.
¿No la viste ayer por casualidad?
Tom dijo que no conoce a nadie en Boston.
Yo estoy aprendiendo coreano.
Obviamente.
¡Asombroso!
¿Hambriento?
¡Precisamente!
Salta.
Sip.
De nuevo.
¿Entonces?
¡Apurate!
Maravilloso.
¿Sarcasmo ?
¡Aprende!
¡Objeción!
Alternado.
¡Comida!
Muy tarde.
El fútbol es el deporte nacional de Holanda.
El hotel donde me estoy hospedando queda cerca de la estación.
Nunca he jugado un juego en línea.
Él se cambió el nombre.
Hiciste un muy buen trabajo.
En esta habitación solo hay algunos libros.
Voy de viaje de regreso a casa.
Esa guitarra nunca sonaba tan bien cuando yo la tocaba.
Él puede hacer todo lo que se propone.
Soy bueno para todo lo que me proponga.
Estás conmigo en esta, ¿o no?
Hace aproximadamente tres horas que Tom está en casa.
¿Podría indicarme un hotel en una zona tranquila?
¿Hay alguna pensión cerca?
¿Hay una casa de huespedes cerca?
¿Me podría indicar un hotel en una zona céntrica?
¿Me podría indicar un hotel fuera de la ciudad?
Quisiera una habitacion para dos personas.
He reservado una habitacion sencilla.
¿Hay una habitación libre?
Lo siento, todo está ocupado.
¿Ha hecho una reservación?
No, no he hecho una reservación.
¿Cuánto tiempo piensa usted quedarse? -una noche y tres días.
¿Podemos ver la habitación?
¿Podría mostrarnos otra habitación?
La agencia de viajes ha hecho la reservacion.
Esta frase permite muchas interpretacion que tengo que considerar cuando traduzco.
Esta frase permite muchas interpretaciones que he de considerar cuando traduzco.
El gato no fue enterrado vivo. Sobrevivió.
¿Conoces el grupo sanguíneo de Tom?
"¿De quién son estos brazaletes?" "Son de Majda."
La agencia de viajes ha hecho la reserva para mí.
Si un hombre mata a un tigre, dicen que eso es deporte. Si un tigre mata a un hombre, dicen que eso es una salvajada.
Pienso que deberías llamarla.
Te dije que no le contaras eso a nadie.
Mi esposa ama el pastel de manzana.
Hay elección. Si no te gusta, no leas.
Es internet y pueden mandar para la pinga a cualquiera.
El placer de enseñar no es menor que el de aprender.
Sufrimos una avería.
Incluso Tom sabía eso.
Hasta los niños saben eso.
Por ahora me gustaría concentrarme en esto.
Saca la carne del congelador.
María le puso azúcar a su café.
El reloj tenía algo malo.
Fue culpa de Tom.
Algo anda mal con Tom.
Él está mal de la cabeza.
Hay un problema con el aire acondicionado.
¿Qué puede salir mal?
¿Qué tienen esos de malo?
Nuestro plan salió mal desde el principio.
No hay nada de malo en como te ves.
Ve cuál es el problema, ¿de acuerdo?
Sabía que Tom era tímido.
La ameba es un organismo unicelular.
«¿Cómo estás?» «¡Bien, gracias!»
No siempre es fácil distinguir un adjetivo de un adverbio.
Este aparato hace maravillas.
El miedo es la falta de confianza.
El placer es la fuente del dolor.
Los procesos del pensamiento y del habla están indisolublemente vinculados.
Trabajo en el aeropuerto.
Allí no hay ni una esclava.
Hay personas que saben mucho, pero creen que no saben nada y hay personas que no saben nada, pero creen que saben mucho.
¡Eso eres tú!
Estoy ocupado y no puedo tomarme vacaciones.
Es el campeón.
Bienvenidos a Wikipedia.
¡Yo soy un zombi!
Según el periódico de hoy, ayer hubo un gran temblor en Chile.
Tom está viendo TV.
Tom acercó una silla.
Varios puentes han sido dañados o destruidos.
Yo no te dije que la despidieras.
Sabía que él estaba mintiendo.
Esto está diseñado especialmente para jóvenes.
En el medio de la mesa había un jarro con rosas.
Tom y María se miraron el uno al otro por un instante.
Creo que compraré ese par de zapatos.
Tom y María se miraron el uno al otro y se pararon.
Tom pudo haber dejado su llave del auto en la habitación de Mary.
Te sugiero que esperes a que Tom te diga lo que tienes que hacer.
Tom y María se quedaron mirando el uno al otro.
¿Qué quieres cambiar?
El esperanto me ayudó a expandir mis horizontes intelectuales y culturales.
Tendrás que conseguir uno por tu cuenta.
Pudiste haber omitido esa última frase en tu carta.
Este es un excepcional vino rosado.
No has cambiado mucho.
Las películas de Disney son una visión de la sociedad americana.
Nunca había visto uno.
Te deseamos lo mejor, Tom.
Lidiaremos pronto con el problema.
Comprendemos que has comido mucho.
Además, por contribuir, no solo serás de ayuda para el resto del mundo, también aprenderás mucho.
¿Sigue siendo mi habitación?
Cuando alguien habla con tal floritura retórica , empieza a sonar como si estuvieran mintiendo.
Trabajo entre amigos, y vivo entre libros.
Me levanto tarde los domingos, y me levanto temprano de lunes a sábado.
¿A qué hora empieza la clase? bien, la clase empieza a las 7 en punto.
Mi secretaria está escribiendo mis textos y mi asistente está hablando por teléfono.
Su libro vendió millones de copias.
Otro día más que comienza.
El conductor abre la puerta. Ronald, su manager, su agente, su maquillista, y varias novias entran.
Actualmente estoy trabajando para una universidad media.
La semana pasada me mudé a una nueva casa, y ayer estudié en la biblioteca.
El mes pasado gasté una fortuna en la factura telefónica.
Los Estados Unidos lanzaron una bomba atómica sobre Hiroshima en 1945.
A menudo leo "Veja", pero la semana pasada leí otra revista.
Los astronautas estadounidenses fueron a la luna en 1969 y Shakespeare escribió "Hamlet".
Mi grupo siempre está animado.
La nieve profunda impidió al equipo llegar a la cabaña.
Este lugar es propicio para nadar.
Me regañaron por llegar tarde.
Todas se partían de la risa.
Eso parece un intento de formular de otra manera un conocido proverbio inglés.
Estoy bebiendo agua.
Dime qué has hecho.
La vida es un enigma y el amor es la respuesta.
Winston Churchill era el primer ministro de Inglaterra durante la Segunda Guerra Mundial.
Tom está aquí para disculparse.
Viví en Francia por un tiempo.
Por favor, tráeme una cerveza, que esté bien fría.
¿De qué signo del zodíaco sos?
Al menos el diez por ciento de las personas con embolia pulmonar mueren en la primera hora.
Una pequeña ayuda sería bienvenida.
¿Con qué frecuencia Tom viene aquí?
No pude encontrar lo que pediste.
Soy desordenado.
Las manzanas tienen buena pinta.
Eres una cacatúa.
Él me dijo que aprovechaste la oportunidad para dormir con la viuda.
La fe y la esperanza anidaban en su corazón.
Nunca hacemos eso.
No importa cuánto cueste.
Este niño es su hijo.
No sé si es a lo que te refieres.
¿A qué te refieres? ¿Qué me quieres decir?
Haz caso de su consejo.
Haz caso a lo que te ha dicho.
Tom ya no vive con sus padres.
¡Tranquila!
Las cejas algo levantadas moldeaban una indescriptible expresión burlona.
¿Qué hace usted?
¿Puedo ir al baño? Tengo ganas de mear.
Pienso que lo que estás haciendo es peligroso.
La luz solar es la principal fuente de vitamina D.
Te llamaré más tarde desde la oficina.
Mi amor, haría cualquier cosa para hacerte feliz.
No encendió las velas en su recámara.
¡Por fin! Ahora yo veo. Ahora ¡estará todo luminoso!
No necesito nada de ti para ser feliz.
¡Perdóname! Yo no he hecho nada malo.
¿Por qué no me preguntas lo que tú quieres saber realmente?
Yo trabajo hasta más no poder.
No estás aburrido ¿verdad?
He decidido no comprar más el perfume.
Tengo un problema de corazón.
Cuando yo tenga un hijo, su nombre será "Lucas".
¿Qué estaba haciendo Tom en la escuela?
Soy Julius.
Me lo pasé bien.
No tengo nada para darte.
El reloj da las cuatro.
El único líder político o militar que tuvo un impacto igualmente significativo en la historia de Europa fue Adolf Hitler, que fue más destructivo que Napoleón, que por lo menos dejó algunas realizaciones de duradera utilidad.
Actualmente en algunos países europeos hay varios intentos de rehabilitar el nazismo y reconsiderar los resultados de la Segunda Guerra Mundial.
Su sugerencia vale la pena considerarla
No soy el único que piensa que Mary es guapa.
¿Quién es la chica que está allí sentada?
¿Por qué no vas a Malta?
¿Puede llevarme a esta dirección?
Los niños llamaron a Tom de "niñito de mamá".
Este es un mapa del distrito de Ninohe.
Haga que Tom se quede ocupado.
No importa qué papel haga Tom en la pantalla, él sale magnífico.
Ya le he dicho a Tom lo que has hecho.
La mujer es muy bella.
Mi equipo está compuesto de diez personas.
No vale la pena ni siquiera mencionarlo.
He venido aquí para ver cómo estás.
Tom tenía miedo de cruzar el camino.
Resolvimos ese problema la semana pasada.
Quieren que estés muerto.
Al parecer el profesor estaba decepcionado.
Te estás olvidando de algo.
Tom mintió a la policía.
Esperamos un largo rato pero no vino.
Usted se chupaba los dedos.
Os chupabais los dedos.
Hoy María no ha comido ni bebido nada en todo el día.
La reunión ya ha comenzado.
El mal está por todas partes.
La vida nunca se mantiene igual.
Él no tenía sueño.
Lo más importante es no rendirse.
¿Es chino?
Tom y María no están totalmente de acuerdo.
Nacemos de una sola manera, pero morimos de muchas.
Me gusta la carne humana porque es más blanda y salada.
No creo que mi vida sea fácil.
Huele como Tom.
Pensaba que Tom nos traería algo de comer.
Tom no estaba al tanto de lo que había pasado.
Ellos identificaron en el cerebro dos áreas cuyas dimensiones parecen estar relacionadas con las ideas y los valores políticos del individuo.
Napoleón Bonaparte es considerado uno de los mayores genios militares de la historia universal.
No te metas en mis cosas.
Pueden coger el tren.
Él se inclinó hacia mí.
Pagué 300 dólares por esta guitarra.
El acento circunflejo no existe en la lengua española.
Eso no sabe nada bueno.
Ella no tuvo tiempo para terminar su informe.
Singapur se llama "Xīnjiāpō" en chino.
¿Qué te hace estar muy disgustado?
Tom se llena de su propia prepotencia.
¿Conoces el verdadero nombre de Tom?
Aunque estés rico, dudo que seas feliz.
No seas irrespetuoso.
En esa época, mi casa aun estaba siendo construida.
Será construida una gran casa.
Cuando le llamé a las once de la noche, ella ya se había acostado.
Ni siquiera estás prestando atención.
Fue muy considerado de tu parte prestarme 500 dólares cuando yo pasaba apuros.
¿Querrías decapitarlo?
El propósito de la vida es una vida de propósitos.
Hace tiempos que no he contribuido frases en Tatoeba.
La forma más alta de la ignorancia es rechazar algo de lo cual no sabes nada.
Una palabra que anima durante un fracaso vale más que una hora de elogios tras un éxito.
La principal cosa que queremos en la vida es alguien que nos hará hacer lo que podemos.
Ellos se dan regalos uno al otro.
Francamente creo que es mejor ser un fracaso en algo que amas de lo que ser un éxito en algo que odias.
Arréglate la corbata.
Si no lo has oído con las propias orejas o visto con los propios ojos, no lo inventes con tu mente pequeña ni lo compartas con tu gran boca.
Si quieres saber dónde está tu corazón, observa dónde se va la mente cuando vaga.
A veces las personas que crees que no quieren hablar contigo son aquellas esperando que hables con ellas.
Lo que nos define es lo bien que nos levantemos después de caer.
Tienes tres oportunidades para adivinar dónde estuve ayer.
En cuanto a mí, no tengo nada que decir.
¿Tiene usted vaqueros de mi tamaño?
Tendremos que quitarle la nieve al techo.
¡Cuidado! Hay un hoyo en la carretera.
Yo pensaba que sería fácil hacerlo.
Mandé a los niños que se quedaran quietos, pero continuaban haciendo ruidos.
Nos conocimos en una fiesta.
Nos lo pasamos bien juntos.
Le gusta beber.
Él está sentado a mi lado.
Vas a tener que acostumbrarte.
Chocaban seguido por sus opiniones políticas.
No puedo quebrar esta computadora. No es mía.
Tom aún está saliendo con Mary, ¿no?
¿Por qué estás de tan mal humor esta tarde?
Esto no funciona.
¿Qué harías si yo fuera infiel?
Espero que no te pierdas.
¿Me puede dar el dinero ahora?
Ella es buena besando.
Ella es buena besadora.
No hay necesidad de preocuparse.
No vale la pena inquietarse.
Estoy sorprendido de volver a verte tan pronto.
Comienza ahora.
Incluso un pez, estando en el agua, siente sed.
No he encontrado ningún error.
Las ventanas de las habitaciones no son a prueba de ruidos.
Las ventanas de las habitaciones no están insonorizadas.
Quisiera comprar un sofá.
¿Tienes una televisión?
¿Por qué lo haces?
¿Con quién puedo hablar?
No estoy apurado.
Estaré a solas.
No puedo hacerlo ahora.
Es inútil.
Oh, no te preocupes.
Tom estaba gritando.
Sentó un precedente.
Se rapó la cabeza.
Tom estaba de camino.
No sé por qué me odia tanto Tom.
Tuve una pesadilla sobre vampiros.
Tengo amigos rusos.
Eres el único a quien yo amo.
Tom vivía en una caverna.
Le soprendieron en flagrante delito.
Tú eres el problema, Tom.
Ahora tenemos un problema más grande.
¿Hablas griego? -Todavía no, ¡esa es mi primera lección!
Tenemos solamente una boca.
A mí me gusta tu gato.
¿De veras te gusta tu coche?
Ken ha acusado a Tom de robo.
¿Qué harán con nosotros?
Siempre puedes contar con ellos.
Lo he hecho hace un momento.
La mayoría de las personas tiene que trabajar para ganarse la vida.
Si no estamos en paz con nosotros mismos, buscarla en fuentes externas será en balde.
Quiero verlo yo mismo.
Al fin Tom ha conseguido descubrir de ella la verdadera opinión de María.
¿Quién hará roto la pecera?
Yo quisiera visitar Australia un día.
Yo no estaría llamando si no fuera importante.
Haced vuestras camas.
¿Dónde está mi lápiz?
No son bastante listos para entender estas cosas.
No hace daño montar una página web, sólo que asegúrate de que no infrinjas los derechos de ningún autor.
Tengo que volver a casa y prepararme para la fiesta de cumpleaños de Tom.
El perro corre atrás del gato, y el gato atrás de la ardilla.
Somos gente, no dioses.
Supón que estás hablando con un amigo.
Yo sólo quería hacer footing.
No lo pude encontrar.
Éste es mi entrenador.
Ésta es mi entrenadora.
¿Tom tiene tu número de teléfono?
Pienso que usted sabe por qué le he hecho venir.
Sólo hago lo que se necesita hacer.
Tom está llevando gafas de sol.
Ahora no intentes ser héroe.
Parecía una pistola.
El chocolate suizo realmente se derrite en la boca.
Vamos al cine. Venid con nosotros.
Quiero saber cuándo regresarás.
Tom, ¿cuál es tu problema?
Quiero que te vayas al médico.
Su bondad es pura pose.
Tom no posee una cuenta bancaria.
A fin de ser conveniente a los pasajeros ciegos, los anuncios de los metros en Moscú están en voz masculina si se va hasta el centro y en voz femenina si se va del centro.
Tengo que montar en ese tren.
Abandona, Señor, los pecadores impenitentes, pero ten misericordia, no me abandones.
Espera, Tom.
Quiero ir a clase.
Rechacé el trabajo.
Juguemos a un nuevo juego.
Podemos ir todos.
Estaba en el hospital.
No tenía prisa.
¿Cómo lo están haciendo?
No puedo hablar de ello.
Tienes que decirme lo que quieres.
Hablamos hasta bien entrada la noche.
Yo pienso que el desayuno es la comida más importante del día.
Tom no es un hombre ocupado.
¿Por qué no me ayudas?
¿Quién quiere matarme?
Solo quédate conmigo.
Se compró un Honda.
Es muy querida por sus estudiantes.
Da igual si viajan una o dos personas, el precio es el mismo.
No me puedo tomar otro día libre.
Me diría la hora exacta, por favor.
Mi abuelo cuenta cientos de anécdotas.
Caí en el olvido.
Entre sus novelas, ésta es la que más me gusta.
Tom dijo que creció en Boston.
Acabo de descubrir que mi papá no es mi padre biológico.
Eso huele como queso.
Quiero pasearme por el campo.
Un diccionario es una ayuda importante en el aprendizaje de idiomas.
Markku pasa mucho tiempo mirando televisión.
¿Quién habla su propio idioma materno perfectamente?
A él le encanta el sarcasmo.
No puedo quitarme las gafas.
Muchas promesas fueron hechas.
Tengo que decir adiós.
Le amo de todos modos.
Señor, ¡guárdanos y guíanos hoy!
¿Realmente quieres aquello en tu consciencia?
Nunca subestimes a Tom.
Tom quería que María lo esperara en la biblioteca.
Su actuación está lejos de la perfección.
Estamos jugando al cogecoge. ¿Quieres jugar con nosotros?
Logras identificar las voces de niños sin ningún problema.
¿Realmente quieres quebrarme el corazón?
Voy a cenar a las siete.
Voy a dormirme aquí ésta noche.
Tom no tiene amigos íntimos con quienes puede hablar sobre ello.
María no conoce a sus vecinos.
Me cagué en los pantalones.
¿Por qué no puedes sólo decirle a Tom que vuelva a casa?
Vamos a buscar por toda la nave.
¿Te gustan las cervezas alemanes?
Parece que te he conocido toda mi vida.
Necesito conocer más amigos peruanos.
Si no trabajas, no puedes comer.
Sí, puedo terminar contigo. Acabo de hacerlo.
Dispones de una hora para terminar esto.
Su prisa a veces desordena las cosas.
Búscalo en otro lugar.
Eso me obliga a cambiar de opinión.
¿Qué verduras siembras normalmente?
Su papá se llama Carlos Antonio y su novio, Carlos Miguel.
Pues, ¿qué haremos?
Trátenlo luego.
Talvez tienen hambre.
Hizo ambos simultáneamente.
Tom ha sido arrestado.
La gente muchas veces imagina que una cosa es imposible porque no sabe cómo comenzar.
Soy conciente que no estoy en un buen nivel; por consecuente, necesito practicar más.
Solo quiero irme a casa.
Tuve que disparar a mi caballo.
Me alegro mucho de estar en casa.
Hoy no puedo ir contigo.
Esto es tuyo, ¿verdad?
¿A que lo he hecho yo?
Tom decidió dormir en casa.
Todavía no lo he visto.
¿Puedes ayudarme a encontrarlo?
Puedo volver más tarde.
Su reacción no me sorprendió.
¿Estás vestido?
Necesito unos minutos a solas.
Quiero oír todo sobre tu viaje.
El riachuelo no está tan rápido.
Creo que estás siendo un poco muy cuidadoso.
Esta habitación puede acomodar a cincuenta personas.
Los ancianos tienen sabiduría, y los adultos competencia.
Las chicas ucranianas son las más bellas de todo el mundo.
Lo he resuelto.
¿Hay alguien que sepa de esto?
La cartera que he encontrado era de Tom.
He terminado de leer ese libro.
Usted podría tomar cualquiera de los dos caminos.
Si posible, yo quisiera leer más acerca del asunto.
¿Cuándo debería yo recogerte mañana?
En conducir, hay que mantener una distancia de los camiones y otros vehículos.
Él es un buen besador.
Yo siempre pensaba que supieras nadar.
Estoy feliz que hayas venido.
¿Aún se usan las guillotinas en ciertos países?
¿Adónde vamos mañana?
No estoy tan preocupado.
Muchas personas cazan.
Deberías hacerlo tú mismo.
Deberíamos volver a sentarnos.
No estoy seguro de que esto sea correcto.
¿Qué le decimos?
Cuando tenía tu edad yo vivía en Boston.
Puedo matarte.
Tom quería saber dónde trabajaba Mary.
¿Cuántos años tenía entonces Tom?
¿A qué escuela quieres ir?
A Erkin también le gusta.
Osiris envía enfermedades letales a seres humanos y animales.
Mi corazón se llenó de tristeza.
Él puede trabajar mucho más para el esperanto porque ahora está jubilado.
Soy argentino.
¡Atención! El capitán de la aeronave está hablando.
Es divertido pasar el rato con él.
Dejé mi teléfono en la sala de conferencia.
Quiero comprar esta chaqueta.
¿Cuáles son los siguientes pasos?
Estoy muy contento de poder ayudar.
Adoro los elefantes.
Ellos quieren hablar de religión.
Tom puso las llaves en la mesa de la cocina.
Tom reinició su computadora.
Vi a Tom hace un minuto.
He aprendido algo de este libro.
¿Por qué eres tan torpe?
Él es un entrenador personal.
¿Por qué limpias la casa cada semana?
Mi talón izquierdo está inflamado.
¿El parque está abierto al público?
Tom no sabe nada todavía.
No hay límite.
Ellos lo mataron.
No hay manera.
¿El muerto ya está listo?
Él ganó un premio en el concurso de ortografía.
Le dije a Tom que yo no quería conducir.
La lluvia no se cae del suelo.
Tom no es el que él dice que es.
Recibir un regalo de ti fue una sorpresa inesperada.
Tom no ha visto a nadie que reconociera.
¿Estáis listos para volar?
Lo he descargado.
Sé que no quieres morirte.
Hablando de pasatiempos, me gusta mucho el béisbol.
No podemos liberar a los prisioneros hoy.
Ve a sentarte.
Mike ha regresado de la biblioteca a las cinco.
El pelo largo de Jessie estaba completamente mojado.
Sé cómo son aquellos libros.
No sé si esto bastará.
El hielo se fundió y se transformó en un charco de agua.
Quiero asegurarme de que eres lo que dices que eres.
Conocí a Tom y María apenas el otro día.
No todo que lees en el internet es verdad.
Tengo un hermano gemelo.
Contáctame mañana.
Quiero que te diviertas.
Europa se encuentra en una encrucijada.
Él pintó magistralmente las alegrías y tristezas de la gente humilde.
Hablo por experiencia.
La chica le prestó a su amiga su nueva máquina de escribir.
Nadie se preocupa por mí.
Armenia se llama "Hayastan" en armenio.
No lo voy a hacer.
No parece tener una gran razón para apresurar.
Lo que hagas con ello, depende de ti.
Quiero que veáis esto.
He subido uno.
Nunca seré lo que eras.
Usaré estos zapatos en nuestra cita hoy por la noche.
Ese es mi problema con Tom.
Gracias por habernos permitido quedar aquí.
¡Esta frase termina con un signo de exclamación!
Todos vimos aquello.
¿Te gustaría jugar una partida de ajedrez?
Continuará el tiempo cálido, así que tengan cuidado con la intoxicación alimenticia por favor.
Soy un noctívago.
Él es la persona más tacaña que conozco.
Basta de actuar como si fueras un niño mimado.
Haga el favor de leerlo una vez más.
Dudo que Tom quisiera hacer daño con ello.
No tengo más dinero.
¡Nunca más volveré! ¡Grábalo en tu cerebro!
Están buscando empleos.
Amarré los zapatos de Tom y María.
Sólo quiero vivir una vida normal.
Él ha empujado el gato a la piscina.
Ese restaurante sirve comida excelente.
Tom estaba cansado y hambriento.
Me hice una taza de chocolate caliente.
No necesito una maleta tan grande.
A pesar de que él vive en los Estados Unidos, Tom no habla inglés.
¿Me puedo probar estos pantalones?
¿Escuchas lo que digo?
¿Quieres que te lleve?
Necesito un poco de ayuda.
Por favor, dime que es una broma.
No puedo abrir esta botella.
¿Qué opinas sobre el sistema educativo de Japón?
¿Por qué no vas a ayudar a Tom?
Él dijo: "¡Qué linda chica es!"
Creo que estás siendo ingenuo.
¿Quién dijo que íbamos a morir?
Quizá puedas ayudarme.
Quiero comprar esta campera.
¿Puedes esperar fuera?
Hay un taxi esperando fuera.
Tom y Mary se necesitan el uno al otro.
¿Cuándo nos vamos a ver?
Es demasiado tarde para rendirnos.
¿Cuál es el significado de MILF?
No hacés nada, mientras yo trabajo.
Si yo fuera un animal, sería un delfín.
Tenemos una hora para encontrarlo.
Todo el día corrigiendo un poema. Por la mañana, decidí añadir una coma. Por la tarde, quitarle esa coma. Oscar Wilde.
Los conductores que sean sorprendidos utilizando el teléfono celular deberán pagar hasta dos mil pesos.
Él no viene más acá.
Mentiroso es alguien que no dice la verdad.
El Festival de Primavera es también conocido como el Año Nuevo Chino.
Bueno, te veré más tarde.
Tom salió a comprar kerosén para su estufa.
Si comes mucho, engordarás.
Tom es tímido con los extraños.
El médico que ella visitó es famoso.
No soy lo suficientemente bueno para ella.
Me siento como la persona más feliz del mundo.
¿Te gustaría comer unas papas fritas?
No pudo aprobar el examen de ingreso.
Haceme un pete.
Cuando Marcus llegó, yo estaba durmiendo.
Por la mañana, me gusta poner miel en mi tostada.
Terminaron de comer.
¿Por qué esas personas de edad se la pasan pidiendo morir y hasta mueren, mientras que todavía se encuentran físicamente capacitadas para vivir?
¿Podés ir más rápido?
Lo siento, no entiendo.
Puedo ver lo hermosa que es Melanie.
Para ser honesto, nunca he oído hablar de este lugar antes.
¿No puedes hacer nada para detenerlos?
No quiero hablar contigo, porque rompiste mi corazón.
¿Cuánto tiempo has estado viviendo en Boston?
No sabía que el auto de Tom estaba robado.
Quisiera un visado de turista.
Él publicó libros didácticos muy prácticos sobre geografía en ruso.
¿Pensás que el amor es más importante que las barreras raciales?
Mongolia se llama "Mongol Uls" en mongol.
Tom y María se abrieron paso entre la multitud.
Tom tiró a un ciervo.
¿Sabes el nombre de la vencedora del concurso de belleza del año pasado?
Tom es imprudente.
A mí me gustaría ir y ver el partido, sólo que no estoy seguro si yo disponga de tiempo.
Sólo quiero uno.
Tendremos montón de diversión.
No me asustas más.
Comprar una televisión nueva no va a hacerte feliz.
Existen muchos restaurantes buenos en Boston.
Deje que yo lleve sus maletas. Debe de estar cansado del viaje y ellas deben de estar pesadas.
Vale la pena dar una visita al museo.
Tom y María contestaron al mismo tiempo.
Tom derrumbó la puerta con un pie y entró a la habitación de María.
Creo que quieren que lo hagas.
Él desprecia a Tom.
Se lo preguntaremos a Tom y veremos qué cree.
Quiero presentarte a unas personas.
Ya estoy escribiendo una carta para mi profesora de chino.
Tom encuentra muy intimidante a la madre de María.
Te encuentro mañana a las tres.
Ese es el deber de la policía.
Son claveles.
Lo ha hecho otra vez.
El soldado nunca tuvo cicatrices de batalla.
¿A qué huelen los claveles?
Somos todos hijos de Dios.
Ordena tus prioridades.
¿Ya has recibido la copia para noviembre de la revista Mi Jardín?
Necesitamos un voluntario.
Ella es aficionada de la ópera italiana.
¿Ya lo habéis terminado?
Traigo horribles noticias.
Las sandías están en temporada ahora.
Espero que todos estén correctos.
¿Me excusas un momento?
Tom nunca ha estado tan ocupado antes.
Él tiene dos mujeres en su vida.
Encontraréis todo.
Para tener éxito, uno tiene que hacer lo mejor.
¿Dónde lo podemos comprar?
Cuando la voluntad está ausente, el poder desaparece.
¿Me presta su móvil?
Cuando llueve se filtra el agua por el techo.
Me pregunto qué quiso decir con eso.
Disculpas por lo de ayer.
Al fin y al cabo no es tan malo.
Quisiera un pasaje de primera clase.
¿Es eso malo para mi pelo?
Incluso a Tom le sorprendió que María mintiera.
La agencia de viajes nos dio todos los detalles sobre el viaje.
No tuve más opción que quedarme.
La ciudad fue destruida durante la guerra.
Él tenía pocos amigos y poco dinero.
Mi perro tiene una cola muy larga.
¿Cómo se atreve?
Hoy, quiero agredecer a Dios por todo lo que hace por mí.
Sus artículos son excepcionales, incluso teniendo en cuenta que ellos ya han tenido mucho éxito.
No importa que no quieras; la cuestión es que debes hacerlo.
Mary es muy traviesa. Toca a otras mujeres en la multitud porque sabe que culparán a un hombre.
Los liberales que acusan a otros de endeudar al Estado son precisamente los que arruinan a los Estados con sus políticas generadoras de deuda.
Esto es absolutamente ilegal.
Juguémonoslo a cara o cruz.
Ella no tiene gafas.
Mierda, me manché el traje.
Después de caminar un rato llegamos al lago.
¿Te gusta el boliche?
¿Por qué es un problema?
Tom escuchó ruido en el cuarto de la par.
Ellos identificaron dos áreas del cerebro cuyos tamaños aparentemente se asocian a los valores e ideas políticas de una persona.
Un equipo de investigadores británicos ha descubierto una aparente "fuerte relación" entre la fe de las personas y su estructura cerebral.
Tras una breve pausa, Cesar decidió unirse de nuevo al ejército y dejó Roma. En su viaje por mar él fue secuestrado por piratas.
Siempre he admirado a Tom.
Todos odiábamos a Tom.
Todos amábamos a Tom.
Le pedí prestado dinero a Tom.
No seas duro con Tom.
No tenemos suficiente espacio.
Tom quiere que me una a su equipo.
Tom quiere que me una a su grupo.
Más vale naco sabroso que fresa baboso.
¿A cuántos museos fuiste?
¿A qué hora es el almuerzo?
¿Desde cuándo lo has estado buscando?
¿A qué hora nos juntamos mañana?
El juego emocionó a muchos.
Muchos de los estudiantes estaban cansados.
Muchos niños los usan.
Mucha gente no vota.
Mucha gente necesita nuestra ayuda.
¿A qué hora despertaste hoy?
¿A qué hora fue ayer el concierto?
A mucha gente le gusta viajar.
Mucha gente es floja.
¿A qué hora llegó Tom aquí?
¿Quieres una bandeja con eso?
Yo no podía dormirme, así que me hice algo de café.
La alarma habrá sonado.
No tenéis que preocuparos por mí.
Le di un paseo.
No sé de qué Tom está hablando.
Nadie te lo pidió.
Tom trabaja para el FBI.
¿Quieren azúcar?
Tras la película me puse tan conmovido.
Hay un agroglifo en el campo.
Hay, al menos, 500 alumnos aquí.
Hay algo fantástico sobre los paseos de noche.
Ya que Tom hablaba en francés, yo no podía entender lo que decía.
Os daré un poco tiempo más para terminar los deberes.
Quiero que me ames por lo que soy.
Constantinopla cayó en las manos de los turcos otomanos en 1453.
Yo también empecé a llorar.
Pongo vuestra sinceridad en duda.
Lo encontré difícil hacer que me oyeran debido al ruido.
¿Lo encuentras imposible que se ponga negro como el carbón el cielo?
Tom apercibió de algo en el suelo.
Tom notó algo en el suelo.
¿Por qué queréis venderlo?
Eso complica la cosa.
Todo se está volviendo más y más complicado.
No puedo esperar pasar la noche con ella.
El punto de partida de todos los éxitos es el deseo.
Tuve problemas de convencerle a Tom que ayudara.
La vida es un regalo. Acéptalo.
¿Por qué Tom tiene que irse?
Bueno, me convencisteis.
Él prestó su ayuda a los pobres.
¡No me interrumpas!
He tocado la guitarra desde los trece años.
Me encanta aprender otras lenguas.
Algo la golpeó y la desparramó en el suelo.
Algo la golpeó y la despatarró en el suelo.
La expansión urbana y el caos crean muchos problemas de planificación.
El final es el principio de lo imposible.
La desorganizada expansión urbana y el caos crean muchos problemas de planificación.
La expansión urbana descontrolada y el caos crean muchos problemas de planificación.
Houston es una ciudad grande, en expansión.
Seguramente ya tienes otra vieja.
A río revuelto, ganancia de pescadores.
Tengo que encontrame con él.
Yo no creo que las aves "sepan" que deberían separarse uniformemente.
Tom tuvo que renunciar a su sueño.
La "presión demográfica" los balancea.
Él investigó con la esperanza de encontrar algunas características generales útiles.
Esta etapa se atasca en un estado de extrema confusión.
Esto le da al subconsciente una oportunidad para meditar sobre el problema.
Incluso si todo lo que se logra es una parte, te "tocará en el hombro" y te avisará de sus conclusiones.
Vale la pena citar una famosa sección de su ensayo.
Durante quince días me esforcé para demostrar eso.
Ese día me desperté a las 4 de la mañana.
Mary es bonita ¿verdad?
Necesitamos trabajar duro.
Me pregunto si Tom tiene una novia.
Es nuestra costumbre visitar Japón en Octubre.
Sabía que era una "buscapleitos", Rebecca rezongó.
Él rezongó algo en voz baja.
Decidamos a cara o cruz.
Estás fuera de ti.
Tom intentó caminar por encima del agua, pero se hundió hasta el fondo.
¿Cuál es tu deporte preferido?
¿Sabéis dónde está el abrelatas?
¿Cuánto cuesta tu reloj de Suiza?
Hemos aprendido por qué la Revolución Francesa estalló.
Aquellas fueron sus precisas palabras.
Siempre te levantas temprano, ¿verdad?
No quiero hablar de la escuela.
Yo quisiera que esto sea traducido al francés. ¿Me podrías ayudar?
¿Cómo viniste a saber de ello?
El comedor todavía no está abierto.
¿Has visto a Tom esta mañana?
¿Podría vigilarme las maletas?
Vosotros tres tenéis mucha suerte.
Quiero ser alguien a quien puedes acudir para ayuda.
Tom ha devuelto la camisa porque era demasiado pequeña.
Dudo que Tom me permitiera hacerlo.
Dicen que María Antonieta fue responsable de la revolución francesa.
¿Alguien lo ha visto ocurrir?
A mí también me gustan las manzanas.
Tom podía ver que no ganaría la discusión.
Yo recuerdo este mapa.
Glenn tiene dos novias.
¿Está alguien contigo?
Tom niega que hubiera roto la ventana.
Sé que tienes muy buena opinión de Tom.
No quiero sus casas.
No es secreto que Tom no está de acuerdo contigo.
No pudimos comprender su lógica.
El dinero quedó manchado después de que el cajero automático fuera forzado.
El oso no te hará nada, él no tiene malas intenciones.
Tengo la mejor y la más honesta de las intenciones.
El destino se volvió en su contra.
Compré estos para ellos.
Veo mi barco.
Ah, entiendo.
Se subió a su coche.
Se montó en su coche.
Esta es la razón por la que he vuelto.
Espero que te gusten los trenes.
La madre de Tom le dijo que limpiara su habitación.
Gracias por todo lo que has hecho por mí.
Prefiero verlo.
¿A quién buscas, Tom?
La casa de Tom tiene un bonito jardín.
«¿Su marido va andando a trabajar?» «Sí, a él le gusta caminar.»
Volveré a escribirlo.
Tom reconoció la letra de Mary.
Tom me dijo que no estaba ocupado.
De verdad que no quería decir eso.
Creo que voy a aprender mucho de ti.
Por favor, baja de mi coche.
Por favor, sal de mi coche.
Samsung es una empresa coreana.
Creo que eso es horrible.
Cenaremos cuando llegues a casa.
¿Miraste la salida del sol más temprano? Fue realmente hermoso.
En primer lugar, hablemos de lo que Tom hizo.
¿Tom es consciente de lo que hizo Alicia?
¿Ya se dio cuenta Tom de lo que hizo Alicia?
Tal vez Tom no hizo lo que todo el mundo dice que hizo.
Tom asegura que disparó a María en defensa propia.
Fui a ver una película con Tom después de clases.
Fui a ver una película con Tom después del trabajo.
Tom ha faltado a clases tres días.
Tom ha estado viendo televisión todo el día.
Tom le dijo a María que no debería caminar sola al anochecer.
Tom podría decir que María había estado llorando.
Tom podría mirar que María estuvo llorando.
Al principio, te confundí con tu hermano.
Esta mochila azul está pesada.
¿Disfrutas estudiando?
Renuncié.
Tom dijo que Mary iba a venir a cenar.
Tom no suele hacer su tarea antes de la cena.
Tom esperaba algo muy diferente.
Tom me dijo que María estaba a dieta.
Quedamos impactados por la noticia de su muerte.
Lamentamos su error.
No podemos sino maravillarnos por su habilidad al esquiar.
No tuvimos más alternativa que dejarle el asunto a él.
Recibimos el rumor de su muerte.
Recibimos la noticia de su muerte.
Hablé con él ayer.
Aprendan a disfrutar de la lectura.
Como nuestro taxi se averió en el camino, tuvimos que ir andando hasta la estación.
No te he visto a ti por tres años.
Tom afirmó que no tenía nada que ver con el homicidio de María.
Apenas habíamos esperado cinco minutos cuando llegó el bus.
No nos vayamos allá.
El primer aliento del amor es el último aliento de la razón.
¿Qué esperas del nuevo año?
Devuélveme mi billetera.
La enfermera está ocupada lavando bisturís ahora.
Los sustantivos, los pronombres, los verbos, los adjetivos, los adverbios, los artículos, las preposiciones, las conjunciones y las interjecciones son las categorías gramaticales en inglés.
El salario de este mes fue 200.000 yenes.
Mi traje de baño está muy apretado.
Si faltas a mis clases, te mato.
Los hombres sacaron sus espadas de sus fundas.
El nado sincronizado es un deporte hermoso para niñas y mujeres.
Tom nos ayudaría si pudiera.
Tom se sentó en un banco en el rincón.
Tom es muy buen cocinero.
Tom pasa demasiado tiempo en el computador.
Tengo la dirección de Tom en algún lado en mi computador.
Tom no esperaba que Mary reaccionara como lo hizo.
He estado esperando a Tom durante mucho tiempo.
Esperé a Tom durante mucho tiempo.
No pienso que Tom y Mary tengan mucho en común.
No pienso que Tom y Mary tengan algo en común.
Tom desea saber cuándo vendrás.
¿Tom fue a la universidad?
Nunca tuve la intención de hablar en un congreso de esperanto.
Tom se alojaba con John en la universidad.
¿Y con qué intención lo hiciste?
Los secuestradores amordazaron a Tom y lo encerraron en un armario.
Tom necesita algo de ropa nueva.
Tom me impidió que saliera del salón de clases.
A Tom le encanta el chocolate.
Tal vez Tom debería haberse quedado con los niños.
Miré a Tom entrar a la cueva.
Le pregunté a Tom si podía hablarle en privado.
Tom dijo que no tomó café.
Tom le pasó a Mary una taza de café caliente.
Tom le preguntó a Mary si le gustaría una taza de café.
Tom ni siquiera tenía suficiente dinero para comprar una taza de café.
Tom ni siquiera le ofreció a Mary una tasa de café.
El cuarto de Tom no estaba limpio.
Tom sabe que le mentí.
Tom y Mary se subieron a sus carros.
Tom quiere comprar un carro japonés.
Tom miró que Mary estaba ocupada.
Tom dijo que Mary era canadiense.
La esposa de Tom es canadiense.
Tom miró a Mary y a John bajando de sus carros.
Tom fue a la cocina por algo de café.
Yo hago ejercicio.
Me hubiera ofrecido de voluntario.
Yo hubiera esperado.
No me importaría.
Yo escribí eso.
Lo agradecería.
Yo agradecería eso.
Sería cuidadoso.
Estaría devastado.
Estaría agradecido.
Por favor, ayúdame a aprender español.
¿Conoces a un hombre llamado Tom Jackson, por casualidad?
Sería un honor para mí.
Yo compraría eso.
Preferiría morir.
Preferiría quedarme.
Preferiría caminar.
Lo permitiré.
Yo permitiré esto.
Me disculparé más tarde.
Lo arreglaré.
Preguntaré por ahí.
Preguntaré más tarde.
Te voy a ayudar.
Yo te ayudo.
Estaré solo.
Estaré cerca.
Estaré por ahí.
Seré breve.
Seré directo.
Seré discreto.
Seré libre.
Voy a estar solo.
Voy a ser discreto.
Voy a ser directo.
Voy a ser breve.
Voy a estar por ahí.
Voy a preguntar más tarde.
Voy a preguntar por ahí.
Voy a arreglarlo.
Voy a disculparme más tarde.
Voy a permitir esto.
Voy a permitirlo.
Prefiero quedarme.
No me ha venido el periodo.
Si fuera a China, sería para hablar chino tanto como sea posible.
Siempre confío en él en caso de que haya un problema.
Vamos a verlo ahora mismo.
Pensé que se suponía que no vamos allá sin Tom.
Mi gato tiene hambre.
¿Cuántos amigos cercanos tienes?
¿Cómo supiste que él no era yo?
¿Cómo supiste que fui yo?
¿Te sorprendiste?
¿Estabas mirando?
¿Estabas preocupado?
¿No estabas entretenido?
¿No estabas enojado?
¿No estabas llorando?
¿No estabas de salida?
¿No estabas escuchando?
¿No estabas relajado?
¡Qué país!
¡Qué decepción!
¡Qué desilusión!
¡Qué festín!
¡Qué fiasco!
¡Qué pendejo!
¡Qué imbécil!
¡Qué pérdida!
¡Qué equipo!
¡Qué pensamiento!
¡Qué desperdicio!
¡Qué logro!
¡Qué ego!
¡Qué idea!
¿Qué te picó?
¿Qué lo causó?
¿Qué causó eso?
Él me dio su palabra.
¿Qué lo causa?
¿Qué causa eso?
¿Qué causa esto?
¿Qué sigue después?
¿Qué sigue a continuación?
¿Qué te convenció?
¡Qué concepto!
¿Qué pudo haber pasado?
¿Qué pasó allá atrás?
¿Qué pasó allá abajo?
¿Qué pasó aquí hoy?
¿Qué pasó el mes anterior?
¿Qué pasó allá?
¿Qué le pasó a mi puerta?
¿Qué le pasó al perro?
¿Qué les pasó a ustedes dos?
¿Qué pasa si digo que no?
¿Te llamo un taxi?
¿Qué ocurre cuando morimos?
¿Qué le ha pasado a Tom?
¿Qué acaba de suceder allá?
Puede pasar de todo en la televisión.
¿Por casualidad has visto a Tom?
¿Cómo pudo ocurrir todo esto?
¿Cómo permití que esto pasara?
A mí todo esto no me interesa.
¿Cómo permití que pasara otra vez?
¿Cómo me pasó esto a mí?
¿Está ocurriendo justo ahora?
¿Qué jugos de frutas tienes?
Tenía que pasar en algún momento.
No debería volver a pasar.
Solo dime lo que pasa.
Nada puede pasarte.
Aquí nunca pasa nada.
No está pasando nada importante.
Eso nunca me pasó a mí.
Esto casi nunca pasa.
Tom me dijo lo que pasó.
¿Qué pasó en el parque?
¿Qué le pasó a tu pierna?
¿Qué ocurre cuando mueres?
¿Qué está pasando ahí dentro?
¿Qué está pasando allá arriba?
¿Cuándo pasó eso por última vez?
No puedes permitir que eso pase.
En un año pueden pasar muchas cosas.
¿Realmente pasó todo esto?
¿Pasó algo hoy?
¿Exactamente qué pasó aquí?
¿Cómo te pasó esto?
¿Con qué frecuencia pasa eso?
Me pregunto cómo pasó eso.
¿Se supone que eso pasa?
¿Es eso lo que pasó aquí?
Siempre sucede así.
Tenía que pasar en algún lado.
Ocurrió más de una vez.
Esto está pasando muy rápido.
¿Qué le pasó a tu pie?
Ocurrió hace tres años.
¿Qué le pasó a la cabeza de Tom?
¿Por qué permitiste que esto pasara?
¿Sabes qué está pasando?
Todo pasó un poco rápido.
Eso me pudo haber pasado a mí.
Eso nunca va a pasar.
Lo mismo me pasó a mí.
¿Qué pasó hace tres semanas?
Eso pasa mucho, ¿no es cierto?
Eso nunca pasa por aquí.
Hagamos de cuenta que nunca pasó.
Esto nunca se ha intentado antes.
Esto nunca se ha probado antes.
Tiene mucho orgullo en su apariencia.
Él reconoció su culpa.
Él está actuando en nombre propio.
Hable ahora o calle para siempre.
¿Es allá donde pasó?
¿Lo creyó Tom?
¿Tom te mordió?
¿Ellos lo tenían?
¿Tom vino aquí?
¿Cómo me llamó Tom?
¿Tom lo compró?
¿Dónde lo compró Tom?
¿Por qué te llamó Tom?
¿Tom hizo algo?
¿Qué hizo Tom aquí?
¿Cómo lo hizo Tom?
¿Tom vino a casa?
¿Por qué lo hizo Tom?
¿Qué hizo Tom entonces?
¿Cómo hizo eso Tom?
¿Cómo hizo esto Tom?
¿Cómo llegó a casa Tom?
¿Cómo se lastimó Tom?
¿Cómo lo consiguió Tom?
¿Tom cenó?
Los hombres sacaron sus espadas de sus vainas.
¿Por qué lo vendiste?
Ella no está en casa ahora.
Mis padres dijeron que es mala suerte ir de rodillas.
Le dije a ella que somos amigos.
Él todavía no ha hecho sus deberes, así que su profesor empieza a preocuparse por él.
No estudiaré esta noche.
Usted no es un muy buen mecánico.
Tom come espárrago pero su hermano, no.
No tendrán frío.
Tom nos mostró por dónde mirar.
Las tuyas están allá.
Tom estuvo en silencio todo el día.
No moriremos.
Pensé que te disponías a hablar con Tom sobre eso.
¿Cuál de estos es tu perro?
Está fuera de discusión salir del país sin pasaporte.
Hablo francés con Tom y Mary.
También hablo francés.
Paso la mayor parte del tiempo en casa.
Paso la mayor parte del tiempo en Boston.
Paso mi tiempo libre con mis pequeños.
Paso mucho tiempo estudiando francés.
Paso mucho tiempo con Tom.
Pasé todo el día estudiando francés.
Ayer pasé todo el día con Tom.
Ayer pasé todo el día trabajando en ese informe.
Yo también la pasé bien.
Yo también pasé un buen rato.
La pasé supremamente bien esta noche.
Ten cuidado al bajar las escaleras.
Me caí de las escaleras y me golpeé la espalda muy duro.
Por favor, bajen por las escaleras.
Los colonizadores y colonizadoras tuvieron una vida difícil, y de igual manera sus hijos.
Los colonizadores se encontraron con muchos peligros.
Los pobladores acogieron la religión cristiana.
No tengo donde dormir. ¿Puedo quedarme en tu sofá?
Necesito un lugar para quedarme.
¿Quieres quedarte en mi casa?
Busqué un sitio para pasar la noche.
Necesito un poco de azúcar. ¿Tienes un poco?
Añada un poco de azúcar y crema.
¿Le gustaría azúcar y leche?
No confunda el azúcar con la sal.
Tenemos que prescindir del azúcar; estamos cortos.
Tenemos que prescindir del azúcar.
Finalmente, ella tuvo éxito.
Finalmente, ellos comenzaron la cuenta regresiva con cautela.
Finalmente, ella llevó a cabo el plan.
Finalmente, ella pudo contactar a su vieja amiga.
Finalmente, ella resolvió el problema.
Finalmente ella cedió a la tentación y se comió toda la torta.
Ella no apareció después de todo.
Ella no se presentó después de todo.
No creo que tengas razón.
He oído hablar que en Echigo había espíritus hembras de nieve, pero no sé si es verdadero o no.
Quitémosle la cáscara al coco.
Bailaré con Tom.
Te ayudaré si puedo.
Si tan solo yo pudiera hablar francés.
Siquiera yo pudiera ir a esquiar.
¿Le importa si me uno a usted?
Puedo venir si quieres.
Dudo que llueva.
Nuestro nuevo profesor está allá.
Tom es trabajador y digno de confianza.
Nuestra profesora llega siempre a tiempo a sus clases.
Nuestro maestro dijo que el agua hierve a los 100ºC.
Nuestro profesor intentó utilizar un nuevo método de enseñanza del inglés.
Tom podía ver que él no iba a ganar la discusión.
Nuestro profesor siempre llega a tiempo a sus clases.
Tom es muy trabajador y digno de confianza.
Si solo pudiera ir a esquiar.
Ay si pudiera ir a esquiar.
Si solo pudiera hablar francés.
Ay si pudiera hablar francés.
Yo te ayudo si es posible.
Te ayudaré si es posible.
Tom come espárragos, pero su hermano no.
Es cardiólogo.
No tengas miedo. No te lastimaré.
Él no escuchará, es como hablar con la pared.
Aunque sea pequeño, aún es mi apartamento.
«¿Su marido va a pié al trabajo?» «Sí, a él le gusta caminar.»
¿Puedes esperar afuera?
Yo sí hice eso, ¿no es cierto?
¿Qué edad tenía Tom en ese entonces?
Intenta reproducir la música en tu mente.
Considera las opciones.
Considera la posibilidad.
Considérate afortunado.
Considérense afortunados.
Consulte a un médico.
Contacte a mi hijo.
Continúa sin mí.
Continúe su análisis.
Enfríalo.
Los policías están por todas partes.
Copia este archivo.
Tengo que volver a casa antes de la medianoche.
Ven hacia mí.
Podría ser peligroso hacer lo que Tom nos está pidiendo que hagamos.
Ya es demasiado tarde para contactar a Tom.
Quisiera poder hacer todo lo que quería hacer.
Depende de ti mantener las cosas funcionando sin contratiempos.
Vamos de viaje por carretera.
Hagámonos compañía por un rato.
El concierto aún no ha comenzado.
Hay muchas personas a quienes no les gusto.
Tom le dijo a Mary que se vaya a casa.
¿Por qué me interrumpes todo el tiempo?
¿Quieres una calculadora?
Nuestro profesor probó un nuevo método para enseñar inglés.
¿Le molesta si la acompaño?
No vayamos allá.
Como nuestro taxi se averió en el camino, tuvimos que caminar hasta la estación.
No te he visto en tres años.
Aprende a disfrutar de la lectura.
Ustedes tres tienen mucha suerte.
No te perdiste la reunión.
¿Hay alguien contigo?
Dudo que Tom me permitiera hacer eso.
Quiero ser alguien a quien puedes acudir.
Esas fueron sus palabras textuales.
Esas fueron sus palabras precisas.
¿Cómo llegaste a conocerlo?
¿Cuánto cuesta tu reloj suizo?
Tuve problemas convenciendo a Tom que ayudara.
Está cabrón la situación.
No te tomes las cosas tan a pecho.
¿Cómo se ha resuelto todo?
Hay un roto para cada descosido.
Con dinero baila el perro.
Pedí prestado este libro de historietas a su hermana.
Algunos tienen belleza. Otros tienen dinero. Y yo... pues yo tengo sueño.
¿Por qué se inventó el dinero?
A partir de mañana, estaremos abiertos hasta las 9 de la noche.
Miré el calendario en la pared.
Hay un crecimiento rápido de la población mundial.
Eso es obvio, no tienes que explicarlo.
Se puede explicarlo por uno mismo.
¿Es que tú no puedes dejarme solo?
¿Irás tú?
No veo la hora de pasar la noche con ella.
Ojalá que Tom haya comprado una linterna.
Así es como fue.
Así es como era.
Esto es buen café.
Esta es mi habitación.
Este es mi favorito.
Esto es solo agua.
Esto está desordenado.
Este es mi negocio.
Esto está realmente mal.
Este es mi plan.
Este es mi proyecto.
Esta es mi misión.
Este es mi problema.
Este es mi asiento.
Este es mi sitio.
Esto no es bueno.
Este es mi regalo.
Este es nuestro cuarto.
Este es nuestro carro.
Esta es mi favorita.
Esto es bastante bueno.
Esto es muy grande.
Esto es muy sabroso.
Esto es bastante sabroso.
Esto es muy chévere.
Esto es genial.
Esto es realmente lindo.
Esto es grave, Tom.
Esto es tan asombroso.
Esto es fabuloso.
Esto es tan molesto.
Esto es tan incómodo.
Esto es tan embarazoso.
Esto es tan extraño.
Esto es tan estrafalario.
Esto es tan chévere.
Es tan genial.
Esto es tan loco.
Esto es tan fácil.
Esto es tan emocionante.
Esto es tan chistoso.
Este es el capitán.
Esto es tan típico.
Esta es la norma.
Esto es tan relajante.
Esta es la solución.
Esto es muy arriesgado.
Esto es muy riesgoso.
Esto es ultra secreto.
Esto es altamente confidencial.
Esto es demasiado duro.
Esto es muy escalofriante.
Esto es muy aterrador.
Esto es muy barato.
Esto es muy genial.
Esto es muy grave.
Esto es cosa tuya.
Esta es tu parada.
Esto realmente se puso feo.
Esto simplemente podría funcionar.
Esto parece divertido.
Esto podría ponerse feo.
Esto me pone muy triste.
Esto me pone tan mal.
Este debe ser tuyo.
Este dinero es mío.
¡Oye, Tom! Quiero hablar contigo.
Esto debería ayudar.
Este está limpio.
Este es especial.
Esta fiesta está estupenda.
Las dos empresas planean fundirse.
Este sitio es nuestro.
Este lugar es nuestro.
Este lugar es genial.
Este lugar es enorme.
Este lugar es estupendo.
Temo que no podamos ayudaros mañana.
Este cuarto es frío.
Este cuarto está frío.
Este cuarto es caluroso.
Esta alfombra es hecha a mano.
Apenas nos conocemos.
¿Esto se puede comer sin peligro?
Siempre puedo volver más tarde si estás ocupado ahora.
Esto debería ser fácil.
Esta silla está ocupada.
Este asiento está ocupado.
Esto fue nuestra culpa.
Te gustaría.
Nos detuvimos en un restaurante local para comer el almuerzo.
Hemos perdido la fe en la humanidad.
Me temo que no podremos ayudarte mañana.
Las dos empresas planean fusionarse.
Esto fue culpa mía.
Esta sopa está muy buena.
Por aquí por favor, Tom.
Quisiera subir unas fotos al foro. ¿Podrías decirme cómo?
Esto fue tan estúpido.
Esto será divertido.
Tomó parte de las Olimpiadas.
Yo estaba sobrio.
¡Estás bebido!
No creo que Tom comprendiera.
Le pusiste tanto azúcar a tu té.
Me robaron la bici que había adorado durante muchos años.
Esas son mis órdenes.
No tengo ni hermano ni hermana.
Esas son las reglas.
Esos son los riesgos.
Esas son nuestras órdenes.
Tíraselo a Tom.
Veremos si sus armas harán tanto ruido como sus lenguas.
Tírasela a Tom.
Ella tiene un novio serio.
¿Qué más bien tomaría usted, té o café?
Es hora de partir.
El tiempo parecía detenerse.
Así está perfecto.
¿Vivís en Sasayama?
Este debería servir.
Pruébese este a ver que tal le queda.
Pruébese este a ver si le queda bien.
Tom no sabe dónde están sus llaves.
Que yo sepa, no hay tal función.
Él sabe de qué está hablando.
Yo no comprendía lo que estaba pasando.
Esto se está poniendo viejo.
Esto es muy fastidioso.
Tírame la pelota.
Tírame el balón.
Tírame la bola.
Trata de ser valiente, Tom.
Trata de ser puntual.
Tenía que hacer mis deberes.
Tengo que hacer mi trabajo.
Trata de averiguarlo.
Quiero ir al centro.
Tengo que localizar a Tom.
Necesito conseguir un bolígrafo.
¿Quieres darme una mano?
Tenía que ir a trabajar.
Tuve que dejar que Tom se fuera.
Tuve que dejar que Tom ganara.
Tuve que dejar ganar a Tom.
Tuve que dejar ir a Tom.
Quiero hacer una torta.
Tuvimos que dejar ir a Tom.
Tengo que dejarte ir.
Tuve que alquilar un carro.
Necesito mirarlo ahora.
Necesito leer mucho.
Finalmente, mi padre terminó dando su brazo a torcer.
Es tan fácil odiar a alguien.
Estoy harto de discutir.
¿Ya cenó usted?
¿Ya cenaron?
¿Quién más está en aquella lista?
¿Me regala una cuchara?
No me importa si tiene veinte novias.
Tengo sinusitis.
Para la mayoría de las personas, la sinusitis es un fastidio.
Los vapores químicos pueden hacer que os pongáis muy enfermo.
El servicio es rápido.
¿Será que los estudiantes de primerito usan espacios entre expresiones al escribir?
Voy a buscar libros para niños.
¿Podrían recomendarme algún libro, por favor?
Estoy aprendiendo kanji poco a poco.
Sería bueno si fuéramos amigos.
Deberíamos ser amigos.
Nos sorprendió que se hubiera ido sola a Brasil.
Sabíamos que esto pasaría algún día.
Tom no le dijo a Mary toda la verdad.
Le gusta pasear solo.
Por favor, deletréame la palabra.
Un solo dios, pero muchas religiones.
¿Puedo darte un consejo de amigos?
Tom se olvidó de su aniversario de boda.
Sí, él está enojado.
A las chicas rusas les gustan los islandeses.
No quiero dejarte.
Esta tienda se encuentra en un lugar adecuado.
¿Me das tu número?
Estás pagando por esto.
Es auto-explicativo.
¿Por qué le hiciste eso a ella?
¿Por qué le hiciste eso a él?
No fue Tom quien besó a Mary.
No, no la tengo conmigo.
No fue Tom quien dejó la llave del agua abierta.
No fue Tom quien prendió la fogata.
No estuvo muy bueno.
No estaba muy bueno.
Vamos, no olvidemos a qué llevó esto al final.
No importará.
No tardará mucho tiempo.
Hubiese sido mejor si no hubiésemos hecho eso.
Hubiera sido mejor si no hubiéramos hecho eso.
Eso no tardó mucho tiempo.
Él mejoró el dispositivo.
Ella es realmente una chica muy amable.
Ella es de verdad una muchacha decente.
Ella es de verdad una niña buena gente.
Ella es en verdad una niña buena.
Ella es una muy buena niña.
Las mareas se producen por la gravedad de la luna.
¿Dónde están mis gafas de sol?
No le gusto a Mary.
El gato se sentó en la mesa.
¿Te gustaría más puré de papas?
Él estará a salvo conmigo.
Ella estará a salvo conmigo.
Amo a mis enemigos.
Utilizamos aparatos muy de vanguardia.
La verdad es que no tengo intenciones de detenerme en este momento.
Él me habla mucho.
Tengo que pagar por ello.
Le dije a Tom al respecto.
Le dije a Tom acerca de ti.
Tuve una mañana muy alegre gracias a que pude oír el canto de los pájaros.
¡Eh, devuélvemelo!
Sabes que no como carne.
El hombre morirá tarde o temprano.
Soy muy casero.
Esta es una gran noticia.
Conocí a Tom muy bien.
Conocía a Tom muy bien.
Guardé esto para ti.
Espero que este caballo no patee.
Me sentí un poco mal por Tom.
No sé manejar carro.
No sé conducir carro.
¿Cuánto pagaste por mano de obra de esto?
Yo sé lo que hace falta.
Yo sé lo que pasa.
Yo sé lo que me pasa.
Yo sé lo que te pasa.
Yo sé cuándo me están engañando.
Yo sé cuándo me están mintiendo.
Yo sé cuándo no me necesitan.
Yo sé cuándo no me quieren.
Yo sé cuando alguien me está mintiendo.
Yo sé cuándo algo te molesta.
Yo sé cuándo renunciar.
Yo sé cuándo parar.
Yo sé cuándo abandonar.
Me gusta tu pelo así.
¡Vámonos a la piscina!
¿Lo conoce personalmente?
No les deseaba el mal.
Iremos a las ocho.
Es alemán.
Su pollera es amarilla con lunares.
Se lo di ayer a Tom.
¿Te parezco desesperado?
Oye, quiero hablar contigo.
Dame solo uno, ¿vale?
Llama al número que te di.
Te abriré la puerta.
Solo quería darte las gracias.
No me lo vuelvas a hacer.
Nunca volveré a ser feliz.
Ya no necesitamos a Tom.
Este es Tom, mi asistente.
Tom estaba durmiendo en su cama.
¿No te sientes mejor ahora?
Tom siguió leyendo el libro.
Sé dónde nació Tom.
Me cuesta creer que Tom realmente crea eso.
Uno puede ganar varias batallas pero perder la guerra.
Tom me dijo que sólo planeas quedarte aquí tres días.
Os detesto a vosotros dos.
Quiero que corras a la tienda por mí.
¿Cuál es tu nombre de usuario de Skype?
¡Probad esto!
Sé cómo es estar solo.
Hay una necesidad de un herrero en esta ciudad.
¿Cómo fue la entrevista?
Además de eso, no sé bailar.
¿Puedo salir más temprano?
El doctor recomienda que te quedes en cama una semana más.
Dile a Tom que no hable con nadie.
Tengo unas sugerencias.
No era el único problema.
Tom está en la cocina.
Los marcianos han conquistado la Tierra.
Quiero conocer a María.
Un error más y él será echado.
Durante seis años, Zamenhof trabajó todos los días, mejorando y experimentando su idioma.
Tom le dijo a María que tenía hambre.
Nada cambiará mi amor por ti.
Acaben con la violencia; persigan la paz.
Tom habla con ceceo.
Alguien limpió mi dormitorio mientras que yo estaba fuera.
No te examino.
¿No os he dicho que necesitabais estudiar más duro?
Este es el secreto de la verdadera felicidad.
Una frente alta implica un gran poder mental.
Se dice que los plateros de aquel barrio comían plata debido a la pobreza extrema.
Tu plan ha fracasado.
María es más bien mona.
Y, ¿qué pasó esta vez?
Me alegra verte, Tom.
Le conté a Tom mi historia.
¿Quién te dijo mi nombre?
Le dije a Tom que se fuera.
Le dije a Tom que se vaya.
¿Es Tom bueno besando?
Le dije a Tom que pare.
¿Estuvo Tom en la fiesta?
¿Tom sabe nadar?
¿Tom te invitó a salir?
¿Tom preguntó por mí?
¿Tom y Mary saben?
¿Ahora es un buen momento para hablar?
Voy a poner la mesa.
¿Has intentado hablar con Tom?
Vamos juntos a la escuela.
¿Lo hace bien Tom?
He venido para hablar con Tom.
Solo déjame ir a hablar con Tom.
Voy a trabajar con Tom.
Estoy aquí para hablar de Tom.
Estoy diciendo la verdad, Tom.
¿Preguntó Tom por mí?
Esto no parece agua.
¿Te invitó Tom a salir?
Ni siquiera quieres ganar.
¿Tom es bueno para besar?
No creo que Tom esté ocupado.
Tom sabía que Mary no estaba ocupada.
Creo que Tom podría estar ocupado.
Tom le dijo a Mary que estaba ocupado.
Tom parece estar borracho.
¿Por qué no me hablas, Tom?
Vamos a ir a mi casa.
Lo perdí.
Interlingua es fácil de aprender.
El problema es que la energía solar cuesta demasiado.
¿Podés escribir tu nombre acá?
Con esto no nos pueden asustar.
Era muy difícil nadar contra la corriente.
No me gustan los chuchos.
Me gusta mucho tu vestido afollado.
¡Mandame la tuya!
Mandame las fotos.
Era muy ambicioso.
Él era muy ambicioso.
Muchos esclavos fueron afrancados.
Todas las casas tienen que estar habitadas
El embalse está lleno de agua.
Has comprado un embudo muy pequeño.
Se emperró en comprar aquel coche tan caro.
Ese cocinero emplata muy bien.
Luis es un retaco.
Un ciclán es aquel que tiene un solo testículo.
Lo sé todo de la fiesta.
Tom pensó un buen plan.
Tom estaba durmiendo en su habitación.
¿Puede darme un segundo?
¿Qué quieres que vea?
Quiero comprar un sofá.
Tom puede estar lastimado.
Tom se pudo haber hecho daño.
Deseaba ver a su jefe en Tokio antes de partir hacia América.
Yo averiguaré finalmente.
Con el tiempo averiguaré.
Tom puede ser mejor en inglés de lo que tú piensas que él es.
Terminaré los deberes a las nueve o antes.
Un año y medio atrás casi morí.
Tom me dejó solo.
Él lo ama.
Ella lo desea a él.
Adivina.
Haz una lista.
Haz una predicción.
Pida cita.
Haz una oferta.
Haz otra elección.
Sé breve.
Haz que suceda.
Resume.
Simplifica.
Haz que se detenga.
Mary está resplandeciente.
Mary está radiante.
Mary se ve hermosa.
¿Va Tom a nadar?
¿Tiene Tom un plan?
¿Tiene Tom un gato?
¿Tenía Tom un arma?
Saluda a Tom de parte mía.
Saluda a Tom de mi parte.
Dile a Tom que lo extraño.
¿Está Tom en Boston ahora?
Pregúntale a Tom si él votó.
¿Está Tom enojado con nosotros?
¿Tom me está mirando?
¿Estuvo Tom en su equipo?
¿Estuvo Tom en el equipo de ustedes?
¿Es Tom uno de ellos?
Tom pertenece aquí.
¡Odio el calor!
Su hermana no va a los Estados Unidos.
Tengo que plantar unos árboles en el jardín.
Adoro el verano.
No puedo echarte la culpa.
Ella va a tomar un poco de leche.
Marie va a Hiroshima tres veces al mes.
Ellos van a trabajar a Osaka el año próximo.
Tom esperará a que vosotros terminéis vuestro trabajo.
Últimamente tengo problemas para dormirme.
Agenciar dinero a los turistas está muy mal.
Es importante dominar el inglés en poco tiempo.
Tom no entiende lo que usted está diciendo.
Tom no quiere que pase lo mismo aquí.
Él lo confesó todo rápidamente.
Tom no usa protector solar.
Cierto.
¡Parad!
¡Venid!
¡Cómpratela!
Ellos decidieron trasladarse a un suburbio de Londres.
Tengo a mi mujer en casa.
No te metas el cuchillo en la boca.
Me cambié de camisa.
Quiero aprender esperanto.
Conozco vuestra lengua.
La agnosia es una enfermedad que impide reconocer a los familiares.
Ellos van a exigir un aumento de salario.
¿Dónde está la farmacia?
¿Cuándo será el debate?
El debate será esta noche.
Me siento vacío por dentro.
Me siento realmente mal.
En las antiguas polis griegas, el ágora era la plaza pública.
Este trabajo es agotador.
Lo importante es que tú seas productivo.
¿Puedo hacerlo hoy?
Conduzco un Porsche.
Aplaudid, amigos, la comedia ha terminado.
Tu amistad nunca fue sincera.
¿Puedo hacerme un tatuaje?
Me voy a cambiar de camisa.
Tom se enamoró de una bella muchacha alemana.
¿Qué estás bebiendo, blanco o tinto?
Quiero mejorar mi alemán.
Él salió corriendo cuando vio el coche de policía.
Vale, pillo la idea.
Tengo una minusvalía.
No tengo nombre.
Si se quiere alcanzar la paz, se debe suprimir la arrogancia, la avaricia y la ambición de poder.
Hay gente quien habla de sabiduría pero no tiene idea de qué es el respeto.
Crecí en Yokohama.
Yo le dije a Tom lo que vi.
Le dije a Tom lo que vi.
Tom fue rechazado.
No hay que ser así.
Deberías calmarte un poco.
El bus ya había salido cuando llegamos a la parada.
El peligro es mínimo.
Los gerentes de la empresa tenía una actitud floja hacia la seguridad de sus trabajadores.
Estás extraño a veces.
Comí albóndigas chinas cocidas al vapor para almuerzo.
Él es bastante rico para comprar dos coches.
Te perdiste un montón.
Te perdiste mucho.
El bus lleva diez minutos de retraso.
Su nombre ha sido retirado de la lista.
Su nombre fue borrado de la lista.
La adición de comentarios hace que el código sea más fácil de leer.
A las nutrias marinas les encanta comer almejas mientras nadan de espaldas.
Vamos con retraso.
Vamos tarde.
Vas tarde.
Se nos hizo tarde.
Se te hizo tarde.
Vas con retraso.
Se les hizo tarde.
Ellos van con retraso.
Ellos van tarde.
Se me hizo tarde.
Voy tarde.
Voy con retraso.
A Tom se le hizo un poco tarde.
Se nos hizo un poco tarde.
A Tom se le hizo tarde.
Llevábamos un poco de retraso.
Se me hizo un poco tarde.
Voy un poco tarde a la escuela.
Creo que a Tom se le está haciendo tarde.
Él come como un puerco.
Ella come como un puerco.
En resumen, es un hombre muy capaz.
Yo no lo veo.
Una de las experiencias agridulces de aprender idiomas es que, en algún momento, uno termina por descubrir que las letras de algunas canciones que le gustaban mucho a uno son simplemente estúpidas u ofensivas.
¿Qué piensas cuando ves esta pintura?
Me hace sentir que estoy vivo.
María necesita un rollo entero de papel higiénico para limpiarse el culo.
Cuando hace calor, un vaso de agua helada es muy refrescante.
Este partido de fútbol está lleno de competencia enérgica y espléndida.
¿Eso sí es una palabra?
Esta medicina le va a ayudar.
Para mí está muy claro que esta es la verdad.
Tom abrió la ventana un tris.
Tom abrió la ventana un poquitico.
Tom abrió la ventana un poquito.
Tom se hizo pasar por canadiense.
Tom fingió ser canadiense.
Por favor decile a Tom que Mary lo llamó.
Por favor decile a Tom que Mary llamó.
Por favor dile a Tom que Mary llamó.
Por favor dígale a Tom que Mary llamó.
Dígale a Tom que Mary llamó, por favor.
Decile a Tom que Mary llamó, porfa.
Tom hizo una lista de cosas que necesitaba comprar.
Tom dijo que no sabía lo que Mary quería que comprara.
Tom no pudo dormir en el bus.
Tom pudo haber estado en Boston con Mary la semana pasada.
Tom estuvo en Boston por una semana.
Quiero que vayás a Boston con Tom.
Quiero que vayas a Boston con Tom.
Yo quiero que usted vaya a Boston con Tom.
Yo sinceramente no quiero ir a Boston con Tom.
Sinceramente, yo no quiero ir a Boston con Tom.
Tom dijo que Boston es un buen lugar para visitar.
Tom dijo que Boston es un lugar agradable para visitar.
Tom dijo que Boston es un buen lugar para vivir.
Tom dijo que Boston es un lugar agradable para vivir.
Tom dijo que Boston es un lugar agradable.
Yo ni siquiera estaba en Boston la noche que mataron a Tom.
Yo ni siquiera estuve en Boston la noche que mataron a Tom.
Tom debió haber ido a Boston con Mary.
Yo convencí a Tom de que fuera a Boston con Mary.
Yo convencí a Tom de que se fuera para Boston con Mary.
Tom lo hizo sonar fácil.
Tom lo hizo ver fácil.
Tom habló sobre Boston.
Dejá de hacer eso.
Podría ser cualquiera.
No compré nada.
Yo no compré nada.
¿Me trajiste algo?
¿Me conseguiste algo?
¿No sentís nada?
¿Es que no sentís nada?
¿Es que no sientes nada?
¿No sientes nada?
Al fin y al cabo no voy a ir.
Igual no voy a ir.
Todos estábamos dormidos.
¿A quién estás mirando?
No me voy a ir.
No los dejen escapar.
Parecés un papión.
Te parecés a un papión.
Te pareces a un papión.
Pareces un papión.
Parece un papión.
Se parece a un papión.
Hice una máscara aterradora en clase de arte.
Hice una máscara miedosa en clase de arte.
Tom no haría algo así.
«Gangman Style» es el video más visto en YouTube.
Ella no pudo haber hecho eso.
Se efectuó un censo en 2005.
Hoy el clima es maravilloso.
Hoy el clima está maravilloso.
El libro está en la pieza.
El libro está en la alcoba.
Precisamente por esa razón, muchos trabajos se han traducido de todo tipo de idiomas a esperanto.
¿Qué prefieres: pasas, ciruelas secas o dátiles?
¿Por qué no estas ayudándolo?
Dime que no está sucediendo esto.
A mi novia no le gustan películas de terror.
Todo depende de si pasas el examen.
Todo depende de lo que tú hagas.
Todo depende de si nos van a apoyar.
De todos los beisbolistas famosos, él se destaca por ser un genio.
No todos los libros valen la pena leer.
Todo el clero está en contra de la nueva ley.
Prosperaré.
Las abejas zumban siempre cerca de la ventana de la cocina.
¿Quién juega hockey esta noche?
El niño permaneció de pie cerca de los otros niños.
Encima del fregadero hay varias botellas de whisky.
El bus tiene un retraso de diez minutos.
Usted está en la página de inicio.
¿De qué estaban hablando ellos?
No seas avergonzado.
Te doy la ocasión de ser feliz.
No puedo creer que te haya escuchado.
Además de inglés, ella habla francés fluidamente.
Tom todavía no ha llegado a Boston.
Tom cree en las hadas.
Las hadas existen solo en cuentos de hadas.
Las brujas no lloran.
Mantenga un estado mental saludable.
Mantén un estado mental saludable.
No dejés entrar a extraños. Solo tenemos agua y comida para nosotros.
No dejes entrar a extraños. Solo tenemos agua y comida para nosotros.
No deje entrar a extraños. Solo tenemos agua y comida para nosotros.
Tom huyó como un cobarde.
Tom salió corriendo como un cobarde.
Tom se fue corriendo como un cobarde.
A mí me gusta tanto ver como practicar deportes.
Me gusta tanto ver como practicar deportes.
¿Podés esperar más o menos una hora?
¿Puedes esperar más o menos una hora?
¿Puede esperar más o menos una hora?
Si salís tan descubierto, te vas a resfriar.
Si salís tan descubierta, te vas a resfriar.
Si salís tan desabrigado, te vas a resfriar.
Si salís tan desabrigada, te vas a resfriar.
Si sales tan descubierto, te vas a resfriar.
Si sales tan descubierta, te vas a resfriar.
Si sale tan desabrigado, se va a resfriar.
Si sale tan desabrigada, se va a resfriar.
Intentan atacar.
Van a intentar atacar.
Esta cuerda es resistente.
Hay cerezos a ambos lados del camino.
Hay cerezos a los dos lados del camino.
Voy a dejar de fumar.
Estoy dejando de fumar.
Si querés, puedo volver.
Si quiere, puedo volver.
Si quieres, puedo volver.
¿Por cuánto tiempo te vas a seguir quejando?
¿Por cuánto tiempo va a seguir quejándose?
¿Por cuánto tiempo vas a seguir quejándote?
Mi gato está mudando pelo.
Mi perro está mudando su pelaje.
Te parás y cerrás la puerta.
Te paras y cierras la puerta.
Se para y cierra la puerta.
Miró a izquierda y derecha.
Miró hacia la izquierda y hacia la derecha.
A mi hermana le dieron más regalos de navidad que a mí.
A mi hermana le dieron más traídos que a mí.
Tom está respondiendo bien al nuevo tratamiento.
Tom está respondiendo bien al tratamiento nuevo.
Tom está respondiendo bien al tratamiento.
Ellos son amigos de nosotros.
La masturbación lleva a la locura.
Detén el ascensor.
La IETF es una organización de normalización.
Los viajeros esperan la pronta normalización de los vuelos comerciales.
En Latinoamérica hay muchos lugares que se llaman Guayaquil.
El capitán de bomberos Hernando Crespo estimó necesaria la retirada al notar la debilitación de las columnas principales.
La remodelación del puente de Belén terminará en quince días.
Yo le estaba indicando el camino, cuando el camión se volcó frente a nosotros.
Un lustro son cinco años.
A la derecha de la carretera, antes del desvío hacia Pereira, está la senda que lleva al lago.
Este empleado japonés, cansado y enojado con el sistema, proponía una jornada laboral diaria de ocho horas con pago adicional por horas extras.
Después de haber terminado la tarea, me fui a dormir.
Necesito aproximadamente veinte minutos para organizar mi mañana.
Si necesitas mi consejo, me alegraría dártelo.
Creo en mí mismo.
Los que saben apenas del campo no saben qué es un campo, y los que no han estado en otra ciudad que la suya no saben qué realmente es una ciudad.
¿Estáis listos para jugar?
Él es inteligente y hermoso.
Tom, definitivamente, tiene una voz agradable.
Tom tiene una voz agradable, definitivamente.
¿Dónde está el espejo?
¿Me regala una agüita?
Se vale mentir.
Se puede mentir.
Tuve que cuidar de ti.
Los animales son nuestros amigos.
Es cierto que el dinero no da felicidad. Claro que uno se refiere al dinero del otro.
¿A qué hora nos encontramos?
Ella lleva un traje azul claro.
Lo voy a llamar.
Lo llamaré.
Sí le dijiste a Tom, ¿cierto?
Sí le contaste a Tom, ¿cierto?
Tanto a la coca como a la marihuana se les puede dar un uso terapéutico.
La Marcha, encabezada por los representantes estudiantiles, protestó en contra del fascismo.
Dos decretos de 2014 introdujeron modificaciones de carácter salarial para el sector educativo estatal.
A mi amiga la mataron en una pugna entre bandas barriales.
Cuando Ospina se lesiona o no puede jugar, Mondragón lo sustituye.
Las motivaciones para querer vivir o querer morir son diversas.
Los bancos recomiendan hacer transacciones por Internet para ahorrar tiempo, plata y papel.
Cuando se hacen las cosas no por gana sino movido por la fuerza de la rutina, se dice que se actúa «por inercia».
A mí no me gusta madrugar a trabajar; me levanto de la cama por inercia.
La experimentación en animales que los seres humanos consideran inferiores a ellos todavía hace parte de la investigación científica.
En las dos sendas que llevan al bosque había huellas de oso.
La muerte dejó sus huellas por todo el camino.
Dos soldados guardaban la puerta trasera con sendas lanzas y escudos.
La Tierra es llana.
Tom debe de tener mucho miedo.
Fue la última persona que llegó.
Tom no pensaba que era divertido.
Gracias por sus amables palabras.
¿Compraron ellos el jugo?
El juego empieza a ponerse interesante.
¿Compraron ellos jugo?
No hay agua en absoluto en este desierto.
No hay nada de pan en esta casa.
No hay nada de agua en este desierto.
Está soleado, pero el agua está fría.
Jugamos baloncesto y luego fuimos a la playa.
Él escupió en el piso.
Solo los patanes escupen en el piso.
Tom le dio a Mary su merecido.
Te daré tu merecido.
Esa es un tajaba muy grande.
Es una mordida muy grande.
Mary terminó nuestra amistad.
No dejes que tome el coche.
Solamente tienes dos opciones.
Las hojas se hacen marrones en el otoño.
El agua de este mar es fría.
Dame un shawarma y una coca cola de dieta.
Empezaron a beber vodka. Y no estoy seguro cuando se pararon.
Pásales mi número.
¿Aún estás despierto?
Tres de los postulados a las vacantes de empleo no cumplían con los requisitos básicos.
Todavía no se conoce la lista final de postulados a embajador de Japón en Colombia.
Un ejemplo de postulado es que la suma de dos números es única.
Los españoles llegaron a América en tres embarcaciones: dos carabelas y una carraca.
En Medellín hay un barrio que se llama Belén.
Dicen que Jesús nació en Belén; no en el barrio de Medellín, sino en Cisjordania.
La mayoría de la gente negra tiene el cabello crespo.
Nos dejaron con los crespos hechos.
En español, castellanos es un gentilicio que se usa para referirse a la gente que vive en algún lugar llamado Castilla.
La palabra «castellanos» también se usa como apellido; por ejemplo: Enrique Castellanos.
La organización RPD estará vinculada con el proyecto de limpieza de las quebradas.
Según las investigaciones, la funcionaria estuvo vinculada con grupos al márgen de la ley.
Cuando una persona está vinculada con la empresa, puede acceder al préstamo para vivienda, mientras que el trabajador temporal no.
Las personas dominantes tienden a imponerse sobre los demás.
Serena Williams logró imponerse a la bielorrusa Victoria Azarenka.
La película es sobre un niño que se llama Norman.
El primer piso del edificio está lleno de locales comerciales que ofrecen servicios de estampación.
Juana estampa camisetas y las vende para pagarse sus estudios universitarios.
Hay ciertos estampados que son de muy mala calidad y se dañan con la primera lavada.
Carlos es la viva estampa de su padre.
Marcelo Mazzarello tiene cierto parecido con Ben Stiller.
Usted admitió estar equivocada.
Yo no sé dónde queda Bagdad.
Es que hay muchos lugares que se llaman Bagdad.
Ya está lista la adecuación de espacios para la próxima versión de la Feria de las Flores.
La nación se gastó unos tres millones de dólares en adecuaciones para recibir al Papa.
Tengo que hacer el almuerzo.
Voy a hacer el almuerzo y vuelvo.
Voy a hacer espaguetis con verduras porque tengo pereza de hacer otra cosa.
Ya terminé de almorzar.
Ya acabé de almorzar.
El sistema integrado de transporte está compuesto de varios trenes eléctricos, buses de transporte urbano y cables aéreos.
Es gracioso, hay viejitos que producen un silbidito involuntariamente al pronunciar la ese.
Hay ancianos que producen un silbido involuntariamente al pronunciar la ese.
Alguien me pidió que escribiera algo sobre el intestino, pero ese tema me asusta.
Mejor voy a escribir sobre otra cosa.
Mejor me voy antes de que empiece a llover.
Parece que los incendios no fueron causados por el sol sino por pirómanos.
A veces, cuando hace mucho calor, el centro de la ciudad huele a mierda porque hay muchos indigentes que se cagan en la calle.
Parece que en Japón la gente defeca en cuclillas sobre unos inodoros incrustados en el piso.
Esos árboles amarillos y altos que se ven por el sendero del río se llaman guayacanes.
A mí me parece que el japonés es más fácil hablarlo que escribirlo.
El ido es más fácil de escribir que el esperanto.
En la fábrica, la gente tiene que usar máscaras especiales para evitar inhalar los polvos tóxicos.
La creadora de la aplicación dice que la próxima versión saldrá en dos meses.
Paulina Pereira es la creadora de la animación que ganó el Fotograma de Oro en el festival de cine de Barrio Triste.
Como el perro está tan viejo, hay que bajarlo cargado por las escaleras.
Uno se puede desmayar a causa del agotamiento.
Cuando me encontré con los maratonistas, a todos se les veía la cara de agotamiento.
Fue una gran pérdida.
¡Pobres esclavos! El agotamiento se les ve en la cara.
Josefina era católica y franquista.
Cada equipo de fútbol debe designar un capitán.
Mi hijo siempre me interrumpe cuando hablo.
La cámara interrumpe la grabación de sonido cada vez que uso el zoom.
Una rúa es una calle de un pueblo, pero esa palabra no se usa donde yo vivo.
En los negocios del centro de la ciudad es muy común ver personas que se paran frente a las entradas de los locales comerciales con el fin de atraer clientela.
La clientela de este restaurante es, generalmente, estudiantes y profesores universitarios.
La cobertura periodística del Tour de Francia es excelente.
Uno de los personajes del libro era de apellido Varela.
Los intercambios estudiantiles entre Japón y Colombia son realmente escasos.
La descentralización evita la concentración del poder en un solo lugar.
Los desarrolladores de software libre están creando tecnologías para fortalecer la descentralización en las redes informáticas.
Carlos compró una cámara espía y la situó en un lugar estratégico para grabar a sus vecinos.
La película «Alexander» se situó en la quinta posición de la lista de las peores películas de todos los tiempos.
Tengo que ir a comer.
Si no como algo ya mismo me voy a desmayar.
Voy a preparar unos champiñones sofritos con cebolla, ajo y cilantro, acompañados con patacón y un montón de ensalada.
El juguete que le compré al niño no incluía las baterías.
No quiere a su novia.
A mí siempre me impresiona la gente que es capaz de vivir con pocos recursos.
Es difícil deshacerse de las aversiones desarrolladas durante la juventud.
Las pruebas de software desarrolladas el sábado pasado ayudaron a detectar defectos en la interfaz gráfica de la aplicación.
Estas ciudades no son tan desarrolladas como la gente cree porque realmente no son sostenibles.
Las aplicaciones móviles presentadas en el evento fueron desarrolladas durante seis meses.
Hubo un tiempo en que la ciudad de Medellín era cuna de narcotraficantes.
¿Qué porcentaje de los narcotraficantes famosos del mundo ha muerto violentamente?
Son muchos los factores sociales que influyen en el desarrollo mental del individuo.
Los operadores de telefonía celular tienden a aprovecharse de la ignorancia de los usuarios para atarlos a su servicio.
La telefonía móvil ya hace parte de la cotidianidad de la gente.
Voy a descansar ya.
Ya me voy a descansar.
Mañana nos vemos.
Mantén a Tom entretenido.
¿Qué te ha hecho enfermo?
En una escala del uno al diez, ¿cómo valorarías tú su actuación?
Él le hace preguntas a su padre.
Su sobrino vive en Estados Unidos.
Me gustaría hacerme una supermodelo y viajar alrededor del mundo.
El azufre se quema con una llama azul.
No tenemos que hacer todo en la lista.
La vitamina C también es conocida como ácido ascórbico.
Tom dejó de cantar.
Es bastante evidente que realmente amas el ruso.
No lo dejes quedarse allí.
Gracias por tu aviso.
Este hojaldre es popular en las Filipinas.
España es la tierra de los castillos.
María, Tom se está riendo de ti.
Barcelona es el paraíso de la cocina catalana.
La sangre se escurría de su herida.
El castillo del Plessis-Bourré es uno de los castillos más bellos del Loira.
Te he dicho que no había funcionado.
Sé como hacer mi trabajo.
Almorcemos algo.
Creo que ella tiene celos de ti.
¿Cuántos años tiene Tom ahora?
Me pregunto si estás tan ocupado como nosotros.
Sé lo que ella ha dicho.
Las teclas del piano se volvieron amarillas debido a la edad.
Hoy fui al mercado campesino, pero no estaba la gente de las empanadas de soya.
Los domingos, muchas calles de la ciudad se convierten en ciclovías que se extienden varios kilómetros de norte a sur.
Los campesinos de las veredas bajan los domingos al parque del pueblo para vender la producción de sus fincas.
Un vuelo de Medellín a Bogotá se demora menos de una hora, en condiciones normales.
Cada dos años hay una revista aérea en el aeropuerto José María Córdoba.
En el argot militar, pasar revista significa inspeccionar.
Durante todo el año se presentan movilizaciones civiles por las calles de la ciudad para exigir el reconocimiento de derechos o para crear conciencia sobre algún tema particular.
Nada más aterrador que las movilizaciones armadas.
Cuando se trata de movilizaciones, los estudiantes de ciencias políticas y sociales están solos.
En la educación colombiana, a las materias de estudio complementarias en diferentes carreras se les dice transversales o, vulgarmente, rellenos.
Tuve una larga conversación con Tom.
Existen varias vías de acceso principales que conducen hacia Ríonegro, pero también hay otras complementarias.
El salmón va río arriba y pone sus huevos en la arena.
Para poder implementar la jornada complementaria en las instituciones educativas, el ministerio de educación debe hacer estudios para la ampliación de la infraestructura.
Yo soy más rápido.
Según la persona entrevistada, la región es mayoritariamente rural.
El 5,3% de la cocaína y sus derivados se consume mayoritariamente en Villa Hermosa y San Cristobal.
En el Valle de Aburrá empezó a plantearse la posibilidad de darle más importancia a la bicicleta como medio de transporte urbano.
Debido a las bajas ventas, llegó a plantearse el cierre del restaurante ubicado en el sector Envigado.
Uno de los supervisores de la empresa le dijo a los periodistas que sinceramente va a plantearse renunciar si no se mejora el trato a los trabajadores a partir de ahora.
Aunque iberoamérica es una región lingüística más grande, el inglés de los Estados Unidos tiene mayor fuerza en el mundo actual.
Mi profesor dice que el término «iberoamérica» lo usan europeos que no quieren que la gente olvide que esa parte de América una vez fue suya.
Las empresas de seguridad contactan a los hombres que terminaron de prestar el servicio militar obligatorio y les ofrecen cursos de escolta con descuentos especiales.
Al otro lado de la acera del comando de policía hay varias agencias que prestan el servicio de escolta.
Hay gente que sueña con ser escolta solamente para poder cargar un arma legalmente.
Ya es hora del almuerzo.
¿Ya comió el perro?
A diferencia de Japón, aquí no es común que los empleados de un local comercial saluden a los clientes cuando entran ni que se despidan cuando salen, aunque hay excepciones.
Aleja a Tom de mi.
Dile a Tom de parte mía, ¿vale?
Lleva a Tom a nadar.
¿Se va Tom a la cárcel?
¿Está Tom involucrado en esto?
¿Estuvo Tom involucrado en esto?
¿Te mentiría Tom?
Envía a Tom en un bus.
Algo se cayó en el patio, pero no pude ver qué fue.
Pasa a Tom al teléfono.
No estoy triste; las lágrimas son porque estoy picando cebolla.
¿Está Tom en camino?
¿Está Tom en este barco?
La espinaca la piqué finamente y se la eché cruda al arroz.
La zanahoria la podés picar en julianas.
Mantén a Tom fuera de aquí.
Estoy lleno; ya no quiero más.
¿Te habló Tom?
Es mayoritario el grupo de desertores que de graduados.
Generalmente, los estudiantes inician clases en la primera mitad de febrero.
Son muchos los que inician, pero pocos los que terminan.
No sé si alcance a llegar a tiempo.
Estos programas gubernamentales buscan imprimirle dinamismo al sector tecnológico.
Estás sudando como un marrano.
Me voy a quitar la ropa porque está sudada.
Me ducho en diez minutos y saco al perro a orinar.
No puedo dejarte entrar ahí solo.
Cuando vieron que estaba lloviendo, cogieron sus paraguas.
Mañana llamaré a Tom y le pediré ayuda.
Quién sabe si el perrito al que atropellaron sí se recuperó.
¡Déjeme pasar, por favor!
Vendré a buscar a Tom después de la escuela.
Esa perrita blanca con negro es una Boston Terrier.
Ellas esperaron su turno.
¿Vosotros dos trabajáis juntos?
Los visitantes extranjeros quedaron impresionados con el dinamismo de la gente.
No la logré encontrar.
Simplemente no logro acostumbrarme.
Pero no puedo ser feliz sabiendo que él era más feliz con ella.
¡No soy tan estúpida!
Esa raza es propensa a las enfermedades dérmicas.
Puede que Tom esté allí.
Ella sabe jugar al póquer.
Parece como si fuera a llover.
Ojalá lloviera.
Generalmente, la gente no elige la religión sino que la hereda.
Una de las desventajas de vivir en el centro es el ruido que se escucha todo el día, todos los días de la semana.
Hay unos trabajadores demoliendo una construcción de principios de siglo que está frente al parqueadero del hospital.
El techo de la casa estaba tan débil que finalmente se vino al piso.
Los estudiantes están aprendiendo a resolver operaciones con segmentos de recta.
Los puentes se construyen por segmentos.
Los emprendedores están estudiando los segmentos del mercado hacia los cuales pueden dirigir sus estrategias de venta.
Hay instructores que todavía le piden a los aprendices que hagan una «presentación en PowerPoint», como si todo el mundo usara los productos de Microsoft.
Durante el evento, se va a destinar un lugar en el que los asistentes pueden hacer sus propias presentaciones, siempre y cuando no se excedan de quince minutos.
Existen muchas aplicaciones informáticas para hacer presentaciones multimedia.
A mi hermanito le gusta mucho un juego en el que hay que poner a los animales en su hábitat natural.
Los ataques de animales salvajes a la población humana aumentan cuando esta se extiende e invade el hábitat de aquellos.
Los arrecifes de coral son el hábitat de una gran variedad de animales marinos.
¿Cuál es el hábitat del pingüino?
Yo no tengo ninguna vecina de apellido Maldonado.
Pedro expresó su frustración en la reunión con Roberto porque tiene en este momento como ocho jefes inmediatos que le dan órdenes contradictorias.
Mis vecinos inmediatos son un centro comercial, un hospital, una iglesia y una estación del metro.
Yo no encierro a los animales porque ellos también deben ser libres; aunque, como soy policía, muchas veces tengo que encerrar a humanos que son muy animales.
El encierro lo puede volver loco a uno.
Los «hikikomori» viven en un encierro permanente.
Los vecinos ya sabían que la enfermera sufría de depresiones severas y había intentado suicidarse en varias ocasiones.
En el camino de bajada hacia el pueblo hay que tener cuidado porque hay varias depresiones que te pueden hacer perder el control de la bicicleta si vas demasiado rápido.
Es mejor si los proveedores son locales porque así podemos reducir el impacto ambiental que se genera al traer productos extranjeros, o nacionales, pero de regiones lejanas.
Elija bien a sus proveedores porque de ellos también depende la satisfacción del cliente.
Unos militares corruptos eran los proveedores de armas de las bandas criminales que delinquían en el sector oriental de la ciudad.
Algunas de las personas detenidas dicen que como no tienen oportunidades de trabajo no tienen más opción que delinquir.
Con tanta información contradictoria, uno ya no sabe qué tipo de aceites debe usar para cocinar.
Los mecánicos deben saber mucho sobre aceites y lubricantes para motores.
Eugenia compartió con nosotras sus aceites favoritos para limpiar la cara y proteger la piel.
En la foto se ven unas botellas con diferentes tipos de aceites vegetales.
En la carrera séptima con calle cincuenta hay una notaría.
Doña Hortensia llamó por séptima vez a la emisora y finalmente le contestaron.
Esta es la séptima feria que se hace en los alrededores del jardín botánico.
Cuando uno empieza a notar agitación en una multitud, lo mejor es alejarse lo más pronto posible.
En esa época era muy común que en los periodos de mayor agitación política resultara muerto alguno de los líderes de los partidos más fuertes.
Los músculos se ejercitan haciendo movimientos continuos de extensión y contracción.
Después de eyacular, el pene empieza a contraerse hasta llegar a su estado de reposo.
En español, «del» es una contracción que resulta de fusionar las palabras «de» y «el».
La gente tiende a ahorrar palabras al hablar y por eso algunas de ellas se escuchan más como una contracción que como palabras individuales.
Pues yo no sé mucho de fútbol, pero sí recuerdo que hay un equipo que se llama Real Betis.
Primera vez que escucho la palabra almunia; resulta que es sinónimo de huerto o granja, pero no se usa donde yo vivo.
En la casa en la que vivía anteriormente, no se sentía cuando la gente bajaba las escalas.
Creo que en esa montaña la temperatura bajaba a unos quince grados por la noche.
El médico le dijo que si no bajaba de peso aumentaba el riesgo de sufrir otro infarto.
Mi amiga bajaba todos los viernes a mi apartamento para practicar guitarra conmigo.
¿Cuántas alcobas tiene ese apartamento?
¿Cuántas alcobas hay en la casa?
Paco María Rojas era el nombre de un personaje televisivo interpretado por el actor Enrique Carriazo en la telenovela colombiana «La guerra de las Rosas».
La saga Terminator también tiene una serie televisiva.
Se dañó la chispa del fogón de gas.
No sé dónde dejé las llaves.
Tengo ganas de cagar.
¿Qué es lo que huele así?
Se me quemó el arroz.
No voy a trabajar más por hoy.
Los doctores recomiendan beber por lo menos ocho vasos de agua diariamente.
El que se excusa sin necesidad demuestra ser culpable.
La próxima vez lo haces tú.
¿Os gustan las tartas de manzana?
Había muchas dálmatas monas en la tienda de mascotas.
La palabra "casa" crea en la mente la imagen de un edificio de forma rectangular con un techo y una chimenea que suelta humo, el cual puede estar rodeado de hierba y árboles, y habitado por una familia feliz.
Aquella pelota se habrá topado conmigo.
Tom subió a su carro.
Tom se hizo aplicar una inyección para la gripa.
Tom se secó los ojos.
Tom bebió limonada.
Tom murió en prisión.
Tom se puso serio.
Tom sintió curiosidad.
Esto fue un error.
Eso no da miedo.
¡Vamos! ¡El inglés es fácil!
Nos vemos en dos días.
Tom es difícil de tratar.
Mary aún no ha llegado.
Uno se da cuenta de que llevan puesto un traje prestado porque el saco les queda grande y el tiro del pantalón les llega casi hasta las rodillas.
¿Cómo así que la Tierra es sesenta millones de años más vieja de lo que se pensaba?
Ya todo el mundo fuma marihuana en la televisión estadounidense, desde los bebés hasta los abuelos.
Estos decodificadores de Cisco no sirven para nada.
Un murrapo es un banano pequeñito; el mismo tipo de fruta que en los Estados Unidos se conoce como «baby banana».
Visto de esa forma, el ser humano precede al gusano en la cadena alimenticia.
En la clase de biología, los estudiantes dibujaron un ejemplo de cadena trófica con cinco eslabones.
Ignacio, se te va a volar el canario.
Para algunas personas, meditar es recordarse a sí misma todos los fenómenos físicos y mentales que va experimentando, inmediatamente ocurren.
El cielo es color gris.
El tema de ácidos grasos entra en el examen del viernes.
Las mujeres saben una más que el diablo.
Las nueces y el aceite de oliva son algunas de las fuentes de ácidos grasos esenciales.
El juego es bello cuando es corto.
Hay poca gente.
Las lagunas son depósitos naturales de agua similares a los lagos, pero de menor dimensión.
Las lagunas, igual que los lagos, son cuerpos de agua.
Hay varias historias de avistamientos de OVNIS cerca de las lagunas de la región.
La buena hidratación ayuda a darle brillo y suavidad a la piel.
Uno tiende a tratar a los niños con mayor suavidad que a los adultos.
Una de las características más agradables de esta tela es su suavidad.
Para los católicos es pecado recibir la comunión sin antes confesarse.
El sacerdote distribuye la comunión a los fieles durante la misa.
Al acto de recibir la hostia que se reparte durante la comunión se le dice comulgar.
La primera comunión es una ceremonia en la que los niños de familias católicas, generalmente entre los ocho y diez años, reciben la hostia por primera vez.
Vivir en comunión significa vivir como una familia.
Este edificio huele a marihuana todo el día; parece que hay gente que fuma marihuana a toda hora.
Todas las sentencias de la Corte Constitucional están disponibles en la Web.
La familia Rosales no pudo asistir a la ceremonia de graduación de su hija.
¿Qué pasaría si bajara esta palanca amarilla?
En Colombia prevalecen las costumbres católicas.
La prevalencia del uso del sistema operativo Windows en la región dificulta la adopción de tecnologías libres, sobre todo porque las prácticas monopolistas de Microsoft hacen que los usuarios queden atados a sus aplicaciones.
En los servicios de televisión por cable ofrecidos por diferentes empresas en el Valle de Aburrá hay prevalencia de canales estadounidenses.
La inauguración oficial del evento será el 31 de este mes, a las 4 de la tarde, en inmediaciones del Estadio Atanasio Girardot.
Los cazadores siguieron el rastro de la mujer hasta una gruta donde la encontraron convertida en sirena.
Todo me male sal.
La bióloga que se perdió hace seis meses en el parque natural fue hallada con vida, pero hecha una piltrafa humana.
Faltan diez para las doce.
La explosión fue tan poderosa que la casa quedó convertida en polvo.
Asómese por la ventana y verá que está lloviendo.
¿Qué tipo de freno tiene tu bicicleta? ¿De mano o de contrapedal?
No sé si existe alguna aplicación móvil para la monitorización y seguimiento a distancia de dispositivos de estimulación cardiaca.
La gente tiene muchos tipos de dietas diferentes, pero el comercio parece enfocarse únicamente en las que la carne se considera el ingrediente más importante.
Los nutricionistas recomiendan dietas según las necesidades de cada persona.
¿Cuáles son los instrumentos más comunes en la música tradicional iraquí?
Tal vez una de las similitudes entre nuestra cultura y la cultura iraquí es que mucha gente cree que la vejez trae sabiduría.
A diferencia de los iraquíes, yo no veo problema en limpiarme la nalga con la mano derecha porque donde yo vivo la mano con la que se tiene mayor habilidad es la que se usa para hacer casi todo.
No están permitiendo el ingreso de banderas con asta al estadio porque los hinchas estaban usando estos palos para agredirse.
¡Qué suertudo que es!
¡Qué suerte que tiene!
Inspire despacio, permitiendo que sus pulmones se llenen completamente de aire.
Fue muy agradable hablar contigo, Tom.
La muchacha lleva puesto un burkini.
Todo el mundo comentó sobre su nuevo peinado.
María y Tom están felices juntos.
María y Tom son felices juntos.
Vi esa película, pero no estuvo muy buena.
Deberías haberlo rechazado desde el principio en lugar de haberle dado falsas esperanzas.
En varios sectores rurales de la región ya se puede notar un desarrollo tecnológico incipiente.
En algunas universidades existe un uso incipiente del software libre, pero este se da generalmente por ventajas prácticas como el ahorro de plata en licencias de uso, mas no por las libertades que promueve el movimiento del software libre.
La exposición de fotografía de aves endémicas se celebró el 21 de octubre, coincidiendo con la época en la que cientos de aves migratorias provenientes de Norteamérica pasan volando hacia el sur.
Los enfrentamientos violentos entre fuerzas armadas y guerrillas fueron la causa de los desplazamientos indígenas hacia las regiones del norte del país.
Las instituciones de educación técnica y tecnológica proponen la conformación de grupos de investigación aplicada que ayuden a resolver los problemas conocidos en los diferentes sectores de la industria local.
Si no comparte ese aparato con su hermano, se lo escondo y no lo vuelve a ver en tres meses.
En este juego de guerra se puede elegir entre varias facciones.
Las serpientes se arrastran por el suelo en movimientos ondulantes.
Si me arrastro por debajo de esa reja, tal vez pueda salir.
La naturaleza es diversa; hasta en los lugares más pequeños uno puede encontrar gran variedad de plantas y animales, grandes o minúsculos.
Ese centro comercial es famoso por la oferta diversa de dispositivos y componentes electrónicos.
La orquesta sinfónica juvenil está conformada por estudiantes de la red de escuelas de música de la ciudad.
Nadie opinó nada en la última entrada de su blog.
Ella no opinó porque no tenía nada que decir.
Se llama contraloría porque su función es controlar.
Está convocada toda la ciudadanía a que participen en las próximas votaciones para alcaldes y gobernadores.
Andrea Ávila fue convocada a formar parte de la selección nacional de patinaje artístico.
La estudiante fue convocada para representar al colegio en las olimpiadas internacionales de matemáticas.
Sus principios son contrarios a los míos.
Ellos dos son hermanos, pero juegan en equipos contrarios.
Su estado de salud mejoró porque incluyó más vegetales en su dieta.
La investigación incluyó individuos de más de treinta años.
La prueba incluyó matemáticas, física y química.
El Concorde fue un avión comercial supersónico con una envergadura de 25,60 metros.
La envergadura del gran zorro volador puede llegar a medir hasta un metro y medio.
Más de trescientos niños son los beneficiarios del programa de restaurantes escolares.
Si se afilia al sistema de salud privado, puede agregar a dos personas más como beneficiarios.
Los beneficiarios tienen derecho a usar el gimnasio solamente dos veces a la semana.
Las cruces están situadas en el punto más alto de la montaña.
Las escaleras están situadas a la derecha de los ascensores.
Estoy pasando las hojas del libro, pero no encuentro lo que estoy buscando.
Hay gente que se lame los dedos para pasar las hojas más fácilmente.
La guitarra eléctrica que compré de segunda venía sin la barra de trémolo.
La guitarra y el amplificador se venden por separado.
El mástil de la guitarra es de color oscuro y el clavijero es de color claro.
Péguele a la pelota con el borde externo del empeine para darle efecto.
Espere detrás de la línea amarilla y espere a que el tren se detenga y abra sus puertas.
Ubíquese a los lados de las puertas del tren para permitir la salida de los pasajeros que llegan.
No consuma alimentos dentro de los vagones del tren.
En las horas pico hay mayor tráfico vehicular.
La ambulancia no podía avanzar porque era hora pico y la calle estaba congestionada.
El usuario promedio no acostumbra usar la barra de direcciones del navegador Web; ni siquiera sabe para qué sirve.
Voy a preparar una bebida caliente con agua, panela, limón y jengibre.
Estaba tratando de grabar en la cocina, pero el vapor empañó el lente de la cámara.
Esas marcas sobre la acera son guías para la gente invidente.
No se puede girar a la derecha porque es contravía.
¡No se meta en contravía! ¡No sea imprudente!
Se metió en contravía por esa calle y lo atropelló un camión.
Michael necesita ponerse en forma durante el verano.
¿Es tiempo lo que usted necesita?
Me siento desamparado.
Me siento indefenso.
Me siento inútil.
Él condujo lentamente cuesta arriba.
No tiene sentido hablar contigo, porque de todas maneras no vas a hacer lo que te digo.
Este es el apartamento de Tom.
Si no fuera por el iPhone, yo no sería capaz de aprender japonés.
Si no fuese por el iPhone, yo no sería capaz de aprender japonés.
Por favor regresen a sus asientos y abróchense sus cinturones de seguridad.
Por favor apaguen sus dispositivos electrónicos.
Pronto, este será un problema de alguien más.
Nuestros problemas no son nada en comparación con los de Tom.
La mayoría de la gente no tiene problema con eso.
No tratemos ese problema en este momento.
Va a ser un poco problemático.
¿Eso va a ser un problema para ti, también?
Tom tuvo que llenar un montón de formularios.
Tom debe estar equivocado.
Tom quiere resultados.
Me imaginé que algo estaba pasando.
Tom parece no estar dispuesto a decirle a María lo que pasó.
Es bueno hacer lo mejor que se pueda.
¿Por qué no arreglas ese fusible?
¿Qué le voy a decir a Tom?
¿Qué le diré a Tom?
¿Qué le digo a Tom?
¿Qué debería decirle a Tom?
¿Por qué tengo que decirle a Tom?
¿Qué se supone que debo decirle a Tom?
En este curso, vamos a dedicar tiempo para ayudarle a que hable más como un hablante nativo.
En lugar de comer comida de verdad, nosotros solo comimos comida chatarra todo el día.
En vez de comer verduras, él las  pone en la licuadora y se las bebe.
¿Él tiene lo que hace falta?
¿Ella tiene lo que hace falta?
¿Tom tiene lo que hace falta?
¿Qué hace falta para que reparen la silla?
Tom no tiene lo que se necesita para ser profesor.
Tom no tiene lo que se necesita para ser un buen líder.
Me podría tomar diez años para entender completamente lo que he logrado.
Me podría tomar diez años para comprender completamente lo que he logrado.
No creo que tenga lo que se requiere para ser profesor.
Mi profesora de latín acostumbraba bajar la mirada con rigurosidad sobre mí por encima del borde de sus gafas, pero ahora sé que sólo se debía al hecho de que ella llevaba gafas de lectura y que resultaba molesto quitárselas siempre, así que lo que parecía desprecio hacia nosotros los estudiantes podría bien y realmente haber sido amabilidad.
Yo debería tomar esto.
Él siempre estará allí.
Tom miró un ratón.
Yo caminé desde la estación.
Le preguntaré al respecto mañana.
Ellos lanzaron un nuevo álbum.
¿En qué se basó su decisión de comprar nuestro producto?
Tom llegó a casa muy tarde.
Estamos en la casa.
Te confundí con Roy la primera vez que te vi.
No me acuerdo de los nombres de las playas.
Tom y yo usamos la ropa uno de otro.
Me llevó mucho tiempo acostumbrarme al acento venezolano.
El vocabulario es la base del idioma.
Los siete pecados capitales son: la vanidad, la envidia, la avaricia, la ira, la lujuria, la gula y la pereza.
Toma café. Creo que está muy bueno.
Al perro lo castraron y le pusieron un collar isabelino para que no se lama la herida ni se quite los puntos.
La gente acostumbra señalar con el dedo índice.
Voy a echar a lavar esta ropa.
Voy a poner a secar la ropa en el patio.
Esta inyección se puede poner en el hombro o en la nalga.
La vulva es la parte externa de la vagina.
No todas las instalaciones de la universidad tienen acceso para sillas de ruedas.
¿Qué tan preciso es el polígrafo?
Las luces están parpadeando.
Parpadee repetidamente para aumentar la lubricación del ojo y facilitar la salida de las particulas de polvo.
Esta es una pantalla táctil, así que puede usar sus dedos para manipular los controles que está viendo en ella.
Esta habitación huele muy bien; huele a limpio.
La leche de soya viene en bolsa o en caja; nunca la he visto en botella.
Para poder instalar aplicaciones en los televisores inteligentes de LG, usted debe permitirle a la empresa recoger información sobre el uso que usted le da al dispositivo, como qué programas ve y por cuanto tiempo o el tipo de aplicaciones que usa y con qué frecuencia lo hace. Esto es completamente inaceptable.
¿Qué categoría de licencia de conducción se necesita para manejar tractomula?
El ser humano no soporta la presión que existe a esa profundidad; por eso se envían vehículos no tripulados.
Los camuflados nuevos del ejército parecen pixelados.
Todos los asientos de este vehículo tienen apoyacabezas y cinturones de seguridad.
Ya me sé el coro de la canción, pero tengo que aprenderme todas las estrofas.
La casa tiene vigas de madera inmunizada y esmaltada en la sala y el comedor.
Si tuviera que describir la vida con una sola palabra, entonces diría que salvaje.
En japonés, «tatemae» parece ser un tipo de lenguaje adulador.
Acompañame a la tienda antes de que la cierren.
Mi televisor se dañó.
Los calzoncillos tienen un roto en la parte de atrás.
Me aporreé los nudillos cuando le pegué al ladrón en la cara.
¡Motílese, que ya parece un ovejero inglés!
Cerraron un tramo de la autopista mientras reparan una tubería de agua que se reventó.
Tal vez haya que poner vallas para evitar que la gente se encarame a la tarima.
El personal de aseo está limpiando el baño de hombres.
La gente no dice cotidianamente «voy a evacuar el vientre» sino «voy a cagar» o «voy a ensuciar».
Es lindo cuando tu novia sin pedirle te mande fotos de ella desnuda. No me ha pasado pero ha de ser lindo.
Esos trajes verdes son trajes especiales para reducir el riesgo de contaminación biológica.
¡Está temblando la tierra! ¡Métase debajo del marco de la puerta!
Esos son helicópteros Arpía del comando aéreo de combate número uno.
No puedo ver nada porque hay una luz enceguecedora al frente.
El motor se recalentó y ahora está echando humo.
Las niñas de 17 años en la actualidad lo único que tienen de callada, tímida, inocente es la criatura que llevan dentro.
Le guste o no, lo tiene que hacer.
Me gusta mucho el almíbar.
El almirantazgo ejerce el mando supremo de la marina militar de un Estado.
Me gustan los cojines bien almohadillados.
El almuerzo está listo.
Aposento a mi tío Luis en mi casa.
La alondra canta bien.
Estoy firmemente convencida de que las cosas comidas con las manos están mucho más buenas.
Búscame algo de comer.
Tomás se ha ido, pero María aún sigue aquí.
Una vez más lavaré los platos.
¡Otra cerveza, por favor!
La policía arrestó al sospechoso.
No me gusta hablar con la gente que no conozco.
¡No hay excusa que valga!
¿Cómo es de preciso el polígrafo?
¿Qué le pasó a tu mano?
¿Cómo te heriste la mano?
Tom no notará nunca la diferencia.
Tom pasó en prisión tres años.
Los bebés no tienen conciencia del bien ni del mal.
Terminé de traducir por hoy.
Me caí al suelo cuando me pusiste la zancadilla.
Él se enfadó como una bestia salvaje.
El fuego arrasó y consumió toda la aldea.
El fuego arrasó y consumió la aldea entera.
Han pasado seis años desde que empecé a estudiar inglés.
Conocí a Tom pocas semanas antes de su muerte.
¿Por qué no nos llaman?
Conocí a Tom pocas semanas antes de que muriera.
Tom es médico ahora.
Conocí a Tom pocas semanas antes de que muriese.
Tom es un doctor ahora.
Él tenía un paquete debajo del brazo.
Había cristales rotos por todo el suelo.
Estoy seguro de que ellos no nos están buscando.
¡Ojalá lloviera!
¡Ojalá lloviese!
¿Dónde dijiste que conseguiste esto?
El símbolo químico del escandio es Sc.
Ya puedo escribir caracteres chinos.
Tom se sorprendió al ver a Mary en la escuela el domingo.
Me compré una guía de los museos de Florencia.
¿Puedo llorar?
No sabía que teníamos compañía.
Tom apagó el motor.
Dile que voy en camino.
Dile a él que voy en camino.
No puedo ver nada, porque hay una luz cegadora enfrente.
Algunas veces hablo con mi vecino frente a la cerca.
Ella es poderosa.
Tom entró en la habitación.
Los ladrones salieron por detrás de los árboles y lo atacaron.
Cumple tus promesas.
Dime lo que estás buscando y te ayudaré.
La habitación de Thomas está desordenada.
A él le duele la cabeza.
Tengo mis razones.
Es increíble la variedad de colores que hay aquí en el mercado.
Es que quiero aprender.
El gato juega un juego, pero el ratón muere.
Grant hizo 14.000 prisioneros.
Querría una habitación con aire acondicionado.
Ya que estoy aquí, ¿te gustaría chatear?
Tom tiene una enfermedad incurable.
La libertad es la esencia misma de nuestra democracia.
Tom es un cocinero mucho mejor que yo.
Tom cocina mucho mejor que yo.
Este parque me lleva a mi infancia.
Ella se negó a aceptar su propuesta.
Este parque me hace recordar cuando era niño.
Este parque me lleva a mi niñez.
Estas cosas pasan cuando estás embriagado.
Este parque me recuerda a mi niñez.
¿Estás embriagado?
¿Te duele el pecho? No, en absoluto.
Ellos están embriagados.
Ellos están ebrios.
Ellos están borrachos.
Tom parece borracho.
Anoche no pude dormir, tosí mucho.
Estábamos borrachos.
Estaba borracho.
Ven, qué te tomo el pulso.
Ellos estaban borrachos.
Todo el mundo está borracho.
Todo el mundo estaba borracho.
Realmente no depende de mí.
Tu traje es igual que el mío.
Tus muebles son iguales que los de María.
¡Qué coincidencia! Mi corbata es igual que la tuya.
La historia de Armenia solamente la conocen los armenios.
"¿Quién condujo?" "Yo, porque Juan tenía descomposición."
¿El banco está abierto?
El bebé se durmió enseguida.
¿Qué olor tienen los claveles?
Vi a Tom hablando con Mary.
Sus ideas son una locura.
Los símbolos del hombre humilde para su cuerpo y su espíritu deberían ser el árbol y el agua respectivamente, pues el árbol se hace duro por fuera y madura con el tiempo para brindar sombra y cobijo a los necesitados; por otro lado el agua es serena, beneficia a todos por igual y además también posee una fuerza devastadora capaz de destruir las naciones más poderosas del mundo.
El yen está subiendo y el dólar está cayendo.
Tus tetas son preciosas.
Es una tetona.
¿Te puedo tocar las tetas?
Lo paso en grande.
Pueden más dos tetas que cien mil bayonetas.
Siempre se me olvida.
Yo estudio ido porque me gusta mucho.
Parece que la novia de Naoki es muy putica.
¿Para qué escribir en ese muro si lo lavan todos los días?
Si necesita ayuda, dígame.
Si necesitás ayuda, decime.
Si necesitas ayuda, dime.
Dime si necesitas ayuda.
Dígame si necesita ayuda.
Decime si necesitás ayuda.
Péguele al balón con el borde interno del empeine para darle comba.
Estaba «hebreo» no, estaba «ebrio».
¿Jugamos básquet?
Todos los días nos encontramos a las ocho y media para jugar básquet en el polideportivo.
Hay más mujeres que hombres estudiando japonés.
¿Desde hace cuánto estás estudiando japonés?
Me siento bien ahora.
Póngase la ropa.
Quitate la ropa.
Ponete la ropa.
Ponte la ropa.
Bájese los pantalones.
Bájate los pantalones.
Bajate los pantalones.
Súbase las medias.
Subite las medias.
Súbete las medias.
Tome nota para que no se le olvide.
Los dos asistimos al mismo curso de lectura musical de la facultad de artes de la universidad.
¿Cuántos pasteles horneaste?
¿Me puede examinar el doctor?
A Tom le disparó un policía.
Tom sintió su pie entumecido.
El quince por ciento de las viviendas serán de bajo costo, para que las familias de bajos ingresos puedan comprar o alquilar casas en la zona.
No deberías confiar demasiado en el pronóstico del tiempo.
Ahora, respira profundamente.
Buen trabajo, Tom.
Nunca prometí proteger a Tom.
Tom finalmente se dio cuenta de que había algo mal.
Me pregunto por qué mi computador colapsó.
Salgamos a comer un helado.
¿Por qué debo sufrir?
¿Pagaste el recibo del teléfono?
Eso es por lo que se le paga a Tom.
Tom me visitó ayer.
Tom rehusó pagar el rescate.
¿Estás poniendo atención?
Hay un teléfono público allí.
Tom necesita pagar sus propias deudas.
Nunca quise que esto sucediera.
La menor de las hijas era particularmente hermosa.
Gozo de buena salud.
Sé que esas personas negativas son como imanes, ¡pero ellos necesitan coger oficio!
Esta fonda da buen servicio.
Repasemos el plan una vez más.
Homero siempre se adueña de las cosas de Ned.
La habitación no se ve muy bien después de que Tom la pintó, ya que previamente ni siquiera se preocupó por lavar las paredes o el techo.
Haga un surco en la tierra y esparza las semillas.
De alguna manera él fue capaz de nadar hasta el otro lado del río.
¿Ellos nos hacen muchísima falta?
Saquen a Tom.
Tom es bueno para el tenis, no cabe duda.
Todos los interesados en la asignación de casilleros pueden pedir más información en la oficina de deportes y recreación.
Tom es bueno para el tenis, no hay duda.
Tom es bueno para el tenis, sin duda.
El sistema dice que no tengo los permisos necesarios para borrar la carpeta.
Los cestos que ellos usan para transportar la fruta están elaborados con tiras de caña.
Los grafitis del lado oriental de la avenida son muy elaborados y coloridos.
Él tampoco me gusta.
Pienso que Mary había estado llorando.
Realmente temo las tormentas.
No le sorprendió a Tom dónde encontró al niño perdido.
No conecte el equipo directamente a la toma eléctrica sino a un regulador de voltaje.
Si el computador no enciende, revise que la regleta de enchufes esté encendida.
En vísperas de la feria, la gente sale a caminar por el río.
Mucha gente se pone melancólica en vísperas de año nuevo.
En vísperas de la graduación, los graduandos pasan más tiempo con sus compañeros.
Las tres aprendices de programación fueron vinculadas a la empresa al terminar la etapa práctica del programa de formación.
La anciana tiene noventa años, pero su lucidez es impresionante.
Ese colegio es conocido por su rigidez casi militar.
Las varas del depósito están organizadas de izquierda a derecha según su grado de rigidez.
Necesito un cepillo de cerdas duras para lavar los vegetales.
Los pinceles de cerdas suaves son mejores para pintar con acuarelas.
Los operativos del ejército dejaron como resultado siete capturados y doce guerrilleros muertos.
El virus afectó a las personas que tenían instalada una versión desactualizada de la aplicación.
Llámeme cuando esté instalada en la ciudad para terminar de organizar los papeles para el empleo.
El lunes pasado el vicealcalde de seguridad anunció la prolongación de la prohibición de parrillero en la ciudad.
La prolongación del período de recepción de hojas de vida se debió a la baja participación de los ciudadanos en las fechas iniciales.
La ceremonia de graduación se realizará en el claustro universitario ubicado en la Plazuela de San Ignacio.
Las marchas son una de las vías para la reivindicación social.
En agosto tengo un curso de actualización tecnológica que dura dos meses.
El computador dejó de funcionar después de una actualización automática del sistema.
En esa tienda solamente venden alimentos procesados.
Estos datos no han sido procesados todavía.
Ambos comerciantes están siendo procesados por supuestos vínculos con grupos paramilitares.
¿De qué calibre tiene que ser la tubería?
El hombre llevaba un revólver calibre 38 largo por si acaso.
Use el pie de rey para medir el calibre de la pieza que tiene que reemplazar.
¿Dónde consigo caretas para deportes acuáticos?
Describa el proceso que usó para hacer la estimación de los gastos de funcionamiento anual.
Ninguna religión ha podido resolver mis interrogantes.
Los pobres científicos tienen más interrogantes que respuestas.
Antes de visitar el lugar, defina un itinerario para que aproveche su tiempo al máximo.
Varias aerolíneas tuvieron que modificar sus itinerarios por motivo de la Feria Aeronáutica.
A diferencia de los gatos, los perros son más dependientes de los seres humanos.
La mesa la regalé porque no cabía en la sala.
¿Puedes venir a casa temprano hoy?
¿Por qué te quedaste en casa ayer?
Estamos en una reunión.
Por favor prométeme que no harás eso.
Ellos no la han encontrado.
Se considera que el tiempo empeorará a partir de esta tarde.
Los langostinos no me sientan bien.
Aquí está nuestra garantía.
Estoy seguro que le gustará.
El cajero aceptará el billete de cien francos.
Este es el avión de él.
Empecemos desde la lección 10.
Si por alguna razón un hombre dejara de pensar, ese hombre ya no sería un hombre.
Ella es la entrenadora de atletismo.
El certamen incluye eventos de atletismo.
El niño tiene ese talante serio de su padre.
El corredor se ve cansado y no parece tener el talante para continuar.
Los niños exhibieron sus colecciones de insectos en el salón de exposiciones del insectario del jardín botánico.
Mi hermana tiene la costumbre de subrayar las palabras que no conoce mientras va leyendo.
Dibuje las proyecciones ortogonales de la pieza mecánica que se ve en la figura de arriba.
El espaldar de la silla tiene un refuerzo de metal en forma de ele.
Por las razones mencionadas con anterioridad, he decidido renunciar a mi cargo.
Una campesina como yo seguramente se perdería en una ciudad tan grande.
La arepa de maíz hace parte de la cocina tradicional campesina.
El bar fue clausurado por incumplimiento repetido de las normas sobre ruido.
El incumplimiento de las normas descritas a continuación le generarán multas superiores a un salario mínimo mensual vigente.
Dicen que muchos monjes budistas tienen habilidades excepcionales como levitar, abandonar el cuerpo y luego regresar a él a voluntad.
Su sarcasmo me molesta.
Él se está preparando para el viaje.
Yo leí esa historia en algún libro.
No voy a tolerarlo más.
Fuimos sorprendidos por el incremento de repente en las importaciones.
Encendí el abanico y lo direccioné hacia la pared.
La fuente del problema parece ser que Napoleón y el Señor Pilkington habían jugado simultáneamente un as de espadas cada uno.
La piscina está cerrada porque están cambiando los baldosines rotos.
El corrector ortográfico no reconoce todas las palabras del español.
Tenemos que coger esas manzanas inmediatamente o se van a podrir.
Como estaba haciendo mucho sol, me quemé un poquito la cara.
Mi sánduche lo quiero con cuatro rodajas de tomate y asado, no crudo.
Si les propongo a los japoneses que reemplacen el uso de los kanji por el uso de caracteres occidentales, de pronto me linchan.
Tom usa frecuentemente un sombrero.
Ella le compró a él unos dulces.
A los peces no les gusta la luz solar.
Yo no les pertenezco a ellos.
Eso realmente me molesta.
Eres tan culpable como él.
¿Tenía otra opción?
Me gusta esta foto porque muestra mi virilidad.
Eso es esencial.
Eso es fundamental.
¿Ha estado Tom alguna vez enamorado?
No te estamos molestando, espero.
¿Tenemos que hablar de esto?
Deberías haber visitado Boston.
Ella preparó la solicitud de admisión.
Pero pronto él no sería capaz de caminar, escribir, o incluso comer por sí mismo.
"Por favor, siéntate", dijo él.
Una vez se ha hecho algo, se puede volver a hacer.
Dile que vuelva de prisa.
Mi profesor se burla de los libros de ciencia para el público en general.
No creo que esta camisa combine con esa corbata roja.
Dijiste que podía hablarle a ella.
Ese hombre no me dijo su nombre.
Ese hombre no me dio su nombre.
Espero que el partido de béisbol de hoy no se cancele.
Hago lo mínimo que puedo para salir adelante.
Nadie le está pidiendo dinero.
No fue mi intención ser irrespetuoso.
¿No vas a desayunar?
¿No van a desayunar?
Ten un poco de respeto por las opiniones de otras personas.
Ella se dislocó el brazo.
Dicen que ella es una experta esquiando.
Las estadísticas indican que nuestros niveles de vida han mejorado.
Esta teoría es para mí demasiado difícil de entender.
Uno puede comprar un cepillo de dientes en la farmacia.
Por favor despídete, mi esposa, de tu marido.
Estoy firmando mi contrato.
Tom paró en seco súbitamente.
Imagino que soy demasiado viejo para ti.
Siento como si estuviera a bordo de un gran barco.
Mi padre es un hombre de pocas palabras.
Al desdichado hace consuelo tener compañía en su suerte y duelo.
Yo puedo arreglarlo.
Estar casado es estupendo.
Me iré directo a casa.
Ojalá tuviese mucho dinero.
Realmente los extrañé.
Simplemente los extrañé.
Sé lo mucho que Mary significa para tí.
¿Qué es lo que realmente viste?
"¿Estás de acuerdo en estar a mi lado siempre y prometes cuidarme?" "¡Si, lo prometo!"
Sabemos que estás ocupado.
Al menos podrías decirle a Tom que ya no necesita hacer eso.
Fue una gran derrota sorpresiva cuando Hingis fue eliminada en la primera ronda.
Estás perturbando a todo el vecindario.
Ya he cometido ese error.
Él a menudo falta a clases los lunes y los sábados.
En un viejo castillo vivía un rey.
¿Recuerdas el pueblo en que nació?
Él montó en cólera.
Estamos seguros.
Acabo de ver a Tom hace tres horas.
Todo el mundo sabe acerca de Tom.
Desearía que hubiera más gente buena en el mundo.
Sigue positivo.
Sigue positiva.
Vuestro castillo está siendo atacado.
No estaré listo durante semanas.
¿Cuáles son los idiomas que aprendes?
He visto alguna vez un té con gas.
Asumí que Tom y Mary eran marido y mujer.
Tom se estaba riendo de Mary.
Yo también estoy nervioso.
Tom es amable conmigo.
Mary traerá a Tom.
Sabía que no podíamos confiar en él.
¿Por qué no vas con ella?
Aún estoy un poco enojado contigo.
Trae a Tom contigo.
Lamento no haberte creído.
Eso es indudablemente un éxito.
Mis manos están temblando.
Pensamos que fue ella.
Tom rehusó jugar póquer con nosotros.
Tom quiere lo mejor.
Vi a Tom salir de la biblioteca.
Lo haré tan pronto como pueda.
Tom escuchó las noticias.
Tom escuchó.
Tom escucha.
No sé cómo sucedió.
Una vez vi un té con gas.
Si hubiésemos sabido qué estábamos haciendo, no se llamaría investigación, ¿verdad?
¿Sobre qué estuvísteis hablando los dos?
No eres mejor recordando cosas de lo que soy yo.
Ellos esperaron fuera.
¿Cuál es tu frase favorita de esa película?
Minimicé la ventana.
Minimicé el documento y luego lo maximicé de nuevo.
Me hubiese gustado haberme quedado el tiempo suficiente para conocer a tus padres.
Si te quedas después de clase, puedo ayudarte con tu redacción.
¿Los lucios son comestibles?
¿Los lucios se pueden comer?
¿Conseguiste lo que querías?
Tom se dejaba influenciar fácilmente.
Su manera de hablar me intriga.
Los pájaros están cantando alegremente en la jaula.
Los pájaros de la jaula son canarios.
Mete a los animales en la jaula.
Me dirijo a usted para averiguar si tiene algún puesto disponible.
Tu hija se mete droga en el cuerpo.
Aún no hemos probado el medicamento en humanos.
La mayoría de personas se quedaron un rato después del espectáculo.
El día está gris y hay mucha niebla en las montañas.
Suba la persiana para que entre un poquito de luz.
Cuando yo era niño, solo los niños de familias pudientes tenían cuadernos argollados.
Ese político ha estado traficando con drogas durante años.
¿A qué hora es la clase de chino?
Hay que estudiar la viabilidad del proyecto.
La empresa multinacional Pepsico invadió el mercado de las chucherías en Colombia e introdujo nuevos empaques no reciclables.
Él batió el récord.
Él batió la plusmarca.
Los habitantes del sector no pueden concebir que hayan talado el bosque para poner a pastar ganado.
En Sudamérica le llaman alverja al guisante.
Allende es nombre de mujer y también un apellido.
Estaré en casa a tiempo para la cena.
Amaestrar moscas parece muy entretenido.
El amaestramiento de leones es algo muy peligroso.
Carolina está triste porque no puede concebir.
El nuevo químico intenta amalgamar los extraños metales encontrados en aquel meteorito.
Quiero un pc.
Pulsa el botón, por favor.
¿Qué porcentaje de las enfermedades está asociado a dietas inadecuadas?
La conexión está fatal. Voy a intentar reiniciarla.
¿Qué le contestaste cuando te invitó?
Todos precisan dinero.
Elegimos a Tom como capitán del equipo.
Ella lee muy bien.
Tom capturó a un lobo y trató de domesticarlo.
¡Aprende tú también!
«Si el conductor es detenido y no tiene licencia, se procede a la retención del vehículo», dijo el agente de tránsito.
El doctor le dijo que el hinchamiento se debe a la retención de líquidos.
El hidroavión realizó un amaraje sin complicaciones.
Todos los estudiantes deben llevar el mismo uniforme.
Los libros están organizados por temas.
Cuando el dispositivo está encendido, debería ver un indicador lumínico de color azul.
En el diseño modular, a cada componente o pieza intercambiable se le da el nombre de módulo.
En este semestre, los estudiantes estudian y aplican técnicas de muestreo estadístico.
Amelia se encierra en su habitación todo el día; no sale sino a comer.
Para los japoneses es muy difícil articular el sonido de la erre.
Nacho se está quejando de dolor articular.
Los representantes de cada universidad concordaron en que hay que articular los esfuerzos para resolver problemas comunes.
Muchas aplicaciones informáticas no tienen éxito porque, a pesar de funcionar internamente como deben hacerlo, sus interfaces gráficas no son funcionales, lo que hace que los usuarios finales las rechacen inmediatamente.
Los desarrolladores de la aplicación decidieron usar un lenguaje de programación funcional.
¿No fue en la cruzada albigense que la Iglesia católica asesinó a todos los cátaros?
La inserción del microchip la hace un veterinario utilizando una aguja hipodérmica.
La tripulación puede entrar al vehículo sumergido usando un módulo de inserción.
Hablar mierda es una de mis especialidades.
Barra fija y barras paralelas son dos de las especialidades del gimnasta Jossimar Calvo.
Las antenas deben situarse preferiblemente en la parte más alta del edificio.
El corredor efectuó una maniobra evasiva que le permitió seguir en la carrera.
Montoya tiene una báscula digital en el baño y la usa una vez por semana para controlar su peso.
Ella tiene los senos operados.
En este lenguaje de programación, los atributos de los objetos están encapsulados, por lo que solamente se puede acceder a ellos por medio de métodos de lectura y escritura previamente definidos en la clase de la cual se derivan.
Los juegos de computadora son ejemplos de software multimedia porque combinan texto, imágenes, animación, video y sonido.
Todo lo hipermedia es multimedia, pero con la adición de un atributo particular: todos los medios, no solamente el texto, pueden funcionar como hiperenlaces.
Presione el botón verde para reproducir el video y el rojo para detenerlo.
Los programadores están intentando reproducir el error para poder corregirlo.
No los dejaron entrar porque no aparecían en la lista de invitados.
La Tierra efectúa un movimiento de rotación sobre su propio eje.
Ibarra sumó las dos cantidades en vez de restarlas.
Las entidades bancarias nunca ayudan desinteresadamente.
Ya se han publicado varios estudios referentes al incremento de la temperatura en la ciudad.
No ha habido ninguna indicación de humedad después de la impermeabilización de la terraza.
La figura muestra una representación tridimensional de la estructura molecular de la glucosa.
Una vez, en un matrimonio, tuve que quitarle la liga a la novia con los dientes.
¿De qué material es el marco de tus gafas?
Víctor, vos te saboreás cada vez que comés morcilla, pero ¿sí sabías que eso es puro arroz con sangre de cerdo?
Rodolfo no tiene la piel tan limpia... Esa foto es un montaje.
Yo tuve un jefe que se llamaba Germán... ¡Todo un hijueputa!
No sé cuántas misiones me faltan para terminar el juego.
¿Cómo convierto de pesos a bolívares?
¿Cómo convierto de millas a kilómetros?
El metro cuadrado en Japón es muy costoso.
A mayor cantidad de plata, mayor poder corruptor.
La justicia estadounidense pidió en extradición al narcotraficante colombiano.
Los japoneses acostumbran usar un lenguaje complaciente para evitar la confrontación.
La brigada de bomberos ahora tiene vehículos más modernos.
La inestabilidad laboral tiene muy preocupados a los estudiantes recién graduados.
Muchos hinchas están reunidos en el bar de la esquina para ver la final de la Copa América.
¿Cuántas temporadas tiene esa serie?
Mi empleo no es estable, solamente trabajo por temporadas.
Esta película es de los mismos creadores de Ghost in the Shell.
Tarea para el lunes: ¿Quiénes fueron los creadores de la primera consola de videojuegos?
¿Qué repercusión tiene la construcción de este parque tecnológico en los barrios aledaños?
En la estación del metro me indicaron que la ruta que pasa por el gimnasio es la 402.
Los aspirantes a las becas deben entregar los formularios en un lapso de treinta días.
Realice un ensayo sobre cómo crear un país desde cero.
En Colombia la población se clasifica en estratos sociales que van del uno al seis, siendo el estrato uno el más pobre y el seis el más rico.
En los guiones de las telenovelas siempre hay una línea que dice: «¿Es que lo nuestro no significó nada para ti?».
Sancho Panza es uno de los personajes de una novela muy famosa que yo nunca he querido leer.
Este material tiene una textura rugosa.
La televisión es un medio audiovisual.
Las medias tobilleras son las que te llegan solamente hasta los tobillos.
Se me desamarró un zapato.
Me estoy amarrando los zapatos.
Tengo el culo plancho de estar sentado.
Tom y Mary apenas se casaron el año pasado.
No he estado ocupado durante dos días.
Voy a hablar con él a solas.
Les haré saber.
Le haré saber.
¿Podrías por favor venir aquí?
¿Podrías venir aquí?
¿Podrías venir acá?
¿Podrías por favor venir acá?
Me pregunto si alguien nos puede ayudar.
Enseña estas oraciones.
¿De dónde son ustedes, mis amigos?
Tom es bastante peligroso.
Renunciemos.
Eso es muy halagador.
Necesito tu ayuda cada vez más.
En ausencia de aire, el hombre no sobreviviría ni diez minutos.
¿Te gusta la música celta?
Ha empeorado la situación.
Pela las papas.
¿Puedes garantizar eso?
¿Puedes recordar eso?
¿Podemos trabajar en eso ahora?
¿Puedo ver a Tom un momento?
Él batió el récord mundial de salto de altura.
Se ausentó de la reunión.
Él no prestó atención al consejo de su madre.
Mi amigo compró un coche de color amarillo.
¿Cuánto dinero debe pedir prestado Tom?
No es problema nuestro.
La puerta está cerrada con llave.
Debemos cuidarnos.
Mañana hará aún más calor que hoy.
Ella pide mi consejo.
Él es puntual como un reloj.
Si el universo está lleno de estrellas, ¿por qué la luz que proviene de todas ellas no hace que brille continuamente el cielo entero?
Decidí ser médico.
Tengo una fe plena en mi médico.
Tengo plena confianza en mi médico.
Me gusta el inglés.
Tom cargó el arma.
Tom pulsó el botón.
El ámbar es una resina fósil.
¿Sabéis de quién es esto?
Tom tenía miedo de que Mary pudiese cambiar de idea.
Dame dos camisetas de las negras.
Dame tres empanadas de setecientos.
Mi suegra tenía un humor de perros.
El hegelianismo es una filosofía que influyó en muchos escritores del siglo XX.
Se ve que Mercedes hace ejercicio.
Olvidé mi contraseña.
Se nota que Muñoz está cansado.
Él comenzó a ahogar sus pensamientos y a sí mismo en aguardiente.
Vivo en Belfast.
Quiero mi propia habitación.
Lorenzo preguntó «¿Cómo va el partido?», y Hugo le respondió «Tres cero, gana el Real».
Tengo el culo planchado de estar sentado.
Él se parece al padre.
¿Hasta cuándo estarás enfadado conmigo?
Lorenzo preguntó "¿Cómo va el partido?", y Hugo le respondió "Tres a cero, gana el Madrid".
En caso de emergencia, usa las escaleras, no el ascensor.
Yo no puedo predecir el futuro más de lo que puedo volar.
Después de aquella caída, tiene suerte de estar con vida.
Odio al mundo porque el mundo me odia a mí.
Debido al mal tiempo, el juego fue cancelado.
Tú debes primero probarte a tí mismo.
Tom vació la papelera.
Tom nos engañó a todos, incluso a mí.
Debes dejar el espacio en blanco si no sabes la respuesta.
No lo voy a soportar más.
Cuando vio la sorpresa que le habían preparado, Quique se quedó con la boca abierta.
Las personas forman la sociedad.
¿Tiene usted algo más que añadir a lo dicho por sus compañeros?
No me gustan las camisetas muy escotadas.
Apenas me pude contener de vomitar.
Las lentejas están en el puchero. Si quieres, te apartas.
Una gran araña estaba tejiendo una telaraña.
Mary me recuerda a mí mismo a esa edad.
Mary no tiene la suficiente valentía para confrontar a Tom directamente.
La gente que es poco social tiende a desarrollar inseguridades.
«¿Cómo quedó el partido?», preguntó Gregorio, «Empatado, dos dos», respondió Manolo.
¿No que no ibas a volver a Canadá?
Dame dos conos de pistacho y uno de chocolate con almendras.
No se recueste a la pared, que está recién pintada.
Ese computador es tan viejo que hay que prenderlo con yesca.
¿Eso se hubiera hecho mejor?
No me importaba.
De verdad no puedo soportarlo más.
Tom, ella me dijo que usted la hizo llorar. Dos veces.
Pareciera que Tom está teniendo un mal día.
¿Es usted ahora o ha sido miembro del Partido Comunista de los Estados Unidos?
Ellos dicen que Tom se ha ido.
Creo que ya no vas a necesitar que te ayude.
¿A qué hora comienza el partido?
Tom va a morir hoy.
Un gran avance en nuestra comprensión del universo tuvo lugar en la década de 1920 gracias al astrónomo estadounidense Edwin Hubble.
Como preparación para pintar un retrato, mi amigo toma muchas fotografías con el fin de estudiar el tema de cerca.
Las inundaciones han destruido seis mil hectáreas de tierras de cultivo.
Al menos sé que Tom está a salvo ahora.
El jardinero poda las matas con tijeras y el césped con guadañadora.
Sería estupendo si nos pudieras acompañar a la cena.
Dan dejó a Linda sin dinero.
Tom finalmente se detuvo.
Este sistema de calefacción quema aceite.
Aún no te he despedido.
Tom compró carro nuevo.
¿Quién putas es Tom?
Los ciudadanos comunes consideran cierta a la religión, los sabios la consideran falsa y los mandatarios la consideran útil.
¿Quién quiere ir primero?
Eres hermosa.
¿Qué sabes de todo esto?
Usted no fue elegido.
Ella tiene muchos defectos; aun así, todos la quieren.
Estoy muerto si me quedo aquí.
Quizás quieras hablar con ellos.
Eres tan mentiroso.
Ella se casó con un abogado de primera de Nueva York.
Él no tiene computador.
Tom es independiente ahora.
Dile a ella que me escriba.
Dile a él que me escriba.
De verdad me gustaría ayudar.
Prefiero tomar el bus.
Sus más capaces capitanes murieron ahogados en el Mar Rojo.
No encontraba las palabras para expresarme.
Quiero protegerla.
Quiero protegerlo.
Le voy a dar un vistazo.
Voy a vender mi carro.
Voy a recoger a Tom.
¿Tienes carro?
Él vende carros.
Tengo un carro.
Él vino en carro.
Compré un carro.
Estaré muy atento.
Estar atento.
¡Atención, por favor!
Yo hacía compañía a mi abuela.
Tom es atento.
¿Eso es cierto?
¿Eso es verdad?
Yo soy atento.
Tom escuchaba con atención.
Tom necesita atención.
Tom miraba con atención.
Ahora pon atención.
Tú tienes tres carros.
Compré ese carro.
Ese es el carro de ella.
Viene un carro.
El trabajo de él es lavar carros.
Yo no tengo carro.
Tom y Mary están de luna de miel.
Ella se bajó del carro.
Tom y Mary están en su luna de miel.
He comprado un carro.
Probablemente, Tom y Mary están de vacaciones.
Tom y Mary están orgullosos de su hijo.
Tom y Mary son maestros.
Tom y Mary están tratando de vender su casa.
Tom y Mary son vegetarianos.
Tom y Mary no son mis padres.
¡Hum! Mousse de chocolate. Rico.
¡Encontré una solución!
Me duele el pecho cuando toso.
Las flores del jardín son muy bonitas.
Suba el fuego para dorar la arepa por ambos lados.
Es probable que lleguemos allá antes de que oscurezca.
La Biblioteca Ambrosiana tiene muchos documentos.
Este cuchillo no corta bien porque está amellado.
Ese fue un momento muy inoportuno para hablar del tema.
¿Dónde está el pato de goma?
¡Date prisa, qué perdemos el tren!
Una de las costumbres de los empleados es reunirse casi todos los días en un bar o restaurante al terminar la jornada laboral para intoxicarse con alcohol y olvidarse de su miserable vida hasta el día siguiente.
Le voy a echar un vistazo.
Esa película es la típica americanada.
El hidroavión realizó un amerizaje sin complicaciones.
Tom y Mary llamaron a su bebé John.
Creo que eres un embustero.
Me parece que estás algo confundido.
Creo que estás totalmente equivocado.
Creo que eres increíble.
Creo que estás haciendo un buen trabajo.
En adelante, trate de llegar a tiempo a la oficina.
En vez de comer aquí nos vamos a casa.
En vez de comer aquí vamos a casa.
Después de salir del tren buscó una cabina telefónica.
Ellos no lavarán los platos.
Ésta será una misión muy peligrosa.
Tom no sabe tocar el piano.
Tom no sabe jugar al ajedrez.
Tom cocina bien.
El edificio blanco fue destruido por el terremoto.
¿Cuál es tu juego de mesa preferido?
¿Qué juego de mesa prefieres?
¿Cuál es tu libro preferido?
¿Cuál es tu desayuno favorito?
¿Cuál es tu desayuno preferido?
¡Aminora la velocidad, qué vamos a chocar contra aquel camión!
Yo sé un himno gigante y extraño que anuncia en la noche del alma una aurora, y estas páginas son de ese himno cadencias que el aire dilata en las sombras. Yo quisiera escribirle, del hombre domando el rebelde, mezquino idioma, con palabras que fuesen a un tiempo suspiros y risas, colores y notas. Pero en vano es luchar, que no hay cifra capaz de encerrarle; y apenas, ¡oh, hermosa!, si, teniendo en mis manos las tuyas, pudiera, al oído, cantártelo a solas. (Gustavo Adolfo Bécquer)
Saeta que voladora cruza, arrojada al azar, y que no se sabe dónde temblando se clavará; hoja que del árbol seca arrebata el vendaval, sin que nadie acierte el surco donde al polvo volverá; gigante ola que el viento riza y empuja en el mar, y rueda y pasa, y se ignora qué playa buscando va; luz que en cercos temblorosos brilla, próxima a expirar, y que no se sabe de ellos cuál el último será; eso soy yo, que al acaso cruzo el mundo sin pensar de dónde vengo ni a dónde mis pasos me llevarán.
Como la brisa que la sangre orea sobre el oscuro campo de batalla, cargada de perfumes y armonías en el silencio de la noche vaga, Símbolo del dolor y la ternura, del bardo inglés en el horrible drama, la dulce Ofelia, la razón perdida, cogiendo flores y cantando pasa. (Gustavo Adolfo Bécquer)
Negra y vacía es la noche, si tus ojos no me miran, si tu boca no me habla, si tú, niña, no suspiras, y me destrozas el alma, pues te miro cada día, y con tu mirada callada, otra mirada tú miras.
Del salón en el ángulo oscuro, de su dueña tal vez olvidada, silenciosa y cubierta de polvo veíase el arpa. ¡Cuánta nota dormía en sus cuerdas como el pájaro duerme en las ramas, esperando la mano de nieve que sabe arrancarlas! —¡Ay! —pensé—; ¡cuántas veces el genio así duerme en el fondo del alma, y una voz, como Lázaro, espera que le diga: «¡Levántate y anda!». (Gustavo Adolfo Bécquer)
Besa el aura que gime blandamente las leves ondas que jugando riza; el sol besa a la nube en occidente y de púrpura y oro la matiza; la llama en derredor del tronco ardiente por besar a otra llama se desliza; y hasta el sauce, inclinándose a su peso, al río que le besa, vuelve un beso. (Gustavo Adolfo Bécquer)
Tu pupila es azul y, cuando ríes, su claridad suave me recuerda el trémulo fulgor de la mañana que en el mar se refleja. Tu pupila es azul y, cuando lloras, las transparentes lágrimas en ella se me figuran gotas de rocío sobre una violeta. Tu pupila es azul, y si en su fondo como un punto de luz radia una idea, me parece en el cielo de la tarde una perdida estrella. (Gustavo Adolfo Bécquer)
Glaucos son los ojos con que osas mirarme.
Grecia ha declarado ilegal llevarse el dinero fuera del país.
Tom abrazó a su perro.
Tom abrazó a su can.
Tom es mi prisionero.
Tom es prisionero mío.
Tom es realmente rico.
Parece que Dan no está prestando atención.
Me encuentro mucho mejor.
Ellos no le temen a la muerte.
Él atrapó la pelota con la izquierda.
Él toma miel en lugar de azúcar.
Lo siento, mas no me compete tomar una decisión.
Llevamos el ordenador a la oficina.
Descendieron del árbol.
No eres el centro del universo.
Tom fingió que dormía.
¿Qué decía Tom sobre mí?
Creo que es el momento de despertar a Robert.
Todo se ha acabado.
Tu coche es veloz.
Este río es el más ancho de Europa.
Su última novela me pareció interesante.
No se entiende una mierda.
En la Tierra habitamos.
No echan nada bueno por la tele.
Baja un poco el volumen de la tele. Estoy tratando de dormir.
Baja un poco el volumen de la tele. Estoy intentando dormir.
El cielo está completamente raso.
No sé por qué estoy malhumorado esta mañana.
¿Será posible que ella no haya terminado aún sus deberes?
Te dejaré que veas eso.
Cuando haces ejercicio, tu corazón late más deprisa.
La vida en el campo me atrae mucho.
Puede que funcione.
Deja de inmiscuirte en los asuntos ajenos.
Vi a Andrea yéndose de su casa.
¡Deja de decir eso!
Ella debe sentirse orgullosa de tener un hijo tan inteligente.
¿Qué prefieres, tarta de ciruela o de manzana?
¿Te gusta la tarta de ciruela?
Cuando empleamos el esperanto, estamos al mismo nivel, por lo menos, lingüístico.
Hay un dicho japonés que reza: «Clavo que sobresalga, se martilla».
El martillo se usa para martillar clavos.
La pesca deportiva es la actividad en la cual los humanos ponen a sufrir a los peces por deporte.
Los punkeros japoneses y los punkeros de Medellín solamente se parecen en la forma de vestir; pero, en cuanto a la actitud, el punkero de Medellín es contestatario, mientras que el japonés es pura pose.
Los niños brincan de aquí para allá y juegan con todo lo que se encuentran.
Un día tiene 86400 segundos.
Sé cómo se siente Tom.
Yo me alejé.
Dame un buen motivo.
Creo que ahora su psique está tan lejos del equilibrio, que ella misma ya no sabe quién es.
Todos fuimos jóvenes alguna vez.
Tom apretó los dientes.
Tom recosió el botón de su camisa.
He estado bajo mucha presión últimamente.
Créeme, yo he estado allá.
¡El que lo dice lo es!
Ellos vinieron inmediatamente a nuestro rescate.
Tom los conoció a ellos.
¿Qué otra opción tenía?
Tom le dio a Mary un reloj.
Ya casi terminamos.
Ahora estamos casados.
Estamos perdiendo tiempo.
Parece que has perdido unas cuantas libras.
Nunca he visto uno de estos antes.
Nada estuvo mal.
Nada estaba mal.
Eso no prueba nada.
Este libro pertenece a Tom.
Este trabajo no debe tomar más de un par de horas.
Este collar es una reliquia familiar.
Esta no será la última vez.
Tom admitió que lo que hizo estuvo mal.
Tom le aconsejó a Mary que no fuera allá sola.
Tom le aconsejó a Mary que no fuese allá sola.
Tom le aconsejó a Mary que compre ese carro.
Tom le aconsejó a Mary que vaya a ver al doctor.
Tom le aconsejó a Mary que saliera tan pronto como sea posible.
Tom casi le dijo a Mary que la amaba.
Tom siempre se queja, ¿no?
Tom siempre parece estar concentrándose en algo.
No creo que nadie pudiera haber detenido a Tom.
No creo que nadie haya vivido en esta casa en años.
No creo que aún nadie le haya dicho a Tom.
No creo que nadie haya notado lo que Tom hizo.
¿Cuándo fue la última vez que tuviste que hacer esto?
Odio a mi jefe.
La gente es realmente estúpida a veces.
Él se sorprendió al saber esto.
No hay nada más para beber.
Tom parece distraído.
Esto va a la perfección.
¿Puedes aclarar eso?
Tom siguió los pasos de su padre y llegó a ser abogado.
Voy a ir a cambiarme de ropa.
Iré a cambiarme de ropa.
No bebemos suficiente agua.
Bebemos agua.
Se amontonan las desgracias.
¿A qué hora sueles almorzar?
¿A qué hora acostumbras a almorzar?
Me siento mal mintiendo.
Ese dictador amordaza a los partidos de la oposición.
Siembra los campos con trigo.
Puedes hacer una tarta con harina, leche y un huevo.
La harina se transforma en pan.
Probablemente.
Una de las cuerdas del piano se ha roto.
Tiene pinta de haber estado mucho tiempo enfermo.
Tom amparó a los cinco inmigrantes ilegales en su casa.
No me canso de mirar a mi nietecito de tres años: ¡continuo milagro!
Aquel juego es aburrido.
Aquel juego es un aburrimiento.
Tom está muerto de aburrimiento.
Mete los planos en la ampliadora y pulsa el botón azul.
He terminado de traducir todo lo que me pediste que tradujera.
A menudo bebo café en esa cafetería.
¿Crees que esta cuerda es lo suficientemente fuerte?
¿Sabes contar hasta diez en francés?
En cuento llegó a la estación, llamó a un taxi.
¿Has alimentado a un crocodilo alguna vez?
¿Alguna vez te has caído a un pozo?
La mesa de madera se ha ampollado por causa de la humedad.
Intenta ponerte en su lugar.
Veremos esa película otro día.
Otro día veremos esa película.
Adquirimos un pequeño elefante ebúrneo en aquel mercado de Saigón.
¿Por qué debería yo estudiar francés?
Perdió su suéter preferido.
Tom no desayunó esta mañana.
Tom abandonó el budismo y se hizo anabaptista.
Detesto las arañas.
Tengo aversión a las arañas.
Siento una profunda aversión a los insectos.
Tu amigo dio muestras de una gran estulticia.
Deberíamos hacer esto cada día.
¿Cómo es que no estáis contentos?
¿Te ha ido bien en el quiropráctico?
Esto es nuevo para mí.
El ejercicio físico es de vital importancia para un perro.
¿Sigues sin creernos?
Tom tiene una barba cerrada.
Muy a mi pesar, Mary fracasó al reparar el ordenador.
Tom es incapaz de hacerlo.
¡Os ordeno que os calléis!
Adoptaron a dos niños asiáticos.
He echado una mano.
Espero que él se equivoque.
¿Qué sería de nosotros si estallase una guerra?
Llovió varios días seguidos.
¿Por qué no le preguntas al Sr. White?
¿Cómo se te ocurrió esa locura?
Es hora de irnos a la cama.
¡Qué maravilla de mundo!
Surcó el proceloso ponto en su vieja nave.
Es posible que sea un pájaro, pero parece un avión.
Puede que sea un pájaro, pero parece un avión.
¿Qué opinas de tal acción?
¿Has planeado algo especial para tu cumpleaños?
Tom no cuenta chistes.
Él llega tarde a nueve de cada diez reuniones.
Estaba esperando que me echaras una mano.
Es elato, cuando debería ser humilde.
Te dije que no me tocaras.
Te dije que no me tocases.
Me place contemplar a las ánades nadando en el estanque.
Me place contemplar a los ánades nadando en el estanque.
Excúseme, debo ir al baño.
¿Adónde va el Sol por la noche?
Su nombre de religiosa es Sor Teresa.
¡Hoy es una jornada de trabajo que hay que olvidar!
¡Hoy es una jornada de trabajo para el olvido!
¡No queda más que esperar!
Eso es lo que todos ustedes dicen.
Esta foto fue hecha en Nara.
Esta foto se hizo en Nara.
Me tomo en serio mi salud.
Mi antiguo jefe resultó ser un peligroso amente.
Anaís es un bonito nombre de mujer, de origen griego.
¿Adónde va la Luna cuando no está en el cielo?
Creo que me debes una disculpa.
En aquella empresa ofertan una plaza de analista informático.
¿Alguna vez has visto una paloma bebé?
Él se hirió.
Tiene el nombre de Tom en el.
Tú puedes aprender.
He oído que has estado enfermo.
Ponemos semillas de hortalizas en el campo.
Ponemos semillas de verduras en el campo.
Yo no lo tengo todavía.
Yo estaba en casa de un amigo.
Viven lejos del aeropuerto.
Te llevarán al aeropuerto.
Ellos te llevarán al aeropuerto.
Tom ha dormido en casa de un amigo.
Te llevaremos al aeropuerto.
Nosotros te llevaremos al aeropuerto.
Mary ha puesto algunas flores en el jarrón.
Te llevará al aeropuerto.
Ella te llevará al aeropuerto.
Marie te llevará al aeropuerto.
Debes poner más agua en el jarrón.
Tom te llevará al aeropuerto.
No tenemos nada de qué hablar.
En esta calle está prohibido parquear vehículos y solamente se permite el cargue y descargue de nueve de la noche a ocho de la mañana.
El parqueadero del centro comercial tiene siete pisos y cada uno está marcado con un color específico para que la gente recuerde más fácilmente dónde dejó el vehículo.
La suma 3 + 2 se lee «tres más dos».
La resta 5 - 4 se lee «cinco menos cuatro».
La multiplicación 8 × 2 se lee «ocho por dos».
La división 6 ÷ 3 se lee «seis dividido tres».
La potencia 3² se lee «tres a la dos» o «tres al cuadrado», donde tres es la base y dos es el exponente.
¿Cumples diecisiete años el próximo mes?
La potencia 2³ se lee «dos a la tres» o «dos al cubo».
Normalmente me acuesto antes de las diez.
Generalmente me acuesto a eso de las once.
Regreso a casa del trabajo a eso de las siete todos los días.
Tienes que permanecer alejado de ellos.
Tienes que permanecer alejado de él.
Tienes que permanecer alejado de ella.
Tienen que permanecer alejados de ella.
Tienen que permanecer alejados de él.
Tienen que permanecer alejados de ellos.
Mi número de teléfono fijo es 452 44 50 y se lee «cuatro cincuenta y dos, cuarenta y cuatro, cincuenta».
Mi número de teléfono celular es 300 404 32 27 y se lee «trescientos, cuatro cero cuatro, treinta y dos, veintisiete».
Gonzalo se está echando desodorante en las axilas.
Ese desodorante AXE no sirve para nada, me dejó el sobaco oliendo a cebolla.
Todos los días, después de bañarme, me aplico talco desodorante en varias partes del cuerpo: pecho, espalda, nalga, pubis y pies.
Será mejor que descanses un rato.
¿Ves un zorro?
Esperanto es tanto lengua de destino como lengua origen en las traducciones.
Nosotros tenemos un prisionero.
La senectud es la última etapa de la vida.
Los habitantes de Ancona son anconitanos.
Yo no creo que Tom sea el asesino.
Me he hecho un corte.
Sin agua no puede haber vida.
Ese sendero es andadero.
Ese sendero se puede transitar fácilmente a pie.
¡Ándele!
¡No esquives la pregunta!
Su sobrino cometió un craso error al comprar aquel coche de segunda mano.
Su sobrino cometió un error indisculpable al comprar aquel coche de segunda mano.
¡No andes en bata por la casa!
Deberías usar un casco cuando vayas en motocicleta.
El andrógeno es una hormona del cuerpo humano.
El eximio escritor recibió el nobel de literatura.
El excelso escritor recibió el nobel de literatura.
¿Qué te dije?
Dile a Tom que le echo de menos.
¿De qué te extraña?
¿A qué huele?
Un anecdotario es una colección de anécdotas.
¿Cuánto cuestan las uvas?
¿Cuál es el precio de las uvas?
Tom lee el periódico cada día.
Tom lee el periódico a diario.
Tom se percató de que estaba equivocado.
Aún recuerdo su nombre.
Todavía me acuerdo de su nombre.
Aún me acuerdo de su nombre.
La semana pasada comencé a aprender chino.
Su comportamiento está generando un montón de problemas.
Su comportamiento está ocasionando un montón de problemas.
El edificio mide cien metros de alto.
El edificio tiene una altura de cien metros.
No puedo ir más deprisa.
No puedo abrir la puerta.
No consigo abrir la puerta.
No logro abrir la puerta.
Expiró su último hálito y feneció.
Expiró su último aliento y murió.
El perro de Tom necesita salir.
¡Cierra el pico y continúa trabajando!
¡Cállate y sigue trabajando!
Algunos acontecimientos marcaron la entrada del siglo XXI.
La entrada está vetada a los menores.
La entrada está prohibida a los menores.
Se prohíbe la entrada a los menores.
El sacerdote entró desesperado en la iglesia, diciendo que tenía un mensaje de Dios.
Creo que va a llover pronto.
Yo soy un coleccionista de arañas. Es por eso por lo que me interesan tanto esas criaturas.
¿Quieres algo de leche?
Tom siempre va a la cama antes de medianoche.
Tom rara vez va a la cama antes de medianoche.
Tom se compró un microscopio.
¿Has sido totalmente honesto conmigo?
¿Estás seguro de que no puedes venir conmigo?
Te diré lo que Tom me dijo.
¡Si esos libros son robados, no me los des!
El amor, ¿qué es?
Yo me arriesgo.
Nos vemos una vez al mes.
Ella no dice mentiras.
La tormenta no causó ningún daño.
La tormenta no ocasionó ningún daño.
La tormenta no ocasionó daño alguno.
Conducir borracho es un problema serio.
Conducir bebido es un problema serio.
Conducir mamado es un problema serio.
Cada astro es una esfera.
Es difícil diferenciarte de tu hermano.
La tarta está dulce.
El otro día me encontré a mi profesor por la calle.
Hablas muy bien español.
El hombre sentía vergüenza de haber nacido pobre.
Te guste o no, debes aprender inglés.
Quieras o no, debes aprender inglés.
Mañana te lo traigo.
Te lo traigo mañana.
Como soy extranjero, no pude entender el chiste.
No quería coger un resfriado, por eso no fui a esquiar.
No quería coger un resfriado, por esa razón no fui a esquiar.
Ella acude a la escuela por la noche.
Ella asiste a la escuela nocturna.
Era evidente que ella estaba satisfecha con los resultados.
Este libro trata de la vida en el Reino Unido.
Se necesita una aguja más gruesa para coser unos vaqueros.
Cuando vio a su padre no dijo ni pio.
Al oírlo, até cabos sueltos.
¿Qué cuesta menos, el autobús o el tranvía?
¿Me pasas la maleta, por favor?
Ayer despidieron a siete empleados.
Ayer echaron a siete empleados.
Hay que agregar más detalles al informe.
Los científicos están trabajando duro para ponerle fin al SIDA.
Los científicos están luchando para detener la propagación del virus del SIDA.
No es bueno para un científico ponerse sensible.
Ella es más lista que él.
Te diré lo que puedo hacer.
Tom sabe que sólo hay una cosa que puede hacer.
Es lo único que Tom puede hacer.
No me importaba lo que tenía que hacer.
Tom se dio cuenta de lo que tenía que hacer.
Los derechos de cada hombre disminuyen cuando se amenazan los derechos de un hombre.
Él es mucho mayor que ella.
Yo estaba preparado para hacer cualquier cosa de lo que ellos me pidieran que hiciera.
Supongo que sólo hay una cosa que hacer.
Simplemente creo que es lo correcto a hacer.
Los gemelos ayudaron.
Se olvidó de su propio nombre.
Es un muchacho complicado.
Cierra la ventana por favor.
¿A qué hora debo estar allá?
Sacó una hipoteca en el banco para comprarse la casa.
Tom está en la cocina haciendo palomitas de maíz en el microondas.
Tom se va, ¿no?
Tom es como un hermano para mí.
Tom está buscando un trabajo mejor.
Tom es mi novio.
Tom no es tan guapo como Mary.
Tom no es tan atractivo como Mary.
Tom no es tan bruto como parece.
Tom no es tan alto como Mary.
Tom no es así todo el tiempo.
Tom está obsesionado con el aprendizaje del francés.
Tom está en el porche de atrás.
Tom es uno de nuestros antiguos clientes.
Tom está planeando una fiesta sorpresa para Mary.
Tom probablemente no es feliz ahora.
Tom es realmente intenso.
Tom está sentado justo a mi lado.
Tom es la última persona de la fila.
Tom es la persona a preguntar.
Tom está demasiado cansado para hacer algo.
Tom está dispuesto a intentar cualquier cosa.
Tom no es tan optimista como Mary es.
Tom no está chismoseando, ¿verdad?
Tom no está chismorreando, ¿verdad?
Tom no está cotorreando, ¿verdad?
Esto estaba en todos los periódicos.
Tom no está balbuceando, ¿verdad?
Tom no tiene mal aspecto.
Tom no está celebrando, ¿verdad?
Tom no está concentrándose, ¿verdad?
Tom no está aportando, ¿verdad?
Tom no está peleando, ¿verdad?
Tom no se va, ¿verdad?
Tom no es mucho mayor que Mary.
Tom no es mucho mayor que María.
La fiesta estuvo divertida. Deberías haber venido también.
Tom acaba de dar una falsa alarma otra vez.
Cometes errores si haces las cosas de prisa.
Me siento mareado. Creo que me voy a desmayar.
Tu amigo ejerce una mala influencia sobre ti.
Él es un hombre mal educado.
Él es un hombre sin educación.
Estoy un poco emocionado por esto.
Dormí en el sofá.
Huelo algo que apesta.
Olí el perfume de Mary, así que sabía que ella había estado en el cuarto.
Rompí la foto de Tom.
Vendí mi guitarra hoy.
He resuelto el misterio.
¿Por qué Tom no está aquí?
Esta chiquita dejó escapar a los pájaros.
Centrémonos en terminar de hacer esto.
¿Qué te hizo tomar la decisión de dejar de fumar?
Él no hablaba muy bien, pero con claridad.
Me hace muy feliz que estés aquí.
Algunas veces, tú piensas demasiado.
Estaré contigo en cinco minutos.
Estaré contigo dentro de cinco minutos.
Nosotros tenemos una bonita historia de amor.
Ella acusó al empleado de robo.
La ballena es un gran mamífero que habita en el mar.
Ese presidente es anexionista, pretende incorporar a su país todas las naciones vecinas.
Las calles estaban cubiertas de nieve.
Están matando el planeta.
¡No me lo digas a mí, díselo a tu novia!
Comemos más legumbres.
Sus pérdidas ascendieron a un millón de yenes.
Enseñando se aprende.
Puedes utilizar mi bicicleta.
No quiero crearos problemas.
Nada se logra sin esfuerzo.
En el anfiteatro de Mérida se realizaban combates de gladiadores y de fieras.
No consigo dormir bien.
Él me pidió que hablase más despacio.
Quiero volver a ascender al monte Fuji.
Puedes irte si lo deseas.
¡Continúa sentado!
¡Continuad sentados!
¡Continúen sentados!
No te esperaba tan temprano.
¡Prepárate para morir!
El poder angelical es superior al de los demonios.
El angiograma demostró que sus vasos sanguíneos estaban perfectamente.
De nada nos sirvió su consejo.
Su consejo no nos valió de nada.
Tom lo pasó bien en Boston
¿Qué te decía el mensaje?
Estoy inapetente.
El hierro es más útil que hermoso.
Tenemos cinco clases de inglés a la semana.
¿Cómo debo decir sus dos frases en francés?
Él estaba destinado a vivir en la pobreza toda su vida.
Ese anglo de la pérfida Albión, ya me tiene harto con sus comentarios sobre las Malvinas.
Ese inglés de la pérfida Inglaterra, ya me tiene harto con sus comentarios sobre las Malvinas.
La película está clasificada como X.
Esta película es sólo para mayores de edad.
El Conde don Julián ha quedado en la historia de España como un felón.
El Conde don Julián ha quedado en la historia de España como un traidor.
¡Así se dice!
Cordón policial: no pasar.
Eres un chef excelente.
Eres un excelente chef.
Es una chef excelente.
Es una excelente chef.
No dejes que se extinga el fuego.
Esta mañana me desperté con dolor de cabeza.
Tom le pidió a Mary que dejase de fumar.
Tom le pidió a Mary que no fumara más.
Tom le pidió a Mary que no fumase más.
Tom le pidió a Mary que se quitara del tabaco.
Tom le pidió a Mary que se quitase del tabaco.
Tom le pidió a Mary que le esperara aquí.
¿La gente bebe té en tu país?
¿La gente de tu país bebe té?
¡Leópolis para leones!
Todo aquel que sea malvado en esta vida, terminará en el erebo.
Todo aquel que sea malvado en esta vida, terminará en el infierno.
La dirección de correo electrónico que introdujiste, ya está siendo utilizada.
La dirección de email que introdujiste, ya está siendo utilizada.
Alguien robó mi coche. No está donde lo aparqué.
Esta noche tengo que hacer una entrevista.
Me siento muy orgulloso de mis padres.
Él es todo lo que tengo.
El ángulo agudo es más cerrado que el ángulo recto.
Estuvo a punto de atropellarme un camión.
Los artilleros deben ajustar el ángulo de tiro para poder acertar en el blanco.
No le hagáis caso a ella.
Él necesitaba dinero.
Visitar un país extranjero debe ser caro.
El cuartel tenía varios ángulos muertos.
Señor Green, le llaman por teléfono.
Jim es apreciado por todos sus compañeros de clase.
Jim está aprendiendo a conducir.
Fuimos al museo para estudiar la historia de Japón.
Ellos estarán a salvo aquí.
No me llama la atención ver telenovelas.
Cuando estuvimos en Japón, me llamó mucho la atención la cantidad de botones que hay en los baños.
Hay un helicóptero sobrevolando la ciudad.
El pincel delineador se usa para hacer líneas finas.
Tom es distinto de mí.
Tom quería que María saliese a jugar.
Tom plantó en su patio tres manzanos.
No te achicopales, chilango.
No te acobardes, mejicano.
Aníbal aprendió las letras griegas de su preceptor espartano Sosilos.
Aquellos interesados en la vacante de empleo pueden enviar su hoja de vida al correo electrónico de recursos humanos.
Hoy por la noche hay un espectáculo de juegos pirotécnicos.
La galería de pintura estaba muy animada.
La banda de música venía encabezando el desfile.
La banda venía encabezando el desfile.
Su animosidad hacia él resultaba excesiva.
A mi tío Luis le encanta el anisado.
A mi tío Luis le encanta el licor de anís.
El ano es el orificio por el que se expele el excremento.
El ano es el agujero por el que sale la mierda.
Permaneció en la anonimia, pues no quería que lo reconocieran.
Estos diamantes no son auténticos.
Si tienes una pregunta, alza la mano, por favor.
Si tienes una pregunta, levanta la mano, por favor.
¿Le puedes preguntar si tiene tiempo para atenderme el jueves a las dos de la tarde?
El gremio ganadero está preocupado por la merma en el consumo de carne y lácteos debido a que la gente está empezando a adoptar hábitos de alimentación más saludables.
Tom dijo que María lo amenazó con un cuchillo.
María parece estar sintiéndose bien.
Tom fue al parque.
¿Crees que significa algo?
El camino serpentea por el bosque.
El castillo se encuentra frente a un hermoso lago.
El tren paró en la estación.
Mi papá quedó admirado con el temple del ciclista que, luego de caerse al dar la curva, se puso de pie, se sacudió el polvo, levantó la bicicleta y arrancó otra vez a pedalear.
"Vaya, ¡me pregunto en qué anda Ganon! ¿Tu te preguntas eso?" "No, yo prefiero preguntar qué hay de cena, dado que en un minuto ya está." "Está bien entonces."
Ellos detestan las fiestas.
No creo que pudiera hacer eso.
La escuela se encuentra en la colina.
No puedo quitar la tapa.
Esta tormenta también pasará.
Quiero dormir la siesta un poco más.
¿Dónde queda la embajada de Nueva Zelanda?
Tom esperó a Mary.
Algunos de los estudiantes fueron tarde a la escuela.
El jurado está en desacuerdo.
¿Cuál es mejor?
Démosle a ella un minuto.
Mary cuidó a la hija de Tom mientras él estuvo en la cárcel.
Espero que encontremos mucho de eso.
El único que disfruta de un vagón de metro repleto de gente es un carterista.
Tom no te ayudará.
Le envié algo de dinero a Tom.
Escritores tales como novelistas y poetas no parecen beneficiarse mucho del avance de la ciencia.
Dijiste que no dolería.
Tienes que llevarnos a casa.
¿Cómo lo diría usted?
¿Que por qué hay tantas motos en esta ciudad? Pues porque son más baratas que los carros y hay más gente pobre que rica.
Tenemos sólo un par de preguntas más.
En esta ciudad hay 249 barrios.
¿Vas a jugarme una broma otra vez, niño travieso?
Mamá, una simple mujer rodeada de hombres, trabaja en una empresa de construcción como capataz.
¿Es esta la tarjeta de embarque?
Relájate por un segundo.
Si es así, quiero que hagas algo por mí, así quedamos a mano.
¡Gracias por todos sus comentarios!
Los médicos están luchando contra la enfermedad.
Tom está leyendo un libro sobre la historia de Australia.
No creo que este sea el momento ni el lugar para hablar de esto.
¡Qué desgracia!
Esta es una mandarina, no una naranja.
Estoy trabajando en autoeducarme.
Tom no podía esperar más.
Tal vez la Tierra no es el único planeta inteligente con vida.
Mi bicicleta tiene rines cromados.
Quiero que me devuelvan mi empleo.
Se le reventó un radio a mi bicicleta.
Tú hiciste que lo hiciera, ¿verdad?
Necesitamos un poco más de leña.
Tienes las manos de trapo.
Ahí el rabo menea el perro.
Tom la está pasando bien.
Cuando era niño solía jugar con juguetes.
Me pregunto que le está tomando a Tom tanto tiempo.
Hay una librería en frente de mi casa.
Tienes que estar listo por cualquier cosa que suceda.
Tom está aprendiendo inglés.
Tom es terriblemente celoso.
Tom está en deuda con Mary.
Tom está en la cantina.
Tom está en la sede del club.
Tom golpeó a la puerta.
Tom miró al piso.
No necesito protección.
En verdad no conozco a Tom.
Realmente no sé por qué.
En verdad no te conozco.
Realmente no me gustas.
Realmente no recuerdo.
No veo ninguna opción.
Tom puede que no quiera ir.
Tom quería decir más.
Tom asintió a regañadientes.
Lo siento, pero no me siento con ganas de salir hoy.
Eso es más de lo que puedo encargarme solo.
Esto debería ser revertido de nuevo al original.
Solo voy a decir esto una vez, así que más vale que escuches.
Tom subestimó a Mary.
Tom comprende a Mary.
Tom me comprende.
Tom esperó ansiosamente.
Tom esperó jadeando.
Tom esperó con calma.
No necesito recordar.
No veo mucha variedad.
No veo el problema.
Yo no pienso en ti.
Yo no creo que sea justo.
Yo no creo que sea bueno.
No creo que sea hora.
No entiendo eso.
No quiero ser rudo.
No quiero demandar a Tom.
No quiero que Tom muera.
No deseo la ayuda de Tom.
No veo ese programa.
No veo ese show.
Dudo que Tom estaría de acuerdo.
Siempre como aquí.
Me gusta ser profesor.
Disfruto ser profesor.
Me siento un poco incómodo.
Me siento muy mal por eso.
Me siento fatal por eso.
Me siento como un extraño.
Me siento como si estuviera solo.
Siento como si me fuera a echar a llorar.
Me siento como un tonto.
Sentí como que moriría.
Me imaginé que estarías aquí.
Finalmente encontré mis llaves.
Seguí las órdenes de Tom.
Me olvidé todo sobre eso.
Encontré un lugar para vivir.
Lo encontré en el ático.
Le di a Tom tu dirección.
Voy a la escuela con Tom.
Voy a donde quiero ir.
Tengo una B en aritmética.
Me crié en esa casa.
Creo que no entendí bien.
Supongo que no importa.
Supongo que esto es un adiós.
Supongo que no podemos decir que no.
Tuve una racha de mala suerte.
No tenía a nadie a quien recurrir.
Tenía algunas cosas que hacer.
Yo había planeado algo.
Tuve que conseguir algo de dinero.
Tuve que darle una oportunidad.
Tuve que mantener mi secreto.
Tuve que dar el ejemplo.
Tuve que dispararle a mi caballo.
Mejor, hice que Tom lo hiciera.
Hice que Tom hiciera la llamada.
Tenía demasiado para beber.
Realmente no lo había notado.
Casi no reconozco a Tom.
Detesto las fiestas de cumpleaños.
Detesto las fiestas sorpresa.
Detesto el tiempo que hace aquí.
Detesto ser una molestia.
Detesto perder el tiempo.
Siento mucho en lo que me he convertido.
Tengo un barco y un carro.
Tengo un libro para terminar.
Tengo una cita el viernes.
Tengo una idea diferente.
Tengo sentido del humor.
Tengo un hijo que está enfermo.
Tengo una prueba la próxima semana.
Tengo que coger el tren.
Tengo una idea maravillosa.
Todo está arruinado.
Olvídate de eso, ¿vale?
Consígueme un tiquete.
Aléjate de allí.
Haz que todos entren.
Ocurrió algo increíble.
¿Eres productivo?
Tom está totalmente desorientado.
Agradezco tu interés.
Te estás engañando a ti mismo.
Tom apenas come nada.
Eso es totalmente inaceptable.
Comprendo tus preocupaciones.
Las cosas son diferentes ahora.
Nadie hace ya eso.
Tom entiende tu postura.
Tom miró a su alrededor frenéticamente.
Técnicamente, estás en lo cierto.
Adopten la posición de impacto.
Tom se hizo pasar por un doctor.
Toma un asiento.
Coge tus cosas.
Coge un paraguas.
Se dirigieron escaleras abajo.
Creo que estoy en lo cierto.
Pienso que es una buena idea.
Creo que es hora de que nos marchemos.
¿No es eso maravilloso?
La mayor dificultad de todas es la desidia.
La mayor dificultad es la falta de voluntad.
El anquilostoma es un gusano, parásito del hombre, que se pega al intestino delgado.
Esperaba con inquietud a su hijo.
La chica dijo que nunca había oído hablar sobre esa persona.
Antea es un bonito nombre de mujer.
Ayer adquirí un sillón ergonómico.
El antenista que llamaste es muy bueno, arregló la antena comunitaria enseguida.
Antía es un nombre de mujer de origen gallego.
Los rines de mi bicicleta son negros.
Dinero en efectivo es el rey, su poder es soberano, tiene fuerza de ley.
No puedo visitar el museo. Es demasiado tarde.
Los dos en una moto son un peligro.
Ella llamó a la puerta.
¿Me podría indicar la manera de utilizar la cámara?
Date prisa porque nos urge.
No volveré a asistir a la escuela.
Los cardos no producen uvas.
Su problema es que no estudia lo suficiente.
Thomas aparentemente acepta involuntariamente consejo de indígenas que tratan de ayudarlo a traducir.
La moderación es el mejor juego.
¿Es cierto que usted quería vivir en Alemania?
El lapicero es el instrumento más poderoso de la gente común.
Si quieres calidad, paga por ella.
Supongo que usted ya no come con nosotros.
Necesito pastillas para dormir.
Él pesa alrededor de 300 libras.
Brown es nuestro profesor de Inglés.
Tom quiere saber dónde escondiste la clave.
Aquí la cola agita al perro.
Este es el libro para leer.
Temblando ligeramente, preparó el discurso que iba a pronunciar. A los compañeros dirá la profundidad de su pensamiento, aclarando el objetivo supremo de la causa común.
Thomas nunca confesaría que se había equivocado, aun a sabiendas de que así era.
¡No pierda demasiado tiempo!
¿No recuerda?
No quiero volver a hablar con usted.
¿Qué es más importante la voluntad o la técnica para lograr una meta?
¿Cómo sabes que yo sabía?
Tom es amable.
Él se ve amable.
Solo trato de ser amable.
La hallé muy tratable.
¿Eres amable con María?
Tom estaba triste cuando el equipo de su país fue eliminado del torneo.
Mientras más cosas tenga, más voy a tener que limpiar.
Ella abraza árboles.
Thomas abraza a María
Tokio es más como Bogotá y Osaka es más como Medellín.
Aléjenlo de mí.
Tráiganme una ambulancia.
Tráeme otra cerveza.
Tráeme la evidencia.
Fuera de mi propiedad.
Tengo una oferta para hacer.
Tengo clase en una hora.
Tengo familia en Boston.
Tengo sentimientos por ti.
Tengo mi propio asistente.
No tengo otra opción en absoluto.
Somos confiables.
No tengo ninguna prueba de ello.
Sólo quiero estar seguro.
Sólo quiero estar a salvo.
Sólo quiero volver.
Solo quiero ir a casa.
Solo quiero abrazarte.
Sólo quiero ver a Tom.
¡Otra vez me equivoqué! ¡Y yo que pensé que ya había entendido!
Sólo quería un café.
Lo guardo en el ático.
Mantuve la puerta cerrada con llave.
Como que me gusta aquí.
Conocí a un tipo llamado Tom.
Yo sabía que podía suceder.
Yo sabía que podía ocurrir.
Yo sabía que eras tú, Tom.
Sabía que pasaría.
Conocí a Tom hace mucho tiempo.
Sabía que Tom podría hacerlo.
Le he ayudado a traer el pupitre.
Sabía que podrías hacerlo.
Sabía que Tom estaba casado.
Sabía que Tom no era bueno.
Sabía que ibas a venir.
Sabía que estabas bromeando.
Sabía que serías atrapado.
Sabía que tendrías hambre.
Los hombres machistas se creen superiores a cualquier mujer.
Este computador está muriendo junto con mi interés por la informática.
Sabía que vendrías a casa.
Sabía que te gustaría eso.
Conozco a un tipo en Boston.
Sabía que volverías.
Sé muchas cosas.
Conozco una ruta más corta.
Conozco todos los detalles.
Conozco todos los nombres de ellos.
Conozco todos sus nombres.
Conozco a cada uno de ustedes.
Yo sé lo ocupado que Tom es.
Yo sé cómo suena eso.
Yo sé cómo lo hicieron ellos.
Yo sé cómo arreglar eso.
Yo sé usar esto.
Yo sé cómo podemos ayudar.
Sé que puedo hacerlo mejor.
Sé que puedo confiar en ti.
Sé mucho de ti.
Alistémonos.
Preparémonos.
¿Nos dejan solos, por favor?
Pristina es la capital de Kosovo.
Te amo y siempre te amaré.
Una taza de café fuerte me ayuda a despertarme.
Debo despertarme a las 6:30.
Él es capaz de robar.
Nací, me crié y vivo en Medellín, Colombia.
¿Para qué se empeña en escribir ensayos si ni siquiera ha dominado el arte de escribir oraciones sucintas?
¿No te equivocaste ni una sola vez? ¡Eso debió ser pura suerte!
Siento curiosidad por la cultura japonesa.
Lo encontramos en la casa.
Ellos están limpios.
Están limpias.
Ellos son espías.
Son espías.
¿Dónde está tu arma?
Tom trató de vender su viejo reproductor de vídeo en lugar de tirarlo a la basura, pero nadie lo compró, por lo que terminó tirándolo a la basura.
Sé que Tom es inocente.
Sé que esto no es fácil.
Yo las conozco personalmente.
Yo los conozco personalmente.
Yo sé que no es verdad.
Sé que no es verdad.
Sé que ella está durmiendo.
Sé exactamente qué hacer.
Sé que suena tonto.
Sé que Tom entiende.
Sé que Tom no estaba feliz.
Sé que Tom va a cambiar.
Sé que somos diferentes.
Yo sé lo que haría.
Yo sé lo que estoy diciendo.
Yo sé lo que mató a Tom.
Sé qué no comer.
Yo sé lo que eso significa.
Yo sé qué hora es.
Yo sé lo que está en juego.
Sé lo que está pasando.
Yo sé lo que pasó.
Yo sé lo que ha pasado.
Yo sé lo que implica.
Yo sé quién se lesionó.
Sé quiénes son todos ustedes.
Yo sé por qué Tom está ocupado.
Yo sé por qué Tom está aquí.
Yo sé por qué Tom está feliz.
Yo sé por qué lo necesitas.
Yo sé por qué lo quieres.
Yo sé quién es ahora.
Sé que usted puede hacer esto.
Sé que puedes oírme.
Sé que nos puedes ayudar.
Sé que te sientes solo.
Sé que odias la escuela.
Sabía que me era mejor no decir nada.
En esta tienda hablan en esperanto.
Es imposible vivir sin agua y sin oxígeno.
Sé que te gustan los deportes.
Sé que estabas bromeando.
Sé que no lo harás.
Sé que te gustará Tom.
Sé que estás confundido.
Sé que eres inocente.
Lo aprendí en la escuela.
Salgo en la mañana.
Salgo esta tarde.
Le presté a Tom mi sombrilla.
Dejé que Tom condujera mi carro.
Dejé a Tom en la casa.
Me gustan muchas cosas.
Me gusta estar a solas.
Me gusta más el rojo oscuro.
Prefiero el rojo oscuro.
Me gusta vivir con Tom.
Me gusta el filete medianamente cocido.
Lo que más me gusta es la primavera.
Me gusta sorprenderme.
Te pareces exactamente con Tom.
Él partió con destino a París.
Habéis oído lo que he dicho.
Ayer pasé la tarde con mi primo Gian.
No puedo resolver este problema sólo.
No debéis darles de comer a los perros los huesos de pollo.
Tom entró a su apartamento y cerró la puerta detrás de él.
Es una palabra rolla.
A Tom le gusta el francés y es bueno en ello.
No finjo comprender a las mujeres.
Tom le pidió a María que diera un discurso.
Dejaste caer algo.
¿Eso no significa nada?
Necesito una camisa de color gris.
Vivimos para aprender y aprendemos para vivir.
No debes salir de la habitación.
Por favor, no me dejes.
Es terriblemente caro.
Él decidió venir con nosotros.
Tengo algo especial para vos.
Él está trabajando ahora, pero va a volver a las siete.
Por rescatarme, voy a concederte un deseo.
Has sido muy bueno conmigo.
¿Ocupado con qué?
Eso podría ser un problema.
Ese es el mejor nombre que he escuchado.
No soy celoso.
Estoy casi seguro.
Esta es la casa.
Estoy usando «Emacs Org mode» para tomar apuntes... ¡Es excelente!
¡Increíble! Parece como si los japoneses pensaran que el único lugar donde se habla español es en España.
La feria empieza la próxima semana.
No se preocupe, Hiroshi, que en esta vida todos llegamos adonde tenemos que llegar.
Tom se fue de mala gana.
Tom nunca tuvo un buen empleo.
Tom tiene un buen empleo.
Tom no tiene amigos.
Tom es un mal perdedor.
Ella es elegante y refinada.
Organicé las ideas, separándolas completamente en palabras independientes, de manera que la lengua, en vez de palabras en formas gramaticales diferentes, consista entera y exclusivamente de términos inalterables. Quien tenga acceso a una obra escrita en mi lengua va a constatar que toda palabra se encuentra siempre y solamente en una forma constante, o sea, de la misma forma en que está impresa en el diccionario.
¿Qué querés?
La comida coreana es generalmente picante.
¿Cuánto tiempo durará este frío?
Tienes que estar preparado.
Me estoy muriendo de risa.
Me encanta hablar español.
Vivimos en el sexto piso.
A veces duermo boca arriba, a veces boca abajo y otras de costado.
Ahora perdí totalmente la esperanza de llegar a cualquier tipo de acuerdo con él.
Tirá sin pensar en ahorrar flechas.
Él huyó de la batalla porque temía perder la vida.
¡Enviudaste! ¡Lo lamento mucho!
Me gusta observar a la gente.
Me gustas como amigo.
Escucho de todo.
El mundo es peligroso.
Este computador está que muere.
Esa rama está que se cae.
Yo vivo justo allí.
Yo vivo justo allá.
Yo vivo muy cerca de aquí.
Miré a Tom a los ojos.
¡Dame esos cinco!
No hable por los demás.
Cuando uno dice cosas como «Todos los colombianos estamos orgullosos de tal y tal cosa» está hablando por los demás.
Mis padres quieren nietos.
Esta es la última advertencia.
¿Vas a hacer algo?
¿Vas a comer?
Perdí mi bolígrafo favorito.
Me encanta ser profesor.
Me encanta el pudín de tapioca.
Mary echa de menos Boston.
Todavía no sabemos nada de los dos barcos.
Conozco un lugar muy bonito.
Los niños serán felices.
¿Tenemos que esperarlos aquí?
Asegúrate de que no preguntes tantas preguntas estúpidas.
No se lo contarás a ellos, ¿verdad?
Me parece que hoy estás tan ocupado.
Lo queríamos.
¿Ha habido muchos brotes del sarampión?
Él tenía la viruela.
Tengo una llaga en la boca.
Tom dijo que hacía mucho frío.
¿Por qué habéis venido aquí?
No estoy acostumbrado a tomar agua del grifo.
Yo quisiera aprender a arreglar flores.
Todas reuniones nuestras son en francés.
Ayer compré una sandía de tres libras.
Me gusta comprar en ese gran almacén.
Me encanta viajar solo.
Hice un trato con Tom.
Me aseguré de ello.
Lo hice desde cero.
Hice que mi perro se acueste.
No hice esa promesa.
Cursé mi carrera con énfasis en química.
Hice un major en química.
Emití un juicio precipitado.
Emití un juicio a conciencia.
Puede que me haya resfriado.
Puede que haya reaccionado de manera exagerada.
Puede que tenga que despedir a Tom.
Puede que tenga que ayudar a Tom.
¿Puede que necesite ayudar a Tom?
Podría ganar con algo de suerte.
Mi pañuelo es azul.
Mi pañuelo tiene agujeros.
No tengo ningún cocodrilo.
¿Hay pan?
Tom tiene dos hijos.
No es broma.
Es en serio lo que estoy diciendo.
No estoy embaucando.
En verdad hablo en serio.
Conozco a mucha gente.
Me encuentro con ella una vez a la semana.
Me encuentro con él en el club.
Conocí a Tom en Australia.
Me encontré con tu padre una vez.
Es posible que cometa un error.
Es posible que necesite un poco de ayuda.
Es posible que necesite tu ayuda.
Es posible que trate de hacer eso.
Te extrañé muchísimo.
No escuché lo que dijiste.
Me perdí lo que dijiste.
Debo estar llegando a casa.
Tengo que encontrar la respuesta.
Debo de haberme quedado dormido.
Debo de haberme quedado dormido
Debo de haberme desmayado.
Debo salir el lunes.
Me deben de haber drogado.
Debo de haberlo dejado en el lugar equivocado.
Irene pesa un quintal.
Tom es indeciso.
¡¿Ya?!
No me lo había dicho.
No lo han encontrado.
No te había visto.
Tom es delicado.
¿Qué harás este verano?
¿Este carro es tuyo?
¿Aquél es nuevo?
Esto es mejor.
¡Esto es demasiado caro!
¿Aquéllos son tuyos?
Él estaba allá físicamente pero no mentalmente.
Éste es el mío.
Él es un burro.
Ve atrás.
Tiene miedo.
Está muy enojado.
Es paupérrimo.
Es pobre de solemnidad.
Tiene mucho miedo.
Mary va a la escuela con mi hijo.
Necesito unos días más.
Necesito un botiquín de primeros auxilios.
Necesito un cuchillo de cocina.
Quiero un cuchillo.
Necesito un lugar para vivir.
Necesito hablar dos palabras con Tom.
Necesito hablar dos palabras con usted.
Me gustaría hablar dos palabras con usted.
Me encantaría hablar con usted.
Quisiera hablar con usted.
Necesito una almohada extra.
Necesito lápices de colores.
Necesito medicamentos para el dolor.
Necesito un poco de tiempo a solas.
No estoy feliz por tu comportamiento.
¿Has ido al corazón de la Europa?
Encuéntrame en el bar del hotel.
Está en el cielo.
Ya no importa mucho.
Lo avisé del peligro.
Tom sabe escuchar.
Apuesto a que no puedes hacer esto.
Ella era una mujer de mediana edad.
¿Cuándo te di eso?
¿Cuándo pasó todo esto?
Su chiste estuvo buenísimo.
Thalia es mi cantante favorita.
Vuelvo en un mes.
Tomaré el libro.
Esperé un rato.
Es inútil gritar para conseguir ayuda. Nadie te oirá.
Querría hacer un brindis por Tom y María.
Tom no quería casarse.
Debe hacerlo más con cuidado.
¿Hay una posibilidad de que él dimita?
Tienes que hacerte más activo.
Viendo a una distancia, esta montaña se parece al Monte Fuji.
Partimos mañana por la tarde.
Ahora no necesitamos hacerlo.
Ayer terminamos de construir un nuevo escenario.
No le cuentes a nadie de esto hasta que yo muera.
Fuimos por el camino angosto.
No veo qué más podemos hacer.
Necesitamos una silla más.
Mi padre trabajaba duro de día y de noche.
Y abrid vuestros libros de texto en la página diez.
Ya se le han ofrecido un par de puestos, pero me dice que se reserva para un salario mejor.
Tom hizo sus deberes por sí mismo.
Ellos comprobaron mi solvencia antes de concederme el préstamo.
No mandes esa carta.
Hablaré de ti.
Aún si quisiera, no podría hacerlo.
Ella lo hizo unas pocas veces.
Creo que Tom se ha matado.
Favor de imprimir sólo si sea necesario y recicla.
La reciente frecuencia de sismos nos pone nerviosos.
Tom tenía un plan extra por si algo saliera mal.
Ella regresó al hotel.
Construiré una casa de madera.
Me dijeron que ya no puedo estacionar mi auto aquí.
Cuando se trata de baile, nadie se mueve mejor que Michael Jackson.
La lluvia amainó.
Él vino a Japón hace siete años atrás.
Hágalo bien o no lo haga.
Participante en formación.
Roma habló, el caso está cerrado.
¿Eso es una amenaza?
Él no es estudiante secundario.
Cada uno es maestro en su arte.
¿Emilia tiene ojos verdes?
¿Puedo preguntar algo?
La tristeza abrumó su corazón.
Estaban descuidadamente inconscientes del peligro.
Recuerdo a mi madre enseñándome el abecedario.
Voy a mi carro a recoger mis cosas.
Él extrajo sal del agua del mar a través de cristalización.
¿Puedes con esos paquetes tú solo?
Ya soy capaz de escribir caracteres chinos.
Dijo "¡abracadabra!", y apareció un pichón.
Él dijo "¡abracadabra!", y apareció un pichón.
Todos los quieren.
Todos los desean.
Los grandes edificios, como las grandes montañas, son la obra de siglos.
¿Cómo te conozco?
Aún no es la hora del almuerzo.
¿Por qué es más grande la Luna cuando sale y se pone, que cuando está alto en el cielo?
¿No hay algo que le quieras decir a Tom?
¿En serio? Te ves más joven.
No puedo dejar de reírme de ella.
¿Podría descansar un ratito?
¿Te gustaría que llamara a un taxi?
¿Le gustaría que llamara a un taxi?
¿Estará Tom tratando de arruinar nuestra noche?
¿Estará Tom tratando de cagar nuestra noche?
Esto no fue nuestra culpa.
Eso no fue nuestra culpa.
Varias frases no tienen sentido. ¿Y qué?
Algunas frases no tienen sentido. ¿Y qué?
¿No es hora de que entierren ustedes el hacha de guerra y olviden el pasado?
¿Por qué invitaste a Tom a cenar?
¿Por qué invitaron a Tom a cenar?
¿Por qué invitaste a Tom a la cena?
¿Por qué invitaron a Tom a la cena?
Los gatos no son humanos.
Él es el último hombre en hacer algo así.
Él es el último hombre en hacer semejante cosa.
Tom también toca el violín.
¿Puedo traerte un café?
¿Cuál fue su explicación?
Él me dijo dónde hacer las compras.
El problema aquí no es él.
El problema aquí no es ella.
Tengo que hacerle saber a Tom.
Tengo que pagar el arriendo.
Necesito ponerme a dieta.
Tengo que ir al centro.
Las lenguas sami pertenecen a las lenguas indígenas de Europa y están estrechamente relacionadas con las lenguas fino-bálticas.
Soy Melanie.
La chica tiene un caballo blanco.
El chico tiene un caballo.
Tom ha tosido.
Tome este medicamento entre comidas.
La semana que viene tendrás más tiempo.
Estoy seguro de que Tom estuvo aquí ayer.
Tom dice que solo hablará contigo.
No quiero volver a estar solo.
Tengo muchos amigos que viven y trabajan en Turquía.
Quiero aprender a hacer omochi.
Esta noche quiero bailar.
¿Tom sabía?
La vida me parece tan tediosa que me gustaría mucho presenciar un acontecimiento que cambie drásticamente la actividad humana, pero de manera positiva.
Te doy tiempo hasta las 2 y media.
Tom no quiere ser descubierto.
Tom comió comida caducada y se puso enfermo.
Es con gran placer que le damos la bienvenida aquí.
Justo entonces ella entró en mi habitación.
No sé si eso es bueno o malo.
"¿Cuál quieres?" "Éste."
Quiero lavarme el cabello.
¿Quién ha hablado?
¿Cuáles quieres?
¿Se sabe algo de la nueva edición?
Está vacía.
¿Te han visto hablar conmigo el lunes?
Mañana llueve.
No bebo mucho.
¡Cállense!
Cuesta demasiado.
¡Me vale!
Se descompuso el carro.
¿Todavía quieres?
Ha venido a mi casa.
¡Mantente firme!
¡Resiste!
Eres propiamente un asesino.
¡Aquí hay gente muy enferma!
Estoy durmiendo.
Hay mucha gente aquí hoy.
¿Hay mucha gente?
Voy a casa.
Lo he hecho por ti.
No he visto a nadie.
Amor de hermano es amor de cuchillo.
¡No quiere decir nada!
Carta canta y villano duerme.
¿Eres alemán?
¿Eres alemana?
¿Es usted alemán?
¿Es usted alemana?
¿Es alemán?
¿Es alemana?
Dele, por favor, algo de comer a Tom.
¿Ella ya está allá?
La he hecho enfadarse.
Fue Tom quien descubrió la escena del crimen.
Dan dirigió a los investigadores hasta la escena del crimen.
Los participantes le acusaron de descuido.
Mantén la puerta abierta.
Tom intentó besarme una vez.
Su plan resultó un fracaso.
Cuando me vio, se levantó el sombrero y me saludó.
Se levantó el sombrero cuando me vio.
Se quitó el sombrero cuando me vio.
Tu carro es rápido.
Dame un poco de café si hay aún.
Soy bien papa para los aparatos.
Tengo que dar de comer al perro.
Tengo que dar de comer a mi perro.
Necesito tiempo para prepararme.
Muchos sistemas biométricos se basan en el escáner de huellas digitales.
El amor es la mayor riqueza.
La mayor felicidad es la libertad.
Él juega bien al fútbol.
Anda y pregúntale a Tom.
Este día pasará a la historia.
Ella busca hotel.
Le pedí a Tom que se fuera.
Tom le pidió a María que abra la puerta.
Le pedí a Tom que cantara mi canción favorita.
A la mierda con todo.
Necesito un poco de asesoramiento.
Necesito un pequeño consejo.
Necesito algunos voluntarios.
Es mejor vivir una verdad con sufrimiento que una mentira siendo feliz.
Traté de animarlo.
Cuanto a mi padre, él todavía no ha ido al extranjero hasta ahora.
Ella encuentra aburrido leer.
A veces, por no decir siempre, las circunstancias te manejan como marioneta.
Mi mamá está enojada.
Ya me voy.
Para ser franco, no te queda.
Podría estar en cualquier lado.
¿Cuántos profesores de español hay en este liceo?
Necesito esos documentos.
Debo hablar contigo.
Se supone que debo hablar con Tom.
Necesito hablar con Tom.
Debería hablar con Tom.
Tengo que estudiar más.
Tengo que tomar un descanso.
Necesito la firma de Tom.
Necesito que guarden silencio.
No todos los brasileños disfrutan del Carnaval.
El gato que encontraste es mío.
Si yo fuera rico, pasaría mi tiempo viajando.
El aire se puso caliente.
La escena de crimen era en un motel ruinoso.
Creo que necesitaremos más tiempo.
Siempre ha habido guerras y siempre habrá.
Yo podría haberte encontrado en el aeropuerto.
Necesito que encuentres a Tom.
Quiero que busques a Tom.
Necesito que veas esto.
Necesito que confíes en mí.
Quiero que confíes en mí.
Sí necesito tu ayuda.
De verdad que necesito tu ayuda.
Dejá de hacer tantas preguntas.
Tener el destino trazado y no poder cambiarlo, es ir atado al abismo.
Su hija corrió a la tienda y compró unos caramelos.
Soy fea.
Soy feo.
Me siento fea.
Me siento feo.
Él tiende a estar de haragán.
Tom es un héroe de verdad.
Ese traje se ve caro.
Ese traje parece costoso.
¿Son grandes?
Nadie va a venir.
Nadie vendrá.
¿Hay alguien que sepa cómo llegar?
Se puso un sombrero.
Se puso sombrero.
En este mismo momento, se están enviando cerca de 10 000 tweets.
¡Qué lástima! Era un buen profesor. Que descanse en paz.
Con más de dos millones de correos electrónicos siendo enviados cada segundo, alguien, en alguna parte, está enviando un correo en este mismo momento.
Estamos bebiendo jugo de uva y banana.
Nos casamos bajo un cerezo.
¿El Sr. Al-Obaid se encuentra aquí?
Sé que esta es una decisión difícil para usted.
¡Qué elegante corbata!
Esta es mi amiga Raquel. Fuimos juntos a la escuela.
Ya oímos.
Oímos.
Había un puto número de ellos ahí.
¡Qué bonita corbata!
A la mierda.
La vida cotidiana puede volverse monótona por veces.
Tengo un procesador de 64 bits.
Alguien me dijo que no debería confiar en ti.
Creo que tiene paperas.
Si llueve mañana, no voy a ir.
¿Cómo se supone que entienda eso?
Llegué tarde al trabajo.
La casa colapsó bajo el peso de la nieve.
La casa se derrumbó bajo el peso de la nieve.
Dejó el vaso vacío de un solo trago.
Esta calle es oscura.
Tenemos que irnos de la casa a más tardar antes del fin de este mes.
El plomero sacó el agua con una bomba para drenar la tubería.
Saca lo que tengas en tu bolsillo.
Saque usted lo que tenga en su bolsillo.
Está dotada de belleza.
Ella está dotada de belleza.
Eso es una completa locura.
No tengo ningún otro pasatiempo más que el fútbol.
El fútbol es mi único pasatiempo.
Solo existe una manera de vivir.
Su corazón está lleno de alegría.
Hoy voy a salir.
¿Hiciste pastel?
Tom no come tanto como Mari.
Quizá deberíamos preguntarle a Tom.
Me pregunto adónde se fue Joe.
¿Creés que Tom nos esté mintiendo?
¿Cuántos profesores de español hay en esta escuela?
Debería irme a dormir.
Que los dioses y las diosas (a ustedes) siempre los bendigan.
Que los dioses y las diosas siempre os bendigan.
Quiero que te veas con ella.
Está oscureciendo.
Se está oscureciendo.
Por favor, tráeme un cenicero.
Necesito un cenicero.
Ya quebré tu cenicero.
Él tiene tiempo.
Me acordaste de Tom.
Me recordaste de Tom.
Dígame por qué yo no debería despedirle.
Yo debería habértelo contado primero.
¿Cuándo será la temporada de los arándanos?
Ellos daban de comer a un perro negro y a uno blanco.
¿Puedes decirme cuál es el día de hoy?
Tengo que pagar al tendero, frutero, al panadero, al lechero y a otros.
Tómame una.
¿Ya lo hiciste? ¿Ya? ¡Oh! Déjalo ahí.
¡¡Mira este libro, está chida esta página!!
Se le mete pasta de pescado al Samlar Machú Kreung.
Puedes ir a dormir ahora.
¿Es el archivo oculto?
La policía encontró una cámara oculta en el salón de Tom.
Él arrancó una de sus barbas.
Las guadañas son usadas para cortar el césped a mano.
No puedo cosechar. No tengo ninguna hoz.
¿Has jugado a ese juego de nuevo?
La ventaja de ser inteligente es que se puede fingir ser imbécil, mientras que al revés es imposible.
Le pedí a Tom que me acompañara de camino a la casa.
Estoy empezando a sospechar que el amor de mi vida soy yo.
Le pedí a Tom que me esperara en la estación de trenes.
Estoy moliendo finamente el chile.
¿Hay salsa para acompañar esta carne asada?
Al caminar hay que saber mirar a la izquierda y a la derecha.
Necesitas dinero.
Mi vecina es una mujer guapa y gorda.
Tenemos que protegerlos.
¿Quién te ha dado ese paquete?
Yo estaba en la lista.
Enséñame tu mano derecha.
No hacía falta preocuparse.
Soy alérgico al maíz.
Otra vez no estaba prestando atención.
«Tom, ¿estás durmiendo?» «No, solo dejo que mis ojos descansen un poco.»
Tom cerró los ojos y empezó a contar ovejas.
Tom yacía en el sofá con los ojos cerrados.
Cerrad los ojos y decidme qué oís.
No he pagado nada, él me ha invitado.
Le voy a pegar a Mary.
Soy alérgica al maíz.
No se puede razonar con un borracho.
Luego el viaje continúa a través del túnel bajo el canal inglés hacia Francia, la tierra de Carlomagno y Napoleón.
Ahora Tom puede enfrentar la verdad.
No se puede razonar con un fundamentalista, ya sea cristiano o ateo.
No se puede razonar con una fundamentalista, ya sea cristiana o atea.
Tom está listo para aceptar las consecuencias.
Todavía no está listo.
Tom encendió el ventilador.
Hay dos o tres bolígrafos en la mesa.
Jugamos a las cartas para pasar el tiempo.
Pidió ayuda.
Hagámoslo ahora.
A ti es a quien más echaré de menos, Mary.
¡A la mierda con la neutralidad!
Estuve esperando a Tom.
Te has perdido, ¿verdad?
Estaba esperando a Tom.
He estado esperando a Tom.
Quiero relajarme con una buena novela.
Me quedo aquí.
Te estuve esperando.
Me quedé atónito.
Me quedé asombrado.
Me sorprendió.
La ciudad está contaminada con ese humo negro producido por las máquinas con ruedas.
Yo adoro esta lengua.
Tom no quiere casarse con Mary.
¿Cuánta gente hay en la tienda?
¿Cuál es la marca de tu teléfono móvil?
No entres en la cocina.
El agua se congela a cero grados Celsius, ¿verdad?
Mi hermana es profesora de inglés.
Pienso que está correcto.
No, ellos lo encontrarán allí.
No podía creerme que fueras tú.
Deberíamos irnos a dormir.
¡Mira! Ya vienen cruzando el agua.
¿Ella dónde está? Ella está en la cocina.
Empecemos a trabajar.
¡Anda, regresa!
Hazlo de acuerdo a esto.
Tú no te pases de chistoso.
Vamos a aquel lugar, será más fácil platicar.
¿Qué has comprado mijo?
¿Qué has comprado mija?
¿Qué cargas ahí?
Está a punto de llover, trae la ropa.
Hace un calor sofocante hoy. No hay nada de viento.
¿Qué tal? ¿Está bien?
¿Qué tal? ¿Es suficiente?
¡Que no se te olvide traerlo!
¡Qué encantador es el paisaje de la huerta!
¡Qué bonitas están estas fotos!
¿Está desabrida o no?
Phnom Penh se inundó hace dos o tres días.
Hay lluvias frecuentes estos días.
¡Qué ácida está esta fruta!
¿Qué? ¿Te agrada?
Esta noche hay luna llena.
¿Ya le tomaste a este lugar?
Como que estoy mareado de tanto calor.
Como que estoy mareada de tanto calor.
¡Suena mi teléfono!
¿Te atreves o no?
Ya es tarde, vete a casa.
Así es como Tom lo hace.
¿Eso quiere decir que tú lo compraste?
Detesto cuando Tom hace eso.
Detesto cuando Tom hace esto.
¡Muéstreme sus papeles!
Nuestro abuelo está enfermo.
Yo fui a Londres.
Él vive en Londres.
Es cosa de dos.
Yo corrí a casa.
El hombre propone y la mujer dispone.
Ni la ausencia ni el tiempo son nada cuando se ama.
Donde hay humo, hay fuego.
Tom se fue a casa.
Tom estaba en casa.
Tom regresó a casa.
Tom vino a casa.
Tom va a casa.
Me cambiaré de camisa antes de irme.
¿Este qué es?
Una y otra vez y sigues sin cambiar nada.
¿Te falta más tamarindo?
¿Le falta más tamarindo?
¿Te faltan más tamarindos?
Aprende este idioma. Es fácil de aprender, el coreano.
Está sabrosísima la comida esta noche.
¡Ya 'ta lista la comida!
Oh, ¡pero es el tono de mensajes!
Pensé que valdría la pena, pero no.
Este postre está malísimo.
¿Ya o todavía no?
Aceptar regalos es humano, darle al pobre es de dioses.
Porque él es granjero.
Dios, danos la paz.
Bien vivió quien bien supo esconderse.
Vamos al salir el sol.
Vayamos al salir el sol.
—Me voy al campo. —Vete.
César, al vencer fácilmente en el pueblo Zela, le anunció al senado romano de su victoria con tres palabras: veni, vidi, vici.
Nunca he de olvidar el olor del suelo de mi patria.
Nunca olvidaré el olor del suelo de mi patria.
Grandes cosas prometió, escasas cosas veo.
Un juez debe obedecer la ley, no al rey.
María, ¡no seas arrogante! Los dioses castigarán tu arrogancia.
Yo no sé qué serán esos puntos brillantes en Ceres, pero, cuando lo descubran, seguramente no va a resultar ser nada impresionante... Simplemente más rocas y polvo.
Esta gente va tan absorta en sus teléfonos que pasan la calle sin fijarse.
Piensan que Tom siguió a Mary hasta casa y la mató.
No quería ser molestado.
Mary quiere comprarse un vestido nuevo. ¿Tú qué quieres comprar?
Tom es el único chico de mi clase.
Tom quiere protegerme.
Le gusta nadar en verano.
No puedo pagarles.
No va muy bien.
He venido para llevarte a casa.
Tom trajo a Mary a nuestra fiesta.
¿Puedes contarme algo más sobre tu familia?
Deberíamos llevarlos a casa.
Tom estaba sentado bajo un árbol leyendo un libro.
Tiene cien años.
¿Por qué no cambiaste el plan?
El verano que viene Tom estará en Boston.
Tom es casi tan alto como yo.
¡Vayamos al zoo!
No pensaba que Tom fuera a venir a la fiesta de Mary.
Tom estaba esperando a Mary en ese momento.
En este momento estoy hablando con ellos.
¿Piensas que soy un ladrón?
Tom y Mary están con John.
Solía rezar antes de dormir.
Le dije a Tom que podía hacerlo solo.
Tenía mucho sueño.
Dile que se dé prisa.
Fui allí a hablar con él.
Fui allí a hablar con ella.
¿Por qué no estás en casa todavía?
Este perro nos protege.
¿Qué vas a hacer al respecto?
Tom debería decir la verdad.
¿Te huele a ajo?
Tom ganó treinta mil dólares el mes pasado.
Ya no quiero hablar con él.
Nunca pedí esto.
Ahora nunca salgo.
Nunca tuve dudas.
Nunca hablamos inglés aquí.
Sólo tengo una hasta ahora.
Sólo tengo uno hasta ahora.
Sólo tengo que comprar uno.
Pedí comida china.
Le pedí a Tom que lo hiciera.
Cociné demasiado la pasta.
Le debo mucho a Tom.
Toco un poco la guitarra.
Prometo que no voy a morder.
Prometo que no voy a mirar.
Prometo que no voy a decir.
¿Había alguien en el bar?
Nuestro tren ya se ha ido.
Está revolviéndose en su tumba.
Hoy hacen huelga los trabajadores del aeropuerto.
Mi maleta desapareció en el aeropuerto.
Os deseamos buena suerte.
¿Puede ayudarme alguien?
Nunca supe de Tom.
Nunca conocí a Tom.
Salí corriendo de la casa.
Leí muchas novelas.
Leo muchas novelas.
Leí el libro entero.
Estoy realmente interesado.
Realmente estoy muy cansado.
Realmente lo aprecio.
Realmente lo agradezco.
Realmente no puedo llegar tarde.
Realmente no puedo hacer eso.
La verdad es que sí tengo que irme.
Realmente tengo que salir.
Realmente tengo que ir.
De verdad me tengo que ir.
En verdad debería irme.
Realmente tengo que irme.
Realmente debería irme.
Realmente debería partir.
Realmente debería marcharme.
Realmente debería salir.
Realmente no te entiendo.
Realmente me siento muy mal.
Me gusta mucho este carro.
Realmente me gusta este.
Realmente necesito dormir.
Recientemente tuve cirugía.
Reconocí el carro de Tom.
Me niego a permitir esto.
Me niego a permitirlo.
Lamento esa decisión.
Me arrepentí de hacer eso.
Los recuerdo a los dos.
Ten tus ojos bien abiertos antes del matrimonio; y medio cerrados después de él.
A cada santo le llega su día.
Todo le llega a quien sabe esperar.
No te quedes parado.
No eres para mí, y lo sabes muy bien.
¿Has visto alguna vez a Dios?
María es lesbiana.
¿Tienes planes para cenar?
Puedo ir ahí andando.
No tengo pasatiempos aparte del fútbol.
Yo no lo robé, solo lo cogí prestado.
¿Has vuelto a jugar a ese juego?
¿Hay alguien que conozca el camino?
María es bisexual.
De hecho estaba mintiendo.
Jack tuvo seis exámenes el mes pasado.
Todos quieren protegerte.
El peligro es peligroso.
No quiero pasar toda mi vida aquí.
Mientras dormía oí tu voz.
Yo le he enseñado todo lo que sabe.
Te lo advertí una vez pero no escuchaste.
Mary se ha casado conmigo esta mañana.
¡Mira, Tom, ha parado de llover!
"¿Ahora eres feliz?" "Sí, soy feliz."
¿Dónde está? En la cocina.
Mi marido y yo preferimos pasar el tiempo en casa.
¡Estas fotografías son muy bonitas!
¿Cuánto cuesta la camisa?
Esta es una hermosa flor, ¿verdad?
¿A que esta flor es bonita?
Yo también estaba preparado.
Yo también estoy preparado.
La única persona a la que conozco aquí es Tom.
No está celoso.
Volvemos al barco.
Solía vivir en Qatar.
¡Dame la libertad o la muerte!
A Tom le gusta vuestra compañía.
Anoche tuve un sueño en el que estaba comiendo abejas.
¿El amor es solo un juego para vosotros?
Tom se está escondiendo en el clóset.
No quiero decir más mentiras.
Tom se está escondiendo en el armario.
Tom es homofóbico.
Encontré el teatro abarrotado.
Me alegro de que os divirtierais.
Hoy Tom ni siquiera habló conmigo.
Creo que me siento un poco cansado.
¿De verdad fuimos felices juntos?
En realidad Tom no quiere hacerlo.
Quizá solo me quede aquí con Tom.
No hay nada que puedas hacer por Tom.
No voy a repetir ese error.
No se me ocurre ninguna alternativa.
¿Te gusta ser la asistente de Tom?
No creo que esto sea culpa tuya.
Estoy enamorado de la novia de Tom.
Tom le escribió a Mary una carta en francés.
Tom no se queda contigo, ¿verdad?
Tom no parece querer nuestra ayuda.
Este no es el camino que lleva a casa de Tom.
Claro que voy a escribir la carta en inglés.
Siempre seré más joven que tú.
Esta es la casa de Mary, su hermano y sus padres.
Todo lo que hay en su habitación es pequeño.
¿A que hace mucho calor? ¿Debería encender el aire acondicionado?
Mis padres murieron en un accidente de coche hace diez años.
Ya no trabajo para ti.
Deberíamos estudiar inglés todos los días.
Todo el mundo conoce al señor Hashimoto.
Creía que me quería.
No puedo ir a tu fiesta el fin de semana que viene.
No salgas porque hace frío.
Tom le hizo a Mary una tarta por su cumpleaños.
Los odias, ¿verdad?
No dejes que se beba este zumo.
Quedémonos en casa y veamos la televisión.
A Mary le gustan las historias.
Prefiero el rojo.
No estoy seguro de ganar esta partida.
Sí, está enfadado.
No me importa lo que diga tu madre.
Espera, hay más.
Les prometí dejarlos solos.
Tom está haciendo té.
Están muy cansados.
Todos estaban asustados.
¿Quién va a cantar esta noche?
Es una persona muy seria.
¿Quieres que caminemos juntos?
Es solo que no me gusta Tom.
No bebo té.
Vayamos a saludarlos.
Quiero visitar Estonia.
El profesor debería ser muy paciente con sus alumnos.
Cree que no sé lo que dijo.
Necesitamos comida, ropa y una casa para vivir.
Creo que has aprendido la lección.
Tom no parece feliz de ver a Mary.
Creo que me estabas buscando.
Esta mañana se te ve realmente feliz.
¿Quién es responsable de este problema?
¿Por qué estás trabajando?
Se parece a Tom, pero no es él.
Vosotros también deberíais confiar en mí.
Esperaba que aprendieras algo.
Tom no parece feliz al respecto.
Voy a acabar lo que he empezado.
Voy a ayudar a mis amigos.
¿Puedes darme la sal y la pimienta, por favor?
Tom quiere seguir soltero.
Podemos hablar de nuestros hobbies.
¿Puedo quedarme a ayudar?
Tom pidió algo de dinero.
Yo creo que te gusta.
Yo también quiero saber qué opina Tom al respecto.
Seguiré.
Quiero estar aquí.
Espérame, ahí voy.
El sol se pone.
Tom es el único trompetista a quién conozco.
Nadie sabe qué sucederá en el futuro.
Ahora voy a cerrar la puerta.
Había un peligro de que la viruela se propagase.
No recuerdo haber pedido tu ayuda.
Saliste sin mí.
Eso no funciona muy bien porque el nivel de la batería está bajo.
Ella odia Facebook.
La secretaria volvió a llamar a ellos dos.
La puerta de mi oficina siempre está abierta.
¿Quién es tu músico de bluegrass favorito?
¿Cuántas ciudades hay en el mundo?
Aquí es peligroso correr.
Quizá no fuera Tom.
¿Para quién es este curso?
¿Sois principiantes?
Tom enseñaba francés en una pequeña escuela.
La esperé una eternidad.
Aun habiendo sido comprendida, es una teoría difícil de explicar.
Quieres que gastemos todo el dinero y después no tengamos para la jubilación.
Que él cambie de actitud para mejorar la comunicación en el equipo.
Olvide todos los rencores y comience a vivir libre de ataduras.
Cuando vayan a la playa observen la inmensidad del universo contenido en el océano.
Que nosotros traduzcamos algunas frases implica un generoso esfuerzo.
Cuando yo entienda algo de la sabiduría contenida en un cuento de Borges mi alegría será intensa.
Te daré todo lo que mereces.
Tom no es un antisemita.
Tom está muy involucrado en el sistema como para apoyar una revolución anárquica.
Es peligroso correr por aquí.
¿Qué tipo de tesoro es el que estás buscando?
Nosotros fuimos los únicos que encontramos el tesoro.
Nadie encontrará ese tesoro.
¿Por qué todas las oraciones aquí son acerca de Tom y Mary?
¿Qué intentas hacer con esa chica?
El oxígeno reacciona con el hidrógeno para producir agua.
Mi oficina está localizada en el centro.
¡Espérame, estoy llegando!
En general, prefiero las comedias que las tragedias.
Con la versión de Android de Tatoeba, podremos traducir Flaubert mientras hacemos el amor, abriendo el camino hacia los hasta ahora niveles inexplorados de placer.
María es mi esposa.
No sea un cerdo.
Sé que tienes las manos ocupadas.
¡Qué casa infernal!
Mis padres prohibieron que yo viese a Tom.
Nadie te juzga a ti.
Él me compró copitas.
La pluma siempre vence la espada.
Durante la sequía, los cocodrilos no hibernan sino se aletargan en cavernas.
De todas formas.
De todos modos.
Por cierto.
¿Dónde está Tom, por cierto?
¿Quién es Tom, por cierto?
Tom es más guapo, por cierto.
¿Qué hora es, por cierto?
Es muy tarde, por cierto.
Ella confía en mí.
Vivir es peligroso.
Prometo trabajar duro.
Prometí no decir.
Puse la carnada en el anzuelo.
Puse el cebo en el anzuelo.
Puse un cebo en un anzuelo.
Cebé el anzuelo.
Bajé mi maleta.
Eres una buena madre.
¡Escucha a tu madre!
Tom se tragó un chicle.
¿Puedo ir al baño? Tengo ganas de orinar.
¿Puedo ir al baño? Tengo ganas de hacer pis.
El conocimiento nos hace mejores y más libres.
Después de matar a Tom, Mary se escapó por la ventana.
Después de que mataran a Tom, Mary se escapó por la ventana.
Tom sonrió cuando vio a Mary.
Tom ni siquiera vio a Mary.
Tom conocía a Mary.
Ni siquiera sabía que Tom conociera a Mary.
Pensé que puede que Tom conociera a Mary.
Nunca he escrito un diario.
Les hemos ayudado.
¿Eres bilingüe?
¿Es usted bilingüe?
Papá, estoy embarazada. Aquí tienes la lista de los sospechosos...
¿Vas a usar la batidora para batir los huevos?
Jugué a un juego sobre la colonización de América.
Mary es una princesa de cuento de hadas.
Este aperitivo no sabe nada bien.
Tú eres el que adoraba al dinero.
Tú eres el que adora al dinero.
¿Quieres que lo repita?
¿Quieres que hable en finlandés o en inglés?
Una terrible tragedia ha caído sobre mí.
Había cantidad de oro dentro del sarcófago.
Nunca estaban solos.
Nunca estaban solas.
A Tom le hubiera ido mucho mejor en los exámenes si no hubiera tenido tanta vida social.
Tranquilo.
Estoy libre.
Me apetece un trago.
Conoció tiempos mejores.
Lo queremos otra vez.
¿Quién está aquí con usted?
¿Quién está aquí con ustedes?
Lo quieren de vuelta.
Tienes un pecho precioso.
¿En qué carpeta has guardado el fichero?
La marea sube aproximadamente cada seis horas.
No era la única que no conocía a Tom.
No era el único que no conocía a Tom.
La niña pequeña me sonrió.
Le ayudé a limpiar la mesa.
Yo no le voy a esperar.
Era la chica más guapa de la playa.
Son huevos.
¿Estás seguro de que es imposible?
Soy holandés.
Podéis usar ese teléfono.
Un día te lo contaré todo acerca de ella.
Parece que se nos ha acabado la gasolina.
Son vecinos.
Mi tío fue a México en 1983 y no volvió nunca.
Yo estaba comiendo un sándwich.
De verdad que soy muy feliz.
Iba a llamar a Tom.
¿Sabes a qué hora cierra ese supermercado?
Tom miró a su perro y su perro le devolvió la mirada.
¿A quién quieres más?
Mi familia está siempre ahí para mí.
Tanto Tom como Mary necesitan zapatos nuevos.
Yo os enseñaré.
¿Bebes café todos los días?
Aquí hay muchos perros, ¿verdad?
Tú vas a la escuela.
El mundo no es como antes.
No tengo por qué decirle nada a Tom.
¿Cuál es la marca de tu móvil?
He visto a un hombre con un sombrero rojo.
Él se comió una manzana.
¿Por qué estuvo en la cárcel Tom?
¿Cómo se dice "blog" en latín?
Ahora estoy hablando con ellos.
Creo que usted quiere ayudar.
¿No nos acompañas?
Quiero que me escuche.
¡Usted debe tomar una decisión por sí mismo!
Él enganchó la caravana a su vehículo.
Quiero ir a un viaje alrededor del mundo, si es posible.
La planta se extiende desde el norte hasta el sur de Europa.
Ella acostumbraba lavar su cabello antes de ir a la escuela.
Espero no te esté aburriendo.
La receta tiene un ingrediente que se llama dizque «dashi»... ¿Qué será eso?
Te será imposible llegar a buen puerto con este proyecto.
No es factible que termines este proyecto.
Estaba completamente consternado.
Admito que es verdad.
Era ambicioso con éxito en los negocios.
¿Tom toma una ducha todos los días?
Él logra acabar con diez cajas de cereales de maíz de un tirón.
Quien doma sus deseos, siempre es lo suficientemente rico.
¿Quiere que hable en finlandés o en inglés?
Perdone, no hablo portugués.
¡Le desafío a un duelo!
Tendremos una reunión mañana a las diez, ¿de acuerdo?
Nadie sabe más que nadie, todos sabemos cosas diferentes.
Estás leyendo esta oración ahora mismo.
¿Será que conseguiréis traducir esta oración?
Las reglas son muy estrictas.
Sí, estudio varios idiomas.
Estudio varios idiomas, ¿y qué?
Me gusta escuchar música japonesa.
¿Estás seguro de que ella habla italiano?
¿Estás seguro de que ella habla español?
Ellos son búlgaros, ¿verdad?
Cuando era pequeño, en otoño pasaba una semana de vacaciones en casa de mi abuelo materno.
Las palomitas son mi aperitivo favorito.
Yo nunca habría hecho daño a Tom.
Has ayudado a Tom, ¿verdad?
Mary ya tiene 25 años, pero tiene voz de niña.
No los dejaremos morir.
¿Tom es testigo?
Sé paciente con él.
Lo siento, no hablo portugués.
Nadie quiere trabajar contigo.
¿Tiene usted una cerilla?
¿Quién te sustituye?
Hay que saber andar antes de correr.
Todo el mundo sabe que a Tom le gusta Mary.
No estoy embarazada.
¿Tienes poderes psíquicos?
Estoy seguro de esto.
Tom fue quien disparó a Mary.
Quería nadar en este río.
Él tiene un gran futuro en el béisbol.
Se rompió la pierna en el juego de béisbol.
¿Cuál ha sido la película más decepcionante de este año?
Yo no me quejo.
Renuncié hace mucho tiempo.
Corrí durante todo el recorrido a casa.
Corrí alrededor del campo.
Corrí alrededor de la cancha.
Lo leí a mi familia.
Me gustó.
Quiero asistir a ese partido de verdad, pero no estoy seguro si tendré el tiempo.
Llueve hoy así que no podemos jugar fuera.
Tom le preguntó a María lo que ella creía necesitar.
Aseguraré que Tom vaya a la escuela mañana.
¡Vete a tu dormitorio y no salgas hasta que yo diga que salgas!
¿Realmente no sabe leer ni escribir?
Ella tiene una manchita debajo de la boca.
Puedes besarme si quieres.
Estas cabras son juguetonas.
Tom me dijo que estabas insatisfecho.
Recuerdo ese discurso.
Recuerdo lo que era.
Recuerdo a tu padre.
Me acuerdo de tu padre.
Es un paso importante.
Mi tío vivía una vida feliz.
Una corte sin mujeres es como un jardín sin flores.
Dije que no tenía hambre.
¡Ya te entendí!
Es profundamente interesante.
Dije que estoy cansado de ello.
Dije dejen solo a Tom.
Dije inmediatamente que sí.
Dije que tú podías salir.
Dije que tú podías ir.
Me senté y lo miré fijamente.
Le temo a lo mismo.
Él dejó esto.
Tom me dijo que estabas aquí.
Oigo a Tom.
Yo no quería matarlo.
¿Son todos ellos tus amigos?
No estoy muerto, ¿no?
Dan es mi nuevo amigo.
¿Estás haciendo algo?
¿Qué dicen?
Tengo suerte de tenerlo.
No lo haré otra vez.
¿Cómo avanzas en el aprendizaje del Esperanto?
Tuviste suerte.
María tuvo suerte.
Quiero platicar.
Sé que él no te ama.
Tom es alérgico a los gatos.
Deseando montar un muñeco de nieve, los niños esperaban por la primera nieve con ansia.
En cuanto vio al policía salió corriendo.
No creo que le importe.
Es imposible que esté ocupado.
No dé pescado a un hombre pobre, enséñele a pescar.
Estoy dispuesto a intentar comer cualquier cosa que comes.
¡Devuélveme mi juventud!
Los estudiantes le dieron a su profesor un reloj de oro.
Ama a tu vecino.
Mis dos hermanos son profesores.
Tom hizo señas a María desde el helicóptero.
Tom se vistió y se calzó los zapatos.
Sabía que era Tom.
En mi infancia prefería el béisbol al fútbol.
Iba a comer con nosotros.
Se parece a tu hermano.
Tom perdió la vista de uno de sus ojos en un accidente de tráfico.
Los estudiantes están hablando sobre el lenguaje y la cultura.
Estudia esperanto.
¡La guerra continúa!
¿Por qué quieres que Tom haga eso?
Tu madre me quiere.
¿Sabes a qué velocidad ibas?
Tómate esta medicina, pronto te sentirás mejor.
No volveré a molestarte.
Tom escribió esto hace tres semanas.
No sé qué es lo que sabe.
¿Qué pasa hoy?
Esto no es una pipa.
No puedo ayudarte porque no entiendo el húngaro.
¿Por qué no le dices simplemente que no?
¿No eres demasiado joven para fumar?
Por aquí había un hotel.
Tenemos que ir a otro sitio.
Tom sabía que Mary se lo preguntaría.
Sé que no eres tonto.
Me encanta la música irlandesa.
No he escuchado de él desde entonces.
Pasamos un día fabuloso en los bosques.
Toda su esperanza se ha ido.
Ambos somos sus amantes.
Amo el amor.
Adoro el amor.
Yo amo el amor.
Tom está atragantándose con algo.
Él no es nipón.
Tom lleva estudiando francés mucho tiempo.
Apuesto que Tom sería un buen profesor.
Neptuno es el planeta más lejano del Sol.
Dudo sobre qué oración es gramaticalmente correcta.
El español solía ser la lengua oficial de Filipinas.
No voy a decirle eso.
El sol está brillando en un cielo azul.
Kati bebe todos los días.
¿Dónde está todo el mundo? ¿Por qué no hay nadie aquí?
¿Está la habitación silenciosa?
No hablo tres lenguajes.
Nadie sabía adónde fue.
Tom siempre bebe café por la mañana.
La oración me parece correcta.
Fue hospitalizado.
Nunca he tropezado en una cáscara de plátano.
No puedo creer que sea tan sencillo.
Él regresó hace unos momentos.
Quiero oír de ello.
Vale la pena hacerlo otra vez.
Ella no sabe combinar tres palabras en español, y dice que tiene nivel intermediario.
En la jungla salvaje, una madre leopardo acaricia a su cría así como Hagar hizo a Ismael, o la reina de Francia al delfín.
Él ha vuelto de sus viajes en Asia Central.
Me han robado el móvil dos veces ya.
Él dijo dos o tres palabras y se fue.
Queremos tener de vuelta a nuestro viejo Kaiser Wilhelm pero el que tiene una barba, una larga barba.
Las cortinas del dormitorio se han descolorado en los bordes.
¿Qué crees que yo debería haber dicho?
¿Tiene algún mensaje que quiere que yo mande a Tom?
Podemos contar con él por la ayuda financiera.
Seguramente Tom no quiere tomar lo que aconseja María.
No me importa mi porvenir.
Parece que él está más o menos familiarizado con la materia.
Miren ese humo.
Soy bastante fuerte para llevar esas pesadas cajas de metal.
No salgan después del anochecer.
No te quedes por aquí.
He dejado las notas en la residencia. Vuelvo cogerlas ahora.
¿Cuántos meses llevas embarazada?
Yo pensaba haber muerto y ido al cielo.
Él tenía puestas las gafas.
Esta es la llave para la caja.
El niño se llenó la boca de pastel.
La última vez que he visto a Tom fue hace tres semanas.
Él pasó la luna de miel en las Maldivas.
Ella es una persona de bien.
Normalmente no dejo que las personas me mangoneen.
Ay, esto es fácil.
Tenemos que ayudar a Tom.
Creo que tenemos que usar máscaras.
La fuente está allá.
¿Por qué no nos has contado sobre Tom?
El extraterrestre emplea la levitación y la telekinesis.
El cloruro de plata no se disuelve en agua por completo.
La transparencia del gobierno es un componente clave de la democracia. Asegurar de que el público tenga acceso a la información gubernamental crea una confianza pública en el proceso de decisión del gobierno y también posibilita al público tener el gobierno responsable de esas decisiones.
Casi tengo miedo de hablar contigo.
¿Debo ir inmediatamente?
Estoy seguro que esto es pescado fresco.
Seguro que alguien ha cogido mi paraguas por error.
Absolutamente imposible.
Seguro que ya lo hizo ayer.
Tu mujer está al teléfono, dice que es urgente.
Aún está subiendo.
Ayer tomé un día libre con goce de sueldo.
"¿De quién son esos pendientes?" "Son de Tania."
Tom debería tener más cuidado de no molestar a María mientras está trabajando.
Aprenda Esperanto, le llevará a todos los rincones del mundo.
No puedo creer que nosotros verdaderamente vivamos aquí.
Soy un aburrido.
¿Cuál es tu sobrenombre?
¿Cuál es su sobrenombre?
¿Cuál es vuestro sobrenombre?
La autora llamó a su personaje principal su héroe.
En breve dejará de llover.
He llenado el cubo de agua.
Vivo en Fiji.
En 1683 los turcos atacaron Viena por segunda vez.
¿Has percibido la semejanza en la pronunciación entre las lenguas polaca y portuguesa?
Me pregunto si Tom realmente lo ha dicho con intención.
Se negó a decir nada más al respecto.
No lo usáis, ¿verdad?
El ganado está marcado.
Me encanta esta frase.
¿Qué te ha traído a Corea?
¿Alguna vez has trabajado con Tom?
Sé que he llegado pronto.
Volvamos juntos a Japón.
Esto me ha dado una idea.
Me gustan todos los idiomas.
Setenta y cinco dividido por cinco son quince.
Noventa dividido tres son treinta.
Noventa dividido entre tres son treinta.
Noventa entre tres son treinta.
Si divides noventa entre tres, sale treinta.
¿Cómo puedes ser tan cruel?
Creo que ellos te conocen.
Creo que ellas te conocen.
Yo creo que ellos te conocen.
Yo creo que ellas te conocen.
Siempre te he odiado.
¿Los japoneses comen sushi todos los días?
Creo que deberías preguntarle.
Quiero hablar inglés.
No has comido nada.
El coche de mi hermana es rosa.
A pesar de todo, el mundo todavía es bonito.
Por favor, apague la luz al salir de la sala de reuniones.
Llamamos a nuestro perro Rex.
Él es el menor de todos mis hermanos.
¿Hay otros episodios interesantes en la historia?
¿Ya has acabado el puzzle?
Supongamos que llevas razón.
Estabas endeudada.
Estoy seguro de triunfar.
Cada espectador compra una entrada.
Tom se ofrece a ayudar.
No soy tan judío.
No soy tan judía.
Tienes que tener cuidado con lo que dices a gente que se ofende fácilmente.
Tom se guardó su opinión para sí mismo.
Quiero que le arresten.
¿Que has hecho qué?
Las ayudas digitales nos hacen la vida más fácil. En vez de fiarnos de nuestra memoria, preferimos memorias externas. ¿A dónde nos llevará esta tendencia?
¿Cómo se dice teléfono en turco?
Ya veo que llevas una estrella verde en la chaqueta.
Sudaba de los sobacos.
Está claro que cometió un terrible error.
Ha comprado en la librería un libro escrito en inglés.
Hay un montón de frases sin traducir.
Ayer a la noche leí un libro.
¿Hay algo que podamos hacer por usted?
¿Hay algo que podamos hacer por ustedes?
¿Hay algo que podamos hacer por vosotros?
¿Hay algo que podamos hacer por ti?
Tom no ha vuelto aun.
Sugiero que podríamos hacer eso.
Tom no estaba muy impresionado.
¿Cuánto cuesta ese coche?
¿Has ido al barbero?
Niega que lo haya hecho.
Tom todavía no sabe la verdad.
«Tom, hay algo de lo que quiero hablar contigo...» «Sí, ¿de qué se trata? ¿Es algo serio?» «Sí, un poco.»
Tom está preocupado por qué dirá Mary.
Dormir y comer bien son necesarios para una buena salud.
¿Quieres besarme?
Quería darte estos a ti.
¿Por qué no confías en él?
Quiero mandarle un mensaje codificado a Tom.
El río ya no está tan limpio como solía estar.
Ya no necesito trabajar.
¿Cómo habría sido mi vida si no me hubiera casado contigo?
Los dos estáis locos.
Es la habitación más fría de la casa.
Pasado mañana es domingo.
Te agradezco que me hayas invitado a cenar.
Ya te lo he dicho todo.
Simplemente haz lo que suelas hacer.
De ahora en adelante eres uno de nosotros.
Casi muere ahogada.
Trata de no usar muchas muletillas.
Usted disfrutó el tiempo que pasó pensando en ella.
A él le gustan las mujeres de ojos violeta.
Tom es interesante.
El reloj no anda.
Voy a cocinar huevos y tocinos.
Mi hermanastra acabó el restante del zumo de arándano rojo.
Abuela fue a recoger unos arándanos.
El pomelo está muy agrio.
Esto sabe a granadillas.
La mancha en la bata de laboratorio se debe al nitrato de plata.
Espero que volvamos a verte.
No sé si es feliz.
Si yo hubiese hecho una visita a Murcia, hubiera visto la catedral.
Córdoba es una ciudad en el sur de España.
Este arroz está contaminado por arsénico.
Cuidado de no destaparlo. ¡Es arsénico!
Industrialmente, se utiliza esta reacción para convertir tolueno en fenol.
Algunos insecticidas son altamente tóxicos para las abejas.
Tom murió a los 65.
Mi padre está caminando.
Estabas flirteando con ellos.
Resulta peligroso mezclar amoníaco con lejía.
La molécula de amoníaco está compuesta por cuatro átomos.
¿Puede dibujar la estructura química del fenol?
He oído que tendrás una reunión hoy.
Tom obtuvo el billete gratuitamente.
No conocen a sus vecinos.
Que no te maten.
Que no te moje la lluvia.
Ella lo confundió con otra persona.
Su salud cada vez empeora más.
Él nos obligó a venir más temprano.
No me gusta ser burlado.
La reforma será gradualmente entre el 2013 y 2027.
Me está saliendo la muela de juicio.
Tom se dio cuenta que María se le quedaba viendo fijamente.
Cambié la batería de la radio.
Me graduaré de la universidad, cuando regreses de EEUU.
Alguien tomó mi asiento.
El hidróxido de sodio es usado para hacer jabón.
El hidróxido de sodio se usa en la fabricación de jabones.
Ochenta dividido cuatro son veinte.
Cien dividido cinco son veinte.
¡Lo habéis roto vosotros otra vez!
¡Vete a la verga!
No opino que tengamos el destino escrito y menos creo que no pueda cambiarse. Eso sería ir atado al abismo. Sería no creer en Dios y negar su existencia.
¿Eres traductor?
El pensamiento hace la vida dolorosa.
Esta canción me hace pensar en mi hogar.
Él derrite cobre.
La sal de mesa, compuesta mayoritariamente por cloruro de sodio, se puede usar tanto para sazonar como para conservar alimentos.
Te mereces unas vacaciones.
Ella se cubrió de una manta.
¡Venga!
Sí, la besé.
Tom mastica chicle.
Él masticó su chicle.
Ella masticó su chicle.
Mastico el chicle.
¡Esconde el dinero!
Le hace falta el dinero.
Él dio dinero.
Ella dio dinero.
Quiero dinero.
No es malo.
No es mala.
Veo el perro.
Bienvenidos al grupo.
Tom se unió al grupo.
Él nació en Atenas en 1956.
Ella nació en Atenas en 1956.
Tom está orgulloso de los estudiantes.
Dudo que él sea abogado.
Probablemente no es abogado.
Son coetáneos.
¿También lo amas?
¿También la amas?
Tom casi nunca sale.
No hablé con ellos.
No he hablado con ellos.
Me encargaré de que la conozcas en la fiesta.
Asegúrate de quedar callado.
Me encargaré de que nunca vuelva a suceder.
¿Te encargarías de que estén bien alimentados?
¿Te encargarías de que estén adecuadamente alimentados?
Me encargaré de que consigas ir.
Me encargaré de que Tom limpie su cuarto.
Asegúrate de que la puerta esté cerrada con llave antes de salir.
Asegúrate de que la puerta esté trancada antes de salir.
Asegúrate de no cometer el mismo error.
¿Cuántos hermanos y hermanas tenéis?
¿Cuántos hermanos y hermanas tienen?
Muchas pastas de dientes contienen fluoruro.
La carretera se derrumbó.
Su popularidad está disminuyendo.
Me alegra que hayas pasado a verme.
¿Nadie dice nada?
¿Dónde se están quedando?
Miró por encima del hombro.
¿Dónde está su esposa?
¿Dónde está tu esposa?
Tenemos que llegar al hospital.
El sistema será ajustado a lo que tenéis derecho de ver.
Tom es para nosotros el número uno indiscutible.
¿Puedo dejar mi equipaje aquí donde está y salir?
Ella no depende de sus padres.
Ella es independiente de sus padres.
Él es independiente de sus padres.
¿Qué es la sabiduría? ¡Decir "sí" a lo que es!
He aquí Japón.
La vida es más de lo que la mente puede comprender.
La vida es más de lo que la mente comprende.
El fertilizante de potasio es más caro que el fertilizante fosfatado.
¡Primero mujeres y niños!
A ella no le gustan nada las cremas.
¿Todavía no estás vestida?
¿Todavía no estás vestido?
Nunca uses la palabra "bomba" en el avión.
Estoy empezando a sentir claustrofobia.
Ella siempre estaba practicando el piano.
Siempre practicaba el piano.
¿Es el hexano tóxico?
En culinaria, ¿se puede usar el bromuro de sodio en lugar del cloruro de sodio?
El hidróxido de sodio es tan higroscópico.
No es mala idea, a ver si el chicle pega.
Una gran cantidad de dinero ha sido gastada en el nuevo puente.
Hubo silencio por un momento.
Mi padre realmente no habla mucho.
¿Es cierto que Mary mató a su esposo?
Tom no está contento con su sueldo actual.
Sea lo que sea que emprendamos, la diligencia es importante.
Gracias, Mike. No me gusta el pollo.
¡Desde luego!
¿Reconoces el hombre de esta foto?
¿Tom está en nuestro equipo? No, el está en el otro equipo.
Yo hago deporte para mantenerme saludable.
Tom ha tenido una mala racha en su trabajo.
Mary no se ha sentido bien desde sus últimas vacaciones.
Si hubiese querido hacer las cosas mal, no habría tomado tanto tiempo para planificar.
Deja que cada quien haga lo que le corresponde, no siempre estarás ahí para corregirlo todo.
Todos se sienten a gusto con él.
Todos se sienten cómodos con él.
Él necesitaba dinero para empezar un nuevo negocio.
Yo creo que Tom debe cobrar su dinero.
Tom perdió la calma y le pegó a Konrad en el rostro.
Me gusta escribir párrafos cortos.
Un americano fue asesinado en la pelea.
El picardo es una lengua de oïl.
Quítate el sombrero.
Ella es bella.
El puerco engorda.
Él está ebrio.
Tengo hemorroides.
Es una descerebrada.
Ella es una descerebrada.
Me gusta la clara de huevo.
Esa jovencita parece rica.
Me como una buena tostada.
¿Cómo os llamáis?
Yo no hablo francés.
No conozco su nombre.
Llueve como vaca que orina.
La sala de reuniones está ocupada por el momento.
Ellas están en la biblioteca.
Lo estás haciendo demasiado fácil.
Nos amamos tanto que ya ningún idioma puede expresar el éxtasis que vivimos mi amada y yo.
Esta manzana está ácida.
Este libro es el más interesante.
Tengo trabajo que hacer ahora.
Tengo que ir y comprar algunas estampillas.
No voy a dejar que hagas eso.
Tom apagó la llave.
Tom tenía una cuenta pendiente con Mary.
En caso de que llueva mañana, se pospondrá el juego de béisbol.
Vamos a salir a almorzar. ¿Quieres venir también?
Hoy tengo tiempo libre.
Yo no lo pedí.
Estoy seguro de que mejorará.
Tom durmió en su oficina.
Me lo está haciendo por despecho.
Tal vez hayas confundido a Jane con su hermana.
Le bolearon los zapatos.
¿Por qué te gusta tanto Boston?
Desafortunadamente, no tenemos lo que quieres.
Desafortunadamente, no tenemos lo que quiere.
Desafortunadamente, no tenemos lo que quieren.
Desafortunadamente, no tenemos lo que queréis.
Tom amaba mucho a Mary.
Tom amaba a Mary muy mucho.
No sé qué más quiera mi banda que ponga en esta biografía, así que voy a hacer un cuestionario para que todos los lectores lo llenen y nos lo envíen.
El fuego se propagó rápidamente.
¿No hablarás con Tom al respecto?
¿No hablará con Tom al respecto?
¿No hablaráis con Tom al respecto?
¿No hablarán con Tom al respecto?
Realmente no entiendes, ¿no?
Obviamente, hay un problema.
Es obvio que hay problema.
Es la primera vez que le presto dinero a Mary.
Tom trató de persuadir a María para ir a la iglesia con él.
No se puede dominar el inglés en poco tiempo.
No puedes dominar el inglés en poco tiempo.
¿Podría decirme cómo utilizar esta lavadora?
Me pregunto cuál será la siguiente pregunta.
Aparte de Taro, Jiro es el más alto.
¿Crees que puedas hacer eso, Tom?
¡No me hables paja!
¡No me estés bofeando!
¡No mames!
¡No me estés cuenteando!
Ni qué ocho cuartos.
Quiero que ella lave el carro.
No tengo ese deseo.
Vengo a la casa a las dos y media.
Yo vengo a la casa a las dos y media.
Eso me hace muy feliz.
¿No la estás pasando bien?
¿No te estás divirtiendo?
Recuerda ir a verlo mañana.
Adivina lo que me pasó.
Adivinad lo que me pasó.
Adivine lo que me pasó.
Adivinen lo que me pasó.
¿Qué tan alta es aquella montaña?
Japón tiene un clima templado.
Melani toma leche.
¡Cómete tu espinaca!
La situación de Tom se vuelve cada vez más difícil.
Yo he perdido mis llaves.
Este bebé tiene seis meses.
Tom está batallando para tragar.
¡El show está arruinado ahora!
¡El show está hecho a perder ahora!
Solo vístete.
Voy a encontrarlo.
Lo encontraré.
La encontraré.
Voy a encontrarla.
Lo sabías cuando te casaste conmigo.
¿Qué querría Tom?
¿Por qué me está pasando esto?
"Juma pagará las cuotas escolares. ¿Qué tal Hamisi?" "No, él no las va a pagar."
Ella casi decía "no sé".
Soñé despierto todo el día.
Todos voltearon a verme.
Estoy hartísimo de este lugar.
No fue tan difícil.
No fue tan duro.
Ellos querían que vendiera drogas para ellos, pero me negué.
¿Quieres ir a comer algo?
"Mein Kampf" es un libro de Adolf Hitler.
Tom llamó.
¿Qué quiere decir 'chakra'?
Las uñas de Mary están pintadas.
¿Cuál es tu dicho favorito?
Yo tenía hambre y estaba enfadado.
El hexano es un hidrocarburo.
Las sales del ácido sulfúrico se llaman sulfatos.
¿Es el ácido benzoico seguro para la conservación de alimentos?
Mercurio posee una atmósfera muy fina.
Mercurio es el planeta más pequeño de nuestro sistema solar.
Mercurio es el más pequeño de los ocho planetas de nuestro sistema solar.
Nuestro sistema solar tiene 8 planetas: Mercurio, Venus, Tierra, Marte, Júpiter, Saturno, Urano y Neptuno.
¿Es volátil el elemento mercurio?
Está ausente el calcio en su dieta.
La espinaca es una fuente rica de fierro y calcio.
Hay un asiento cancelado disponible en el próximo vuelo.
El benzoato de sodio es un conservante muy común.
Azogue es el nombre antiguo del elemento mercurio.
¿Conoces la fórmula química del fenol?
¿Crees que superviviré?
Alimentaron a los peces.
Por favor, corrige esta frase.
Corrija esta frase, por favor.
Nos podemos esconder aquí.
Mantén esa cosa lejos de mí.
Aquí es donde llevé a mi novia en nuestra primera cita.
No me hagas sentir mal por hacer lo que hice.
Jackson dijo que no estaba preocupado por Texas.
Será mejor que no vayas después del anochecer.
Te pareces un poco a Tom.
¿No puedes conseguir a alguien más que te ayude?
Tengo la sensación de que Tom está mintiendo.
Entre más fácil sea para una persona ajena sugerir un cambio, más voluntarios obtendrán.
Puede que sea imposible obtener un corpus completamente libre de errores debido a la naturaleza de este tipo de esfuerzo de colaboración. Sin embargo, si animamos a los miembros a contribuir frases en sus propios idiomas en lugar de experimentar con los idiomas que están aprendiendo, podríamos ser capaces de minimizar los errores.
No tiene nada de ciencia.
Extraña mucho a su familia.
¿Quién te querría matar?
No han encontrado a Tom.
Debiste haberme dicho que necesitabas dinero.
A Tom se le rompió el cuello en un accidente de esquí.
Tom se rompió el cuello en un accidente de esquí.
Estamos muy orgullosos de ti.
Estamos muy orgullosas de ti.
Miró todas las cosas bonitas en mi casa.
Nunca tuvimos la oportunidad.
Nunca tuvimos la chanza.
¿Por qué no te sientas aquí?
Gracias por recibirme.
Un inglés actuaría de una manera diferente.
¿Puedo repetir arroz y repollo?
¿Tenemos que esperarlos?
Me alegro de que Tom te haya invitado.
Me gusta Roger Federer. ¿Qué tenista te gusta?
Había mucha gente allá.
No pareces cansado en absoluto.
Tom tuvo que renunciar.
¿Por qué no quieres contarle sobre ella?
No se puede estudiar con tanto ruido.
Es algo natural para él hablar francés.
Nunca dijo nada acerca de esto.
Nunca dijo nada sobre esto.
Él nunca dijo nada sobre esto.
Ella nunca dijo nada sobre esto.
Usted nunca dijo nada sobre esto.
Parece que has perdido algo de peso.
Quería ayudar a sus amigos.
Quería ayudar a sus amigas.
Él quería ayudar a sus amigos.
Él quería ayudar a sus amigas.
Esto significó que eran demasiado débiles para causar más problemas.
El carro de mi tío es más rápido que el mío.
Solía ser sobrado y generoso, pero ahora vive a salto de mata.
¡Hazlo confesar!
No los dejes cerca de mis hijos.
No las dejes cerca de mis hijos.
Me gusta cuando hace frío.
Si saca 10 de 10 en el examen, es porque hizo trampa.
No hay peligro de que esta lámpara prenda fuego a las cortinas.
La bomba no pudo ser desactivada.
Por supuesto que te recuerdo.
Claro que me acuerdo de ti.
Claro que te recuerdo.
Los japoneses son asiáticos.
Juan está esperando a María en la plataforma.
John está esperando a Mary en la plataforma.
Ni soy canadiense.
Tenemos que encontrar a alguien que nos pueda ayudar.
Tom sabe que no estamos ocupados.
Tom sabe que no estamos ocupadas.
Tom sabe que nosotros no estamos ocupados.
Tom sabe que nosotras no estamos ocupadas.
Ese pueblo ha cambiado mucho de cómo era hace 10 años.
Tendimos un cable entre dos postes.
Albert es rápido en el aprendizaje.
Quiero que tomes algo de tiempo libre.
Todos están leyendo.
Como él no vino, yo tampoco fui.
Eso funcionó bien.
Eres un fraude.
Él acaba de comer. Yo siempre estoy comiendo.
No me gusta la comida frita.
Me gustaría despertar a Tom yo mismo.
¿Cómo los mataron?
¿Cómo las mataron?
Tom es muy bueno en su trabajo.
Necesito suelas nuevas en estos zapatos.
Esta bolsa está grasosa.
Él no lleva sombrero.
Algunos diseñadores de moda italianos están diciendo que los trajes de baño blancos se pondrán de moda este año.
Mary es la mayor experta del país en el conflicto en Siria.
Quiero saber quién hizo eso.
Yo estaba fuera durante cinco minutos.
Voy a abrir la ventana para que entre aire.
¡Eso huele mal!
Hideyo Noguchi era un gran hombre.
Ella lo apuñaló con un tridente de oro.
¿Realmente serán amigos Tom y Mary?
Ese problema naturalmente provocó debate.
Es bastante difícil montar un reloj.
Es bastante difícil armar un reloj.
Es bastante difícil ensamblar un reloj.
No te atrevas a contestar eso.
¿Está limpio el lugar?
¿Cuándo debemos decirle?
Tal vez debí haberle dicho.
No quiero que mi madre se preocupe.
¿Dónde chingados estuviste anoche?
No tengo opción. Debo hacer esto ahora.
¿Por qué no dejas que él decida?
¿Cuánto tiempo llevamos casados?
¿Cuánto tiempo llevamos casadas?
¿No hay algo más?
¿No hay alguna otra cosa?
Lo extrañas, ¿no?
Me sentí como que él estaba evitando verme.
No murió feliz.
Es probable que estés equivocado.
Este terremoto también dejó ciento cincuenta muertos.
Ella tosió por fumar.
Tom le contó a Mary el secreto.
María, ¿por qué no ayudas a tu hermano?
A veces pienso que las ratas son más aseadas que los humanos.
Los humanos son como las ratas: se reproducen y se reproducen y acaban con todo lo que encuentran.
¿Cómo se llamaba el perrito que se murió?
Tom me lo explicó.
Llovió todo el día.
No estoy discutiendo contigo.
Me comí esa manzana.
Ese es un buen plan.
Sólo estaba de pasada.
Tom lo perdió todo.
Tengo muchos amigos que me ayudan.
Tom tradujo la carta en francés para mí.
Tom tiene una contusión en su pierna derecha.
Ese medicamento funcionó.
¡Adiós! ¡Cuídate!
El paciente está en un estado crítico.
Mi abuelo es de Osaka.
Tom es tímido y no habla mucho.
No deberías rendirte pase lo que pase.
Necesitaré al menos cinco minutos.
No sé leer los labios.
Vine a Japón hace dos años.
No puedes llamarle.
Todos los días muere gente.
Simplemente no me lo quiero creer.
La tienda también está abierta por la noche.
¡No me digas cómo debo gastar mi dinero!
Nadie te está obligando a hacer nada.
¿Estás bien preparado para el examen de hoy?
Él es más bajo que yo.
¿Se están quemando tus huesos?
Confesé.
He confesado.
No sabe siquiera leer, mucho menos escribir.
Puedes tenerme de la mano.
Cuéntame sobre el incidente.
Tom no tiene cómo viajar en avión.
El ermitaño vivía en una cabaña de madera.
Más vale sola que con un pendejo al lado.
Fui arrestado porque lo ayudé a escapar.
No puedo creer que laves cosas blancas y cosas de color en la misma lavadora.
Hoy hace más viento que ayer.
Él pasó la noche en casa de su tía.
Si quieres estudiar, ¡ve a estudiar!
Encenderán unas velas en su cuarto.
Ese poema está formado por cuatro estrofas con cinco versos.
La mejor arma contra el enemigo es otro enemigo.
El hombre es ante todo un animal que juzga.
El hombre es algo que debe ser superado; el hombre es un puente y no un fin.
Tener es más fácil que volver a conseguir.
¡Por favor, prométeme que nunca más harás eso!
Nunca os haría eso.
Me alegra que mi regalo te gustara.
No me digas cómo usar mi dinero.
"Deseo comprar ese libro sobre el origen de los especialistas" — "Aquí tiene el libro. Pero trata de especies, no de especialistas".
Él soñaba.
¡No olvide pagar sus impuestos!
No, ese olor no me hace pensar sobre delicadas rosas. Es más acertado decir que me hace recordar el perfume inevitable de una señora mayor y coqueta.
¿Alguna vez has pegado un botón?
Los EE.UU. exportan trigo a todos los países del mundo.
Déjala que mire.
Danos las llaves.
Tom encontró el diario de Mary y leyó las últimas tres páginas.
No podemos ayudarle.
Estás jugando conmigo, ¿verdad, Tom?
Has encontrado a Mary, ¿verdad?
Todos los felicitamos.
Mis peores amigos son mejores que tus mejores amigos.
Son buenos amigos suyos.
Son buenos amigos nuestros.
Son buenos amigos míos.
Son buenos amigos tuyos.
Son buenos amigos vuestros.
Es un buen amigo tuyo.
Es un buen amigo suyo.
Es un gran amigo del silencio.
¿Lo sabe tu madre?
"¡Eso no puede ser!" — "¡Pero así es!"
Este no es mi vaso de té, es el vaso de Tom.
Van descalzos.
Están corriendo descalzos.
Están corriendo descalzas.
Tomás se levantó y fue a la cocina para cogerse una taza de café.
Tom se comió una tostada y se bebió una taza de café.
Tom cogió su taza de café y empezó a bebérsela.
El agua se solidifica a los cero grados, ¿no?
El perro espantó a los niños.
A Tomás tampoco le gustas mucho.
Nunca se puede ser neutral. Incluso callar es una opinión.
La mujer que ayer llamó ya ha venido.
Empezó a llover, pero seguimos.
Toma unos días libres.
Fue amable de tus padres dejarnos comer afuera.
Puedes comprar sepias en la pescadería.
Hablo un poco de esloveno.
Nunca me olvido de eso.
Ich würde gern eine Nachbarschaftsparty organisieren
El portugués y el español son muy parecidos porque ambos vienen del latín.
¿Cuánto crees que va a costar eso?
Tom le preguntó a María si estaría libre al día siguiente.
Los gatos tienen cuatro patas y una cola.
Le pregunté a Tom dónde había estado.
Me han cogido con los pantalones abajo.
De veras no me acuerdo.
¿Puede cambiar esto en dólares americanos?
Al fin me empieza a tener sentido.
Tom es mejor que nosotros.
De repente llueve.
Necesitamos la lluvia.
El ácido salicílico es un compuesto orgánico.
Le di una muñeca a mi hermana.
Ella tiró de la puerta para abrirla.
Este café es muy fuerte.
Él es tan orgulloso.
Nadie conoce el futuro.
Este lazo va muy bien con tu camisa.
Soy un buen chico.
En 1958, Brasil ganó su primera Copa Mundial.
¿No tienes un teléfono en tu automóvil?
Lo que dijiste fue muy interesante.
Somos de la misma edad, pero diferentes alturas.
No seas desconfiado.
Estoy loco.
Quiero ser feliz en esta vida.
El dinero robado ha sido encontrado.
Ahora he perdido toda mi paciencia.
Ella es una corredora.
Debido a la falta de agua, todas las flores del jardín se han muerto.
La leyenda negra también existe en Filipinas.
Tom dejó de ver la película y salió porque estaba tan asustado.
Comparado con ayer, hace mejor tiempo hoy.
Ellos no tenían bastante oro.
La libertad económica mejora la calidad de vida.
¿Cuáles son las diferencias que existen entre el cuento y la novela?
La diferencia más grande que se puede ver entre el cuento y la novela es la extensión.
¿No entendés?
La gente tiene que reconocer sus propios errores.
Necesito que lo hagas tú mismo.
¿Por qué llegas tarde a la clase?
Tom, llegó tu mamá.
Tom, te llama mamá.
Tom, te llama tu mamá.
Gran idea.
¡No tan cerca!
¿Vas a compartir eso?
¡Deberías hablar más rápido!
Bésame, tonta!
Tom está ocupado haciendo algo.
Me gustaba antes de que estuviera de moda.
La primera víctima de la guerra es la verdad.
Este producto tiene ventas anuales de alrededor de 80 millones de dólares.
No seremos capaces de ayudar a Tom.
La menopausia es el cese permanente de las funciones principales de los ovarios.
La menopausia es la cesación definitiva de las funciones primarias de los ovarios.
Todos estamos orgullosos de ti.
Hablemos de basquetbol.
El aire es indispensable a la vida.
¿Cómo supiste dónde encontrarnos?
Creí que te ibas a quedar con Tom.
A un polígono de siete lados se suele llamar un heptágono, pero ocasionalmente se le llama septágono.
Me encargaré de eso.
El reloj que se rompió debe ser reparado inmediatamente.
Tom es el mismo de nuevo.
No comiste mucho en el almuerzo.
No almorzaste mucho.
El Sr. Gray fue el primer hombre que llegó.
Fue una experiencia extraordinaria.
Tom no quiere justicia. Quiere venganza.
A decir verdad, esto es un poco demasiado picante para mí.
Gritarle a una persona que no puede hacer las cosas más rápido es tan estúpido como ponerse a pitar en un taco.
Por más que me esfuerce, no puedo cumplir con las expectativas de mis padres.
Tomé un avión de Tokio a Kyushu.
No debes quedarte fuera tan tarde.
No debe quedarse fuera tan tarde.
No deben quedarse fuera tan tarde.
No debéis quedaros fuera tan tarde.
Será mejor que lo vuelva a llamar.
No podemos encontrarla por ningún lado.
No me gusta esa palabra.
Tom tomó pequeños sorbos del café muy caliente.
Necesitas el descanso.
El trabajo debe ser terminado antes de mediodía.
¿Cuánto nos pagaste?
Este es un corcel.
El rey siempre lleva la corona.
Apenas se fueron, comenzó a llover.
Me encantaría viajar alrededor del mundo.
Por favor, hazme saber cuando los recibas.
A ella le gustaría encontrar el sentido de la vida.
Soy zurda.
No hay que esperar que los demás piensen por nosotros.
¡No esperen a que los demás piensen en su lugar!
El pequeño gato se esconde detrás de la cama.
Ya no me conozco.
Tom no creyó mi historia.
Ella se enfermó este fin de semana.
Bordando se le encajó la aguja.
No me gusta comer helado en invierno.
Necesito un poco de leche para mi cereal.
¿Qué le gustaría beber?
Me levanté muy tarde y llegué tarde a la escuela.
Agáchate. El techo es muy bajo.
Denos ese gato.
Dennos ese gato.
El tren viene atrasado diez minutos.
Por favor, no me distraiga de mi trabajo.
Por favor, no interfiera con mi trabajo.
El problema en esto es que le falta experiencia.
Tom lo amará.
¡Estás arrestado!
No sé qué deba hacer.
Ella es una puta.
¡Deja de gritar como una puta!
Ellos se fueron a casa después de haber terminado la tarea.
Uno de sus tres carros es azul y los demás son blancos.
Ella es honesta en hechos y palabras.
Mi cámara no necesita ser arreglada.
Hay demasiados muebles en la casa.
Hablar francés es difícil.
Un buen comienzo hace un buen final.
O él es culpable, o yo.
Eso parece extraño.
A todos les gusta él.
A las personas les gusta hablar.
A Tomás le gusta el lacrosse.
A ella le gusta el helado.
A todos les gustan los títeres.
A los niños les gusta el pastel.
A los niños les gusta la torta.
A él le gusta la jardinería.
A Tomás le gusta la nieve.
Al niño le gusta la leche.
A él le gusta el dulce.
El hombre propone pero dios dispone.
A mi madre le gusta la música.
A mi padre le gusta la pizza.
A mi hermana le gusta el dulce.
A Tomás le gusta aprender música.
Te gusta Kawaguchi.
Me gusta el baklava.
Me gustan las películas.
A Ron le gusta el surf.
A Tom le gustan los ponis.
Le gusta la quinua.
Me gusta el ajedrez.
Le gusta el melón.
Todos querían a Tom.
Todos quieren a Tom.
A todos les agradas.
Me gustan las galletas.
A Tom le gustó.
A Tom le gustaste.
A Tom le gusta la aritmética.
A Tom le gusta el basquetbol.
A Tom le gustan los juegos.
Ella le gusta a Tom.
Él le gusta a Tom.
A Tom le gusta.
A Tom le gusta el jazz.
A Tom le gusta la langosta.
Le gusto a Tom.
Tom me quiere.
A Tom le gusta el espagueti.
A Tom le gusta eso.
A Tom le gustan.
A Tom le gusta esto.
Tom nos gusta.
Queremos a Tom.
A las mujeres les gusta Tom.
Nos gustan los juegos.
Nos gusta.
Les gusta la atención.
Me gustan los camellos.
A Tom le gustaban los caballos.
A Tom le gusta la nieve.
Peleen como hombres.
Me gustan los frijoles.
Me gustan los rompecabezas.
Me gustan las historias.
El resultado no estaba para nada satisfactorio.
Los seres humanos le rendimos culto a lo efímero; todo lo que queremos y nos esforzamos tanto por conseguir es pasajero.
Tom parecía no tener éxito.
Hasta un bebé lo entendería.
Se tambaleó, pero sigue en pie.
Tom solía hacer eso.
No fui a ninguna parte durante las vacaciones.
La vida humana no es fácil.
Es difícil traducir una broma a otro idioma.
La araña me hace cosquillas.
Visité un museo ahora.
Los fumadores mueren más jóvenes.
Pelead como hombres.
"Hipopotomonstrosesquipedaliofobia es una palabra bastante larga, ¿no es así?" "Sí, pero ¿sabes lo que significa?" "En realidad, no lo sé." "Significa miedo a las palabras largas." "Que ironía."
De hecho, sí.
Yo hablo irlandés.
¿Hay asientos reservados?
¡Te voy a agarrar a madrazos!
¡Perdóneme, por favor!
Nos pidió ayuda.
Él sabe cómo subir una montaña.
Ella sabe cómo subir una montaña.
¿Cómo se pronuncia su primer nombre?
Infelizmente, mi madre no está en casa.
¡Los animales no son juguetes!
Creo que oí algo afuera.
Tom dejó su paraguas en la escuela.
Tom ha dejado su paraguas en la escuela.
Es un hit.
Sé que estás preocupado por Tom.
Sé que estás preocupada por Tom.
Sé que está preocupado por Tom.
Sé que está preocupada por Tom.
Sé que están preocupados por Tom.
Sé que estáis preocupados por Tom.
Sé que están preocupadas por Tom.
Sé que estáis preocupadas por Tom.
Amo el occitano.
Yo amo el occitano.
¿Que estás sufriendo? Eso es lo que pasa cuando la gente se pone a existir.
El río fluye en frente de nuestra aldea.
Apaga el radio, por favor.
¿Puedo ver qué hay en los demás canales?
Los dioses ayudan a los que se ayudan a si mismos.
Ella entiende de música.
Ha sido confirmado.
Ha sido confirmada.
Yo fui a Alemania.
La Federación Rusa vivirá.
La empresa que me contrató me paga para trabajar en contra de la humanidad, como la mayoría de las empresas.
La gente no come para satisfacer el hambre sino para entretener los sentidos.
Cuando se estudian sistemas de escritura extranjeros, se aprende más escribiendo a mano.
El niño continuó haciendo la tarea.
Estoy aprendiendo a escribir los caracteres japoneses a mano.
¿Y qué? ¿Cachaste?
No sabemos qué dijo Tom.
Odio el sol.
¿Quién es el capitán de este barco?
Eres más listo que él.
Eres más listo que ella.
Hoy en día, hay muchos enfermeros.
Si no quieres ser doctor, ¿qué tal un médico?
El barco atracará en Yokohama.
El perico está muerto.
A algunas personas les gusta el verano, y a otros el invierno.
Los estudiantes hicieron el trabajo ellos mismos.
Es experto en literatura.
Gracias por aceptar esta entrevista.
No pude ir.
Somos alumnos del liceo.
Somos liceanos.
Nosotros somos estudiantes del liceo.
Somos de secundaria.
Todos somos felices.
Afortunadamente estuvo bien el tiempo.
Ellos no oyeron los niños.
Él debe tomar agua.
Creía que era lo que queríamos.
Solo somos niños.
El miedo no deja al conejo engordar.
¿Qué pensará la gente?
Ahora deberías hablar conmigo.
El esperanto es la lengua internacional.
Nuestra puerta siempre está abierta.
Nuestra casa no es grande.
¡Cómete esto!
No le va a gustar.
"¿Puedo estacionarme aquí?" - "No, no se puede".
¿Qué tipo de comida le gusta?
No le va a gustar esto.
¿Otra vez?
Estoy aquí otra vez.
Tom gana un chingo de varo.
Otra vez lluvia.
¿En serio son tacaños los escoseses?
Tom lanzó la bola a Mary.
¿Estás pelón?
Tom está pelón.
Écheme la mano.
Llegué a casa el viernes pasado.
Tengo deseos.
Es probable que ese restaurante sea un poco caro.
Yo tengo deseos.
Apenas añade más azúcar si quieres una mermelada más dulce.
Muchas personas tienen una baja autoestima.
Los campesinos pobres comían papas.
Yo le tenía por un mal bailarín.
Tom se hizo un taxista.
El gran secreto del poder es nunca tener el deseo de hacer más de lo que puedes.
¿Has probado el arroz?
Tom perdió el juicio y le pegó a Konrad en el rostro.
No hagas a otros, lo que no quieres que te hagan a ti.
No harás a otros, aquello que no quieres que te hagan.
No estoy seguro exactamente dónde estoy.
No me gusta ese tipo de cosas.
Tengo el pulso bajo.
Quiero arruinar YouTube.
Ha llovido sin cesar el día entero.
Quiero que os comportéis.
He aquí un libro para que lo lea tu madre.
Anteayer te vi en el club de striptease.
¿Lees labios?
A Tom le gusta viajar solito.
¿Es aburrida la perfección?
¿Conoces un restaurante coreano que sirve comida sabrosa?
La comida no parecía muy apetitosa.
Un mar en calma nunca ha forjado buenos marineros.
Últimamente ha estado lloviendo tanto que casi siempre tengo que viajar en el metro.
Es una pregunta ofensiva.
La herradura se zafó del casco del caballo.
Esa pregunta no he podido responderla.
Estabas listo.
Estabas lista.
Estaban listos.
Estaban listas.
Es mejor esperar.
Es mejor esperarnos.
Gracias por lo de hoy.
¿Deseas algo en particular?
Dejemos que hagan su trabajo.
¿Alguien está lastimado?
¿Se lastimó alguien?
¿Alguien se hizo daño?
¿Podría parar, por favor?
¿Podría parar por favor?
Tom no quiere parar.
Ella tiene veinte años.
Tienes razón. Tengo que continuar viviendo.
La paciencia es el temperamento más hermoso; la ciencia es el adorno más hermoso.
El príncipe fue cambiado en árbol por magia.
"Acabo de hablar con Tom." "¿Sobre qué?" "Sobre lo que hizo Mary."
¿Qué más podría uno pedir?
Es mejor que esperemos.
Ningún cuerpo es perfecto.
¡Saludos desde Brasil!
A Tom lo agarraron desprevenido.
A Tom lo tomaron por sorpresa.
Guárdalo.
Este es el disco que compré ayer.
Este es el disco que yo compré ayer.
Estaba nevando aquel día.
Estaba lloviendo aquel día.
Lo estoy esperando.
La estoy esperando.
Esto parece un trabajo para usted.
Dan presentó Linda a Matt y Rita.
No acuse al líder.
Yo seré millonario.
Nunca se lo había dicho a nadie.
¿Y tú tienes uno?
Dan despidió a Linda por arruinar el plan.
¿Quién se acuerda?
Alguien se robó mi dinero.
Alguien se voló mi plata.
¿Cuántos más son ustedes?
Los bancos de esperma realizan pruebas de detección en los donantes para reducir la posibilidad del contagio de enfermedades genéticas e infecciosas.
Ese policía prometió investigar el asunto.
Tengo una pluma, pero quiero otra.
Tengo una pluma, pero me gustaría tener otra.
Tengo pluma, pero quiero otra.
Tom trató de convencerme de hacer eso.
El Ganges es considerado sagrado por los hindúes.
¿Qué has escuchado, Tom?
La cortesía es menos observada ahora de lo que solía ser.
La compañía introdujo métodos japoneses en su negocio.
Mi madre me enseñó a mirar siempre tanto a la izquierda como a la derecha antes de cruzar la calle.
El mercado está sobresaturado.
Sólo dile a Tom de lo que nos enteramos.
Sólo dile a Tom lo que descubrimos.
¿Qué tenemos que hacer?
Tom tiene un enorme dolor.
Damas y caballeros, debido a un accidente en el aeropuerto, nuestra llegada se retrasará.
¿De qué te preocupas cuando te vas a dormir en la noche?
Primero ser rico, luego servir a Dios.
Todo el mundo que lo conoce, lo respeta.
Todo el que lo conoce, lo respeta.
Fue castigado justamente.
Su cabello era como la seda.
Su cabello se siente como la seda.
Sus cabellos son como la seda.
Su cabello es como la seda.
Le gusta la gelatina.
Me gusta la pesca.
A Mary le gustan las nueces.
Nadie la quiere.
Me gustan las caricaturas.
¡Como si me importara!
Me agrada Tom.
Me gustan las sorpresas.
Me gustan los tulipanes.
¿Es eso probable?
Nadie te quiere.
¿A quién le gustan los frijoles?
A Anna le gusta el chocolate.
A Linda le gusta el chocolate.
¿Te gusta el beisbol?
¿Te gusta el beis?
¡Le gustas!
A las ardillas les gustan las nueces.
A Tom le gustaba Australia.
A Tom le gusta el pescado.
A Tom le gusta Mary.
A Tom le gustas.
Te gustan las manzanas.
Me gustan los ánimes.
Me gusta Tatoeba.
Me gustan los fideos.
Me gustan los tallarines.
Me gusta el arroz.
A Tom le gustó eso.
Le gusta el jazz.
A Mary le gusta el jazz.
Nos gusta el jazz.
Les gusta el jazz.
Me gusta Mary.
Me agrada Mary.
Le agrada Mary.
A Lucy le agrada Mary.
Nos agrada Mary.
Les agrada Mary.
Le gustan los mariscos.
A Tom le gustan los mariscos.
A Mary le gustan los mariscos.
Nos gustan los mariscos.
Les gustan los mariscos.
Le gusta la nieve.
A Mary le gusta la nieve.
Les gusta la nieve.
Le gustan las historias.
A Tom le gustan las historias.
Nos gustan las historias.
Les gustan las historias.
Ella me agrada.
A ella le gusta la nieve.
¡Me gusta la nieve de chocolate!
Me gusta la nieve de fresa.
Me gusta la nieve de chocolate.
No me gusta la nieve.
Me gusta muchísimo la nieve de vainilla.
¿Quieres un poco de nieve de chocolate?
Le gustan las películas.
A él le gusta ella.
A ella le gusta ella.
A Mary le gusta ella.
A Mary le agrada ella.
Ella nos agrada.
Ella les agrada.
Le gustan los frijoles.
No esperen que eso suceda de la noche a la mañana.
¿Puedes contarme más sobre su trabajo?
Tom tiene sólo una ardilla.
No te puedo perdonar lo que has hecho.
Como él no podía matarme, lo maté.
A Tom le gustan los frijoles.
A Mary le gustan los frijoles.
Nos gustan los frijoles.
Les gustan los frijoles.
Le gustan las chicas.
A Mary le gustan las chicas.
Nos gustan las chicas.
Les gustan las chicas.
A medida que él hablaba, se ponía cada vez más entusiasmado.
Me gustaba una.
Le gusta la química.
¿Lograrás completar el manuscrito para el viernes?
A ella le gustan los tigres.
Le gustan los tigres.
¿Quién ha escrito estas cartas?
Él nos agrada.
A todos les agradan.
A Melanie le gusta la música.
Me gusta ir de picnic.
Me gusta ir de vacaciones.
A Tom le gusta el vino.
Te gustaba el chocolate.
Le gustaba el chocolate.
Os gustaba el chocolate.
Me gusta el pan.
Le gusto.
Él me quiere.
Me gusta la miel.
Les gusta la fruta.
A Tom le gusta la atención.
Le gusta la atención.
Me gusta el muesli.
A Tom le gusta correr.
A Tom le gusta la pesca.
Me gusta la ópera.
Me gusta el chucrut.
A Tom le gustan los gatos.
A Tom le gustan los gatitos.
Te gustan los frijoles.
Te gusta nadar.
Te gusta la natación.
A Tom le gustaban los animales.
Me gusta Hokkaido.
A los gatos les gustan las cajas.
Nos gusta jugar.
Oh, ¡así!
Me gusta la ropa.
Parecía probable.
Parece probable.
Me gusta la escalada.
Me gusta enseñar.
Me gusta coser.
Me gusta la leche.
A ella le gustan las minifaldas.
Le gustan las minifaldas.
Me gustabas.
Me agradabas.
Me gustaban.
Me agradaban.
Me gustaba.
Me agradaba.
Él me agradaba.
Él me gustaba.
Ella me agradaba.
Ella me gustaba.
A todos le agradabas.
Todos te querían.
Le agradabas a todo el mundo.
Todo el mundo te quería.
Oigo todo.
La cama está cómoda.
Tú no eres perdedor.
Si le dices esto a una persona que vaya a chocar en un avión, no tiene sentido esta frase.
Entren a la página web y regístrense con el nombre de usuario que quieran y elijan una contraseña.
Salgan de la página de Internet y cierren la ventana del navegador.
Tú sabes que a veces distorsiono el tiempo.
¡Qué interesante anécdota me acabas de contar!
Aún cuando hubiera escrito esa frase en español hubiera estado mal.
Aún debo ser más clara y concisa en mis escritos tanto en español como en inglés.
Esto debería animarte.
Creo que he cometido un terrible error.
Esta calabaza huele a melón.
¿Acabas de pegarle?
¿Acaba de pegarle?
¿Acaban de pegarle?
¿Usted acaba de pegarle?
Fue difícil al principio.
Era difícil al principio.
¡Come pedo!
Arreglas.
Arregla.
Arreglan.
Arregláis.
Tú arreglas.
Usted arregla.
Vos arreglá.
Arreglá.
Vosotros arregláis.
Ustedes arreglan.
Arreglen.
Tú arregla.
Usted arregle.
Arreglad.
Vosotros arreglad.
Ustedes arreglen.
Sobreviviste.
Tú sobreviviste.
Sobrevivió.
Vos sobreviviste.
Usted sobrevivió.
Sobrevivisteis.
Vosotros sobrevivisteis.
Sobrevivieron.
Ustedes sobrevivieron.
Prometiste.
Tú prometiste.
Vos prometiste.
Prometió.
Usted prometió.
Prometisteis.
Vosotros prometisteis.
Prometieron.
Ustedes prometieron.
Lo prometiste.
Lo prometió.
Lo prometisteis.
Lo prometieron.
Usted lo prometió.
Ellos lo prometieron.
Ellos prometieron.
Hiciste trampa.
Hizo trampa.
Hicisteis trampa.
Hicieron trampa.
Tú importas.
Usted importa.
Ustedes importan.
¡Hipócrita!
Jugaste.
Jugó.
Jugasteis.
Jugaron.
Tú jugaste.
Vos jugaste.
Usted jugó.
Vosotros jugasteis.
Ustedes jugaron.
¿Ganaste?
¿Tú ganaste?
¿Vos ganaste?
¿Ganó?
¿Usted ganó?
¿Ganasteis?
¿Vosotros ganasteis?
¿Ganaron?
¿Ustedes ganaron?
¿Ganaron ustedes?
¿Ganasteis vosotros?
¿Ganaste tú?
¿Ganaste vos?
¿Ganó usted?
¡Traidor!
¡Ganó usted!
¡Ganaste vos!
¡Ganaste tú!
¡Ganasteis vosotros!
¡Ganaron ustedes!
¡Ustedes ganaron!
¡Ganaron!
¡Vosotros ganasteis!
¡Ganasteis!
¡Usted ganó!
¡Ganó!
¡Vos ganaste!
¡Tú ganaste!
¡Ganaste!
Te desmayaste.
Se desmayó.
¡Cerdo!
¡Puerco!
¡Marrano!
¡Cochino!
Eres el más alto.
Eres la más alta.
Funcionó bien.
Es un arbolito muy hermoso.
Tom se rifó un tiro con John después de clases.
Tom nunca se acuerda de mi nombre.
Este es un verdadero problema.
Esto es realmente un problema.
Los perros ladran.
Ese perro brincó.
Ese perro saltó.
Esa perra brincó.
Esa perra saltó.
Un perro corre.
Una perra corre.
Prefiero a los perros.
Cuidado con el perro.
El perro duerme.
La perra duerme.
Los perros son listos.
Los perros son inteligentes.
Los perros son blancos.
Este perro muerde.
Esta perra muerde.
Están prohibidos los perros.
Muchos perros están vivos.
Este perro obedece bien.
Nuestro perro rara vez muerde.
Nuestra perra rara vez muerde.
Llamen a sus perros.
Tranquilicen a sus perros.
Los perros que los perros muerden, muerden.
Los búfalos de Búfalo intimidados por búfalos de Búfalo intimidan a búfalos de Búfalo.
Los perros deben cargarse.
Quita a tu perro.
El perro es de ella.
Mi perro mordió a Tom.
A los perros les gusta el otoño.
Perdieron a su perro.
Tom perdió a su perro.
Mary perdió a su perro.
Perdimos a nuestro perro.
Me gusta ese perro.
Me gusta aquel perro.
Ella enterró a un perro.
Ella disparó a un perro.
Ella le disparó a un perro.
¡Qué perro tan listo!
¿Es este su perro?
Cookie es mi perro.
Este perro está greñudo.
Él tenía un perro.
Perdí a mi perro.
Fallaste.
Tú empieza.
Tú maneja.
Huiste.
Manejaste.
Eres un travieso.
¡Me atrapaste!
Tú ven aquí.
Te ves verde.
¡Qué gusto verte!
¿Ayudaste a mami?
Estás saturado de trabajo.
Tienes exceso de trabajo.
Te trabajan durísimo.
Eres ingenioso.
¿Tienes la razón?
¿Juegas boliche?
Eres un maleducado.
Cordialmente gracias.
¡Hey, tú!
Te eché de menos.
Te extrañé.
¿Estás enojada?
¿Sabes?
Créeme tú.
¿Quién te enseña?
Cúlpalo por lo que había hecho.
Tom, basta.
Vamos al cine a ver películas de miedo que nos asusten.
Tu hipocresía es realmente un gran problema.
Vamos al cine a asustarnos mirando películas de terror.
A veces una flor debería ser suficiente para sonreír.
Soy un estudiante que le gusta ir a la escuela.
El paisaje era plano y monótono.
Me olvidé el apellido de ella.
Tuviste suerte porque él no te mordió.
Vos dijiste: "Vos sos el problema, Tom". ¿Le tenés miedo a Tom, Chuck?
Vos sos hipócrita y ese es el problema.
No puedo recordar nada peor.
Ya terminé cinco tareas; ahora solo me faltan tres.
Tu cabello es bonito.
Lo cogeremos.
¿Cómo llamas a tu padre en casa?
No te entusiasmes tanto.
Tom se lió a golpes con John después de clases.
Tom se agarró a golpes con John después de clases.
Tom se rifó un trompo con John después de clases.
Tom se trenzó con John después de clases.
Tom se entrompó con John después de clases.
Tom turqueó con John después de clases.
Tom es estudiante.
Los niños saqueaban la escuela.
Dadme luz en este asunto.
No dejes la ventana del cuarto abierta.
No dejes la ventana de la recámara abierta.
La mayor parte del festival toca la cultura occitana, pero el evento es en realidad sobre el mundo y permite descubrir bailes de varios países.
Te agarro a la salida de la escuela.
No es así. Conviértase en un seguidor de Barack Obama.
No es así. Conviértete en un seguidor de Barack Obama.
¿Puedes usar toki pona?
Te voy a cagar a trompadas.
Tom se hace el piola con Mary.
Es más difícil que los ingenieros aprendan japonés a que los japoneses aprendan inglés.
Tom tiene problemas en la escuela.
¿Por qué les has escuchado?
Se está procesando el hombre por el homicidio de una niñita.
Quizás haya más tiempo.
Solo los enterados saben qué es "гдездь".
La probabilidad de precipitación es baja.
La precipitación es poco probable.
¿Es cierto que esto no es cierto?
Mary es terrible como una guerra nuclear.
Mary es terrible como mi vida.
¿Quién tiene más fans, Celine Dion o Mariah Carey?
¡Feliz Día de los Conocimientos!
¡Feliz Día de la Victoria!
¡Deja de ser fan de Miley Cyrus!
No entendí el humor.
¿Por qué no vienen a cenar con nosotros esta noche?
Seguramente Tom querría oír de ti.
¿Cómo va la vida de joven?
Me agradeció por haber venido.
¿Por qué los escuchaste?
Trataron de enterrarnos. No sabían que éramos semillas.
Cuando estuve de vacaciones en España, fui a un museo para ver una exposición de aperos de labranza antiguos.
¿Por qué estás llorando? ¡Solo es una película!
Me forzaron a mentir.
La libertad no se compra con dinero.
El dinero no puede comprar la libertad.
Después de dos horas en la carretera, Tom hizo una parada de rigor.
¡Gire el cañón!
Se puede esperar un milagro, pero no se debe.
¿Cómo podría hacerlo?
¿Cómo podría hacer algo así?
Está en el Internet.
Él está en el Internet.
¿Vas a usar eso?
¿Tú no tienes calor?
¿No tienes calor?
¿No tiene calor?
¿Usted no tiene calor?
¿No tienen calor?
¿No tenéis calor?
¿Ustedes no tienen calor?
¿Vosotros no tenéis calor?
Eres padre ahora.
Me encantan las galletas con pasas.
Si a la primera no les sale, entonces el paracaidismo no es para ustedes.
¡Ay, esos rusos!
Este es un coche de empresa.
Cada dos días va de pesca.
¿Quién le dijo a usted que mi nombre era Tom?
¿Quién te dijo que mi nombre era Tom?
Los niños tienen necesidad de amor.
¿Cuántos años tiene su hija?
Los niños no pueden tomar vino.
Tom dudó por un momento.
Esto es el mahjong.
¿Cuánto tiempo llevas haciendo este trabajo?
Tom vendió medio litro de su sangre por trece dólares.
¿Dónde estás, juventud? ¿Dónde están, alegría y felicidad?
Sabemos cómo se llama la montaña más alta de Filipinas.
Persona que profesa la verdad no muere.
Una cantidad substanciosa de mercurio fue hallada en la caballa.
Era retórico.
Interfieres.
Estás interfiriendo.
Tú estás interfiriendo.
Está interfiriendo.
Usted está interfiriendo.
Están interfiriendo.
Estáis interfiriendo.
Vosotros estáis interfiriendo.
Ustedes están interfiriendo.
¿Tienes edad para votar?
No, no es justificable.
Menos gente — más oxígeno.
Tom puso la mano en la barriga de su esposa embarazada.
Si hace buen tiempo, voy a ir a nadar al arroyo.
Nacemos pecadores y pecadores morimos.
Si dices una mentira lo suficiente, te la empiezas a creer.
Tom tiene tres tíos políticos.
Tom tiene tres tíos paternos.
Tom tiene tres tíos maternos.
La uña es inseparable de la carne.
¿Conoces a alguien que formatee computadoras?
No duermo mucho.
Llegué a China.
No sé cuándo regresará Tom.
¿Está mal la idea?
Te lo había dicho en la cena.
¿Por qué estás ahí?
No puedo esperar a verte de nuevo.
Él escribió cartas y leyó antes de acostarse de nuevo.
Ahora es las tres y media, pero reservamos un lugar en el restaurante a las ocho.
Esa mujer de ahí es Ana.
Está todo.
Tengo que acostar a los niños.
Creía haberte advertido al respecto.
¿Qué le pasó al hombre que pegó a Tom?
Seguí leyendo el libro.
Estoy intentando salir de aquí.
No me sé la contraseña.
Es dos años más joven que yo.
Es dos años menor que yo.
El que piensa así es un deshonesto de la peor especie.
Mañana va a hacer calor.
¿Tom esta todavía despierto?
Taiwán es la China democrática.
Nuestro profesor es un perfecto idiota.
Nuestro profesor es un verdadero idiota.
Nuestro maestro es un verdadero patán.
Nuestra profesora es una verdadera idiota.
Nuestra maestra es una verdadera idiota.
Nuestra profesora es una perfecta idiota.
Nuestra maestra es una perfecta idiota.
Nuestro maestro es un verdadero idiota.
Nuestro maestro es un perfecto idiota.
Empezó.
Comenzó.
No fui al mercado.
Yo no fui al mercado.
No he ido al mercado.
Yo no he ido al mercado.
Eso es una verdadera lástima.
Sí que leía mucho.
Él leía muchísimo.
Él leía bastante.
Mi hermano es un cantante famoso.
Quién sabe qué más quieran especular a costa de la empresa.
Aabe...
Quién sabe...
¡Cierra la pinche puerta!
Nuestra estepa no es rica en animales.
¿A quién en su juventud no le gustaba?
¡Ve rápido!
¡Dame un agua rápido!
¡Entregue rápido el balde!
No llores. Nadie te tocará.
¿Qué es este ruido?
¡Uy, qué ágil es este caballo!
Mary es la hermanastra de Tom.
¿Cómo está tu hombro?
¿Cómo está su hombro?
¿Qué clase de persona es esta?
¿Nosotros qué debemos hacer?
Todo el asunto ahí es que eres una persona hipócrita.
¿Qué es eso - el amor?
Miel en el idioma, gris en el corazón.
¿Tiene mascota?
Lo siento, pero tengo que trabajar esta noche.
¿Cómo se puede hacer mejor?
¿Cómo sería mejor?
¡No lo niegue!
¡No lo nieguen!
¡No lo neguéis!
Un minuto, por favor.
La enfermera promedio duerme menos de 5 horas por día.
¿Cuándo te diste cuenta de que perdiste tu reloj?
¿Pero no debías salir?
Nuestras nuevas oficinas centrales están en Tokio.
¿Está el guerrero quemando la casa?
Mi padre me enseña a preparar comida.
Mary suele llevar el cabello largo en trenzas.
No quiero hablar tu idioma.
¿Qué estudias?
Quería matarla.
Yo quería matarla.
Sé qué la ha matado.
Yo sé qué la ha matado.
Podría matarte.
Yo podría matarte.
Podría matarlo.
Yo podría matarlo.
Podría matarla.
Yo podría matarla.
Podría mataros.
Yo podría mataros.
Podría matarlos.
Yo podría matarlos.
Podría matarlas.
Yo podría matarlas.
Te podría matar.
Yo te podría matar.
Lo podría matar.
Yo lo podría matar.
La podría matar.
Yo la podría matar.
Os podría matar.
Yo os podría matar.
Los podría matar.
Yo los podría matar.
Las podría matar.
Yo las podría matar.
Me gustaría ser chino.
Me gustaría ser china.
Nuestra fiesta de cumpleaños será aquí.
Los maté a ambos.
Yo los maté a ambos.
Yo le sugerí dejar de fumar, pero como quiera ni quiso escuchar lo que le decía.
¿Recuerda él, lo que le prometí a ella?
¿Cuánto tiempo llevas allí?
Este campo no está bien cultivado.
Anunció oficialmente su candidatura.
Ella salió de la máquina y se sentó en el escritorio.
Tras muchas cascadas el agua se lanza ruidosamente en el valle. Respiro profundamente y por alguna razón pienso en María, que siempre se lanza a una nueva aventura. Yo sé que siente una emoción desenfrenada al estar libre. Por eso ella no quiere unirse a mi.
Usted no mantiene su promesa.
Muchos llegaron a conocerlo en Europa, donde fue un catedrático popular.
Gradualmente el cielo se cubrió de nubes.
Tu cantante favorita es Whitney Houston, ¿verdad?
Me pregunto qué él dirá.
No puedo creer que Tom tenga hijos.
Nacieron en Tacuarembó.
A veces no hace falta hablar la misma lengua para entenderse.
Mi madre puso la mesa para la cena.
¿Qué harías sin nosotros?
¿Qué harías sin nosotras?
¿Qué harían sin nosotras?
Estás atrasado otra vez.
¿Tienes un cuchillo?
Esto es un cuchillo de cocina.
Ese joven con el pelo largo es un grosero.
Mi pelo se riza fácilmente.
Le están saliendo canas.
Pienso que todavía es probable que Tom llegue a tiempo.
¡También Mariah Carey es mi cantante favorita!
He subido un nuevo vídeo musical a YouTube.
Ella se casó con alguien que estudia peces.
Él era un geek de la computadora.
Ella era una geek de la computadora.
Es muy, muy sencillo.
El pelo se me riza fácilmente.
Lo siento, no me puedo quedar mucho.
Quiero oír tu historia. Vamos, por favor.
¿Desde cuándo aprendes japonés?
Tu cantante preferida es Whitney Houston, ¿verdad?
Esta muchedumbre me pone nervioso.
¿Estás esperando al autobús?
Me mandaste tu foto.
Nadie intentó ayudarnos.
Escribí esto para ella.
¿Dónde está su sombrero?
¿Sabe Tom que venís?
¿Por qué no logro acordarme del nombre de la chica que intento olvidar?
Creo que tenemos todo lo que necesitamos.
A medida que buceábamos aumentaba la presión sobre nosotros.
Pero bueno, ¿desde cuándo aprendes tú japonés?
Dice que vive en un apartamento, pero creo que el sitio en donde vive debería más bien llamarse un garaje.
Me ha gustado el apartamento, pero no tengo dinero para alquilarlo.
Me hace falta mucho más dinero para poder alquilar un apartamento en este barrio.
No creo que este apartamento vaya a gustarte.
Se mete el dedo en la nariz y después nos sirve la comida.
El ascensor no funcionaba.
Busco un trabajo para mi mujer.
Estoy buscando un curro para mi mujer.
Me he descargado unas cuantas canciones para ti.
Me he bajado unas cuantas canciones para ti.
Creo que alguien me ha robado mi contraseña.
Le hice unas cuantas preguntas por e-mail.
Habla con su tía por teléfono.
Estoy harto de comportamientos injuriosos en Tatoeba.
El delantero metió un golazo por toda la escuadra.
El delantero regateó a toda la defensa, chutó a puerta, pero el portero hizo una palomita desviando el balón a corner.
El calor me apereza.
Tom probablemente se perdió.
El calor me debilita.
¿Por qué la escuchaste?
No puedo soportar eso más.
De cien en cien.
Te dejo jugar otras dos horas y nada más.
En ese año fue una buena cosecha de grano.
No hay honor sin trabajo.
Te voy a dar otras dos galletitas y ya no más.
¿Está Tom todavía en la escuela?
No lo responsabilizo por eso.
Su pregunta no tiene relación al tema.
Sucede comúnmente entre una mujer y un hombre.
Todavía no quiero levantame.
Soy tu socio.
Expresó su admiración.
Tom le dio a María la nota, que le di para que se la entregue a ella.
No dije que me iba.
Me contenta verle.
Ningún artículo fue reenviado.
Esperé en vano que ella se una a mí.
Quiero ir allá algún día.
Fallaría sin su ayuda.
Acepte algunas monedas para su café.
Lo aprecio más por eso.
No me tema.
Cerraron.
¿Enumeraron todo, no?
Ahora debo llamar a alguien.
Encontré tus pantuflas abajo de la cama.
María todavía no le ha pagado a Tom.
Si ella quisiera, ella podría venir.
Bello es eso que deseas creer que es bello.
Él constantemente se queja.
Estaban equivocados.
Ellos estaban equivocados.
Estaban equivocadas.
Ellas estaban equivocadas.
¡Enriquézcanse!
No fue difícil.
Esto no fue difícil.
Ella no está en casa.
Yo la invité a ver una película.
¿Le has dicho?
¿Le dijiste?
¿Usted le dijo?
¿Le dijeron?
Tengo un monóculo.
Tom no sabía que Mary alguna vez supo francés.
Ella es menos bella que su madre.
Pensé que alguien se había muerto.
Tom murió el 20 de octubre de 2013.
Trece personas han muerto.
Tom murió en el hospital.
Otro paciente ha muerto.
Tu madre murió ayer.
Su madre falleció ayer.
Tom y Mary murieron sin hijos.
Tom murió como a medianoche.
¿Crees que Tom ha subido de peso?
¿Cree que Tom ha subido de peso?
¿Cree usted que Tom ha subido de peso?
¿Creéis que Tom ha subido de peso?
¿Creen que Tom ha subido de peso?
Tom se estaba muriendo de hambre.
Tom se moría de hambre.
Le dije a Tom que se estuviera quieto.
¿Hay algo más que me haya faltado?
¿Quién está llamando a la puerta?
Soy alérgico al humo de cigarro.
Soy alérgica al humo de cigarro.
Con frecuencia, la metadona se prescribe como analgésico.
Sé que Tom es alérgico a los cacahuates.
Sé que Tom es alérgico a los cacahuetes.
Sé que Tom es alérgico a las manías.
Tu guitarra es mejor que la mía.
Su guitarra es mejor que la mía.
Vuestra guitarra es mejor que la mía.
Tom debería ganar esta carrera, creo.
Parece que no me necesitan aquí.
Prefiero quedarme en casa este fin de semana.
Tom creyó que Mary quería que él le besara.
No nos hemos dado ni siquiera un beso.
Todavía no se conoce el número de víctimas.
Tom está tomando analgésicos.
No te quites los pantalones.
No te quites los calzoncillos.
Deberían meter a Tom en la cárcel.
Deben de estar bromeando.
Tres de los hombres implicados en el accidente fueron hospitalizados.
Afortunadamente, no hubo ningún herido.
Tom instaló una cámara de vigilancia.
Puede que Tom haya hablado ya de eso con Mary.
Habrá un problema.
Nos cogieron los pasaportes.
¿Estás sacando fotos?
No lo hagas un hábito.
¿Es verdad que los inmigrantes ilegales están quitando puestos de trabajo a los ciudadanos que los quieren?
La respuesta de Tom sorprendió a todo el mundo.
Gracias por las sugerencias.
La operación fue un éxito.
Tom está estudiando mucho.
El aparato ha dejado de funcionar.
Tom nos ha escrito unas postales.
Escribe en una hoja de papel tus objetivos.
Anótalo todo.
¿Por qué no están preocupados?
¿Cuáles son tus preocupaciones?
Tom escribió una carta a Mary esta mañana.
Tom escribió unas canciones country.
¿Estaba Tom preocupado por sus notas?
¿Estaba Tom preocupado por las notas que sacó?
Tom se preocupa muchas veces por el dinero.
Te preocupas por todo.
Nadie está trabajando.
El sistema está funcionando.
Ahora trabajamos juntos.
Trabajamos todos juntos.
¿Quiénes son los testigos?
Hemos trabajado juntos durante treinta años.
Tom quiere una bici.
Tom quiere una bicicleta.
Quieren más dinero.
Ellos quieren más dinero.
Ellas quieren más dinero.
Ya no necesito una madre.
Todos querían uno.
Todos querían una.
Todas querían uno.
Todas querían una.
Vuelve a escribir todo.
Te estoy oyendo.
Mary era una camarera.
Anota todo.
Anote todo.
Anotad todo.
Anoten todo.
Tom es escritor freelance.
¿Lo tocó?
¿Los tocó?
Estaba esperando a que llegara.
Estaba esperando a que llegarais.
Estaba esperando a que llegaran.
Estaba esperando a que llegaras.
Ella es bastante despistada.
¿Quién se preocupa por Tom?
¿Por qué preocuparse por Tom?
Tom reconoció de inmediato la voz de Mary.
Te quiero, mamá.
Anota tus objetivos.
Anotad vuestros objetivos.
Anote usted sus objetivos.
Anota en una hoja tus objetivos.
Anotad en un papel vuestros objetivos.
Apuntad en una hoja vuestros objetivos.
Apunten sus objetivos.
Solicitamos la anulación de esta ley.
Solicitamos que esta ley sea anulada.
Pedimos que anulen esta ley.
Nos conocimos hace cuatro años.
Estábamos verdaderamente sorprendidos.
No aceptarán los regalos.
Nos gusta jugar en el barro.
Mi último marido era un perfecto idiota.
¿Tenemos que coger una autopista de peaje? No tenemos ninguna prisa.
¿Es necesario que cojamos una autopista de peaje? No tenemos prisa ninguna.
¿De verdad es posible?
Este pan está delicioso.
Todavía no he podido formatear mi disco duro.
Tom se bebió un jugo de frutas.
María es rara.
¿No es eso raro?
No es raro.
¿Eso es adecuado?
¿Esto es adecuado?
¿Sería adecuado?
Usted es apto para el trabajo.
Pobre tonto. Él no puede decir cuando está siendo aprovechado.
Venus es planeta.
Llegamos aquí primero.
Marte es planeta.
¿Oíste eso Mike?
¿Aquella señora es japonesa?
Esperar es aburrido.
Comí.
Annie comió nerviosamente.
Comimos huevos.
Me la comí.
Comieron bombones.
Ellos comieron bombones.
Ellas comieron bombones.
Me comí uno.
Me comí una.
Yo me comí uno.
Yo me comí una.
No comiste nada.
Usted no comió nada.
No comisteis nada.
No comieron nada.
Comí manzanas.
Yo comí manzanas.
Tom no comió nada.
Tom comió quedito.
Cenaron.
Ellos cenaron.
Ellas cenaron.
Comieron con buen apetito.
Comimos pez espada.
Tom comió pastel.
Ella cenó.
Ella comió su cena.
Un cocodrilo se comió a Tomás.
Se prevé la "economía post-escasez."
Se comieron unas enchiladas.
Me comí un Omurice.
Comí curry ayer.
Comí pescado ayer.
Tom comió hasta saciarse.
Tom se comió tus dulces.
Shinji se comió nueve cocos.
Comí deditos de pollo.
Me comí unas espinacas.
Sólo comí plátanos.
Sólo comí bananos.
Tom se comió el emparedado.
Tom se comió el sándwich.
Comimos sopa de papa.
Nosotros comimos sopa de papa.
Me comí unas papitas.
Me comí unas papas fritas.
Me comí la carne.
Tom se comió mi almuerzo.
Emily se comió una naranja.
Emili se comió una manzana.
Emily se comió una manzana.
Emilia se comió una manzana.
Lee esto.
Lea esto.
Lean esto.
Leed esto.
Leo.
Dejen de leer.
Dejad de leer.
Deja de leer.
Deje de leer.
Lee este pasaje.
Se lee bien.
Él lee vorazmente.
Él lee con voracidad.
Tom lee lentamente.
Lee el artículo.
Lee esto ahora.
Lee esto ahorita mismo.
Estamos leyendo.
Tom está leyendo.
Tom continuó leyendo.
Tom siguió leyendo.
Tom reanudó la lectura.
Tom estaba sentado leyendo.
Tom empezó a leer.
Tom comenzó a leer.
Tom dejó de leer.
Podríamos leer.
Leo labios.
Empieza a escribir.
Empiece a escribir.
Empiecen a escribir.
Aplica por escrito.
Aplique por escrito.
Apliquen por escrito.
Él escribe guiones.
Escribe guiones.
Tom continuó escribiendo.
Tom siguió escribiendo.
Tom empezó a escribir.
Tom dejó de escribir.
Escríbelo.
Ponlo por escrito.
Escríbeme algo.
Anota eso.
Anote eso.
Anoten eso.
Anotad eso.
Anota esto.
Anote esto.
Anoten esto.
Anotad esto.
Escriba a su congresista.
Escríbele a tu congresista.
Escribir es útil.
Debo escribir.
Yo debo escribir.
El hermano escribe.
Los hermanos escriben.
Tom escribe bien.
Escribe una respuesta.
Escriba una respuesta.
Escriban una respuesta.
Escribid una respuesta.
Siempre escribe en forma legible.
Están escribiendo.
Ellos escriben.
Ellas escriben.
Tú escribes.
Usted escribe.
Ustedes escriben.
Él está escribiendo.
Ella está escribiendo.
Escribe con tinta.
Escriba con tinta.
Escriban con tinta.
Escribid con tinta.
Tom escribe poesía.
Escríbeles.
¿Sabes escribir?
Tom tuvo que parar.
Prueba esto.
Tienta esto.
Tiente esto.
Tienten esto.
Tentad esto.
Tentá esto.
Agarra esto.
Sostén esto.
Esto funciona.
Esto trabaja.
Esto apesta.
Esto es una mierda.
Toma esto.
Tome esto.
Tomen esto.
Tomá esto.
Firma esto.
Firme esto.
Firmen esto.
Firmá esto.
Firmad esto.
Memoriza esto.
Memorízate esto.
Guarda esto.
Guarde esto.
Guardá esto.
Guardad esto.
Guarden esto.
Termina esto.
Terminá esto.
Terminen esto.
Terminad esto.
Examina esto.
Examine esto.
Examiná esto.
Examinad esto.
Examinen esto.
¡Usá esto!
¡Use esto!
¡Usad esto!
¡Usen esto!
Mira esto.
Mirá esto.
Mirad esto.
Mire esto.
Miren esto.
Regresa esto.
Regresad esto.
Regresá esto.
Regrese esto.
Regresen esto.
¡Toma esto!
¡Tomad esto!
¡Tomá esto!
¡Tome esto!
¡Tomen esto!
Huele esto.
Olé esto.
Huelan esto.
Oled esto.
Huela esto.
Esto es todo.
Éste es.
Por favor, arregla esto.
Por favor, arreglad esto.
Por favor, arreglá esto.
Por favor, arregle esto.
Por favor, arreglen esto.
Por favor, copia esto.
Por favor, copiad esto.
Por favor, copie esto.
Por favor, copiá esto.
Por favor, copien esto.
¿Duele esto?
¿Te duele esto?
¿Le duele esto?
Esto está roto.
Esto está quebrado.
Esto está descompuesto.
Esto está estropeado.
Ese hombre es más alto que Mary.
Me dio un calambre en la pierna por pararme tanto tiempo.
No vuelvas a hacer eso.
Hacer esto no está bien.
Él le lanzó una penetrante mirada.
Él le está lanzando una penetrante mirada.
Mary juega bien al basquetbol.
Ellos están preparando una comida para nosotros.
¡Qué rápido nada Mary!
¿Dónde está la gasolinera?
Ya se le acabó la gasolina a la moto.
¿Ya se le acabó la gasolina a la moto?
¿Ya le echaste gasolina a la moto?
Tom se cayó de la moto.
Tom está haciendo un caballito en moto.
Ella se está rascando la mano.
La abuelita está haciendo ejercicio.
Anoche vimos la televisión juntos.
Anoche vimos la televisión juntas.
Le hago masaje a mi esposo.
Saturno es planeta.
Luigi es un chico que le gusta aprender.
Luigi es un chico que le gusta estudiar.
Ella está en la cárcel.
Ella está en prisión.
El carro viró a la derecha.
El carro dio vuelta a la derecha.
El carro dio vuelta a la izquierda.
El carro viró a la izquierda.
El carro da vuelta a la derecha.
El carro da vuelta a la izquierda.
Ella tiene el pelo güero.
Ella tiene el pelo amarillo.
Su nariz es anormalmente grande.
¿Te subió la fiebre?
Ella murió la semana pasada.
Mary toma mucha agua.
Esa chica está caminando lentamente.
Le gustan los deportes.
Tuve que amputar la pierna de Tom.
Tom aún no está convencido.
¿Puedo tomar parte?
¿Puedo colaborar?
¿Puedo participar?
Tenemos que luchar activamente contra la corrupción en las autoridades.
Esto es sólo un mal sueño.
Es sólo un mal sueño.
¡Impulse es el diablo!
¿Debo escribir con tinta?
Mary no ama a Tom.
Creo que Tom es realmente honesto.
Mi hermano mayor tiene bigote.
Mi hermana mayor tiene bigote.
Tom ama a María más que a su propia vida.
Gracias por compartir esto conmigo.
Mary es una gran fashionista.
Mándale un mensaje a Tom.
Mándele un mensaje a Tom.
Mándenle un mensaje a Tom.
La mamá de Mary ama al perro más que a ella.
Un saco no debería de tener más de tres botones.
Allá vive una colonia de pingüinos.
Un saco de hombre no debería ser más largo que un abrigo o una chamarra.
La ropa ancha no es recomendada para los chaparros.
No creo en vos.
Los aumentos de temperatura crean las condiciones ideales para resfriarse.
La mamá de María ama más al perro que a ella.
¿Podés pedirlos por mí?
Muchas celebridades parecen prostitutas caras.
Dios puede vencerte, Chuck.
Además, Tom ya no ama más a María.
¿Sos soltero? Técnicamente sí, pero tengo una cita este viernes.
Técnicamente, morir está prohibido en la ciudad española de Lanjarón.
Los caballos en realidad están más cercanamente relacionados a los rinocerontes y tapires que a los ciervos.
María no ama a Tom.
Tom se cayó de su moto.
Desde aquí se ve la torre.
¿Ya se quedó sin nafta la moto?
La moto se quedó sin nafta.
¿Dónde está la estación de servicio?
La misión era simple.
María nada bastante rápido.
Uno aprende con la experiencia.
Él negó haber dicho tal cosa.
Me da coraje que salgan mal las cosas.
Escucha lo que estoy diciendo.
Sabía que Tom estaba muerto.
Dije: "¡ya basta!"
Volví a Boston ayer.
Mi mamá está loca.
Deberías escribir un libro.
Soy bueno esquiando.
Se me da bien el esquí.
Se me da bien esquiar.
No los pedí.
OK, yo los pido.
Chuck es insolente.
No puedo. Todavía estoy comiendo.
¿Cuántas sinfonías compuso Beethoven?
Estoy que exploto de furia.
La primera persona está acá.
¿En que ciudad vivís?
La gente del campo se quiere venir para la ciudad, y yo, que he vivido toda la vida en ella, me quiero ir para el campo.
¿No se puede estar en silencio?
Nadie puede mover esta piedra pesada.
¿Crees en OVNIs?
Es cruel.
Es confuso.
Tom y Mary son residentes de largo plazo de Boston.
Él vive solito en una casa grande.
Él vive en una casa grande solito.
Los hackers consiguieron eludir el bloqueo.
Los hackers lograron eludir el bloqueo.
Actualmente, Tom vive en Boston.
Tom actualmente reside en Boston.
De repente, lluvió.
Llovió fuerte.
Está lloviendo a chorros.
¡Culpa a esta lluvia!
¿Te gustan los caballos?
El hacker logró eludir el bloqueo.
El hacker consiguió eludir el bloqueo.
¿Le gustan los caballos?
El viento acompañó la lluvia.
Está lloviendo fuerte.
Puede que llueva pronto.
Estaba lloviendo ayer.
Llovía quedito.
Llovía dulcemente.
Puede que sí llueva.
Esperamos lluvia hoy.
Los cultivos necesitan lluvia.
Llovió esta tarde.
Llovió fuerte ayer.
Provecho.
¡Pásale!
¡Pásele!
¡Pásenle!
¡Celebra con estilo!
¡Celebrad con estilo!
¡Celebre con estilo!
¡Celebren con estilo!
¡Celebrá con estilo!
Déjalo entrar.
Dejalo entrar.
Déjelo entrar.
Déjenlo entrar.
Dejadlo entrar.
¡Pasa, por favor!
¡Pasá, por favor!
¡Pasad, por favor!
¡Pase, por favor!
¡Pasen, por favor!
Quédate en el infierno.
Unidad en la diversidad.
¿En cuál calle?
Donde fueres, haz lo que vieres.
Ahí no.
Entren.
Entrá.
Entrad.
Mándalo dentro.
Mándelo dentro.
Mándenlo dentro.
Mandalo dentro.
Mándalo adentro.
Mándelo adentro.
Mándenlo adentro.
Mandalo adentro.
Mándala adentro.
Mándela adentro.
Mándenla adentro.
Mandala adentro.
Aguanta.
¡Ni en sueños!
¡Ni soñarlo!
¡En tus sueños!
Tom está dentro.
Empieza desde aquí.
Líbranos del mal.
Lucy es de los Estados Unidos.
Absténgase de fumar aquí.
Quien no diere de sus peras, que no espere de las ajenas.
Esperamos que hoy llueva.
Tom debe responder.
Tom quiere respeto.
Estoy confundida.
Tú tendrás que empezar.
Soy de Sapporo.
Soy de Australia.
Los accidentes surgen de la falta de atención.
Apareció de la nada.
Murió por exceso de trabajo.
El camión tenía algunos problemas con el embrague.
Soltó suavemente el embrague y a continuación se marchó.
La única manera de demostrar mis problemas con el embrague era pisar a fondo el acelerador.
Pisando de forma repetitiva el pedal del embrague, conseguí desunir un poco el mecanismo del embrague, de manera que fui capaz de conducir durante un rato.
El parabrisas es la gran ventana de cristal situada en la parte delantera de un vehículo.
El parabrisas de un coche fue hecho pedazos.
Acabó destrozado por el fracaso de sus negocios.
Por aquí, suele soplar una brisa fresca de noche.
Manché la moqueta.
Tienes el cuello manchado.
Ya no somos unos niños.
Me complace que me hayas contestado en bereber.
Se me ha acabado la paciencia.
Mi éxito es debido al hecho de no haber tenido nunca un reloj en mi lugar de trabajo.
Tiene un coche guay.
Tiene un coche que mola.
¡A ver qué va a ser esto!
¡Tonterías!
Tómese el tiempo que necesite.
Tom asistió a la boda.
Eres tan irritante como eras cuando te conocí.
Mi cierre se atoró.
El nervio ciático es el más largo del cuerpo humano.
Ésta es la historia de un gato.
El profesor me animó durante mis estudios.
Luego de realizar el trabajo, el descanso es dulce.
Ciento veinticinco años han demostrado que el esperanto es más que un idioma.
Intentó contener sus lágrimas.
Casi no pudieron ver nada.
Costaba menos de cincuenta dólares.
Después del examen vocacional, quiero embriagarme.
Él es un verdadero envidioso.
No las trasplanto.
Tiene teléfono propio.
¿Es ésta señal de envejecimiento?
Cualquier duda siempre puedes consultarme.
El chico acarició a la chica alrededor del mentón y la besó en las mejillas.
Sus planes son ambiciosos.
Hombres y mujeres hablan diferentes idiomas.
Están conmigo.
Nuestra clase se incrementó en tamaño.
Tiene hoy trabajo nocturno.
De hecho, es para la gente simplemente mala suerte, es decir, teniendo en cuenta las circunstancias y los eventos como una mala suerte.
No hablaremos de eso a nadie.
Cuéntame qué ha dicho.
Cariño, ahora no.
Hoy hasta Tom se estaba divirtiendo.
Tom tiene una hija de 13 años.
Por favor, ayúdalos.
La casa de Tom tiene tres habitaciones.
Cariño, ¿te crees que soy tonto?
Nieva mucho en esta época del año.
Vos sos religioso, ¿verdad?
Estaba teniendo pensamientos que me hervían la sangre.
Paulina tiene un sombrero rosa.
Quieren robar el auto.
Lo vi golpeando al animal.
Me pasé toda la tarde de ayer limpiando mi habitación.
Usted es religioso, ¿verdad?
Querían robar el coche.
La salsa quedó simple.
Debes venir rápidamente.
¡No es chistoso!
En relación al SIDA, Paiva Netto dijo que el virus del prejuicio daña más que la enfermedad misma.
Pido que escuche.
¿Dónde compró ese lindo dirndl?
Ciertamente pronto averiguaremos cómo está su hijo.
Los esposos se separaron, pero su hija los volvió a unir.
Ya puse la petición de búsqueda en la Cruz Roja.
Nunca nos enteraremos lo que sucedió con él.
Nunca nos enteraremos lo que sucedió con ella.
Ahora todos están aquí.
Si es cierto que Jesús dijo: En el paraíso hay más camellos que ricos.
A veces los bancos gastan la miserable situación de los pobres.
Alguna vez se casó bisontes con arcos y flechas, hoy se hace con rifles.
Todos están aquí ahora.
Todo el mundo está allá ahora.
¿Les gustan los caballos?
Agarra tus cosas.
¿Cuanto tiempo te quedaste ahí?
¿Cuanto tiempo se quedó usted ahí?
Tengo que contárselo a Tom.
Es bueno saberlo.
Juguemos a la baraja.
Tendremos que zafar los cables.
China es un mercado en desarrollo.
Fue ella la que robó las fotos.
Creo que ese es tu auto.
Ellos compraron un perico.
Amo la paz y tranquilidad.
Te pedí que escucharas.
¡Es basura!
No sabemos lo que pasará mañana. Así como está podríamos perder todo.
¿Cuál es la diferencia más importante?
Tom es bastante poco masculino.
Estoy comiendo papitas a la francesa.
Yo no le rindo homenaje a ninguna bandera.
¿Sabe dónde se estaba escondiendo Tom?
¿Sabes dónde se estaba escondiendo Tom?
¿Sabés dónde se estaba escondiendo Tom?
«No se dice "¡cierra el pico!"» «¿Entonces cómo se dice, mamá?»
Tom ayudó.
Eso ayudó.
Eso ayuda.
Ayuda a Tom.
Ayúdalo.
Adelante, por favor.
Le ayudo.
Ayúdame a salir.
Doctor, ¡ayúdame!
Doctor, ¡ayúdeme!
Nos ayudas.
Nos ayudan.
Él nos ayuda.
Ellas nos ayudan.
Déjame ayudar.
¡Auxilio! ¡Sálvame!
Se necesita ayuda de lingüistas.
Por favor, ¡ayúdalo!
Por favor, ¡ayúdelo!
Por favor, ¡ayúdenlo!
Por favor, ¡ayúdalos!
Por favor, ¡ayúdelos!
Por favor, ¡ayúdenlos!
Por favor, ¡ayúdalas!
Por favor, ¡ayúdelas!
Por favor, ¡ayúdenlas!
Tom está ayudando.
Ayudaremos.
Nosotros ayudaremos.
Echaremos la mano.
Esto ayudará.
Eso es de ayuda.
Eso ayudará.
Tom ayudará.
Nadie la ayudó.
Tom es servicial.
Eres de gran ayuda.
Ve a ayudar a Tom.
¿Tom ayudó?
Ayúdale a Tom.
Ayuda a Tom a estudiar.
Ayúdale a Tom a estudiar.
Tom puede ayudar.
Ayudamos a Tom.
Nosotros ayudamos a Tom.
Podemos ayudar.
Nosotros podemos ayudar.
Tenemos que ayudar.
Necesitábamos ayuda.
Nosotros necesitábamos ayuda.
Deberíamos ayudar.
Ellos pueden ayudar.
Ellas pueden ayudar.
Ellos ayudaron a Tom.
Ellas ayudaron a Tom.
Ellos ayudarán.
Ellas ayudarán.
Tom me ayudó.
Cualquier cosa ayudará.
El Internet está muy lento.
El drenaje está tapado.
Pide ayuda.
Pida ayuda.
Pidan ayuda.
Pedid ayuda.
Tom nos ayuda.
Eso podría ayudar.
Por favor, ¡ayúdame!
Por favor, ¡ayúdeme!
Por favor, ¡ayúdenme!
Por favor, ¡ayudame!
Por favor, ¡ayudadme!
¿Quién ayudó a Tom?
Tom se sirvió.
Tom se ayudó a sí mismo.
¿Ayudaste?
¿Quién te ayudó?
Antes de decir algo piensa en cómo te sentirías si alguien te dijera lo mismo.
¿Quién los ayudó?
¿Quién las ayudó?
¿Quién lo ayudó?
¿Quién la ayudó?
Lo ayudamos.
Nosotros lo ayudamos.
La ayudamos.
Nosotros la ayudamos.
Lo ayudaron.
Ellos lo ayudaron.
Ellas lo ayudaron.
La ayudaron.
Ellos la ayudaron.
Ellas la ayudaron.
Los ayudé.
Las ayudé.
Yo los ayudé.
Yo las ayudé.
Lo ayudé.
Yo lo ayudé.
La ayudé.
Yo la ayudé.
Los ayudamos.
Las ayudamos.
Nosotros los ayudamos.
Nosotros las ayudamos.
Nosotras los ayudamos.
Nosotras las ayudamos.
Nosotras la ayudamos.
Nosotras lo ayudamos.
Sé que está frío.
Sé que está fría.
Centenares de ganado se dirigieron hacia el lago.
La caja estaba abierta y adentro no había nada.
Hay un montón de huevos en la caja.
En la caja hay muchos huevos.
Hay un número de huevos en la caja.
En esta caja hay muchos huevos.
Diría la verdad, pero no es posible.
Un tonto como Dan no tiene lugar en este equipo.
Es un precio bajo a pagar.
Estuvo en la capital, donde finalizó su secundaria, pero luego su padre murió.
Debemos trabajar más rápido.
Pasé el día estornudando.
Mañana a las siete de la mañana te llevaré a la escuela.
Tom y yo no somos estúpidos.
Ahora pruebo las posibilidades de mi nuevo teclado.
A él le gustan las mujeres negras.
Cuando el soldado fue allá, el hombre santo, así como anteriormente le pidió limosna.
Deberías ser más compresiva, él no es una máquina.
Él siempre tiene algo para tomar represalias contra los otros.
Todos sintieron compasión de ese hombre por su desdicha.
No soy capaz de beber café sin azúcar.
Saldrá para Tokio mañana.
No le haré esa pregunta a Tom.
Él cometió un error y tomó veneno.
Di algunas palabras.
La paz es mejor que la guerra.
Ésto es un asunto privado.
Usted es libre de irse cuando no le guste más ésto.
Compré este reloj en una tienda.
¿El autobús se detiene aquí?
Tom extraña mucho a su madre.
Sus nombres no me interesan.
Me fotografié.
Las nuevas casas son de la misma altura.
Debe estar enfadado por decir tal cosa.
El cristianismo nos manda a perdonar a nuestros enemigos, amar a nuestro prójimo.
¿Por qué estuviste con Tom?
Cerré la ventana, por temor a que el bebé se resfríe.
Creía que estarías muerto. Estoy feliz de que estaba equivocado.
Nada va a ayudar.
"Cuac, cuac," dijo el pato.
Sabemos lo que hiciste.
Me pareció un niño brillante.
Le encontré un niño brillante.
Es hora de salir.
Los aliados vencieron al Imperio del Mal en la fiera batalla.
Aquel paisaje les arrancó unas lágrimas.
Ellos derramaron lágrimas tras ver ese paisaje.
Disculpa por haber llamado tan tarde.
Disculpa por llamar a estas horas de la noche.
¿Cuándo pasaste el examen?
El coche se averió mientras nos dirigíamos a ese lugar.
El coche se averió mientras nos dirigíamos allí.
El coche se averió de camino a ese lugar.
Ese accidente tuvo consecuencias en su futuro.
Ese accidente afectó a su futuro.
Él se encabezó con su plan.
Entiendo que esta no es una tarea fácil para ti.
La regla sirve para trazar líneas rectas.
Por lo general, aquí prácticamente no llueve en junio.
No estoy afiliado a ningún club.
Tom compró una cámara para regalársela a Mary por su cumpleaños.
Tom dio un paso adelante con la intención de besar a Mary, pero ella retrocedió.
Él es el primogénito.
¿Puedo empezar?
¡Deja de holgazanear y ponte a hacer algo!
Él movió su cabeza arriba y abajo.
Es por eso que yo guardé el libro.
Él fue relevado de sus responsabilidades.
Venga, vámonos.
He visitado más de 10 países hasta ahora.
Os tendréis que presentar cuando os toque.
Se espera que os presentéis cuando sea vuestro turno.
Me sorprendí al mirarlo.
El automóvil de nuevo modelo fue sometido a estrictas pruebas.
Deberíamos haber hablado sobre ello mucho antes.
Cuando despertó, se encontraba acostado en un banco del parque.
¿Has probado a comer tomate con azúcar?
Cuando empezó a llover, ella dijo a su hijo que recogiese la colada.
La próxima vez que venga, traeré a mi hermana.
Traeré a mi hermana conmigo la próxima vez que venga.
¿Has experimentado un verano en Japón?
Estoy tan cansado que apenas puedo moverme.
Seguro que, menos tú, todos van a ir.
El rap es una mierda.
Soy malísimo pescando.
La pesca no es mi fuerte.
No se me da bien pescar.
Ya no quiero confiar en nadie más.
El significado de esta carta es incierto.
Yo diría que Yamada pasa de las mujeres.
Londres es una ciudad tan grande que los visitantes tienen que utilizar autobuses o metro con tal de desplazarse.
Ella vestía adecuadamente para la fiesta.
A ese hombre le gusta esa mujer.
Yo te ayudaré cuando tengas algún problema.
Prueba a buscar esa palabra en el diccionario.
Me vi envuelto en la pelea.
Ella solo abrió la cara cuando se quedó a solas.
Los estudiantes están haciendo caso omiso de estas indicaciones.
Mi madre me prohibió tocar el mando de la tele, ya que durante la semana pasada no estuve haciendo mis deberes.
Los niños que desobedecen a sus padres, a menudo son regañados con menor severidad que aquellos que sí lo hacen.
Voy a preparar los tentempiés para la fiesta de esta tarde.
Ignorando las instrucciones que su madre le había provisto, Javier encendió el fuego con el mechero viejo.
A este paso no vamos a llegar nunca.
Siempre que la veo llorando, ese idiota está con ella.
Le advertí que no tocara la máquina.
Ese programa de televisión no es adecuado para niños menores de 7 años.
El sitio estaba infestado de cucarachas.
¿Hasta cuándo vas a estar ahí parado?
Quiero que los demás tengan en cuenta mis gustos.
He oído que en algún lugar del bosque crecen una especie de hongos cuyas esporas son capaces de adormecer a aquel que las aspira en menos de cinco segundos.
Parece que él no era tan valiente como quería hacernos ver.
Al final todo fue una farsa.
Las cosas empezaron a torcerse y no tuve más remedio que tomar el mando.
El suelo aún está mojado. Me temo que el partido será cancelado.
Mi celular está a punto de morir.
Tom era nuestro capitán.
Tom estaba aún allí.
Tom era el sheriff.
Tom era tan paranoico...
Tom era espectacular.
Tom aún era feliz.
Tom es el hermano mayor de Mary.
¿Usted piensa todavía que yo estoy loco?
¿Pensáis aún que yo estoy loco?
Esta vez mi objetivo es París.
Escapó a Canadá con su madre.
Estas botas son caras.
Me encantaría tener el valor para decirle a la mujer que me corta el pelo que no me gustan los flequillos.
Ella llamó a su hermana al menos unas cien veces ese día.
Ella era una fotógrafa de bodas con experiencia.
Cuando niña ella fue adoptada.
Álif es la primera letra del alfabeto árabe.
Aquel hombre sabía demasiado.
Aún no he dicho nada.
Tom oyó algo.
Estoy segura de que todo esto es un malentendido.
¿Cuál es el planeta más cercano al sol?
Tom se enamoró de Mary, su amiga de la infancia.
¿Sabéis algo acerca de la infancia de Tom?
Tom no habla nunca de su infancia.
Háblanos de tu niñez.
Tom se montó en su coche, cerró la puerta y se alejó.
Es peligroso vivir.
Pocas personas llegan a vivir cien años.
Estaba ocupado haciendo la comida.
Todos somos estudiantes.
¿Qué clase de pan estás comiendo?
Veo películas casi todos los días.
Estoy viendo una película antigua.
¡Vaya! ¿Qué te dije?
Sonó una y otra vez.
Tom debe ser de Boston.
Tom seguramente es de Boston.
Debe ser que Tom es de Boston.
Tom seguramente es bostoniano.
El mal nunca triunfa y el bien tampoco.
Por favor, no me malentiendas.
Por favor, no me malentienda.
Por favor, no me malentiendan.
¿Cuál es su historia?
Ella todo el tiempo me llama.
Mary no quiere a su suegra.
A Mary no le agrada su suegra.
Como he dicho, no hay problema.
Como dije, no es problema.
Alguien me contó que Mary dejó a su marido.
¡Ven para acá!
Tom compró una máquina de coser para Mary.
Mi abuela solía usar mucho su máquina de coser en el pasado.
Tom se toma seis tabletas cada mañana después del desayuno.
Aunque muchas mujeres se depilan las piernas, Mary no lo hace.
Mi abuela solía usar mucho su máquina de coser hasta hace casi tres años.
Mi abuela solía usar mucho su máquina de coser cuando era joven.
Los ciclistas de carreras se depilan las piernas.
Busqué mi propia alma.
Quiero ir a comprar la piñata de mi personaje de anime favorito.
Pase lo que pase, siempre estaré a tu lado.
¿Cuánto quieres a tu novia?
No me gusta el clima lluvioso.
La descarga se completo.
Ellos tienen miedo de decirlo públicamente.
El tiburón está persiguiendo el pez payaso.
Mi cantante favorita es Whitney Houston.
Se averiaron mis audífonos por lo que no pude escuchar música en la noche.
Se sentía enfermo.
Lo estoy viendo.
A eso me refería.
Eso quise decir.
¿Tú eres canadiense?
¿Esto por qué fue?
Tom estaba desfigurado.
Ella no deseaba saber nada de su vida personal.
Tócame el cuerpo.
La niña escribió algo en la página del libro.
No comas manzanas verdes, si no te enfermarás.
Esta es una manzana verde.
Anoche comí dos manzanas verdes y un tazón de uvas verdes.
El agua me alcanzaba la cintura.
Un petirrojo bonito se posó en el antepecho de mi dormitorio.
¿Alguna vez has visto un vencejo?
El ratón bravo persiguió al gato.
Dale al gato un poco de carne.
¡Escuchen todos!
¡Escuchen, mucha!
Ya terminó la maratón y yo quedé de segundo, pero contando de atrás hacia adelante.
No deberías dormir.
Estaba en la oficina de correos.
Sentémonos.
Soy un vago.
¡De acuerdo!
¡Vale!
Tenía sueño.
Estoy en tus manos.
No deberías jugar.
No nos vamos a rendir.
No puedes andar.
No deberíamos haber venido.
Estás en mi corazón.
¡No puedo perder!
Estaba delicioso.
Estoy en el hotel.
¡Mucho!
Ella tenía los ojos negros como el carbón.
Empieza.
¿Estás furioso?
Tenías toda la razón.
No seas tímido.
No seas tímida.
¿Le besaste?
¿La besaste?
Tom es cuidadoso.
¡Tú piensas mucho!
El departamento de contabilidad presentó una cotización de piezas de respuesto al presidente de la compañía.
Hay muchas personas que gustan del Anime en Latinoamérica.
¿Cuál es la principal diferencia?
Tom no es muy varonil.
Quiero que él piense que soy una buena persona.
Se requirió de mucho esfuerzo para resolver este problema.
Tom se especializó en sociolingüística.
Nombramos Tim a ese perro.
Todos los periódicos publicaron ese incidente.
¿Piensas que Mary es bonita?
El Sr. Smith dice que el nació en Nueva York pero su esposa nació en San Francisco.
Quería despertar antes que Mamá.
¿Sabes por qué los cactus tienen espinas?
Este año tendremos una gran cosecha de tomates.
El consiguió un resultado perfecto.
Se demostró que esa noticia era verdadera.
¿Sabes por qué no llega?
Quisiera conocer a Tom pronto.
Ahora hay muchos nuevos edificios.
Sin embargo, la realidad era diferente.
¿Te quedarás con nosotros?
No estás obligado a mentir.
Él es el primer hombre con quien ella pudo vivir.
No finalicé aún.
Ella claramente dio a entender que quiere entrar a la secundaria.
Tampoco soy muy sociable.
Debemos soportar la presión.
"¿Qué tan lejos está la escuela de aquí?" "A unos 10 minutos caminando".
Pero mi hermana es buena nadando.
Mi opinión es un poco diferente a la tuya.
Ella me trae una taza de té sin azúcar.
¿Qué pasará después?
No tenemos derecho a vaguear por aquí.
En mi bolsillo hay muchas manzanas pequeñas.
Favor de abstener de fumar cuando esta el bebé.
¿Conoces a esa persona?
Él regresará de Singapur en enero del año entrante.
Obsérvame por favor.
Ella se ha vuelto más bella.
Ella parecía preocupada debido a esa noticia.
Comí el desayuno rápidamente y salí de casa.
Debido a que oscureció los niños regresaron a casa.
Ella no tiene hermanos.
Él fue entrevistado en inglés.
Ella tiene un lado misterioso.
Pare de hablar enseguida.
¿A qué hora empieza la película?
No hay persona que no quiera a su familia.
Este método seguramente funcionará.
Su padre es banquero.
Ella estaba equivocada.
Tom no escucha lo que digo.
¡Es muy extraño!
Seguido recuerdo a mi difunta madre.
Me trae viejos recuerdos el escuchar esa música.
Esta fotografía me hace recordar mi infancia.
¿Puedes recordar la primera vez que nadaste?
Esta canción me hace recordar mi juventud.
Esa canción me recuerda mis días en la preparatoria.
No se puede decir tal cosa.
Puedo ir.
Puedo comer.
¿Dónde puedo arreglar mi reloj?
Estos son bombones.
Ellos tienen información.
Ellas tienen información.
Estos son falsos.
Yo me enojé.
Él se enojó con nosotros.
Ella se enojó con nosotros.
Se enojó conmigo.
Está enojado conmigo.
Uno de los aliados de Serbia era Rusia.
En la casa no se escucha ni voz de hombre ni mugido de vaca.
¿Esto es un murciélago?
Esto está muy delicioso.
Esto está muy rico.
Este es mi error.
¿Estos caballos son tuyos?
Ésta es casa de él.
Ésta es casa de ella.
Esto es bastante complicado.
¿Este lápiz de quién es?
Este hombre es joven.
¡Esto no es un juego!
¿De quién es este paraguas?
Esta manzana es rojísima.
Esta manzana es requeterroja.
¿Este muchacho quién es?
Este reloj es muy caro.
Esta pluma es la mía.
El nombre de este país es Rusia.
Esto aplica para él también.
Esto aplica para ella también.
Este agua no se debe tomar.
Este no es nuestro problema.
Esto no es gato, es perro.
Se agachaba.
Ella habló de paz.
Él hablaba de paz.
Ella hablaba de paz.
Tom hablaba en francés.
Él habló en francés.
Ella habló en francés.
Él hablaba en francés.
Ella hablaba en francés.
Dan hablaba sin sentido.
Dan decía disparates.
Dan andaba ajerando.
Se agachó.
Ella corrió.
¡Miente!
¡Está mintiendo!
Se despertó.
Él está llorando.
Lo estoy regañando.
Él se puso rojo.
Él lo intentó.
Lo intentó.
Renunció.
Se dio por vencido.
Es buena onda.
Estoy enamorada de ella.
Estoy enamorado de él.
Estoy enamorada de él.
Llamó desde Tokio.
Él es atractivo.
Él es alcohólico.
Desapareció entre la multitud.
Mantuvo su promesa.
No hay ningún testigo.
El Corán es un libro muy intrigante.
¡Qué cretino!
¡Qué patán!
Ella es plana como una tabla de planchar.
Ya no me acuerdo de la sonrisa de Mary.
Esta mesa la usa Tom.
Puedo leerlos todos.
¿Cómo lo obtuviste?
El estudiante que está estudiando allá es mi amigo.
Permítame organizar mis pensamientos un poco por favor.
Fue ordenado que el salón de clases sea puesto en orden.
Siempre mantén tu área de trabajo ordenada.
Me encanta pasar tiempo contigo.
Cuándo viajo en carro por largo tiempo, algunas veces me tengo que detener a estirar las piernas.
Esta respuesta me hace enojar.
Temo que te pueda hacer enojar.
Eran tiempos felices.
Frecuentemente juego tenis después de clases.
Él es famoso por ser un excelente doctor.
Este poema cuenta la historia de las acciones de los dioses.
Hasta entonces, papá no había viajado al extranjero.
¿Cómo se llama ese caballo?
Aún no he decidido si voy a la fiesta.
Esta pluma es mía.
Les dijeron que jugaran cerca del parque.
Salí con mi perro a caminar.
Nunca ha nevado en esa isla.
Ese accidente de tráfico sucedió en la avenida principal.
El golf es un deporte costoso.
¿Dónde compro el boleto del autobús?
¿Dónde puedo comprar el boleto para el autobús?
Soy gay, ¿y qué?
¿Qué restaurante de comida china tú visitas?
Él quebró la ventana.
Él toca.
Él está tocando.
Intente amar a todos.
Él hace trampa.
Él está haciendo trampa.
Él debe amarla.
Ellos deben amarla.
Nadie puede amarlo.
Nadie es capaz de amarlo.
¿Por qué no me ama?
Él verdaderamente puede amar a todos.
Debemos amar a nuestros vecinos.
Por ningún motivo dejaré de amarte.
No finjo amarlo.
Él cayó en bancarrota.
Nací para amarte.
Nunca dejé de amarte.
Verla significa amarla.
Él entenderá.
¿Es un crimen amar a alguien?
Uno debe amar a su patria.
Él cedió.
El árbol es grande.
¡Él me está pateando!
¿Acaso él morirá?
El árbol se quema.
El árbol está verde.
Él es un ladrón.
¿Qué mesa?
Esta mesa está limpia.
Él tiene influencia.
Él cocina bien.
Él está haciendo pastelitos.
Él hace galletas.
Él hace pastelitos.
A él le gusta chismear.
Él trabaja duro.
Él tiene un carro.
Él tiene un automóvil.
Él no va.
Garantizo que no hay errores en esta información.
A Tom le han disparado con pistola paralizante tres veces.
Él está parado allá.
Ella está parada allá.
Aplaudieron los pueblerinos.
El sospechoso confesó.
Eso me parece despreciable.
Me parece intrigante.
Todos saben que ella actuó de modo vergonzoso.
Al salir de la preparatoria, me mude a la capital.
Todos los humanos son mortales. Sócrates murió, por lo tanto todos los humanos son Sócrates.
¿Cuánto tiempo hace desde que se casó con Jane?
"¿Quién es él?" "Un soldado que luchará."
"¿Quién es ella?" "Una soldado que luchará."
Mientras más bajo el puntaje en el golf, mejor.
Nunca he ido a Kagoshima, pero pienso ir este verano.
Reprobé el examen por no estudiar.
La gente normal falla no por falta de capacidad, sino por no tener habilidad de concentración.
¿Cómo conseguiste ese elegante reloj de oro?
¿Por qué no consulta con el maestro acerca de eso?
Los ciudadanos rescataron a su país del enemigo.
No hay nada peor que la soledad.
El Padre entró al confesionario con los ojos vendados. No le interesa conocer al pecador, sino guiarlo para su arrepentimiento.
¡Habla claramente!
Habla quedito.
Habla calladito.
Tiene comezón.
Tiene comezón en la espalda.
Está muy dulce esta comida.
¿Cómo se llama esta comida roja?
¡Sip! Así saldrá rico.
El sabor ya está.
Ella habla con franqueza.
Él habla angelicalmente.
Tom habla romanche.
Habla con fluidez.
Él habla con fluidez.
Tom hablará.
Tom va a hablar.
Él habla chino.
Tom dejó de hablar.
Se llevaron todo.
Esto tomó tres años.
Esto les tomó un tiempo.
Pero, por favor, ¡tomémoslo en serio!
Ellos repentinamente surgieron de la nada.
No vas a ir a ningún sitio.
Tom bebe leche cada mañana.
Habla en voz baja.
Hablo lojban.
¡Habla más despacio!
Ella habla polaco.
Tom está hablando.
No está hablando nadie.
Nadie está hablando.
Por favor, abre la boca.
Por favor, habla más fuerte.
Habla por ti mismo.
Habla por ti.
Háblame.
Puedes hablar.
Hablo azerí.
Hablo letón.
Hablo lituano.
Yo hablo lituano.
Lo pillo.
Deja el lápiz y escucha lo que digo.
El invierno se acerca, por lo que es temporada de comprar ropa cálida.
Él es realmente un joven astuto.
Se respira el aroma de las flores de primavera.
El 30% de las personas que viven aquí no conocen el mar, ¿En serio?
El 8 de agosto es el día internacional del gato.
Su más reciente obra será exhibida temporalmente.
Ella ocultó su tristeza.
Quiero que pintes el cuarto de blanco.
El técnico escaló el poste de teléfono.
Ese reporte fue desalentador para ventas.
Si de casualidad te encuentras con Celia, salúdala de mi parte.
En su juventud, él administró un hotel.
Todo en billetes de 20 dólares por favor.
Ayer le robaron la bolsa.
Nadie subió de peso.
Me gustan todas las óperas de Giuseppe Verdi.
Amo la cerveza.
Yo amo la cerveza.
Amo la cerveza fría.
Yo amo la cerveza fría.
Me duele este diente.
Este diente me duele.
"¿Eres feliz, Tom?" "Sí, soy feliz." "Si eres feliz, yo también lo soy." "Y si tú eres feliz, yo también lo soy."
Hoy no voy a la escuela.
No había nadie en ese lugar.
En este vecindario no hay tienda de abarrotes.
La población de Tokio es 4 veces la de Yokohama.
Regresa ese libro.
Se utilizan mayúsculas al comienzo de la oración.
Yemen es un país situado en el medio oriente.
Esa persona esta viendo nuestras frutas.
Él es una persona virtuosa.
¿Se encuentran bien? ¿Fue un buen viaje?
Él aprobó por lo que sus padres estaban felices.
Si confías sólo en las medicinas, no te curarás.
¿A que hora planeas partir hacia Londres?
No se podía ver a nadie en la calle.
Ella miró hacia afuera desde la ventana.
Cumpliste 18 años, actúa con madurez por favor.
Espero poder ganar en el juego.
El pidió que se le aumentara su salario.
Frecuentemente íbamos a esquiar en invierno.
El camina a su trabajo diariamente, excepto en los días lluviosos.
Cuando llegue, el concierto estaba por terminar.
Terminé de escribir la carta.
Ella tropezó con una piedra.
Ella arregló su cabello para la fiesta.
Cree en ti misma o nadie más lo hará.
Parte de la tripulación se ahogó.
Fui a muchos sitios en un solo día.
Con frecuencia jugamos a las cartas los domingos.
Tom se quedó ciego.
Nos casamos.
Tom es raro.
¿De qué serviría?
Lo están buscando.
Buscan a Tom.
Tom buscaba a María.
¿A quién busca Tom?
Buscaba a Tom.
¿Dónde está el médico?
Era fácil.
Tom lo sabía.
Me conocían.
Eso ya lo sabíamos.
Lo sabíamos.
Tom sabía algo.
El creció y se convirtió en doctor.
Aunque esté cansada, ella vendrá.
Si presionas este botón, la puerta se abre.
Presiona este botón por favor. Si lo haces, la puerta se abrirá.
El me dijo que no volteara atrás.
Me gusta ensamblar máquinas.
Se ensambla un auto en 10 minutos en la nueva fábrica.
El humo de la fábrica se respira en la ciudad.
Él ha trabajado en esta fábrica por 11 años.
La fábrica podría cerrar la semana entrante.
Muchos trabajadores de esa fábrica fueron despedidos.
¿Sabías que Tom tiene un hijo?
Lleva trabajando 11 años en esta fábrica.
Esa fábrica decidió disponer de la maquinaria vieja.
No muy divertido.
Quiero que vayas en mi lugar.
Tu software está actualizado.
¿Puedo venir ahora?
Yo pago por adelantado.
¡Lo prometo!
Llamé por teléfono.
Eso fue bueno.
Perdí.
Me ofrecí de voluntario.
Solté una risita.
Me tropecé.
Simpatizo.
Cambié la fecha.
Me acuerdo.
Yo me acuerdo.
Beber alcohol en exceso es malo para la salud.
Consulte a mi padre acerca de ese plan.
No puede resolver ese problema por mi mismo.
No tiene el coraje para ir solo.
Mis padres partirán a Nueva Zelanda el sábado de la próxima semana.
Ese extranjero habla japonés muy bien.
No pensé que él aparecería aquí.
Hacer un plan y ponerlo en práctica es diferente.
Ese popular cantante se suicidó.
En Japón tiembla frecuentemente.
Lo más importante es no decir mentiras.
Se dice que ellos se casarán pronto.
El podría venir o no venir.
El compró ese terreno con la intención de construir una casa.
¿No piensas que es una buena oportunidad para demostrar tu talento?
Ella no sólo habla alemán y francés, también inglés.
Estoy seguro que viajar el extranjero es costoso.
¿Es suficiente con 10 mil yenes?
¡No seas tan corajudo! Hay que aprender a aguantarse las bromas que nos hacen.
Yo ya no sé.
No me acuerdo de eso.
¡No más hoy!
Tom ya no toma.
Michael Jackson ya no es más.
Él no puede caminar más.
Mi vestido ya no me queda.
¡Mi vestido ya no me queda!
Austria-Hungría ya no existe.
Tom decididamente no estaba borracho.
Quiero agradecer a todos los fans por su apoyo.
Suena cursi, pero simplemente es así.
Hubo momentos en los que simplemente no quería vivir más.
Toda ayuda es en vano.
Peter está tomando bastante café.
María puede hacer diez dominadas.
Muchísimas gracias por la comida.
Esta comida sí que está rica.
¿Dónde está la comida?
Esto no es comida, es dulce.
Cualquiera puede participar.
¿Gustas? Yo también voy a comer.
Están preparando la comida para la fiesta.
No pudo poner en práctica su plan.
Esta comida no tiene buen sabor en absolute.
Me encanta la natación.
A mí también me encantan los deportes.
Tom, ¿qué deportes te gustan?
A Tom le encanta el futbol.
A Mary le gustan los deportes raros.
A ella le gusta comer comidas raras.
Generalmente los niños imitan los pensamientos y actitudes de sus padres.
Después de salir del trabajo fui a hacer ejercicio.
Después de salir del trabajo voy a hacer ejercicio.
¿Piensas que sea extraño que viva solo?
Bueno, empecemos.
Es muy lamentable que haya muerto tan joven.
¡Hola, Tom!
Tom se encogió de hombros.
Avísale a Tom.
Avísele a Tom.
Avísenle a Tom.
Avisale a Tom.
Agarra a Tom.
Tom se fue.
Tom perdió.
Tom se mudó.
Tom se movió.
Tom renunció.
Tom sonrió.
Tom saludó.
Tom ronca.
Tom suspiró.
Tom pagó.
Tom gimió.
Tom miró.
Tom teje.
Tom se recibió.
Tom se graduó.
Tom se regodeó.
Tom soltó una risita.
Tom soltó un grito ahogado.
Tom se quedó sin aliento.
Tom dio un grito ahogado.
Tom peleó.
Tom luchó.
A Tom se le olvidó.
Tom se encogió.
Tom terminó muerto.
Tom terminó.
Tom se desmayó.
Tom reprobó.
Tom fracasó.
Tom espiró.
Tom se enroló.
Tom hizo un guiño.
Tom lanzó un guiño.
Tom guiñó el ojo.
Tom gritó.
Tom entendió.
Tom aceleró.
Tom aprueba.
Tom vino.
Tom llegó.
¿Cuál es el deporte que te gusta?
Él ha decidido pasarle su negocio a su hijo.
Él hizo un discurso en nombre de la compañía.
Tom nunca jamás se metió en problemas.
Ella quiere que aprendas a leer.
Ayer estudiamos inglés.
Alguien está viniendo por las escaleras.
No cabe duda que el ladrón fue Tom.
Tom arrodilló con una pierna y pidió que María se casara con él.
Nada puede pararlos.
Tom está mintiendo otra vez.
Aquí alguien está mintiendo.
Quiere ser profesor.
Tom te mintió.
Quizá Tom tenga problemas.
La verdad es que no sé nada al respecto.
Si quieres escuchar una historia aterradora, déjame contarte del sueño que tuve algunas semanas atrás.
Las banderas de Indonesia y Polonia son parecidas.
Tom no bebe nada de alcohol.
¿Por qué no haces lo que te he dicho?
Te daré el libro.
Esto me ha hecho pensar.
Estoy bien, ¿y vosotros?
Tengo una manzana.
Tom sabía que la historia no era real.
Estas sillas están en medio.
Quisiera discutir una cosa con usted.
Esa sopa tiene demasiada sal.
A Tom le encantan los animales.
Es tan listo como su amigo.
Estas flores vienen de Holanda.
¿Con qué estás ocupada?
¿Por dónde andabas?
Hablas muy mal holandés.
Prometió venir después de las vacaciones.
Si necesitas algo, llámame.
¿Es cosa tuya cuál sea el pasatiempo de una persona?
Esta noche vi a Tom.
A mi esposa le gusta comer fuera, por lo que no es necesario cocinar.
Este lugar merece ser visitado por segunda ocasión.
Pero desafortunadamente el juego fue cancelado debido a la lluvia.
Intentemos llamar a Tom.
Esa ciudad es el centro de la industria metalúrgica.
¿Qué podrá ser?
Lo lamento, pero no tenemos de esa marca de cigarrillos.
Tengo una cosa que debo decirte.
La persona herida fue llevada al hospital.
Acerca esa pintura más para poder verla mejor, por favor.
Se puso la luz verde.
Las chicas también pueden jugar al fútbol.
Se permiten mascotas.
Ella se enojó porque él no hizo su tarea.
Pasé una semana en Estambul.
Hazlo conmigo.
Deberías poner más atención a lo que el dice.
Mi hermano menor se lastimó en el accidente.
Parece que hoy mejoró su salud.
Ahora debes reposar.
Mi hermano mayor me ayudó a hacer mi tarea.
Ella utilizó lo aprendido en clase durante el experimento.
Ellos tienen un lado parecido.
Nuestro cohete está en construcción.
Nuestro maestro comenzó a cantar muy bien.
Limpiemos el jardín.
Mary suele sentarse apaciblemente a mirar el mar por horas.
Recientemente las tiendas cercanas a la escuela cierran los sábados.
Sally faltó dos semanas a la escuela, por lo que tiene que estudiar mucho para ponerse al día.
Es más difícil añadir frases nuevas que traducir.
Me gusta leer con música de fondo.
La colada tarda demasiado en secarse debido a la alta humedad en el ambiente.
Aunque sé que debería acostarme pronto, ya que mañana debo asistir a clase, aún no tengo sueño.
La tienda que hay cerca de mi casa suele estar cerrada durante los días festivos.
Tom no contestó a la llamada.
Tom no cogió el teléfono.
No puedo imaginar un mundo donde no haya luz eléctrica.
Estaba muy excitado.
Mary ganó el concurso de Miss Tatoeba.
Tom tuvo sexo con Mary.
¡Qué ruido extraño!
Tom come arroz casi todos los días.
Me ha asegurado un conocido estadounidense muy conocedor en Londres que un niño sano joven bien alimentado, es, a la edad de un año, un bocado más delicioso, nutritivo y saludable, ya sea estofado, asado, al horno o hervido; y no dudo que se pueda servir tanto en fricasé como en ragout.
La resistencia es la capacidad de llevar a cabo una actividad física o mental durante un período de tiempo prolongado sin cansarse. Se puede aumentar la resistencia con el entrenamiento, el mantenimiento de un estilo de vida saludable y el consumo de una dieta sana y equilibrada.
Entonces Gerda besó sus mejillas, y florecieron; ella besó sus ojos, y brillaron como los suyos; besó sus manos y sus pies, y luego se volvió bastante saludable y alegre.
Debes saber que si comes saludable, eres físicamente activo y no fumas, podrías prevenir el 80% de todas las enfermedades cardiovasculares, el 90% de la diabetes tipo 2 y el 30% de los cánceres.
El evento sintoísta más importante ocurre en el Año Nuevo, cuando millones de personas visitan los santuarios para orar por la felicidad y un año saludable.
El festival sintoísta más importante, Hatsumode, ocurre en el Año Nuevo, cuando una gran cantidad de personas visitan los templos para orar por la salud y la felicidad en el año que viene.
El evento sintoísta más importante es el año nuevo, cuando millones de personas visitan los santuarios para orar por un año feliz y saludable.
Tom estaba como un pulpo en un garaje.
Tom estaba como cucaracha en baile de gallina.
Tom estaba como sapo de otro pozo.
Tom estaba como gallina en corral ajeno.
Tom estaba como guitarra en entierro.
Tom estaba como mosca en leche.
Tom lucía fuera de lugar.
Tom no pegaba ni con cola.
Tom estaba como chancho en misa.
Tom daba la nota alta.
Tom cantaba como una almeja.
Puedo hacer eso en una semana.
Salió humo negro de la chimenea.
Tom parece una chica.
Tom parece una niña.
Ella no es culpable de nada.
Nadie está seguro de nada.
Ya no estoy seguro de nada.
Esto es inútil.
Preguntemos cuál es la mejor forma de llegar allá.
Se le advirtió muchas veces.
Debí poner un poco más de cuidado.
Mucha, ¡ya me fui!
Se podría pensar, ¿qué podría ser más fácil?
Si pretendes ganar, debes dar tu mejor esfuerzo.
Come mientras esté caliente.
Agrégalo a mi cuenta.
Ya prometiste cuidar a Tom el viernes.
Fue una experiencia muy gratificante.
El recién nacido fue llamado Richard, como su abuelo.
La misma cosa aplica para mi.
Esta canción es muy conmovedora.
No se pregunta su raza, edad ni religión.
Vi que los trabajadores volaron una roca.
"¿Mañana qué día es?" - "Miércoles." - "Quiero decir, ¿qué fecha?" - "El dieciséis."
Estoy considerando esta opción.
El nos dio una suave palmada en la espalda mientras sonreía.
La llave está debajo del tapete.
Pensamos que ese accidente se debió a lo estrecho de la calle.
Los esconderé tan bien que ni el mismísimo Señor Dios lo encontraría.
El Centro de Alerta de Tsunamis del Pacífico ha publicado una alerta de tsunami después de que un terremoto de magnitud 8,3 sacudiera la costa de Chile.
Después del terremoto, esta área bajó mucho su valor.
No soy una persona que mienta.
El profesor pensó que no era correcto decir tal cosa.
Entonces ni el mismísimo Señor Dios ayudaría.
Te dije que te iba bien el cabello largo.
Ellos abordaron el mismo avión.
¿Por qué piensas que fue Tom el que hizo eso?
Esto ni el mismísimo Señor Dios lo sabe.
No hay tiempo para hacer todo lo que se quiere hacer.
Esa ha sido mi mayor alegría hasta el momento.
Ellos cooperaron para terminar la pintura.
Los estudiantes todavía tienen preguntas.
Mary se sintió engañada.
No has practicado lo suficiente.
Los explosivos fueron escondidos en un bote de basura.
Creo que tiene algo que decir.
Creo que él tiene algo que decir.
Es urgente concebir algo.
Tom era un hombre anodino.
Tom resultó no estar preparado para esto.
¿Cómo se le llama a este animal en francés?
Las personas que se encontraban en la habitación no dijeron nada.
Ya no se recomienda usar la palabra "uskonpuhdistus" al hablar de la iglesia cristiana en los siglos XI y XII. En su lugar se recomienda "reforma".
"Ay, ¿no es adecuado? ¡Los hice por amabilidad especialmente para ti!"
Tenga en cuenta que todos nuestros vuelos son para no fumadores.
Las computadoras deben colocarse en el equipaje de mano durante el despegue y el aterrizaje.
El caballo se asustó con los conductores de ciclomotores que manejaban demasiado cerca y corcoveó, tumbando al jinete de la montura.
Es el órgano más importante de las organizaciones del mercado laboral.
El bebé está lleno de rojeces, pobrecito.
¿Mi sobaco está hediendo?
Mi cola todavía me duele a causa de aquella inyección.
La Literatura de Cordel está escrita en forma de rima y algunos poemas están ilustrados con xilografías.
Me gusta usar ropa formal.
¿Por qué no lo intentas?
Por aquí, señora.
Por aquí, señor.
¿Podrías venir mañana?
"¿Dónde están Tom y John?" "Jugando futbol."
¿Dónde iremos mañana?
"¿Quién es Mary?" "Es aquella chica de lentes justo allí."
Compartamos la comida con ellos.
Compartamos la comida con ellas.
Me gusta comer la comida griega.
Me gusta la comida rusa.
¿De quién es esta lonchera?
Las hojas de marango tienen muchos beneficios para la salud.
Ellos comen carne cruda.
Ellas comen carne cruda.
Ellos comen comida saludable.
Ellas comen comida saludable.
Mejor quiero aprender el arte marcial Bokator jemer.
Quiero aprender Karate.
Tampoco eso quise decir.
Deberías saberlo para protegerte.
No sé ningún arte marcial.
¿Sabes algún arte marcial para andar viajando así?
El futbol es el pasatiempo de mi hermanito.
El futbol es uno de los pasatiempos de mi hermanito.
Oh, yo lo haré.
Oh, lo obtuve.
Yo estaba viendo la televisión cuando él llegó a casa.
Las corridas de toros no son ni arte ni cultura. Son una tortura.
La revolución francesa tuvo lugar en 1789.
¡Qué bonito es este dibujo! ¿Quién te lo ha dado?
La montaña mide alrededor de 3000 metros por encima del nivel del mar.
Los sacerdotes católicos no tienen esposa.
Come mientras aún esté caliente.
La bronquitis es la inflamación de los bronquios.
Tom descuidó su tos y enfermó de bronquitis.
Nos hacen falta dos hombres.
Hoy no quiere ir al colegio.
Hoy no quiere ir a la escuela.
Recibí lo que necesitaba.
He recibido aquello que necesitaba.
Me has quitado el apetito.
¡Exigimos que tomen acciones!
La parte más difícil del aprendizaje de idiomas es memorizar el vocabulario.
Me quedaré durante tres meses.
Las mariposas son los más bonitos, complejos, fascinantes y misteriosos insectos que existen en nuestro planeta.
Devolví los libro que tomé prestados de la biblioteca, y me llevé otros.
Te estoy muy agradecido por la comida.
Muchas gracias por la comida.
Bebe un vasito de agua.
Tómate un vasito de agua.
Estoy demasiado ocupado, así que no cuentes conmigo.
Estoy demasiado ocupada, así que no cuentes conmigo.
Es el ordenador de Tom.
Me dedico a investigar el sida.
Era patético.
Vendré con gusto.
Estaré encantado de venir.
¡Quiero trabajar allí!
Tom siempre está en la cama.
Ella seguido cambia de opinión.
Él seguido cambia de opinión.
El pequeño animal emanaba un mal olor.
Gracias, por no traicionarnos.
Será bueno conseguir casa.
Soy creyente y creo en la vida después de la muerte.
Tom está escuchando.
Si no existiera el mal, tampoco existiría el bien.
No se muevan. Si se muevan solo un paso los mato.
Mayuko se comió todas las galletas.
Se decidió que se derrumbará ese viejo edificio.
En internet puedes acceder de inmediato a la información que quieras.
Ella adquirió conocimientos de inglés.
Recuerdo haber leído la historia de un perro que se comió a su amo.
Trabajaron arduamente para desarrollar la nueva máquina.
Ese tipo de personas siempre fallan.
Por favor, dímelo.
Tuvimos que desembarcar en los Andes.
El Komsomol nos casó, mi novia Taiga y yo.
"¿Cómo va su alberca?" - "Todavía está en reconstrucción."
Usé mi imaginación para predecir el futuro.
Lo hice por tu bien.
Si ya estoy dormido, simplemente puedes despertarme.
Si ya estoy dormido, simplemente despiértame.
¿Sabes qué? Primero esperaremos y luego veremos.
Es muy fuerte el deseo que tengo de viajar al extranjero.
Cuando salgas de la habitación, siempre apaga las luces.
No sonó amable.
¿Quién va a llorar, pues?
Lo vi con precisión.
¿Cuándo va a ser arrestado?
Tom pasó por el hoyo en la pared a la libertad.
Vuelo el lunes, pero llego el domingo.
Tom casi fue atropellado por un carro hoy.
Los vellos púbicos son más fuertes que los pelos normales.
En la playa nos recibieron los alaridos de media docena de gaviotas que mutuamente se robaban un trozo de pan tirado.
No se ha escrito aún el mapa detallado de esta área.
Ella suspendió su viaje a México.
Aprovechamos esa oportunidad al máximo.
A él le gusta comer.
A él le gustan.
A Peter le gusta Jane.
Estamos muy interesados en la historia.
¿Podemos ir juntos hasta el aeropuerto?
Mi madre compró varias manzanas en la tienda de frutas.
Él nos enseñó que Colón descubrió América.
¿Todavía trabajas de tiempo parcial en una panadería?
Hoy es el cumpleaños de mi abuela.
Yo quería ver morirte.
"Me interesas mucho" le confesó ella.
Quiero que expliques tu tardanza.
Esta camisa está un poco floja.
Es mejor no desafiar a Tom. Es atemorizante cuando se enoja.
Estoy esperando la inspiración.
"¡Cristo ha nacido!" - "¡Glorifiquémoslo!"
Mamá, ¿por qué soy un idiota?
Aquí está la noticia que esperaba.
Ahora hay muchas razones.
Fue Tom el que me mostró cómo hacer esto.
Simplemente le agregué unas cuantas papas al estofado.
Acabo de agregar unas papas al estofado.
Salí y vi a Tom en la puerta.
Me dijeron que Tom no hablaba francés.
Anoche se produjo un incendio en el supermercado.
Perdone la pregunta estúpida.
Bienvenido de nuevo.
Bienvenido de vuelta, Tom.
Bienvenido de nuevo, Tom.
¿Cuándo fue la última vez que hiciste una donación?
Es comida.
Tom compró una cámara muy parecida a la tuya.
Están a punto de empezar.
¡Deja la puerta entreabierta!
¡No seas ingenuo!
Nosotros vamos a hacer las compras cada mañana.
Nosotras vamos a hacer las compras cada mañana.
María va a hacer las compras cada mañana.
Ellas van a hacer las compras cada mañana.
Ellos van a hacer las compras cada mañana.
Ustedes van a hacer las compras cada mañana.
Vosotras vais a hacer las compras cada mañana.
Vosotros vais a hacer las compras cada mañana.
Está cerrando todo.
Nunca más mencionó el incidente.
La violencia debe ser eliminada.
Su tapete es completamente blanco.
Se están preparando.
¿Se están preparando?
¿Nosotros estamos listos?
¿Estamos listas?
¿Nosotras estamos listas?
La junta se pospuso para el día 20 de este mes.
¿No puedes asistir? ¿Por qué?
Escuchó disparos a lo lejos.
Necesitas un novio.
Algunos estudiantes van a clase a pie, y otros lo hacen en bus.
Él completó su trabajo.
Pon un punto delante del nombre de aquellos estudiantes que hayan aprobado, por favor.
Cada año son publicados una gran cantidad de libros.
Discúlpame, pero llegaré diez minutos tarde.
Dime cuándo acabarás el trabajo.
El bebé no es más grande que este muñeco.
Él me dijo que no tenía tiempo para leer.
¡No te obsesiones!
El se llenó el estómago.
No cupe en mí de gozo.
Esta habitación tiene buena ventilación.
Un barco navegaba presto por el mar.
Te lo digo desde la experiencia.
Te aconsejo desde la experiencia.
Acude al recibidor antes de las 7.
Él se convirtió en un ciudadano norteamericano.
Tengo interés en las ciudades antiguas del mundo.
Te aconsejo que no vayas hoy.
Es mejor que no vayas hoy.
Es cierto que él es el más alto.
Para mí, 200 dólares son una gran cantidad de dinero.
Ella es perfecta para mi.
Por lo general, salgo a trabajar a las 8:40.
En septiembre hará un año que la conocí.
Ella siempre defiende sus creencias.
Se puede apreciar como las hojas se tornan rojas a finales del verano y durante el otoño.
Ha resultado un otoño frío, este año.
Por el color de su cara, parece que esté enfermo.
¿Qué pasará si el plan no funciona?
Deja el periódico y escucha lo que te digo.
El cajón no se abre de ninguna de las maneras.
El río se desbordó a causa de las abundantes precipitaciones.
La poesía no es mi especialidad.
¿Qué pasará con la economía japonesa?
Entiendo lo que ella me dice.
Los Estados Unidos de América son una república.
Tom faltó a clase porque no se encontraba bien.
Tom no asistió a clase porque no se encontraba bien.
Mi opinión es completamente diferente a la tuya.
No me acaba de gustar.
No es de mi gusto.
Él se mantuvo en silencio mientras yo hablaba.
Ella está conocida como especialista en lenguas.
Hoy hace calorcito.
Hace un calor agradable.
Donde más nos gusta ir a comer es aquel pequeño restaurante de la esquina.
La policía se muestra incapaz de reunir más pruebas sobre el asesinato.
Bueno, como todos.
Bueno, como siempre.
Doris se preocupa por todos.
Pero... nadie traduce las frases que escribo.
Los conejos tienen unas largas orejas.
Tom estudia en Harvard.
Me pregunto por qué estará pasando esto.
No voy a añadirte a mi lista de amigos.
No te lo voy a volver a explicar.
¿Te gusta el patinaje artístico?
Tom y Mary se casaron muy jóvenes.
¿Cómo puedo llegar al zoo?
Ayer Tom no fue a trabajar.
Mi buzón está vacío desde hace un mes.
Tom quería que María se quedara en casa con los niños.
Hacer queso es un arte.
Tom no lograba acordarse de dónde había aparcado.
No fue necesario llevar una sombrilla.
Hoy no puedo comer nada.
¿Terminaste todos los preparativos para el viaje?
Señale que se necesitaba más dinero para los pobres.
No conocía tu plan.
Tu cartera se parece a la mía.
Permite que Tom se quede en casa.
No sabemos quién es el responsable.
¡Resuelve el problema!
¿Sabes tú si él tiene novia?
Por ejemplo, los camaleones pueden cambiarse de color a piel y fundirse en los árboles y las hojas entorno.
He enseñado a mi papagayo a hablar galés.
Las arterias, venas y vasos capilares son las tres clases principales de vaso sanguíneo.
¿Puedes decirme cuándo apagar la máquina?
El cirujano le quitó el apéndice a su paciente.
El padre de Mariah era afrovenezolano.
He escrito cinco canciones hasta la actualidad.
Reprobé el examen.
Ella quería hacer una pregunta por eso levantó la mano.
Ya me cansé de este programa.
Que no te engañe su apariencia.
Jim usa un sombrero blanco.
Ella se disculpó con su padre por llegar tarde a casa.
El Sr. Jones es respetado por ser un gran académico.
Él no pudo encontrar lo que yo escondía.
¿Hay tiempo?
¿Fuiste al mercado ayer?
Los hombres son como los osos - cuanto más feos, más hermosos.
El spätzle es una clase de pasta alemana.
En lugar de apuntar, pasé la clase entera garabateando.
Cuando mi padre se marchó de la habitación, ¡mi hermana me hizo un gesto grosero levantando el dedo medio!
El parece estar preocupado por algo.
Mi esposa pensó cuidadosamente si comprar una nueva casa o no.
Acababa de salir, cuando el teléfono sonó.
No puedo olvidar el día que nos conocimos.
No olvides de regar las plantas del jardín dos veces, por la mañana y en la tarde.
Es indispensable para la salud ejercitarse diariamente.
Ese país fue industrializado rápidamente.
No lo puede hacer de inmediato.
Durante el juego veía la televisión.
El humo del cigarro contamina el aire en la habitación.
Tu forma de pensar y la mía son totalmente diferentes.
Disculpa, sin darme cuenta presione el botón de envío antes de terminar.
¿Siempre te encuentras en casa por las tardes?
Ella todavía no llega aquí.
Prácticamente, ella leyó todo el día.
Ella se fastidio de su insistencia.
Este carro es fácil de conducir.
Claramente el está mintiendo.
Papá, ¿puedo salir a jugar?
Apenas pensaba en salir cuando se vino la lluvia.
Ayer tome el día libre y me fui de picnic.
Tal vez se puede reparar.
Tu sucesor ya ha sido escogido.
Fracasó en el trabajo.
La vaca muge.
El alce brama.
El ganso grazna.
El pato grazna.
El pato parpa.
El lobo aúlla.
El mirlo silba.
La rana croa.
El murciélago chirría.
El pichón pipía.
El gato maúlla.
El chango chilla.
El ratón musita.
El ratón chilla.
La serpiente silba.
El guajolote gluglutea.
La hiena ríe.
La mosca zumba.
El chacal aúlla.
El pollito pía.
El borrego bala.
Es carne de rata.
El galés me resulta un idioma muy difícil.
Yo debería terminar de desempacar.
De eso lo que tengo miedo.
¡Suelta tu arma!
No evito quererlo a pesar de sus muchos defectos.
Cómete estos pasteles.
¿Cuántos soldados han luchado?
Hagamos un viaje a Australia.
Me llamasteis traidor, me llamasteis cobarde, os burlasteis de mí, ¿y ahora qué?
No mientas, profesor, no mientas.
A Tom le gustabas.
Le dije que lo hiciera.
Tengo sueño, voy a dormir un poco más.
Ellos insistieron que la tierra es redonda.
Tiene el valor para ir allá el solo.
Ella observó a él detenidamente.
No pienso que lo que decía era cierto.
Él viene a visitarme algunas veces.
Supongo que ella regresará pronto a los escenarios.
Necesito su pasaporte y tres fotos.
Siempre que miro esta foto, lo recuerdo.
¿Que tipo de regalo llevaremos a la fiesta?
Reservamos el boleto para la obra.
La selva amazónica es el pulmón del mundo.
Los niños no pueden beber vino.
Tengo sueño por lo que dormiré.
¿Diga? ¿Con quién hablo? ¿No me reconoces? ¡Soy yo, Aldo!
No le di un beso.
Voy a mirarlo en Google.
A Tom ya no le gusta Marie.
Puedo enseñarte a cantar.
Estoy seguro del todo de no haber hecho nada malo.
¿Sabes comer con palillos?
Me obligaron a mentir.
Le da miedo bailar.
¿Le duele algo?
Intenta aprender algo de gramática.
¿Cree Tom en Dios?
Leo yo.
Pasó de eso de verdad.
No es fácil comprender el lenguaje informático.
Se porta muy mal en la mesa.
Déjale por lo menos poner los zapatos.
Llevo gafas desde los trece años.
Pilotó el avión con varios instrumentos estropeados.
La mordedura de esta araña provoca un dolor intenso.
El mal tiempo me impide partir.
Esta araña muy raramente muerde a los seres humanos.
Es una de las arañas más venenosas del mundo.
Casi se lo hizo en los pantalones cuando vio esa araña.
Hizo un pacto con el diablo.
Tapa la cicatriz que tiene en la frente con el pelo.
Han abierto una nueva guardería para niños minusválidos.
¿Por qué la gente se tiñe el pelo?
¿Se trata de una película de acción?
¿Cada cuánto tiempo te afeitas?
Mary escondió el dinero en el sujetador.
Son espaguetis.
No puedo creerme que le estoy besando.
¿Cómo uso esto?
Despiértame si me necesitas.
Tom llevó a su hija Mary al colegio.
Tuve que pagar 5 dólares de más.
Le creía inteligente, pero sus profesores me han desengañado.
¿Te queda claro que no es verdad?
¡Desengáñate!
Es necesario desenganchar dos vagones.
¿Si lo intentas una vez más desde el principio?
Si llueve, ¿Que haremos?
Es natural que los trabajadores reciban su salario.
Gracias por traerme contigo.
Ya me cansé de esta rutina.
Es mejor que veas a un médico.
Quiero salir con cualquiera.
¿Puedes creer en Tom un poco más?
Supongo que nadie cree en esta historia.
Esa puerta no cerraba.
El vino es la poesía de la tierra.
Pienso que deberías ver a un médico.
Él vendrá aunque esté muy ocupado.
Ella necesita un corte de cabello.
Su estado de salud no es bueno.
¿Puede cantar esta canción?
Me iré sin él.
Tome los libros del estante.
Tome los libros que están en el estante.
Tomen los libros que están en el estante.
La foca resopla.
La gallina cacarea.
La gallina cloquea.
La gaviota grazna.
El hurón doquea.
El pinzón gorgojea.
No se puede obligar a nadie a que te ame.
No puedo tenerme en pie.
El elefante barrita.
La situación económica de ese país es mala.
El cuervo grazna.
El conejo chilla.
¿Entiendes la situación?
La condición normal de esta substancia es solida.
El pichón canta como paloma.
La paloma arrulla.
El cocodrilo llora.
El lunes su condición mejoró un poco.
El búho ulula.
El jabalí arrúa.
El cisne vozna.
La cigarra chirría.
El ciervo brama.
Ese joven está fascinado con el ciclismo.
Tom se parece a su mamá.
El caballo bufa.
El caballo relincha.
El saltamontes chirría.
Ellos quieren ganar el siguiente juego a como de lugar
El grillo grilla.
Nadie puede manejar esa máquina tan bien como el Sr. Smith.
Él tiene un contrato para continuar trabajando por un año más.
El jilguero gorjea.
El canario gorjea.
La cabra bala.
La curruca capirotada gorjea.
La curruca capirotada trina.
El perro aúlla.
Recientemente lloro todos los días. El futuro es muy incierto.
Si tanto te gusta Tom, ¿Por qué no rompes conmigo y sales con él?
No hay ninguna razón por la tenga que abandonar el plan.
No pierdes de vista mis niños, por favor.
El perro chilla.
El perro gruñe.
El perro gime.
No pude obtener la posición que añoraba.
El perro gañe.
Por casualidad me encontré con ella en Tokio.
Preferiría morir que darme por vencido.
Puedo recordar claramente algunas cosas que sucedieron durante mis días de estudiante.
Ese espectáculo fue maravilloso. Quería mostrárselo a él también.
Mi papá conoce muy bien a tu mamá.
Si solamente comes helado, te enfermarás del estomago.
A medida que avanza la inflación, el valor del dólar disminuye.
A Sue le gustan mucho los niños por lo que debería convertirse en maestra.
No solo es bella, también es amable e inteligente.
Se puso rojo por solo un beso.
El me vendió ese libro por mil yenes.
En el pasado, el salía por las noches a menudo.
Pensamos que esa información era falsa.
Pienso que podemos vernos el año entrante.
Una persona más enferma de cólera fue descubierta en el vecindario.
Él es gentil por invitarme a cenar.
Él se ausentó injustificadamente.
Quiero esperar a Tom
Mamá esta en cama desde finales del mes pasado por enfermedad.
Esa costumbre no es característica de los estadounidenses.
El dijo "si hubiera un accidente lo sabré de inmediato"
El canario trina.
El canario canta.
El camello brama.
El avispón susurra.
El avispón zumba.
El buey muge.
La ballena canta.
El buitre bufa.
La abeja zumba.
El autillo europeo ulula.
El burro rebuzna.
El asno rebuzna.
El águila grita.
La cerceta chirría.
El cárabo ulula.
Todos los acontecimientos que narra esta película están basados en hechos de la vida real.
La alondra canta.
La alondra trisa.
Tengo el cierre atorado.
Se me atoró el cierre.
A veces prefiero hablar con obreros y albañiles que con esa gente estúpida que se hace llamar gente culta.
Este es un pequeño mundo.
Es un mundo pequeño.
Es un pequeño mundo.
Decidí que iba a estudiar todos los días.
¿Puedes sacar unas fotos de tu ciudad para mí?
Me he olvidado de que Tom sabía tocar el acordeón.
Ya leí su libro.
Que haya paz en el mundo.
Jim es la abreviatura de James.
Jim es el diminutivo de James.
Jim es más chaparro que James.
No anime a la gente a usar Facebook.
No fomente el uso de Facebook.
¿Necesita las llaves?
¿Necesitan las llaves?
Si ni siquiera sabe la lengua, ¿qué quiere?
Leyó un montón de libros.
¡Ya los extraño a todos!
Pórtense bien.
Tom es avaro.
El hombre es 70% agua.
Eso no es un saltamontes. ¡Es un chapulín!
Eso no es un saltamontes, sino un chapulín.
Eso no es un saltamontes, ¡es un grillo!
Eso no es un saltamontes, ¡es una cigarra!
¿Quieres que te ruegue?
Todo lo que sé es que él ya no quiere trabajar contigo.
¿Él está en la cárcel? Esto no me sorprende.
El petirrojo europeo es un pájaro común aquí.
Los policías primero madrean, luego preguntan.
¿Cuándo comenzaste a robar?
No lo envidio.
Voy a romperle la madre a Tom.
¿Qué les van a decir?
¿Qué les vas a decir?
Hoy les voy a mostrar como se hace el bolillo tradicional de México.
¿Qué le van a decir?
¿Qué le vas a decir?
Ha de ser alguna trácala.
Terminaron las vacaciones.
¿Terminaste de leer ese libro?
Quisiera que esta clima durara hasta el domingo.
La ballena es un animal acuático.
¿Nunca te has acostado con ninguna mujer?
Tom debería irse ahora.
Estoy sin trabajo.
Los conductores que vayan a entrar a una vía principal, deberán tomar el carril de aceleración. Si no existe tal carril, deberán ceder el paso a los vehículos que circulen por la vía principal.
Tienen preferencia de paso los vehículos que se desplazan sobre rieles, respecto a los demás.
Puse en práctica ese plan.
Ningún conductor de vehículo deberá frenar bruscamente a menos que razones de seguridad le obliguen a ello.
No entendí en absoluto lo que él dijo.
Cuando dos vehículos se acerquen simultáneamente a una intersección, procedentes de vías diferentes, el conductor que vea al otro aproximarse por su lado derecho cederá el paso.
Por fin Tom ha invitado a salir a Mary.
Para el ascenso o descenso de pasajeros, los conductores deberán detener sus vehículos junto a la orilla de la vía, de tal manera que aquellos no tengan que pisar la superficie de rodamiento.
Cuando existan aceras, estará prohibido a los peatones caminar por la superficie de rodamiento.
Él limpió su cuarto el domingo.
Si a consecuencia de un accidente no resultaran muertos, ni lesionados y solamente se causaren daños materiales, las partes pueden llegar a un entendimiento sobre la reparación de tales daños, sin estar obligadas a dar conocimiento del accidente a la autoridad de tránsito.
¿Conoces la diferencia entre un estadounidense y un canadiense?
Ningún conductor deberá demorarse innecesariamente al cruzar una vía férrea.
En vías de dos o más carriles en el mismo sentido, el vehículo deberá ser conducido, hasta donde las circunstancias lo permitan, en el mismo carril y sólo se desviará a otro, cuando el conductor se haya cerciorado de que podrá llevar a cabo esta maniobra con la necesaria seguridad.
La conocí por medio de un amigo.
Este reloj no es mío, es de él.
Podría haberle dicho eso, pero no lo recuerdo en absoluto.
Son casi las 10. Es hora de dormir.
Es solo una historia inventada.
Para nosotros la salud es lo más importante.
¿Cuánto haces de aquí a tu casa?
Nunca había escuchado una historia tan extraña.
En ese tiempo mamá era más joven que yo.
¿Quién sabe inglés?
Cada segundo nacen cuatro bebés alrededor del mundo.
Tom logró comprar lo que necesitaba en una tienda de conveniencia.
Ella me dispuso de un gran dormitorio mientras me quedaba en su casa.
Es entretenido jugar al fútbol después de clases.
Dan pasó su último día de trabajo escuchando música techno.
¡Óyeme!
Estuve toda la tarde limpiando la casa.
Le aconseje que tomará el tren de la mañana.
Mi número de teléfono es 9876-5432.
Este libro esta repleto de chistes sucios.
"Escribe algo" "¿Está bien así? " "Sí, así está bien".
Es natural pero la oración que yo escribí es la que más natural se ve.
En mi cuarto no hay ningún reloj.
Creo que Tom es muy ocurrente.
Creo que Tom sabe por qué.
Creo que Tom sabe el por qué.
La leche no dura mucho tiempo en un clima cálido.
La leche no se conserva mucho tiempo en un clima cálido.
La leche no se conserva mucho tiempo cuando hace calor.
He encontrado algo.
Creo que Tom es generoso.
La maté.
No seas mentiroso.
Ella es mi cantante favorita.
Yo soy argentino.
La música es arte.
¡Qué pueblo tan grande!
Tu madre es de Arcángel.
Con mucho gusto nos gustaría hacer negocios con usted.
No me digas cómo hacer las cosas.
No hay error.
Estoy tan emocionado que no puedo controlarme.
Hoy es un día especial.
Es tu día especial.
Este es tu día especial.
Ése fue el comienzo de todo.
Te falta actitud.
¡Te patearé el trasero entonces!
¿Qué piensas de ese tipo?
Eso es lo que mi mamá dijo.
Mi hermano está enamorado de ti.
Ella corrió a su cuarto llorando.
Apenas me habló.
La disciplina es la parte más importante del éxito.
Papá llegó a casa hace unos minutos.
Él es la causa de todo esto.
Siempre estoy viviendo en el mundo de los sueños.
¿Dónde viven Tom y María?
¿Quién te habló de esto?
El hombre moderno ve al dinero como un medio para conseguir más dinero.
¿A qué hora va a llegar Tom?
Aún no he encontrado al esposo perfecto.
Lo siento, número equivocado.
Tom se cayó del lomo del caballo.
Tom te oyó.
Quiero hacerte unas preguntas con respecto a Tom.
¿Sabes bailar rumba?
Él la cagó.
Tenemos tres árboles en nuestro patio trasero.
Hay un jardín en frente de nuestra casa.
Vas a perder tu brazo.
No te he visto en semanas.
Esta vez es diferente.
Tom tenía 13 en ese momento.
Algunos temas son eternos.
Ellos tienen un montón de tiempo.
Estamos todos cansados.
El tiempo es limitado.
Los tiempos eran duros.
Eso fue un pésimo truco.
¿Sabes qué odio? Odio las arañas.
¿Te gusta la comida india?
Quiero comprar un ananá.
Cien por ciento.
Este es otro par de zapatos.
He olvidado el nombre.
Ella no es mi novia.
Mary no es mi novia. Es sólo una amiga.
Lo odio ahora.
La cisterna está vacía.
Hay mucha comida en la despensa.
Encontré esto detrás de la despensa.
Todo lo que encontré en la despensa fue un saco de pan duro.
Ella es como un hermoso sueño.
¿Por qué carajos no dices nada?
Los mormones odian el café y el té.
Cuando desperté, el resto de los pasajeros habían bajado.
Eso sería divertido.
Disfrutas haciéndote el tonto.
Esta canción me recuerda a alguien.
Cada segundo nacen cuatro bebés en el mundo.
Pagaré lo que sea necesario.
Parece que jamás hubo una tormenta.
Es agradable oír eso.
¿Estás seguro de que esto es comestible?
¿Por qué detienes a los barcos?
Esta canción me hace pensar en alguien.
Ahora te pusiste triste por esa chingadera.
Todo está preparado, ahora sólo tienen que esperar.
Me gustaría comprar este reloj, pero desafortunadamente es demasiado caro.
Estoy tomando agua porque tengo sed.
¡No estás prestando atención!
Es difícil de robar a un ladrón.
Estamos anticipando más cargos.
Deberíamos ofrecerles ayuda.
Tom ha anunciado su retiro.
Tom piensa que Mary puede hablar francés.
Ambos están actuando como niños.
Me gustaría ver a Tom de nuevo algún día.
Lo siento, pero no quiero para nada formar parte de eso.
Lo siento, pero no quiero formar parte de eso.
Lo siento, pero no quiero estar metido en eso.
Disculpe, pero no quiero estar involucrado en eso.
"Kioto" es un anagrama de "Tokio".
Hoy me quedo en la casa.
Ve abajo.
Hasta que fui al zoológico, no había visto nunca a una jirafa.
Todo fue realizado de acuerdo a las reglas.
Su voz de canto es muy expresiva.
Hablaré muchos idiomas.
Por desgracia, estas hermosas palabras no son mías.
Tenemos mucho tiempo para hacerlo.
¡Para! ¡La estás haciendo llorar!
Aquí tengo algunos amigos.
Solo lo hicimos una vez.
Eileen era muy buena estudiante. Le dieron una beca para estudiar en la Universidad de Siracusa.
¡Venga! ¡Deja de comportarte como un niño pequeño!
Tengo un examen el lunes.
Como aquí con frecuencia.
Necesitamos un coche lo suficientemente grande para toda la familia.
Ese es mi vestido.
Eres nuevo por aquí, ¿verdad?
No deberíamos aparcar aquí.
¿Hay algún restaurante japonés por aquí?
¿Le viste esa noche?
Ojalá tuviéramos un médico aquí.
Ahora todos somos un equipo.
No lo veré nunca.
Soy tu médico.
Solo quisiera verte feliz.
No eres un héroe.
Me preocupé mucho por ti.
Es mejor que vaya.
Hoy he tenido un día interesante.
He venido aquí para pediros un favor.
Yo también te he traído una cosa.
Es un detalle pequeño pero importante.
¿Dónde te puedo encontrar si te necesito?
El mundo parece maravilloso desde aquí.
Es una buena historia.
¿Puedes esperarme en el coche?
Soy la persona más feliz del mundo.
La duración de un partido de fútbol es de 90 minutos.
No puedo hacer que se quede.
Saben que vives conmigo.
¿Cuál era el favor que querías que te hiciera?
Fui a ver a un amigo.
Eres mi hermana.
Fui a la oficina de correos a mandar una carta.
Tú también estás solo como yo.
No sabe hacer nada más que hablar.
Ven, no tengas miedo, nosotros te protegemos.
Porque te conozco y tú no eres así.
¿Alguna vez has matado a alguien?
¿A que has venido aquí a nadar?
No lo puedes alejar de mí.
¡No lo has hecho por mí!
Quiero hablar de una cosa con vuestra madre.
Aquí hay muchos juguetes.
Era como un ángel.
Si tuviese dinero, te lo daría.
Si tuviera dinero, te lo daría.
Si ves a este hombre, llámame.
Te lo prometo, no volveré a hacerlo nunca.
¡No nos puedes dejar aquí!
¿Entonces tenéis alguna pregunta?
Prefiero no volver allí.
Te encontraron.
Te han encontrado.
Me estás volviendo loco.
¿Te parece divertido?
Ese es mi verdadero nombre.
Tengo buenas razones para prohibirle usar el ordenador.
Creo que se te olvida algo.
Querría hablar de otra cosa con vosotros.
¿Quieres trabajar aquí?
Una ración grande de patatas fritas, por favor.
¡Los ángeles llorarán por ti!
Soy una mujer de treinta y cuatro años.
No veo razón para continuar esta discusión.
Por lo que veo, tenemos un alumno nuevo.
Viven en una casa.
¿Cómo piensas pagarlo?
Hace frío, ¿por qué no llevas cazadora?
Mi novia es muy celosa.
No vine a competir, solamente vine a recorrer las calles.
Sé cómo nadar.
Pude escuchar que sonó la campana de la escuela.
Ya me he acostumbrado.
Él tiene su propia habitación.
¿Qué necesidad hay de preocuparse por Tom?
¿Por qué preocuparse?
¿Quién escribió estas historias?
Fue una buena película.
Acepto tu oferta.
Le dijo a Tony.
Tom es un hombre fanfarrón.
"¿Busca algo?" "No, solo estoy viendo."
No comas demasiados dulces.
Estoy preparada para lo peor.
Tom es un hombre de nariz parada.
Él aún tiene mucho por hacer.
Ella aún tiene mucho por hacer.
No es disparate esto.
No me desees una noche mágica, ¡dámela!
Él aún come.
Ella aún come.
Yo aún no he muerto.
He pedido prestado dos libros.
El siempre ha sido querido por todos.
¡He registrado la situación hasta la actualidad!
No estoy satisfecho con esta situación.
Reporta la situación del progreso, por favor.
Según la investigación que yo he hecho, no es posible saber.
Tom tenía una situación económica difícil.
Si lo comparamos con el pasado, la situación mejoró bastante.
¿Por qué siempre le da sueño cuando comienza a estudiar?
Suena muy hermoso.
Tom fue a París para estudiar francés.
Todos mis amigos van a las escuelas públicas.
Nos volveremos a ver.
Nuestra escuela tiene nueve clases.
Después de que su padre murió, tuvo que estudiar por sí mismo.
Tom habla Inglés con un fuerte acento francés.
Ganamos el concurso.
Déjame cantarte una canción.
La despensa está vacía.
El conductor del autobús resultó herido.
Estaba muy borracho.
Las bebidas eran gratis.
Mis padres son músicos.
Tom y Mary tienen tres hijos y una hija.
La mayoría de la gente de por aquí no tiene electricidad.
Tom y Mary tienen tres gatos y dos perros.
Tom y Mary tienen tres nietos.
Ellos tienen diferentes prioridades.
Él no es tan guapo como Tom.
Ella se quedó muy cerca de él.
Nadie quiere morir.
Aquí viene un coche a toda velocidad ¡Vamos a cruzar!
Los videos de YouTube son muy absurdos.
¿Por qué estás tan ocupado?
Quiero decir algo.
Escucha mis palabras.
Tom se ve guapo, no importa lo que lleve puesto.
Tom se ve chingón, no importa lo que lleve puesto.
Tienes hasta medianoche.
Tenés hasta medianoche.
Tiene hasta medianoche.
Tienen hasta medianoche.
Tienes hasta la medianoche.
Tenés hasta la medianoche.
Tiene hasta la medianoche.
Tienen hasta la medianoche.
Te puedes ir.
¿Puedes bajarle?
¿Puedes contestar?
¿Puedes respirar?
¿Puedes continuar?
¿Todos están esperando?
Dime dónde naciste.
¿Cuál es tu anuncio de televisión favorito?
¿Por qué te tienes que ir?
No entiendo por qué te vas.
¿Has intentado hablar con ellos?
¿La has matado?
¿Puedes quedarte un rato?
¿Por qué está abierta esta puerta?
Escúchame con atención, ¿vale?
¿Por qué no vienes a Boston?
¿Estudiáis inglés todos los días?
¿Ha muerto alguien?
¿Por qué te quedaste ayer en casa?
¿Me siento joven?
Lo volveré a decir.
Cantaremos.
Cantaré.
¿Qué vas a decir?
¡Se lo diré a mi mamá!
Te lo iba a decir.
Tom no bebe nunca cerveza.
No entiendo el significado de esto.
¿Eres amigo de Tom?
Él está tocando un ritmo de cha cha cha a la batería.
El tío del que estoy enamorado no sabe que le quiero.
Soy hijo de Ur.
Soy ciudadano de Ur.
Estará orgulloso de mí.
Geppetto no tenía ni un centavo en el bolsillo, por lo que hizo a su hijo un pequeño traje de papel floreado, un par de zapatos de la corteza de un árbol y un gorrito con un poco de masa.
¿A qué es semejante el reino de Dios, y con qué lo compararé? Es semejante al grano de mostaza, que un hombre tomó y sembró en su huerto; y creció, y se hizo árbol grande, y las aves del cielo anidaron en sus ramas.
Tom quería cortar ese árbol en su patio delantero, pero María no quiere que lo corten.
Él no sabe distinguir un cerezo de un ciruelo, pero puede llamarlos por su nombre en doce idiomas.
Para que nosotros y todos los demás recordemos este día, les pido a todos que planten un árbol con nosotros.
Dios es perfecto.
¡Qué casa tan grande!
Tengo el presentimiento de que podríamos quedar hundidos en el mar.
No te quedes hablando y haz algo.
Hay otro callejón sin salida más adelante.
Joe Biden es el vicepresidente de los Estados Unidos.
Me cayeron mal los hongos.
Mary está chupando un dulce.
A los niños les gusta el helado.
Ella vomitó ya toda una mañana.
A ella le cayó mal la comida.
Ese perro está requeteenorme.
Este perro es más grande.
Hoy es el vigésimo segundo cumpleaños de mi hermano menor.
La niña le está jalando el pelo a su mamá.
Ese viejo acaba de matar al calamar gigante.
No importa cuando te lo encuentres, siempre está masticando chicle.
A veces siento miedo de mí mismo.
Sé más de 100 palabras.
Él es capaz de volar.
Creo que voy a dormir bien esta noche.
Te veré en la corte.
Cometimos algunos estúpidos errores.
Me siento estúpido a veces.
Tom dice algunas cosas estúpidas a veces.
Tal vez Tom es estúpido.
Compramos el apartamento hace unos años.
Este test es importante.
¿Está mal comer gente?
Tom nunca come quiché.
Estoy comiendo ahora.
Ella debería desayunar.
No mires hacia arriba.
Tom está comiendo espagueti.
¡Come tu sopa, John!
Soy canadiense también.
¿Ya terminó Tom de comer?
¿Qué comen los tigres?
Comamos y ya.
Comamos aquí.
Necesitas un abogado.
Cada vez que veo a Tom está masticando chicle.
Lo encontrarás masticando chicle allá donde vaya.
La chica está tirando del pelo de su madre.
Hoy es el vigésimo segundo cumpleaños de mi hermano pequeño.
Ese perro es supergrande.
Mary está chupando un caramelo.
Las instrucciones de Ikea no siempre son perfectas.
Dios es infalible.
Nunca volveré a ver a Tom.
Podríamos fingir como si no hubiera pasado nada.
Cuidado. Hay serpientes de cascabel y escorpiones.
¿Quién escribe las predicciones de las galletas de la suerte?
Hoy vamos a tener un día bastante ajetreado.
Es más americano que la tarta de manzana.
Muchos japo-americanos fueron enviados a campos de concentración durante la Segunda Guerra Mundial.
Él me sostuvo mientras yo lloraba.
Tenemos un día estresante por delante.
Nunca gano ninguna discusión.
Están de broma.
Tom está determinado a hacer algo.
Es verdad que te equivocas.
A ella no le gustaba ser pobre.
La pareja tiene un negocio de venta de tarjetas de felicitación.
Esta emisora pone buena música.
Sí, era una niña tímida.
¿Dónde se acentúa esta palabra?
Su hermano lleva desaparecido bastante tiempo.
Una muerte honorable es preferible a una vida de desgracia.
Esperé durante una hora y media.
La gente se preocupa más por animales grandes y con nombre.
Si me lo hubieras dicho antes de empezar ahora no estaríamos en este lío.
La mujer intentando hablar a este niño es profesora.
La Marcha Beurs surgió a raíz de varios episodios de racismo y violencia.
Conozco una cantidad increíble de palabras.
Conozco más de cien palabras.
Todo esto es, naturalmente, muy sospechoso.
No deberías denigrar a nadie por su inteligencia. Recuerda que no importa lo listo que seas, siempre habrá alguien más listo que tú.
Si él me lo hubiera dicho no lo habría hecho.
La radio estaba enchufada.
Él puede volar.
Si puedes venir mañana, hazlo.
Vamos a morir todos.
Te quiero y siempre te querré.
Tengo la impresión de que hoy voy a dormir bien.
Creo que hoy voy a dormir bien.
Tom luce bien sin importar lo que lleve puesto.
No importa lo que lleve Tom, siempre luce bien.
Parece que este piano no se haya afinado en años.
Esta medicina solía ser muy efectiva.
Mis padres todavía no conocen a mi novia.
Mi novio todavía no conoce a mis padres.
El temor sin mesura siempre causa torpeza.
Es una canción preciosa.
Me encanta lo bien que suena.
Suena estupendamente.
No tengo ni idea de cómo suena.
¡Qué capital más tristona!
No está tan mal como yo pensaba.
A menudo meto la pata.
A menudo la fastidio.
A menudo no hago las cosas bien.
¡Ya era hora de que lo consiguiera!
No oí ningún ruido.
Los abejorros son peludos.
¿Cómo le digo a mis padres que estoy embarazada?
Este programa de televisión va de pingüinos.
Marie aceptó los regalos.
Todos somos iguales.
Lo quiere todo para ella.
Marie no recuerda haber apagado la luz.
Me encantan las yemas de huevo.
¡Así es la vida!
Hablo un poco de polaco, lo suficiente para que me entiendan.
Quiero escribir un montón de frases.
Me gusta la forma en la que suena.
Me gusta cómo suena.
¿Qué planeas hacer con el dinero?
¿Qué piensas hacer con el dinero?
Esta canción me recuerda a un antiguo conocido.
El teléfono móvil es una invención imprescindible.
¿Con cuántas mujeres querrías casarte?
Internet se ha convertido en algo imprescindible.
Esta canción me trae recuerdos de alguien.
Tom quiere que colguemos la televisión en la pared.
Es difícil robar a un ladrón.
A nosotros tampoco nos quedan huevos.
Es alemana, tiene que estar mintiendo.
Ella es como un sueño bonito.
Llegaste allí antes que ellos.
Dijo que nadie le podía ayudar.
Hemos ganado el concurso.
Me han pedido que cante un par de canciones.
A menudo canto en la ducha.
Cantamos canciones en la hoguera de campamento.
Deja que te cante una canción.
Me gustaría cantarte una canción que acabo de componer.
Cantaré una canción en la boda de Tom y Mary.
¿Quieres oírme cantar?
Los estudiantes no pueden entrar en la sala de profesores.
Pronto quedó claro que las cosas tomarían un cariz peligroso.
Tom tiene un ego enorme.
Estás interrumpiendo la lección.
Voy a entrar al museo.
Iré allí en avión.
Llama ahora a 1-800 TATOEBA para recibir una frase completamente gratis.
¡Dios, envíanos el sol!
¡Le odio!
Escuchar una conversación en portugués es una experiencia irreal, un barullo interminable de fonemas apuntillados por un «Sim, senhor.» perfectamente claro.
La onda expansiva vino y se llevó por delante todo y a todos.
El final estuvo tan bien que lo volví a ver varias veces.
Nadie me dijo qué fue lo que dejó escrito en esa carta.
¡El final de la película fue muy intenso!
Sus amigos dijeron que no le gustaba salir en público.
Sólo quieren una cabeza de turco.
Sólo quieren un culpable.
Sólo necesitan encontrar un culpable.
Sólo necesitan encontrar una cabeza de turco.
Creo en un montón de cosas escalofriantes.
Sólo necesitan un chivo expiatorio.
¡Dios mío, la erupción volcánica fue TREMENDA!
Estaba jugando de forma asquerosa con su salchicha.
El dibujo ilustra una cara con labios ondulados.
Traduzco de ruso a kazajo.
Los fuegos artificiales empezaron justo a medianoche.
Hoy voy a cenar contigo.
Tenemos tres árboles en nuestro traspatio.
Tenemos unos cuantos rosales delante de nuestra casa.
Tenemos un jardín delante de nuestra casa.
Hay un jardín delante de nuestra casa.
¿No hemos tenido ya suficientes tonterías?
¿No hemos oído ya suficientes tonterías?
Ya me he cansado de tus mentiras.
Ya me he cansado de tus tonterías.
Tom dijo que ya había tenido suficiente.
Me vuelvo a Boston, ya me he hartado de Chicago.
Me vuelvo a casa, ya me he hartado de Tom.
Ya me he hartado de tus excusas.
Ya me he hartado de tus respuestas sarcásticas.
Creo que ya te has hartado de Tom.
Me vuelvo a Boston, ya me he cansado de Chicago.
Me vuelvo a casa, ya me he cansado de Tom.
Ya me he cansado de tus excusas.
Ya me he cansado de tus respuestas sarcásticas.
Creo que ya te has cansado de Tom.
Ya hemos tenido suficiente.
Ya es suficiente para todos nosotros.
La fastidió.
Ya me he hartado de Tom y Mary.
Ya me he cansado de Tom y Mary.
Dan ni tan siquiera experimentó vergüenza.
Dan ni tan siquiera sintió vergüenza.
Dijeron que estaban insatisfechos con sus bajos salarios.
Dijeron que sus bajos salarios no resultaban satisfactorios.
¿Crees que puedes bailar el mambo?
Mi excusa favorita.
Tienes mucho que aprender sobre ser agradable.
¿Sabes lo que no aguanto? Las arañas, las odio.
¿Sabes con lo que no puedo? Las arañas, las odio.
¿Sabes lo que odio? Las arañas, odio las arañas.
El calor aprieta.
Necesitas una cura de actitud.
Fue el comienzo de todo.
¡Qué ciudad más grande!
Le dí a Tom instrucciones detalladas.
Le di instrucciones detalladas.
Tenía que haber conseguido ese ascenso.
Eso es lo mismo que dijo mi madre.
Mi hermano te quiere.
«Mi hermana te quiere.» «¿Qué?»
«Mi hermana está enamorada de ti.» «¿Qué?»
Ella corrió a su cuarto, llorando.
Ella corrió a su habitación, llorando.
Él apenas me hablaba.
Nada parecía funcionar.
¿Cómo funcionan los ordenadores?
Las acciones de Volkswagen se devaluaron más de un 20%.
Las acciones de Volkswagen cayeron más de un 20%.
¡Esto lo prueba todo!
¡Esto lo valida todo!
¡Esto lo demuestra todo!
Cada segundo nacen cuatro bebés en todo el planeta.
Cada segundo nacen cuatro bebés en todo el mundo.
Y aparte, está creciendo el desempleo.
Son los creadores del desempleo.
Como estoy desempleado no puedo ahorrar.
Él estaba colado por tu madre.
Estaba loco por tu madre.
La disciplina es el componente más importante del éxito.
El éxito se basa en una disciplina constante.
Te sacaré de esta terrible situación.
Te sacaré de este horrible trance.
Me voy a cargar a Tom.
¿Nunca te has acostado con una mujer?
¿Nunca has estado con una mujer?
Es una estafadora.
Parece una estafadora.
Podíamos oír a los lobos aullar en la distancia.
Podíamos oír el aullar de lobos en la distancia.
Podía oír a un búho ululando en la distancia.
A menudo oigo a las palomas arrullar desde la ventana de mi habitación
A menudo puedo oír el arrullo de las palomas a través de la ventana de mi habitación
Papá llegó a casa hace un momento.
Papá llegó a casa hace unos cuantos minutos.
Sus enseres estaban intactos.
Muéstrame tu bravura.
Enséñame lo que vales.
Ella vaticinó que el libro sería todo un éxito.
Sería mejor no haberlo dicho.
Los frutos os pertenecen, pero la tierra no tiene dueño.
Las estrellas recubrían el cielo.
Las estrellas bañaban el cielo.
Ha leído un montón de libros.
Él ha causado todo esto.
Creo sinceramente que la imaginación humana no tiene límites.
Creo sinceramente que la imaginación humana carece de límites tangibles.
Vivo en un mundo de ensoñación permanente.
Paz en el mundo.
Empezarán a distribuir jeringas y agujas a drogadictos de forma gratuita.
Evita emplear demasiadas muletillas.
Gracias por aceptar la entrevista.
Tom gana un montón de dinero.
Tom gana mogollón de pasta.
Te recogeré a la salida del colegio.
Te voy a moler a palos.
Te voy a meter una paliza que te vas a enterar.
Cuando me fui de vacaciones a España visité un museo para ver una exposición sobre útiles de labranza.
Por desgracia no comparto tu punto de vista.
Por desgracia yo no lo veo de la misma forma.
Por desgracia no comparto tu opinión.
Era como en un cuento de hadas.
Mañana esperamos intervalos nubosos con posibilidad de chubascos.
No pude ir por culpa de la lluvia torrencial.
El pobre no depende de nadie y solo responde a sí mismo. En cambio, el rico no depende de nada, pero tiene que responder frente a otros.
¿Te dijo ella por qué lo hizo?
¿Te dijo él por qué lo hizo?
Ahora Tom es la estrella de un programa de telerrealidad.
El grillo chirría.
Quiero jugar tenis contigo algún día.
El caballo resopla.
El cisne grazna.
El elefante resuena su trompa.
Los castores pueden cortar árboles con sus dientes.
Mary gana más dinero que su marido.
Debemos proteger la selva tropical.
No creo que ella nos vaya a oír.
No creo que él nos vaya a oír.
No creo que ellos nos vayan a oír.
Hay comida suficiente en la despensa.
La pesca intensiva es un problema global.
Me duché y me fui a la cama.
Me duché y me fui a dormir.
Me comí una ensalada de atún.
No tengo intención de casarme.
Estos trabajadores sociales distribuyen jeringas a drogadictos de forma gratuita.
Cálmate. No te escucho.
Tom puso dos rebanadas de pan en la tostadora y bajó la bandeja.
Tom es un lobista.
Mary ocultó el dinero en el sujetador.
Tom fue a la cárcel por vender drogas.
Tom es un confidente del FBI.
Virgilio fue a juicio y demandó justicia al emperador frente a aquellos que le habían robado.
Su madre lo recibió con lágrimas en sus ojos.
A Vigilio le gustaban los libros, y los devoraba todo el día.
A la princesa le gustaba cocinar.
Este hombre no es nuestro tío, sino un ogro.
La anciana mujer había sospechado desde el principio que el chico que había acudido a rescatar a su hijo era en realidad una muchacha bajo disfraz.
Los guerreros solo descansan una vez hayan obtenido la victoria. Todavía tienes otra batalla que ganar, y es la más difícil de todas.
Hoy tengo que ver a mi profesor de filosofía.
¡Ups! ¡Se me escurrió el dedo!
Más alto.
Más bajo.
Bla.
¡Vaya!
¡Vaya, hombre!
¡Chapó!
¡Callaos!
¡A callar!
¡Entendido!
Ay.
Emm...
¡Pues claro!
Imposible.
¡Hurra!
Extraño.
¡Salvaje!
¡Tremendo!
¡Cobarde!
¡Cobardica!
Terminado.
Ya está.
Ya está hecho.
¿Pero qué...?
¡Al ataque!
¡Atacad!
¡A cargar!
¡Cargad!
Miau.
Me lo pillo.
Mío.
Me lo quedo.
¡Chin chin!
¡Por el amor de Cristo!
¡Dios!
¡Ja!
¡Ensayo!
¡Ha tocado suelo!
¡Y, aterrizaje!
¡Con un poco de suerte!
¡Esperemos!
¡Esperemos que sí!
¡A ver!
¡Hala!
¡Que lo disfrutes!
¡Disfrútalo!
¡Buenas!
Recientemente.
¡Mentira!
¡Me has pillado!
¡Un abrazo!
¿Listos?
¡Espléndido!
¿Eres flexible?
¡A caminar!
Qué triste.
¿Tú eres flexible?
No vino en vano él.
No vino en vano ella.
¡Qué triste!
Orden, por favor.
Cuando quieras.
Físicamente imposible.
Mike se ríe.
¡Feliz Halloween!
Nuestro más sentido pésame.
¡Bienhallado, buen señor!
Deja de mirar.
Mi señor...
Bah, da igual.
Bah, no importa.
Bah, déjalo.
Con cariño, Jon.
Mucho hablar y poco hacer.
Que labia tienes.
El pescado se echó a perder.
Era cuestión de dinero.
Todo estaba planeado.
Todo estaba mal.
Fue un descuido.
Todo estaba bien.
Era una emergencia.
Era verde oscuro.
Fue en la escuela.
Era una emboscada.
Fue un honor.
Era un honor.
Estaba medio lleno.
Se estaba haciendo tarde.
Era para Tom.
Era de Tom.
Era lo suficientemente ligero.
Era así.
Era tal cual.
Hacía calor fuera.
Fue el año pasado.
Era mi sueño.
Estaba a la venta.
Era mi turno.
Era mi hora.
Era mi decisión.
Fue mi decisión.
Era bastante bueno.
No daba problemas.
No había ningún problema.
Estaba bastante oscuro.
Era bastante chulo.
Era bastante interesante.
Estaba muy bien.
Esto no tiene ningún beneficio.
Esto no tiene ningún sentido.
Lo más probable es que fuera Tom.
Daba mucho miedo.
Era muy siniestro.
Estuvo bastante bien.
Volvió la calma.
Era tan simple.
Estaba tan bien.
Era tan obvio.
Todavía estaba allí.
Era tan romántico.
Era demasiado pequeño.
Era el mismo.
Era demasiado largo.
Era de un rojo sólido.
Era muy divertido.
Era demasiado suave.
Valía la pena probar.
Fue culpa tuya.
Fue tu fallo.
Sería perfecto.
¿Seguro que vale la pena?
¿Vale la pena?
Corro por las mañanas.
La broma fue a costa de Tom.
Sería romántico.
Venga, ven aquí.
Limítate a trabajar.
Limítate a venir aquí.
Limítate a hacerlo, Tom.
Limítate a hacerlo rápido.
Es que, estoy tan perdido.
Me he roto una costilla.
Limítate a rellenarlo.
Rellénalo.
Limítate a volver aquí.
Simplemente vuelve aquí.
Vuelve.
Limítate a bajar por aquí.
Limítate a subir por aquí.
Limítate a dormir.
Limítate a dar la orden.
Estoy fuera de servicio.
Simplemente hazlo.
Limítate a hacerlo.
Acabamos de hablar.
Hemos tenido una charla.
Hazlo y punto.
Acabo de enterarme.
Me he enterado hace nada.
Me acabo de enterar.
Hazlo y ya.
Espera un segundo.
Un momento.
Acabo de tener una visión.
Solo espero que funcione.
Espero que funcione.
Me acabo de hacer daño en la espalda.
Yo era demasiado pequeño.
Yo era muy pequeño.
Déjanos en paz.
Déjame dormir.
Déjame irme.
Déjalo allí.
Limítate a mirarme.
Limítate a escucharme.
Escúchame y punto.
Deja entrar a Tom.
Deja que Tom se vaya.
Me lo acabo de inventar.
Acabo de perder mi empleo.
Puede que lo haga.
Haz que pare.
Páralo.
Dime tu precio.
Limítate a abrir la puerta.
Lo acabo de recoger.
Coge una.
Limítate a coger una.
Haz el favor y cállate.
Por favor, cállate.
Relájate unos segundos.
Relájate un momento.
Coge un número.
Limítate a coger un número.
Acabo de ver una pantera.
Hazlo poco a poco.
Hazlo lentamente.
Limítate a elegir.
Quédate con el abrigo puesto.
Mantén las manos alzadas.
Levanta las manos.
Mantente alerta.
Ten tu pistola a mano.
Fuerza la puerta.
Abre la puerta con una patada.
Abre la puerta de golpe.
No te quites el calzado.
Te he guardado esto.
Te lo he guardado.
Lo mantuve conmigo.
Una vez maté un pato.
Me gusta, creo.
Los niños son así.
Creo que me gusta Tom.
Los niños están en la cama.
Creo que me gustas.
Creo que me gustaban.
Creo que me gustaba.
Dale un beso a Tom de mi parte.
Creo que me gustaba Tom.
Creo que la he fastidiado.
Creo que la he liado parda.
Creo que echo de menos a Tom.
Yo sabía cómo nadar.
Sabía que tenía razón.
Yo sabía que era real.
Sabía que se trataba de Tom.
Sabía que Tom estaba aquí.
Sabía que me querías.
Sabía que estabas enfermo.
Sabía que estabas bien.
Dejadlo en paz, chavales.
Ya es suficiente, chicos.
Con eso vale, chicos.
Ya, con eso basta.
Ya te vale, Tom.
Ya había oído sobre lo del trabajo.
Ya sabía del trabajo.
Os conozco a ambos.
Lo sé todo sobre el tema.
Lo sé todo sobre Tom.
Sé cómo termina esto.
Ya sé cómo termina.
Ya lo sé.
Ya sabes como es Tom.
Ya sé como suena.
Ya sé cómo va.
Ya sé cómo va el tema.
Me sé multitud de canciones.
Conozco un montón de canciones.
Sé que lo metí ahí dentro.
Sé que estaba ahí metido.
Estoy seguro de que hay una mejor manera de hacer eso.
Sabes que lo odio.
Me conoces bien.
Tom no está preparado para eso.
Sabemos que Tom lo hizo.
Sé que esto es duro.
Sé lo raro que es esto.
Sé que Tom está dolido.
Conozco a Tom del trabajo.
Sabes que te queremos.
Sé lo que siento.
Sé lo que sentí.
Sé cómo me sentía.
Sé lo que oí.
Sé lo que necesito.
Sabes lo que me gusta.
Sé lo que vi.
Sé lo que escribí.
Sé lo que es.
Sé lo que necesitamos.
Sé lo que significa.
Sé lo que era.
Sé lo que haces.
Sé lo que dijiste.
Sé dónde esconderme.
Tenemos claro lo que queremos.
Sabemos dónde está Tom.
Sé dónde está Tom.
Sé quién se hizo daño.
Sabemos quién lo hizo.
Sé quién se llevó a Tom.
Sé por qué es así.
Sé por qué lo hiciste.
Sé que lo haces de buena fe.
Sé que lo tienes.
Aprende a mantener los tiempos.
Por lo menos nos lo pasamos bien.
Los corderos son bebés oveja.
Aprende lo que puedas.
Déjalo ir.
Déjalo conmigo.
Déjalo estar, Tom.
Por favor, déjame ir.
Déjalo descansar, Tom.
Déjame llamar a Tom.
Deja que llame a Tom.
Espera, que llamo a Tom.
Préstamelo.
Déjame ser feliz.
Déjame entrar otra vez.
Me decepcionas, Tom.
Me has decepcionado, Tom.
Déjame ir allí.
Deja que lleve eso.
Deja que lo lleve.
Déjame explicar el porqué.
Deja que te lo explique.
Déjame explicarlo.
Déjame cogerlo.
Deja que lo coja.
Deja que lo arregle.
Déjame sentirlo.
Deja que lo sienta.
Déjame terminar, ¿vale?
Deja que termine, ¿no?
Tiempos desesperados exigen medidas desesperadas.
María escondió su rostro entre sus manos.
El gran perro blanco mira a ese gato.
Espero poder hablar chino de verdad.
¿Pero eso es una palabra?
Tío, está para mojar pan.
Tronco, está buena de narices.
Colegui, está como un tren.
Mírala, está que cruje.
¡Ahí va, menudo cuerpazo!
Ey compi, está requetebuena.
Está como un queso, de lo buena que está.
Está de toma pan y moja.
Está buena.
Está que cruje.
Deja un espacio en blanco.
Deja la televisión encendida.
Dejé mi mochila aquí.
Deja a Tom aquí, conmigo.
Abandona mientras puedes.
Déjame a Tom.
Abandona esta área ahora mismo.
Déjame ir.
A menudo las personas, del más sabio al más mezquino, son más ingenuas e inexpertas de lo que parecen. Tú incluido.
Vayamos a preguntarle.
Todavía no he empezado.
Él mira la foto de su amigo.
Lo haría si pudiera.
¡Lo siento!
Me pregunto si vendrá mañana.
Su familia se mudaba mucho.
La familia de ella se mudaba mucho.
El tímido hombre tembló asustado.
Este problema me desconcierta.
Encuentro este problema desconcertante.
Mi padre atiende el jardín cuando puede.
En este jardín hay distintos tipos de planta.
Hay un pequeño estanque en nuestro jardín.
Las malas hierbas se hicieron con el jardín.
¿Puedes ayudarme a entrar por aquí?
¿Puedes meterme por aquí?
Aunque a veces tímido, se desenvolvía con audacia en otros menesteres.
Saludo levantando la mano.
¿A quién esperabas?
¿A quién estabais esperando?
Todos los acontecimientos que narra esta película están basados en hechos reales.
Déjame preguntarte algo.
Déjame preguntarte una cosa.
Su padre le veía con malos ojos.
¿Desde cuándo una mocosa como tú se volvió mi jefa?
Finalmente entiendo.
¡No sé dónde está!
Tom ganó la discusión.
¿Quién aprobó esto?
Nuestra solicitud fue aprobada.
Tuve una discusión con Tom ayer.
Realmente aprecio eso.
La población mundial ha aumentado rápidamente.
Apreciamos su paciencia.
¿Cómo se aplica esto?
Se pueden aplicar algunas restricciones.
La multitud aplaudió de nuevo.
Tom parecía muy cansado.
Me disculpé con Tom.
Acabé pidiendo disculpas.
Tom ofreció una disculpa.
Tengo la respuesta.
Tom sabía la respuesta.
Nuestro jardín produjo una gran cantidad de coles el año pasado.
La respuesta es complicada.
Esas respuestas son incorrectas.
Me gustaría que me ayudases a cuidar del jardín.
Sólo tenemos un trocito de jardín.
Tenemos un jardín minúsculo.
El jardín es conocido por sus lirios.
¡Qué jardín más chulo!
¡Qué jardín más bonito!
Este jardín luce mejor en primavera.
Las rosas del jardín despiden un dulce olor.
Mi jardín está repleto de dulces capullos en flor.
La junta de directores discutirá la propuesta el próximo martes.
Tom es realmente molesto.
No se divertían.
Si estuviera en tus zapatos yo le ayudaría.
Si yo estuviera en tu posición le ayudaría.
Tokio volverá a padecer sequía este verano.
Quiero reducir el tiempo que me lleva el papeleo.
Hoy la tienda está cerrada.
No voy a tolerarlo.
Tom juega al ajedrez mejor que yo.
¿Quién es tu padre?
¿Aquí hay agua?
Mis amigos me obligaron a escribir mis memorias.
Siempre llevas una corbata chillona.
Sé que la culpa es mía.
Está mirando una foto de su amigo.
Está mirando la foto de su amigo.
¿Sabes dónde está Holly?
Lo mejor es que te vayas.
¿Se pueden cambiar los nombres de usuario?
¿El nombre de usuario puede cambiarse?
Mi suegro está sentado.
El hombre está comiendo alubias.
El hombre come alubias.
El hombre come legumbres.
Ella está comprando comida.
Se lee menos ficción de lo normal.
El trabajo duro definió a Jack.
El trabajo duro moldeó la forma de ser de Jack.
Era demasiado bajo para llegar al estante de arriba, por lo que le pedí a Tom que me ayudara a coger el libro.
Me como las golosinas con mucho gusto.
Me encanta comer chucherías.
Tu vestido nuevo es la mar de bonito.
¡A mí me dejas fuera de esto!
¡Yo no quiero saber nada!
Estoy ocupado en la oficina.
Parece seda.
A mi coche no le queda gasolina.
No hicimos nada.
Lee la historia en alto.
Sabemos cómo hacerlo.
Somos los nuevos dueños.
Todavía estamos mirando.
Ya no nos queda ninguna opción.
Estamos sin balas.
Ya no nos quedan balas.
No nos queda ninguna bala.
Llevamos una hora de retraso.
Estamos a punto de empezar.
Estábamos trabajando tarde.
Estábamos siendo atacados.
Estábamos muy apretados.
Vemos la televisión juntos.
Nos conocimos el otro día.
Sabemos lo que queremos.
Tenemos que rendirnos.
Tenemos ventaja.
Tenemos una casa estupenda.
Todos tenemos problemas.
Todos tenemos familia.
Este libro estuvo muy bien.
Esto es muy serio.
Las cosas cambiaron.
Deja de fumar.
Ten cuidado.
Cállate.
El tiempo pasó rápido.
El tiempo se escapaba de las manos.
Las cosas pasan.
Muévete sin hacer ruido.
¡Fuego a discreción!
Haz ejercicio al aire libre.
¡No te muevas!
¡Quieto ahí!
¡Quédate quieto!
Da un paso atrás.
Deja sitio.
Mueve el culo.
Deja pasar.
¡No hay quién lo aguante!
¡Qué rollo!
¡Qué pesado!
¡Qué incordio!
Reconsidera tu postura.
Túmbate en silencio.
Mantente quieto en el suelo.
Rápido, a casa.
Corre, vete a casa.
Libérale.
Deja de gritar.
¡Buen tiro!
Sal fuera.
¡Espera un momento!
¡Un segundo!
¡Encantador!
¡Es una preciosidad!
Sáltatelo.
Espósale.
Abajo.
Túmbate.
Déjanos.
Cásate conmigo.
Vigílame.
Obsérvame.
Obsérvalos.
Enséñamelo.
Deja de disparar.
Preparaos.
¿Quién se ha ido?
¿Quién lo ha dejado?
Tom bostezó.
¿Quién murió?
¿Quién ganó?
¿Quién ha ganado?
Se besaron.
Ya vale de tanto lamento.
¡Feliz día de acción de gracias!
Todo el mundo sueña.
Todos tenemos sueños.
Elige sabiamente.
Elige con cuidado.
Por favor, silencio.
¿Alguien está herido?
¿Alguien está en casa?
Todos se alegraron.
Hubo un vitoreo general.
Todos gritaron de terror.
Hubo un chillido general.
Se produjo una sonrisa colectiva.
Se produjo un chillido colectivo.
Hubo una aclamación colectiva.
Pedimos disculpas.
Nos quedamos dormidos.
Dormimos demasiado.
Lo prometimos.
Tom convino aquiescente.
Tom estuvo de acuerdo.
Las cosas cambian.
Las cosas se rompen.
Sudaron.
Lo pasaron mal.
Se esforzaron.
Pararon.
Se quedaron.
Se mantuvieron.
Se negaron.
Obedecieron.
Perdieron.
Rieron.
Se abrazaron.
Cayeron.
Se abrazaron mutuamente.
Bailaron.
Vitorearon.
Engañaron.
Hicieron trampas.
Cancelaron.
Llamaron.
Se quemaron.
Aprueban.
Díselo a Tom.
Díselo a todos.
Llévate a Tom.
Llévate estos de aquí.
Quédate con estos.
Ten precaución.
Asume el mando.
Toma el control.
Encárgate tú.
Coge el mío.
Toma el mío.
Cógelo todo.
Hazte con el control.
Actúa.
Deja de intentarlo.
Detenlos.
Párales.
Dejad de reñiros.
Ya basta de disputas.
Deja de empujar.
Detenlo.
Deja de llorar.
Deja de discutir.
Deja de disculparte.
No te disculpes.
Da un paso al frente.
Manteneos juntos.
No os separéis.
Quieto.
Concéntrate.
No te desconcentres.
Mantente cerca.
No te alejes de aquí.
Quédate a mi vera.
Fuera.
Aléjate.
Mantente consciente.
Mantente despierto.
No te duermas.
Empieza a correr.
Comienza a correr.
Empieza de nuevo.
Empieza aquí.
Empieza a contar.
Empieza otra vez.
¡A un lado!
¡Dejad sitio!
Alguien tosió.
Alguien se rio.
Alguien respondió.
Siéntate y no te muevas.
Siéntate y quédate quieto.
Canta.
¡A por él!
¡Cogedlo!
¡Arrestadlo!
¡Prendedlo!
¡Capturadlo!
Vuelve inmediatamente.
Reemplazadlo.
Responded a sus disparos.
Párate un momento.
Todo el mundo entró en pánico.
Todos entraron en pánico.
Todo el mundo pagó.
Todos pagaron.
Todos lo saben.
Todo el mundo lo sabía.
Todos vitorearon.
Todo el mundo vitoreó.
Defendeos.
Vuelve otra vez.
Comprueba a todo el mundo.
Revisa a nuestro alrededor.
Revisa en los alrededores.
Revísalos a todos.
Compruébalo otra vez.
Revísalo de nuevo.
Traed tropas de apoyo.
Apóyame.
Apóyanos.
Sé serio.
Estate contento.
Sé confiado.
Estate seguro de ti mismo.
Ten confianza.
Pregunta por aquí.
Pregunta en los alrededores.
Fallamos.
Piensa de nuevo.
Piénsalo otra vez.
Hemos fallado.
Confía en ti mismo.
Ten seguridad.
Ellos votaron.
Votaron.
Tuvieron un accidente.
Se chocaron.
Se estrellaron.
Eso pasa.
Pasó.
Eso sucedió.
Sobreviví.
Me quedé.
Prometí.
Escucha atentamente.
Más despacio.
Tom canceló.
¿Quién canceló?
¿Quién fue el que hizo la cancelación?
Tom fue el que hizo la cancelación.
Tom se preocupó.
Tom se preocupaba.
Tom se preocupa.
A Tom le importa.
A Tom le importaba.
Tom cambió.
Tom varió.
¿Quién hizo trampas?
¿Quién vitoreó?
Tom fue el que vitoreó.
Tom vitoreó.
¿Quién ayudó?
¿Quién contribuyó?
Tom fue el que ayudó.
Tom fue el que contribuyó.
Tom se la pegó.
Tom se estrelló.
Tom decidió.
¿Quién escapó?
Tom exageró.
Tom hizo ejercicio.
Tom hace ejercicio.
¿Quién se calló?
Tom improvisó.
Tom hizo una improvisación.
¿Quién intervino?
¿Quién fue el que intervino?
Tom fue el que intervino.
Tom intervino.
Tom tenía constancia de ello.
Tom lo malinterpretó.
Tom obedeció.
¿Quién entró en pánico?
Fue Tom el que entró en pánico.
Tom entró en pánico.
Tom rezó.
Tom rezaba.
Tom pagó por adelantado.
Tom pagaba por adelantado.
Tom prometió.
Tom lo prometió.
¿Quién corría?
¿Quién corrió?
Tom se negó.
Tom se cerró en banda.
Tom se relajó.
Tom se relajaba.
Tom cedió.
Tom se aplacó.
Tom se apiadó.
Deja de chillar.
Apuntad más alto.
Mantente quieto.
Lo intenté.
No lo consiguió.
Falló.
Fracasó.
Funcionó.
Tom se acercó.
Convine.
Acepté.
Accedí.
Concéntrate, Tom.
Tom se detuvo.
Tom gruñó.
Respira normal.
Respira de forma normal.
Respira tranquilo.
Espera fuera.
Tom se resbaló.
Hola, ¿qué hay?
Ey, chavales.
¿Qué pasa, troncos?
Buenas.
¿Qué tal os va?
Hola por aquí.
La gente cambia.
Ólvidalo.
No hagas caso.
Tom balbucea.
Deja de interferir.
Tiene buena pinta.
Parece que está rico.
Luce sabroso.
Tiene una pinta exquisita.
Me levanta el apetito.
Esto es sofocante.
Qué agobio.
¡Suena genial!
¡Me parece bien!
El mañana nunca llega.
Él es un guarro.
Él es asqueroso.
Él da grima.
¡Échale un vistazo!
¡Míralo!
¡Compruébalo!
El negocio está en alza.
Ahórrate la saliva.
Ahórrate la palabrería.
Vigila esa boca.
No digas palabrotas.
A ver esos tacos.
Se destapó el asunto.
Los paraguas se venden bien.
¿Cómo van las cosas en el trabajo?
El mercado repuntó al alza.
Lo adiviné correctamente.
Acerté.
Nos gustaba el patinaje.
Nos preparamos.
Estábamos listos.
Soy bastante facilón.
Me fui de marcha.
Hice senderismo.
Me fui de excursión.
Tenía frío.
Sabía que vendrían problemas.
Sabía que habría problemas.
Coge una de estas.
Pregunta.
Venga, pregunta.
Agarra la barandilla.
¡Ten cuidado con los dedos!
Ábrela.
Ábrela del todo.
¿Incluye comidas?
¿Viene con comidas?
El agua refleja la luz.
Bajad la voz.
Haced el favor y bajad la voz.
Explícate.
¿Puedes explicarte?
Moveos.
Seguid, no os detengáis.
Cuidado con los dedos de los pies.
La velocidad al volante causa accidentes.
Estoy febril.
Reserva tu fuerza.
Resérvate para otro rato.
¿Quién lo piensa?
¿Quién piensa eso?
Nadie me ha enseñado.
Lo aprendí yo solo.
Nadie me enseñó.
Lo aprendí por mi cuenta.
Lleva ropa abrigada.
Por favor, sé suave.
Házmelo con cuidado.
Sé un caballero.
Hace fresco.
Se está fresquito.
Hace un biruji que no veas.
Tom está consciente.
Ya lo sabes, ¿verdad?
¿Podéis esperar aquí solo un momento?
Están construyendo una nueva plaza.
Beben mucho.
Tom trabaja en Boston.
¿Me has llamado?
A Tom le gusta aprender francés.
Necesito esos zapatos.
¿La habéis besado?
¿Las habéis besado?
¿Eso es una peluca?
Eres muy vago.
Por favor, vuélvelo a leer.
¿Podemos confiar en él?
¿Tom es un actor?
Repítemelo.
Tom lloró mucho.
Tom murió como un héroe.
Tom cogió mi coche.
¿A quién se lo has dicho?
¿Quién tiene las llaves?
¿Quién estaba contigo?
Tengo bastante hambre.
Esta camisa me la compró mi madre.
«¿Son esos tus libros?» «No, no son los míos.»
¿Quién quiere un trozo de tarta?
Quiero oír lo que dice Tom.
Mi madre me compró este juguete cuando tenía ocho años.
¿Que si me siento joven?
Casi tengo treinta años.
Tom nunca dijo que no.
Yo no me miré en el espejo hoy.
Tom izó la bandera.
Tom siempre hace su mejor esfuerzo.
Estoy loco por mi idioma.
Estoy loca por mi idioma.
¡Amo mi lenguaje!
Las comidas frescas se ven sabrosas.
Las comidas frescas salen sabrosas.
Yo tengo suficiente ropa.
Tengo suficiente ropa.
Si la comida está fresca, estará sabrosa.
A Tom y María les dijeron que se quedaran en sus dormitorios.
Me dijeron que tú me podías enseñar cómo afilar un cuchillo.
Le diremos.
La chica de la chamarra azul es mi hija.
Necesito hablar con ellos.
Déjame hablar con ella.
Me gustaría hablar con ellos.
¿Los habéis besado?
¿La han besado?
¿Las han besado?
¿Los han besado?
Vamos a ponerle Jorge al niño.
Ellos trajeron los suyos.
Pregúntaselo a Tom.
El billete, por favor.
¿Cúal es tu receta para tu éxito?
Nada nos asegura que, tanto el universo como el planeta Tierra, van a existir eternamente.
Tom aún está hospitalizado.
Está aventando su bolsa por encima de la cerca.
Tom tomó una taza de café.
Tom bebió una taza de café.
Odian las arañas.
Venden zapatos.
Lo volvieron a escribir.
La vida y la muerte son dos caras de la misma moneda.
Puedo preguntar, donde queda el metro?
¿Qué parada es esta?
La estación de metro queda un poco lejos.
¿Hay una estación de metro aquí?
Puedes tomar un taxi.
¿Cómo vuelvo a casa?
¿Le puedo preguntar dónde queda el metro?
¿A dónde quiere ir?
¿A dónde van?
Realmente no quiero hacer esto.
Tom no sabía cómo decirle la verdad a Mary.
Ya dije que sí.
No puedo permitir esto.
Leo mi horóscopo cada día.
Yo ya dije no.
¡Huele rico!
Eso podría empeorar el asunto.
Eso podría empeorar las cosas.
¿No irás conmigo a la estación?
Hay un niño en este cuarto.
Hay un muchacho en este cuarto.
Hay un muchacho en esta recámara.
Todos siguieron trabajando.
Todavía necesito limpiar la cocina.
Tom goza de su nuevo trabajo de verdad.
Si yo tuviera dinero, compraría el ordenador.
¿Puedo fiarme de él?
Buena suerte, Tom.
Yo tengo unos cuantos libros.
Es terrible.
Tom es un chef de repostería.
Los pájaros toman agua.
No me gusta hablar de fútbol.
Las citas pueden ser muy estresantes.
Muchas personas se presentaron para la fiesta.
Eso realmente no nos afectó.
La mayoría de nuestros empleados son jóvenes.
¿A cuánto me lo dejas?
Me duele la cabecita.
Él tiene cuarenta años.
Ella tiene unos 40 años.
Probablemente tenga arriba de los cuarenta años.
Di "por favor".
No digas nada.
¿Quién dice?
"¡Cinco!" dice Álex.
¡No digas más!
Por favor, di algo.
Por favor, decí algo.
Por favor, diga algo.
Por favor, digan algo.
No digas nada y ya.
Nunca digas eso.
Tom dice "hola".
Alguien diga algo.
Di tus oraciones.
Nomás di que sí.
Di que sí y ya.
Por favor, di que sí.
Por favor, diga que sí.
Por favor, digan que sí.
Por favor, decí que sí.
Su mirada te dice que te ama.
Entiendo lo que ella dice.
Todo lo que es demasiado estúpido para decir se canta.
¿Te importaría decirlo otra vez?
Dilo claramente en voz alta.
Ella tiene unos cuarenta.
Me concentré en lo que estaba diciendo.
Me concentré en lo que él estaba diciendo.
Él siempre dice una palabra de más.
Él seguido decía algo así.
Voy a hacerle a Tom unos emparedados.
¿A qué horas dijo que vendría?
El crío de tigre parecía ser un gran gatito.
Vamos a la oficina de Tom.
Tuvo el descaro de decir eso.
Tuvo el valor de decir eso.
Tuvo la osadía de decir eso.
Será mejor que hagas lo que dicen.
La gente habla sin tener nada que decir.
El rumor dice que ella es una carterista.
El rumor dice que ella es una punga.
¿Qué tal una chela?
Evidentemente se equivocó.
Si el sol se apagara, toda la vida moriría.
Vi un gato muerto al bajar del taxi.
Al taxista se le olvidó conectar el taxímetro.
Quizá Mary será asesinada.
Sáltatela.
¡Gracias por las respuestas!
Los coches fueron detenidos.
Él está sentado en el sofá.
¿Por qué no has comido?
Pronto, te contaré una buena noticia.
Vamos a derrocar esta dictadura.
Él es el enemigo. ¿No entendés?
Estos son nuestros enemigos.
Ellos piensan que nos pueden manipular.
No sé cómo podés creer esas tonterías.
Marie quiere comprar libros.
Es difícil hablar de tus sentimientos.
Ouch! Me mordí la lengua.
Milagrosamente, ninguno de ellos murió.
Los antiguos dioses están despertando.
No me ofendas.
Sólo quería hablar con ella.
Sólo quería hablar con él.
Mary protegió sus ojos del sol.
Ella se hizo rica.
En la vida, no todo es sencillo.
¿Qué auto eligió Tom?
Ellos son tontos.
De verdad lo dudo.
No me desobedecerás.
No me pasarás por la galleta.
Están perdiendo los estribos.
¡Ponte los pantalones!
¡Sé un hombre!
Vaya hombre.
¡A los arpones!
¡Ahí viene la gorda!
¡Qué hombre!
Sé un hombre.
El hombre es pecador.
Él es lo que se llama un hombre de la cultura.
Él es lo que llamamos un hombre de la cultura.
Él es lo que se llama un hombre de acción.
No sé para nada.
No entiendo para nada.
Ya estoy cansado.
¿Estás harto?
¿Necesitamos alguna otra cosa?
¿Nos falta alguna otra cosa?
¿Hay algo insuficiente?
¿Para qué me llamas? Ya estoy a punto de entrar al partido.
¿Para qué me llamas? Ya estoy a punto de entrar a la competencia.
A mamá no le gusta hacer ejercicio.
A todos les encantan los deportes.
Tomaste demasiado.
Usted tomó demasiado.
Tomaron demasiado.
Tú tomaste demasiado.
Tomó demasiado.
Ustedes tomaron demasiado.
Tom es vulnerable.
Ella no te entiende.
Ella no le entiende.
Ella no le entiende a usted.
Ella no les entiende.
Esto es muy secreto.
Tom conoce el secreto.
Tom sabe el secreto.
Tom se sabe el secreto.
¿Es grave esto, doctor?
No estoy seguro de dónde viene Tom.
Reconozco mi error.
Me gusta bailar.
La decisión era fácil.
Los niños son felices.
La decisión era tuya.
Eran muy populares.
Este año se espera una buena cosecha.
Se espera una buena cosecha este año.
Sí quiero.
Yo no te abandoné.
No soy bueno mintiendo.
No soy bueno para mentir.
¿Puedo abrir los ojos?
No hay nada romántico entre Tom y yo.
No hay nada romántico entre nosotros.
¿Tienes novia allá en casa?
¿Tienes novia allá en tu rancho?
¿Tienes novio allá en casa?
¿Tienes novio allá en tu rancho?
Ándale, ¿cómo se llama?
Mary es de Maryland.
Esta fue tu idea, ¿no?
Tom rara vez habla de sí mismo.
Tráelo adentro.
Te gano en los gallitos cuando quiera.
Tom está esquivando mi llamada.
No puedo esquivar la pregunta.
¿Podrías apagar el televisor?
Voy a trabajar en Boston el próximo año.
Quiero comer algo delicioso.
Ese tipo me enloquece.
Corre más rápido, de lo contrario vas a perder el tren.
No puede agregar oraciones.
Tatoeba no es una red social.
El hombre era una fuente de conocimientos.
El hombre la empujó a un lado.
El hombre respondió a la descripción.
El hombre estaba borracho como un ratón.
No lo conseguirás tan fácilmente.
Dime otra vez que me amas.
¿Dónde están los policías?
¿En dónde están los policías?
Hay que perder a la chota, ¡apúrale!
Hay que perder a los gendarmes, ¡pícale!
Nadie tiene hambre.
Contribuye a Tatoeba.
Contribuya a Tatoeba.
Contribuyan a Tatoeba.
¿Cuál te gusta más, la primavera o el otoño?
Japón reconoció al nuevo gobierno de ese país.
Japón es una nación poderosa.
Japón es caliente y húmedo en verano.
Japón ahora es muy diferente de lo que era hace veinte años.
Japón ahora es muy diferente a lo que era hace veinte años.
Yo estoy siendo bueno contigo esta mañana.
Estoy siendo bueno con ustedes esta mañana.
Yo estoy siendo bueno con ustedes esta mañana.
Estoy siendo bueno con usted esta mañana.
Yo estoy siendo bueno con usted esta mañana.
Estoy siendo buena con usted esta mañana.
Yo estoy siendo buena con usted esta mañana.
Estoy siendo buena con ustedes esta mañana.
Yo estoy siendo buena con ustedes esta mañana.
Estoy siendo buena contigo esta mañana.
Yo estoy siendo buena contigo esta mañana.
Comí en el autobús.
El maestro mete la nariz en todo.
Japón ha desarrollado su crecimiento económico.
Japón está formado por cuatro islas principales.
Cuanto menos necesite para ser libre, más libre seré.
No tenemos perro.
No tenemos un perro.
No sé cómo se escribe esa palabra.
Japón es el mejor país bajo el sol.
Japón solía comerciar seda en grandes cantidades.
No sé cómo deletrear esa palabra.
¿Te peleaste con Joan?
Por favor, lea ese libro.
Por favor, lean ese libro.
Ella tiene más o menos tu misma edad.
Aprende a ayudar a los demás.
Me gusta trabajar en silencio.
Ella tiene una voz bonita.
No se puede escapar del destino.
No hay escape del destino.
¿Cómo vencer la corrupción y la incertidumbre del futuro?
Estuvo cerca, la profesora casi me pilla copiando, menos mal que escondí la chuleta debajo de la mesa.
El capitán del barco pirata ordenó que pasaran por la quilla a su prisionero.
¿Has acariciado alguna vez a una serpiente?
Era noche cerrada, solo se oía el canto de los grillos y el ulular de los búhos cuando alguien le tocó la espalda. Ella dio un respingo y se giró sobresaltada.
Ayer me compré una carpeta nueva, ceras de colores y un bloc de cartulinas.
Estaban intentando hacer volar una cometa, pero el viento no estaba de su lado.
Cuando el ladrón intentó huir por el tejado, se resbaló con una teja mal puesta que se desprendió, despertando al vecindario.
Ojalá no me hubiera casado.
Ojalá no me hubiera casado tan joven.
¿De qué manera vencer la corrupción y la incertidumbre del futuro?
Tom es nuestro héroe.
Él es quien propuso eso.
Tom era un ciclista.
¿Cuáles son de Tom?
Era muy rápido.
Esto fue idea suya.
Y finalmente, doce puntos para Estonia.
Traspase juntas las tres hojas de papel.
Tengo pasaporte.
Soy choctaw.
¿Eres choctaw?
¿Es usted choctaw?
¿Son ustedes choctaw?
¿Qué tal si te pusieras a dieta?
¿Qué tal si te pones a dieta?
¿Qué sentiste?
¿Qué sintió?
¿Qué sintieron?
Tom estaba muy ocupado.
Tom estuvo muy ocupado.
Tom estaba tan ocupado.
Me toca, ¿verdad?
Es mi turno, ¿verdad?
Esta declaración no es del todo cierto.
La declaración no es del todo cierto.
La frase no es del todo cierto.
No hay otro país en el mundo donde los terremotos son tan frecuentes como en Japón.
En ningún otro país ocurren tan frecuentemente los terremotos como en Japón.
No hay país con tantos terremotos como Japón.
En ningún país hay tantos terremotos como en Japón.
Ningún país ha sufrido tantos terremotos como Japón.
¿Conoces a algún doctor que hable japonés?
Las clases comenzaron el mes pasado.
Él no se sacaba aquella idea de la cabeza.
Mis padres son españoles.
Tom no podía hacerlo, pero María, sí.
Adelgazó mucho.
Mi cena consta de solo fruta.
Mi cena consta de solo frutas.
Tom es más valiente que yo.
Estas respuestas están mal.
Tom bajó mucho de peso.
Odia ir de compras.
Tom bajó un montón de peso.
Tom bajó un chorro de peso.
Él siempre mantiene su recámara ordenada.
Mantén tu recámara tan ordenada como puedas.
"Híjole, qué chambón," pensó ella.
¿Qué diantres es eso?
Quisiera retorcerle el cuello a Tom.
Me gustaría retorcerle el cuello a Tom.
Quiero apretar el cuello de Tom.
En aquel entonces los Estados Unidos no era independiente de Gran Bretaña.
Démosles un minuto.
Démosles un minutito.
Cuelan un mosquito y tragan un camello.
¡Liberen a Palestina!
Quiero que este árbol esté al Este de éste.
Un armiño es un animal tanto bonito como fatal.
Hoy en día hay cada vez más japoneses que viajan en el extranjero.
Es la manzana de Jack.
Le doy la manzana a Jack.
Le dimos la naranja naranja.
Se lo dará a Jack.
Quiere dárselo a Jack.
Debes tomar la manzana.
Debe tomar la manzana.
Deben tomar la manzana.
Necesito dárselo.
Tengo que dárselo.
Ya no tenemos dinero.
Ya no tengo dinero.
Ya no gastemos dinero.
Ya ni pienso en dinero.
«¿Cuánto hace que vives aquí?» «La semana que viene hará cinco años.»
La gente que se acuesta pronto y se levanta pronto vive muchos años.
Que yo sepa, sí.
Si no sabes, no discutas.
¡Quisiera que la escuela desapareciera para siempre!
Bueno, ¿qué estás cantando?
Realmente no puedo encontrar ningún error en su teoría.
¿El trabajo es duro?
Quiero practicar baloncesto con él.
Vi una película ayer por la tarde.
Hubo muchos espectadores en el concierto de ayer.
No puedo trabajar así.
Quiero empezar.
No podemos vivir así.
A Tom le gusta ver bailar a Mary.
A Tom no le gusta el café.
¿Por qué te gusta Boston?
Miles de jóvenes soldados se están preparando para la guerra.
¿Qué verduras te gustan?
Ella nombró a su gato Tatoeba.
Venceremos.
Vivió aquí toda su vida.
Querría tomarme unos días libres la semana que viene.
Tom es la clase de hombre a la que le gusta probar cosas nuevas.
A Tom no le gusta que le hagan esperar mucho.
Eres un unicornio.
Todo el mundo lo vio.
No me gusta esa idea.
Tengo dos trabajos.
Espero que llueva.
Me gusta ese trabajo.
Amo este auto.
Pagué mis cuentas.
Dormí todo el día.
Me quedé en la cama toda la mañana.
Yo estaba indignado.
Quiero ese trabajo.
Soy un hombre feliz.
¿Eso es saludable?
¿Eso es correcto?
Se veía horrible.
¿Por qué soy agnóstico?
Nadie está libre de preocupaciones mundanales.
Esta es una casa maravillosa.
Me imagino que estás ocupado con otros asuntos.
Mary está en el aeropuerto.
María está en el aeropuerto.
Necesito comprar algo.
Esa isla forma parte del territorio americano.
Es un caballo.
Tom durmió en el autobús.
Vinimos a buscarte.
Mientras reten a lo imposible, cualquier estilo de vida será un paraíso.
Tengo que mostrarles eso a ustedes, aunque deba ariesgar mi vida.
Quisiera reservar un cuarto de hotel.
Cómprela.
¡Cómprela!
¡Cómprenla!
Me gusta la melodía de esta canción.
Se encontraron en el aeropuerto.
Ellos se encontraron en el aeropuerto.
Ellas se encontraron en el aeropuerto.
Bill apartó cien dólares para su viaje.
Bill apartó cien dólares para el viaje.
Tengo pereza.
A mí me gusta beber agua mineral natural.
Mi madre murió en un accidente.
No le voy a decir a nadie lo que os ha pasado.
¿Por qué abres el paraguas? No está lloviendo.
¿Crees que todavía la quiero?
El caldo de pescado se gelatiniza cuando se enfría.
La leche fresca se echa a perder cuando no la refrigeras después de abrir el envase.
El cabello seco se crispa cuando no se humecta.
Nadie comió el pastel.
¿Cómo puedo volver a casa?
Disculpe, ¿dónde está el metro?
Pocas personas viven hasta los cien años de edad.
Tom fue contratado.
Necesitas un trabajo.
Estás invitado.
¿Puedes sacarme de aquí?
Tengo un favor que pedirte.
Los científicos han descubierto agua en Marte.
Eso es sólo una parte del problema.
Recuerdo la primera vez que escuché esta canción.
Accidentalmente la vi desnuda.
Él está perdiendo demasiada sangre.
Mario es un plomero.
Sé todo lo que hay que saber acerca de los armiños.
Estacioné en el lado izquierdo de la calle justo en frente de la escuela.
¿Plantaste esto tú mismo?
Tom trabajó en una granja en el verano pasado.
La familia de Tom vendió su granja y se trasladó a la ciudad.
La libertad tiene un costo.
No me preguntes...fue un desastre.
¿Quién diseñó la Casa Blanca?
Brasil fue descubierto hace 515 años atrás.
Siquiera te saludó con la mano. A mí ni me miró.
El perro negro ve al gato blanco.
Me llevó varias horas para escribirlo.
Me tomó varias horas para escribirlo.
Él es un hombre en el que puedes contar.
Él es un hombre en el que se puede confiar.
Él es un hombre en el que se puede contar.
Es un hombre en el que se puede contar.
Es un hombre en quien puedes contar.
Es un hombre en quien pueden contar.
Es un hombre en quien puede usted contar.
Él es confiable.
Este hombre es digno de confianza.
¡Hora de la fiesta!
¿Qué piensas de nuestro amor?
¿Qué piensa de nuestro amor?
¿Qué piensan de nuestro amor?
Tú montas grúas.
La edad no importa, a menos que seas queso o vino.
Él tenía una conciencia limpia.
¿A dónde vas pasado mañana?
¿A dónde irá usted pasado mañana?
¡Todo está en orden, Jefe!
¡Todo despejado, Jefe!
Él olvidó comprarle un regalo.
La neblina revela un paisaje de inesperada belleza.
La ciudad amaneció envuelta en una densa neblina.
Traté de no llorar hoy.
La poesía no es de entender, sino para incorporar.
¡Yo vi un dragon!
La muchacha sentía mucha esperanza en conseguir el empleo.
No me gustan las medias palabras ni las tareas medio acabadas.
Está prohibida la entrada de niños.
No adelgacé ni un gramo.
Ella estaba medio nerviosa, pues ya eran las doce y media de la tarde y su hijo todavía no había llegado.
En vez de decir la verdad, optó por la omisión.
El hombre perdió a su esposa, a quien tanto amaba.
Los alumnos desempeñaron muy bien sus tareas.
Tenía los ojos muy atentos a todo lo que pasaba a su alrededor.
En la antigüedad, las constelaciones servían para ayudar a saber las estaciones del año.
¿Tienes miedo de hablar con la profesora?
¿Le tienes miedo a la profesora?
¿Por qué me tienes miedo?
¿Le tienes miedo a la oscuridad?
Ella le tiene pavor a los hospitales.
Le tengo miedo a los hospitales.
¿Tienes miedo de hablar con ella?
Me urge comprar un celular nuevo.
Ya es de noche. Sería mejor irnos a casa.
¡Es un placer enorme hablar con ustedes, amigos míos!
Jotán pasó la palabra a su colega Aristarco.
Él trae flores todos los días.
La educación en Brasil sólo va para atrás.
Saque su carro de ahí.
El día a día del profesor es estresante.
Yo quepo dentro de aquella caja.
En vez de estudiar, ella salió con sus compañeras.
A ella le gusta usar negro en vez de blanco.
Hablé con él acerca de un problema matemático.
En principio, todos estuvieron de acuerdo con mi sugerencia.
Creo que me voy a comprar unas galletas.
Creo que voy a comprar unos bizcochos.
¿Cuándo van a volver allá?
¿Cuándo será su graduación?
"¿Cómo le hago para llegar a la Calle Cinco?" "Tome la segunda calle a la derecha, siga dos cuadras y doble a la derecha."
Tienes que decidirte, y rápido.
La magnetosfera de la Tierra nos protege de gran parte de la radiación solar.
Creo que el tiempo cura casi todo.
¿Será que ella podrá ayudarme?
¿Será que viviré hasta los 100 años?
¿Será que él podrá ayudarme?
Tom es un enfermo.
Ella nos invitó a su concierto porque quiere impresionar a su audiencia con el número de sus amigos.
Después del tercer coctel, él está viendo doble.
Ya han comenzado a aparecer varias obras literarias en interlingua, entre ellos una traducción de Hamlet de William Shakespeare y varias novelas de Luigi Pirandello, y la publicación de obras literarias en interlingua crece continuamente.
Después de su establecimiento, la Unión organize conferencias internacionales anuales para promover el idioma - principalmente en Europa.
Todos los participantes del simposio aplaudieron sus esfuerzos, y muchos de ellos so volvieron abonados de Espectroscopia Molecular.
En 1920, Giuseppe Peano, matemático italiano, se volvió el presidente de la academia que dirigía la estandardización del idioma neutral.
Este idioma se publicó en 1902 bajo el nombre de idioma neutral.
Este dialecto, sin embargo, había sido modificado por otras versiones del idioma habladas en otras partes de Grecia.
La versión del idioma que ellos hablaban, conocido como el griego koiné, se basaba en el dialecto de Atenas.
El avión despega a 35 km/h y alcanza una velocidad máxima de 140 km/h.
Esto sabe a aceite de hígado de bacalao.
Pero los cristianos insistieron tanto que el zapatero se puso a orar.
Aquel zapatero era un santo y un buen hombre.
A las nueve de la noche apareció un ángel en el episcopio, que era un hombre muy sagrado, y le dijo que en la mañana debería ir con cierto zapatero y decir a éste que la montaña se cambiaría.
¿Cómo se siente cuando repruebas el examen?
¿Alguna vez has reprobado un examen?
¿Cuál es el examen más difícil de este año?
¿Cuántos exámenes tomaste este año?
¿Le gusta la comida picante?
¿En dónde compraste utensilios de cocina tan bonitos?
Su cocina es cómoda para trabajar.
¿Es usted un cocinero hábil?
Tom pudo haber sido asesinado.
Tom se secó las lágrimas.
¿Sabe rico?
¿Comiste rico?
¿Qué huele tan bien?
¿Qué huele tan rico?
¡Ese es un gran logro!
¡Qué logro más notable!
El servicio en el hotel es de primera categoría.
El resultado del partido depende de su desempeño.
El logro más significativo de la Ilustración en Hungría fue la reforma de la lengua.
Es grandioso lo rápido que el remedio ha aliviado mi dolor.
¡Traemos estupendas noticias!
Ayer vi una película estupenda.
Hay tanta arena que no logro ver nada.
Esta rebelión no se detendrá.
Tom le dejó una fortuna a su esposa.
Tengo falsa miopía.
No podemos concebir la ciencia sin una hipótesis.
Intenté llamarla.
Dejaron todos sus bártulos en la playa
Tom es de muy buen corazón.
Tom es de buen corazón.
El cáncer no es sentencia.
¿Está usted en Boston?
¿Está en Boston?
El bebe lloró por la leche.
Londres es pequeño comparado con Tokyo.
El sol ilumina el paisaje, el dolor ilumina el alma.
Tú sabes bien de qué hablo.
¡Que te vaya bien en el camino, eh!
¡Nos vemos muy pronto!
Estoy hasta las narices.
La paga es escasa.
La paga es insuficiente.
Estoy hasta las narices del inglés.
Estoy hasta las narices de las matemáticas.
Estoy hasta las narices de la solitud.
Estoy hasta las narices de esto.
Estoy harta de esto.
Estoy hasta las narices de sus bromas.
Él está hasta las narices de mis problemas.
¡Estoy hasta las narices de tus historias!
Estoy hasta las narices de su flojera.
Estoy hasta las narices de tus quejas.
Estoy hasta las narices de sus quejas.
Estoy hasta las narices del comportamiento de Tom.
Ya estoy hasta las narices de esto.
¡No me la des!
¡No me lo des!
No me lo des.
No me la des.
Mi hijo siempre ha creído en Papá Noel.
Estás empezando a enfadarme.
Está usted empezando a enfadarme.
Dale algo de beber a Tom.
Dale una bebida a Tom.
Mi piel está suave.
Me duelen los dientes.
Me picó un mosco.
Yo comer no quiero.
No friegues el suelo con las manos desnudas.
Me pidieron que hiciera unos comentarios acerca de la preservación de energia.
La voy a matar.
Voy a matarla.
La mataré.
Yo la mataré.
Valiente es aquél que sabiendo que trae diarrea, se anima a soltar un pedo.
Que alguien ayude.
¿Puedo ir al baño rapidito?
Voy a orinar.
Estoy orinando.
Oriné.
Me oriné en los pantalones.
Ese perro se cagó en el camino.
Hay muchos tipos de cantos de rana.
Ellos pararon sus motos en el camino.
Me duele mucho la barriga.
Los llamaré mañana.
Haré cualquier cosa menos eso.
Tom es demasiado joven para ser jefe.
No hay nadie que pueda resolver este problema.
Nadie sabe resolver este problema.
Los cerdos no pueden volar.
No te puede amar.
Ellos odian el desarrollo.
El desarrollo no se sienta bien con ellos.
Le caía gordo.
Le caía gorda.
Esto no puede cambiar nada.
A María le cae gordo el hermanito de Tom.
A María le cae gordo el hermano de Tom.
A María le cae gordo el hermano mayor de Tom.
No puedo meterme ahí.
Ella se enamoró de su maestro.
Ella se enamoró de su maestra.
¡Cómo me gustaría ir al cine!
La seguridad me echó de la tienda.
Mi mamá no puede leer sin lentes.
Mi madre no puede leer sin sus lentes.
Mi madre no puede leer sin lentes.
Prefiero que Tom lo haga.
Japón se enfrenta a una grave crisis económica.
Sea x un número natural.
Por favor dame dos hot dogs con mostaza y salsa de tomate.
A ella le gusta pasar un buen rato.
El televisor es el aparato donde se ve la televisión.
¿Yo aprobé?
Todos en la escuela saben tu nombre.
El oponente más importante de Japón era China.
¿A que hora viniste a casa?
¿Qué vio Tom?
Tom, Mary y John se sentaron alrededor de la mesa de la cocina.
Por primera vez un satélite fue lanzando en la órbita.
¡Nos vemos mañana!
Se me agotó la energía.
Yo estoy cansado.
Yo estoy cansada.
¡Ni idea!
¡No hay!
¡Ya terminó!
¿Fue divertido?
¿Era divertido?
¡Quiero estar sola!
Necesito estar sola.
Trabajar la tierra es mejor que pedir limosna en el desierto.
¿Puedo ayudarte en algo?
¿Puedo ayudar en algo?
¡Ya cállate!
¡Pero ya déjame en paz!
¿Qué está usted diciendo?
Haz bien a quienes te odian.
Haz bien a los que te odian.
¿Estás agotado?
¿Estás agotada?
¿En qué lugar?
¿En qué lugar estás?
¡Salte!
No entiende.
No entienden.
Regresaré enseguidita.
Volveré enseguidita.
Volveré rápido.
Bienvenido.
Bienvenidos.
Bienvenidas.
¿Ya te casaste?
¿Acaso ya se casó usted?
No te preocupes de nada.
¿Yo estoy incluido?
¿Estoy yo a salvo ahora?
¿Puedo yo hacer eso?
¿Puedo ser el siguiente?
¿Puedo ir yo también?
¿Puedo tenerlo?
¿Puedo abrazarte?
¿Puedo quedármelo?
¿Puedo visitar?
¿Puedo tomarlo?
Baila conmigo.
¿Conozco yo a Tom?
¿Me veo viejo?
¿Necesito uno?
Haz lo que yo digo.
No me mates.
¡No me presiones!
Es todo lo que quiero decir.
Esto es todo lo que quería decir.
No seas irrespetuoso conmigo.
Fríeme un huevo.
Preparame un huevo estrellado.
Consígueme una cerveza.
Dame un día.
Dame una pistola.
Dame un trabajo.
Deme esos.
¿Qué tan difícil es conseguir empleo en México?
Tenemos que averiguar.
Averigua qué sabe Tom.
¿Dónde los cocinaste?
Necesito una estampilla.
Ya son las siete treinta.
No me importa si cae nieve.
Yo jamás haría eso.
Puede venir si quiere.
Sólo agarramos carrilla.
Mirándolos bien, parecen tener mucha hambre.
La comida buena trae la buena salud.
Mastica finamente la comida antes de tragártela.
Este guiso ya huele acedo. No te lo comas.
No comamos de esta comida, nos dará dolor de estómago.
¿Acaso es comida mexicana esto?
Mary está comiendo atole con pollo.
Están pasando su luna de miel en Venecia.
Tengo un gato.
No soy médico, soy maestro.
La buena medicina nos da una larga vida. Es dormir suficiente, comer saludable, hacer ejercicio y tener compasión.
¿Cuánto tarda?
No he entendido lo que has dicho.
Tom dijo que sabía hablar francés.
Hagamos lo que dijo Tom.
Quizá lo que dijo Tom fuera cierto.
Tom dijo que era culpa mía.
Tom dijo que Mary estaba muy gorda.
He oído todo lo que has dicho.
Nadie dijo nada al respecto.
Tom pensaba que habías dicho que sí.
Tom dijo que hablaba francés.
Dije que tenía hambre.
Tom dijo que Mary estaba ocupada.
Dijiste que necesitabas ayuda.
Tom dijo que lo intentaría.
Tom vio a Mary sentada sola en un banco.
He visto un hombre con un sombrero rojo.
Lo vi diez años después.
Tom estaba desesperado por los sentimientos de Mary.
Tom le dio a Mary sus tarjetas de crédito.
¿Se acordó de cerrar el gas?
Abrazame fuertemente.
Retenga mis llamadas.
Aférrate a mí.
¿Qué tan retrasado estoy?
Yo acepto eso.
Yo lo adquirí.
Me volví rico.
Yo pertenezco a este lugar.
Yo lo tomé prestado.
Yo los soborné.
Yo los quemé.
Yo llamé a casa.
Yo vine en autobús.
Yo puedo ser justo.
Yo puedo ser bueno.
Yo puedo hacer ambos.
Yo puedo hacer más.
Yo puedo hacer eso.
Yo puedo hacer esto.
Yo puedo explicar.
Yo no puedo bailar.
Yo no puedo conducir.
Yo no puedo manejar.
No puedo soportar.
No puedo resistir.
No puedo estar de pie.
Tom y Mary pasaron la noche juntos en el hotel.
Por favor dime que no es verdad.
¿Quién dijo que podías dormir?
Él irá al hospital.
Tom se está ahogando con algo.
Yo no puedo ver.
Yo lo cancelé.
Yo causé esto.
Yo contribuí.
Yo lloré bastante.
Yo lo diseñé.
Yo desprecio a Tom.
Yo menosprecio a Tom.
Yo te desprecio.
Yo te menosprecio.
Yo hice lo mejor que pude.
Yo hice mi parte.
Yo no llamé.
No me importó.
Yo no sabía.
Yo no supe.
Yo no vi.
Yo no me moví.
Yo no moví.
Yo no canté.
Yo no paré.
Yo no me detuve.
Yo no voté
Yo no caminé.
Sí, me gusta Tom.
Sí, tú me gustas.
Sí, yo recuerdo.
Yo no bebo.
Yo no tomo.
Yo no ronco.
Yo no robo.
Yo disfruto jugar ajedrez.
Yo disfruto escuchar música.
Yo disfruto jugar póker.
Yo exageré.
Yo alimenté al perro.
Yo lo siento ahora.
Yo siento mi edad.
Yo me siento normal.
Yo me siento mareado.
Yo me siento adormitado.
Yo me siento tan mal.
Por favor, mírame.
Tus promesas no sirven para nada, siempre te echas atrás.
Me gusta esa falda.
Me gusta ese vestido.
Yo me siento estúpido.
Yo caí por eso.
Me engañaron a causa de eso.
Yo me sentí culpable.
Yo me sentí con hambre.
Yo me sentí renacido.
Yo me sentí asustado.
Yo finalmente gané.
Yo lo terminé.
Yo me defendí.
¿Por qué me arruinas la vida?
Yo encontré estos.
Te ves igual a tu hermano.
Yo me volví loco.
Yo obtuve un bono.
Yo me puse celoso.
Yo me casé.
Yo me puse nervioso.
Yo me puse sediento.
Yo no tuve idea.
Yo me tuve que esconder.
Yo odio Boston.
Quiero mostrarte otra cosa.
¿Quieres discutirlo?
¿Por qué quieres trabajar aquí?
Tom quiere que muramos con él.
Tom quiere saber quién lo ha hecho.
Ya no quiero hablar más.
No quiero parecer más joven.
No quiero ser molestado.
No quieres perderlo.
¿A que no quieres eso?
¿Por qué quieres conocer a Tom?
Le necesito en mi vida.
La necesito en mi vida.
¿Qué me querías preguntar?
Quiero que trabajes con Tom.
No quiero morir solo.
No quiero morir sola.
No quiero ser asesinado.
¿Qué nos quieres decir?
¿Qué me quieres preguntar?
Solo quería hablar con Tom.
Tom, quiero dormir.
Tom quería mirar por el telescopio.
Tom quiere quedarse en Boston.
Tom quiere ir en tren.
Tom quiere saber qué ha pasado.
Quiero ver a mis niños.
De verdad que solo quiero hablar.
¿Querías sentarte?
¿Quién querría matar a Tom?
Quiero una habitación para esta noche.
Quiero un poco de zumo de naranja.
¿Qué es lo que quieres?
Solo quería disculparme.
Tom quiere quedarse aquí.
Su coche está ahí.
Tu coche está ahí.
Este coche te pertenece.
¿A que te has comprado un coche?
Has venido en coche, ¿verdad?
Quiero trabajar aquí.
¿Quieres votar?
¿Quieres leer?
Queremos oírlo.
Quiero matar a Tom.
Tom quiere sentirse importante.
Quiero una manzana.
Europa es más peligrosa de lo que pensaba.
Tom está loco y puede ser peligroso.
Tom ya no es el novio de Mary.
No soy el novio de Mary.
Mary no tiene novio.
No soy tu novio.
Ni siquiera yo sabía que Tom tenía novia.
He roto con mi novia.
No necesito una novia.
No pueden bailar.
¡Deja a Manu hacer su trabajo!
Tom está volviendo en sí.
Tom está recobrando el conocimiento.
Yo me odio a mí mismo.
Yo tengo una bomba.
Yo tengo un plan.
Yo tengo un aro.
Yo tengo un anillo.
Yo tengo cáncer.
Yo he fallado.
Yo lo he tenido.
Yo tengo órdenes.
Yo tengo derechos.
Yo tengo la tenencia.
No los vas a encontrar.
No las vas a encontrar.
No los va a encontrar.
No las va a encontrar.
No los van a encontrar.
No las van a encontrar.
No delante de los demás.
Ni siquiera sabía que Tom tenía novia.
¿A que conoces esta canción?
¿Cuántas canciones ha escrito Tom?
Solo estaba intentando protegerte.
No puedo protegerte aquí.
¿Por qué proteges a Tom?
Intenté protegerte.
No me protegiste.
¿Quieres un poco de sopa?
¿Dónde lo quieres?
Quiero tomar nota.
Creo que esto es exactamente lo que quiere Tom.
Quiero un informe completo antes de las dos y media.
No quiero hacer esperar a Tom.
¿Quieres hablar en mi oficina?
¿Quieres hablar de ello ahora?
No quieres que esté aquí, ¿verdad?
¿Qué más quieres que haga?
Es solo que no quiero casarme contigo.
No quiero jugar a este juego.
Yo tampoco quiero estar aquí.
Tienes que comer.
Hoy lo tengo libre.
Contemplaba la imagen.
Quieren seguir viviendo.
Queréis seguir viviendo, ¿no es cierto?
Usted quiere seguir viviendo, ¿verdad?
Ustedes quieren seguir viviendo, ¿verdad?
Queremos seguir viviendo.
La he encontrado.
Ella quiere seguir viviendo.
Tom quiere seguir viviendo.
Maria quiere seguir viviendo.
Estaba atrapado en un atasco.
Ellas prefieren quedarse.
No quiero que la gente me odie.
No quiero que nadie me oiga.
No quería que Tom me molestara.
¿Quieres esperar en el coche?
Tom no quería hablar conmigo.
No quieren hablar conmigo.
Podemos cantar.
Podéis cantar.
Usted puede cantar.
Ustedes pueden cantar.
María puede cantar.
Conduzco una moto.
Él puede cantar.
Sé por qué.
Ellas saltaron.
No quiero ser tu amigo.
¿Qué quieres que haga, Tom?
Quiero seguir viviendo.
Tengo que comer.
Quisiera entrar.
Quiero que sea una sorpresa.
¿Quieres volver a hacerlo?
Tom y Mary quieren aprender francés.
No quiero vivir aquí.
Quiero privacidad.
Quería saludar a Tom.
Estaba jugando.
Me gusta así.
Tom bajó la pluma.
Tom bajó su pluma.
¿Cómo abriste la caja?
¿Trabajas?
Estás leyendo.
Te equivocas.
¿Está trabajando?
¿Usted adónde necesita ir?
¿A qué lugar vas?
¿Tú adónde vas?
Hay muchas islas en el mar.
Estoy seguro de que estás muy ocupado.
¿Sabes quién eres?
Puedo hablar español con fluidez.
Los betabeles no me gustan.
Tom aún no ha terminado toda la tarea.
Invitamos a diez matrimonios a la fiesta.
Buen viaje.
Ya no quiero hablar contigo.
¿Quieres que te lo explique?
¿Quieres decirme quién es él?
No quieres verlo, ¿verdad?
¿Qué quieres que haga con Tom?
Tom quiere que me vaya, pero no me voy a ir.
Hay muchas cosas que quiero mostrarte.
No quiero estar a solas con Tom.
¿Quieres hablar conmigo o no?
No quiero llegar tarde al trabajo.
¿Qué los mató?
¿De qué murieron?
¿De qué fallecieron?
Eso parece sangre.
Solo da la orden.
Solo dale a Tom un segundo.
Solo danos chanza.
Solo danos un segundo.
Mi madre es griega.
¿Él es un mago?
¿Él es un hechicero?
Ella está en camino a Tailandia.
Bueno, ¡mañana compraré un carro!
Si no duermes, morirás.
No es necesario pagar.
Eso suena como una amenaza.
Suena como una amenaza.
Tom tiene un boleto.
Tom se preguntaba si podía encontrarse un alojamiento en Boston.
La hemorragia se detuvo.
¡Buenas noches y dulces sueños!
Pues, no sé.
LLovía intensamente en Osaka.
Nevó en Osaka.
¿Cómo viajarás a Osaka?
¿Cuánto tiempo permaneciste en Osaka?
Al llegar a Osaka, él se dirigió directamente al hotel.
Quiero ver lo que hay al otro lado.
¿Trabajas aquí?
¿Estás cómodo?
¿Podrían darme un trozo de tarta de queso?
¿Me podrían dar un pedazo de tarta de queso?
¿Podrían darme un pedazo de tarta de queso?
Deponga el arma o disparo.
Compré eso en unos grandes almacenes.
No quiero que Tom me odie.
Ojalá él me escribiese más a menudo.
Sabes lo que quiero, ¿verdad?
El sombrero de ella era muy extraño.
¡Es la hora de la cena!
Ella tiene la cara de luna.
Él se quedó en casa de su cliente.
¿Dónde está la embajada griega?
¿Dónde se encuentra la embajada griega?
¿Dónde se ubica la embajada griega?
Ve y compra tres botellas de coca.
¿Trabaja aquí?
¿Tom trabaja aquí?
¿Mary trabaja aquí?
¿Ellos trabajan aquí?
¿Qué vende?
¿Qué vende Tom?
¿Qué vende María?
¿Qué vendéis?
¿Qué vende usted?
¿Qué venden?
¡Tienes que empezar!
Quédese ahí.
¿Corre todos los días?
¿Tom corre todos los días?
Mary está comiendo.
Estamos comiendo.
Están comiendo.
El coche de Mary está ahí.
Nuestro coche está ahí.
Este coche es de Tom.
Hemos comprado un coche.
Compramos un coche.
Aborrezco las películas de miedo.
Odio las películas de miedo.
Luisa desea comer una torta de castañas.
En Nicaragua, Luis prueba comer un vigorón con café.
Voy a tomar un descanso ahora. Me siento un poco agotado.
¡Disfrutamos al máximo!
Tom es un experto en karate.
Quédate aquí conmigo y sé mi amigo, y vamos a jugar deliciosas partidas juntos, y todos los días vamos a ir a recoger fresas.
Tom fue secuestrado por los extraterrestres.
Fue un acto de desesperación.
Sé lo mucho que significaba ella para ti.
Después de la muerte del rey, Elsa se convirtió en la reina.
De repente un dolor agudo se estremeció en todo su cuerpo, y ella cayó al suelo, atravesada por una flecha.
Parece que te he ofendido.
Después del trabajo, voy a hacer ejercicios.
Las galletas estaban deliciosas.
La fiesta fue realmente genial.
La fecha límite fue ayer.
¿Qué las mató?
Consulta a tu doctor.
Consulte a su doctor.
Consulta a tu médico.
Ella tomó el apellido de su marido.
¿Cuántas esposas has tenido?
Afortunadamente yo estaba bien entrenado.
En cinco minutos quiero verte en el balcón.
¿Hoy quién jugará con quién?
Tom se zambulló en el agua.
Tom se quedó dormido en la clase de francés.
Sus respuestas son completamente infantiles y absurdas.
Doy lecciones de caligrafía.
¿Qué tan mal me veo?
La comida en este campamento es terrible.
Todos vamos a ser comidos por un arbusto monstruoso que habla.
Ese pastel estaba delicioso.
Mi teléfono celular es fácil de usar.
Tom ha escrito un libro.
Quiero convertirme en un cantante a toda costa.
No eres tan aterrador.
David es muy atractivo.
Tom estaba muy orgulloso de ti.
Era su deseo de ir a París.
Tengo varias mordidas, pero no pude atrapar un pez.
Con fama viene la mala fortuna.
Tom quería pasar más tiempo en el país.
Tom quiso apretar el gatillo, pero no pudo.
Fui un idiota.
Era un idiota.
Fui una idiota.
Era una idiota.
¿Tienes una cuenta en Facebook?
Ayer conduje a través de vidrio, pero sólo mi neumático está dañado.
Ayer conduje a través de vidrio, pero sólo el neumático se dañó.
¡No toque ese botón!
¡No vuelvas a hacer eso!
Los verbos italianos se dividen en tres conjugaciones.
Tom tiene problemas encontrando su talla de zapato.
No me perdería tu concierto por nada.
No me perdería tu fiesta por nada.
No me perdería tu boda por nada.
No me lo perdería por nada.
No quería estar aquí en primer lugar.
¿Estás seguro que no quieres quedarte a cenar?
Tom quiere saber por qué no le regresaste la llamada.
Tom quiere saber por qué no le regresó usted la llamada.
Tom quiere saber por qué no le regresaron la llamada.
¿De qué aeropuerto salgo?
Bajó el precio de la carne.
Esta es carne cruda.
Perdón, me equivoqué.
Disculpa, me he perdido.
Perdóname por llegar tarde.
Perdóneme por llegar tarde.
¡Aguanta, Tom!
¡Tranquilo! Esto no es urgente.
No se llega allí en tren.
Tom se levantó del suelo.
¡Qué desperdicio de energía!
¿Te llamas Tom?
Tom y Mary no están de acuerdo con ustedes.
Dame la botella de cerveza.
Por uno se sabe cómo son todos.
Vemos la paja en el ojo ajeno, y no la viga en el propio.
Se piensa con la cabeza, no con los pies.
El condimento del alimento es el hambre.
Hechos, no palabras.
No me sumerjo en aquel estanque porque hiede.
Es muy importante que tú vengas.
¡Reza y trabaja!
¡Ora y labora!
Prefiero a los hombres españoles que a los ingleses.
Me gustaría aprender a tocar el arpa.
Una mala cosecha puede causar hambrunas.
¿Acaso tengas un cubo de agua para mí? Tengo una rueda desinflada.
Yo sabía que estarías aquí.
La escuela está a tres millas de mi casa.
La escuela se halla a tres millas de mi casa.
La escuela se encuentra a tres millas de mi casa.
Eso no parece ser muy heroico.
Conozco un lugar donde se hacen las mejores garnachas del DF.
¿Dónde podemos encontrar aquello que necesitamos?
Veo un día sereno.
Ella asintió en respuesta a mi pregunta.
Yo tengo que comer.
Yo tengo que correr.
Yo escucho sirenas.
Yo me acabo de levantar.
Yo solo sonreí.
Yo sé francés.
Yo sé mi trabajo.
Yo conozco mi trabajo.
Yo conozco gente.
Yo conozco personas.
Yo sé cosas.
Yo lo dejo caer.
Yo lo dejé caer.
Yo los dejo ir.
Yo los dejé ir.
Yo dejo a Tom ganar.
Yo dejé a Tom ganar.
Yo te dejo ganar.
Yo le mentí a Tom.
Me gusta mi trabajo.
Yo miré a otro lado.
Yo aparté la vista.
El gato atravesó la valla.
El gato salió con una pieza de pescado de la cocina.
No estoy segura de que pueda traducir este libro.
Por favor, vístase.
Estoy segura de que era ella.
Sí, él es Anthony.
Me duele la panza.
Las mujeres son bellas y sabias.
En la provincia de Kizilorda quemaron reactivos químicos de almacén.
Pamplinas. Llego tarde otra vez.
Tom es jarocho.
¡Trabajaré duro!
Desayuné quesadillas.
¿Quieres pan de panocha?
Te invito unas gorditas con chile.
Las mejores garnachas son hechas en el estado de Veracruz.
Ella era actriz.
No sé cómo lo descubrieron.
No sé cómo se enteraron.
De niño yo vivía en un pueblo a los pies de la Sierra Madre Occidental.
Anduve viajando por una semana.
¿Por qué no creces?
¿Por qué no maduras?
Yo no juego a la lotería.
Tom sí que goza de su nuevo trabajo.
En México, me siento como si estuviera en una realidad completamente diferente.
En México, me siento como si me encontrara en una realidad completamente diferente.
El norte de México se parece a las películas animadas de vaqueros.
¿Es posible que toda la desgracia caiga sobre mí?
El Ferrocarril Chihuahua al Pacífico, que lleva a las Barrancas del Cobre, se extiende alrededor de 700 kilómetros.
El Chepe, que lleva a las Barrancas del Cobre, se extiende alrededor de 700 kilómetros.
Pensé que ya habíamos hablado de esto.
Pensé que ya habíamos hablado de ello.
Pensé que ya habíamos discutido eso.
Esta no es mi idea de diversión.
Tom es tapatío.
Su esposa es originaria de California.
No creerás esto.
Sus palabras le llegaron al alma.
¡Dile "no" al racismo!
Aún no me has dicho por qué estás aquí.
No estuviste casado mucho tiempo, ¿verdad?
Tienes una memoria de elefante.
Tras el intenso bombardeo no quedó vestigio alguno de vida.
Tom, ¿te vas a levantar?
Tom tiene un amigo imaginario.
Mañana tengo clase.
Podrías leer más.
Puedes vivir conmigo.
Vosotros dos venid conmigo.
Nunca me pararás.
No me vencerás.
Sabes que Tom está mintiendo.
Tienes unas bonitas piernas.
Eres libre de marcharte.
Tienes un buen trabajo.
El piloto aterrizó el avión sin problemas.
Jim miró a izquierda y derecha antes de cruzar la calle.
No sé cómo terminará mi matrimonio.
Quiero que le des otra oportunidad a Tom.
Antonio es un hombre veraz.
Él pareció ser veraz.
No había ningún mueble en aquel cuarto.
Me di cuenta de que ella llevaba gafas nuevas.
Me di cuenta de que ella llevaba un sombrero nuevo.
Insisto en que ella era sincera.
La conozco desde que ella era un bebé.
Ese niño es un diablillo.
Ese niño es un pequeño diablo.
Somos egoístas.
Ellos no quieren vivir juntos.
Ahí hay un pajarito.
Alemania es un país libre.
El euro es más que una moneda.
Tom es un chico bueno con un gran corazón.
Estás cometiendo un gran error aquí.
¡Qué sueño horrible!
No creo que tenga ningún amigo.
Mis palmas sudaban.
Mis padres son geniales.
Nadie me reconoce.
La gente me dejó solo.
Gracias a Dios que sobreviví.
Cuando cae la noche, los babuinos vuelven a los árboles para dormir, a salvo de los merodeadores nocturnos.
Por favor, deja que te ayudemos.
Yo miré hacia abajo.
Yo perdí mi sombrero.
Me gusta hornear.
Yo amo Boston.
Yo amo los camellos.
Yo amo el queso.
Yo amo el ajo.
Yo amo el excursionismo.
¡Despierten, condenados de la tierra!
Me he esforzado mucho tiempo.
Los procesos judiciales de infracciones administrativas se realizan en la lengua del Estado, y si es necesario, en otras lenguas.
Las flores de los naranjos son lindas.
A Xōchitl le gusta coger flores de los naranjos.
¡Arriba, parias de la Tierra!
Pedro, debido a su carácter veleidoso, no es capaz de terminar lo que empieza.
A los niños les espera una sala de juegos.
Algún día, todos los niños de Malasia tendrán la oportunidad de obtener una educación excelente.
Los dos canes duermen.
Dime lo que de verdad piensas.
Alguien se ha puesto mis zapatos por equivocación.
Estoy chorreando.
No se olvide de hablar con él mañana.
Nunca he terminado de leer los libros que no me gustan.
¿Por qué soy insultado por haber expresado mi opinión?
¿Por qué se me insulta por haber expresado mi opinión?
¿Por qué se me insulta por haber manifestado mi opinión?
¿Por qué soy insultado por haber manifestado mi opinión?
Tus comentarios me hacen reír.
¿Le puedes responder en finés?
¿Le puedes responder en finlandés?
Él no habla finés, pero su abuelo sí.
Él no habla finlandés, pero su abuelo sí.
Marta prepara un queque delicioso.
"Tom bebió tres vasos de café después de cenar." "No me sorprende que no pudiera dormir."
Así que, ¿cómo te llamas?
Así que, ¿cuál es tu nombre?
No lo sé con seguridad.
Los estudiantes son felices, pero los profesores no lo son.
Los estudiantes están felices, pero los profesores no.
Tom entendió lo que María quería decir.
Esa es mi maleta.
Luis prepara un queque de café.
Luis no sabe preparar un queque de queso.
¿Por qué cambió de opinión?
Usted está leyendo el libro de él.
Usted está leyendo el libro de ella.
Pasé tres horas arreglando el coche.
¿Cuántas cuerdas tiene la mayoría de las arpas?
Sus bíceps son muy grandes.
Creo que no será nada de problema.
Lo que dicen no nos importa.
Oswaldo prefiere comer un vigorón con café.
Perdió la cuenta.
Risa sabe hablar náhuatl.
Risa sabe cocer una torta de mango.
Dos billetes de segunda clase a Boston, por favor.
Yo solo estaba leyendo.
Solo estaba leyendo.
¡Libérame!
Risa coge flores de hibiscos.
Xōchitl habla náhuatl a su padre habitualmente.
Xōchitl corre a través de los naranjos grandes.
¿Dónde está el cagadero?
Aún no he decidido si iré a la Universidad o si buscaré un trabajo.
Parece que el gato ha detectado el olor de un ratón.
Se diría que el gato ha detectado el olor de un ratón.
Venga a visitarme de vez en cuando.
Soy un fotógrafo aficionado.
Si el Sol no existiese, la vida sobre la Tierra no sería posible.
Si el Sol no existiera, la vida sobre la Tierra no sería posible.
Fuimos río abajo en canoa.
Por la expresión de su rostro edujo que era el culpable.
Por la expresión de su rostro dedujo que era el culpable.
Hicimos fotos a los delfines.
Hicimos fotos de los delfines.
¿Cómo fue tu luna de miel?
Aprendo con rapidez.
Aprendo rápidamente.
¿Qué estaba haciendo Tom aquí dentro?
Jesús es Dios en el cristianismo.
Creo que va a estar bien.
Tenía hambre, así que comí.
Su voz es mejor.
Vendo paraguas.
Puedo ver la coca en tu nariz.
Sabía que no podías esperar.
La caja era tan pesada que la anciana tenía que ayudar para llevarla a casa.
Siempre debemos hacer nuestro mejor esfuerzo.
Entramos en una tienda para conseguir algo de comida.
Empezamos en un nuevo proyecto.
Nos enfrentamos a nuevos tipos de enfermedades.
Profundizamos nuestra amistad.
Hablamos en lenguaje de señas.
No podemos permanecer en silencio y ver a la gente morir de hambre.
Tom ha sido un cercano amigo mío desde hace mucho tiempo.
Eso va a tomar mucho tiempo.
Pon tu nombre en la lista y pásasela a la siguiente persona.
Tom empezó a hablar consigo mismo.
¿A qué hora empezó la reunión?
¿Te has leído este libro?
Por favor, anótese en la lista de asistencia.
Un empleado del hotel me ayudó a cargar el equipaje.
Tú podrías hacerte pasar por adolescente si anduvieras de camiseta.
No estás vestido entero mientras no lleves una sonrisa en el rostro.
Consejos para hornear un pastel.
Se perdió entre la multitud.
Yo llevaba paraguas pero mi amigo no.
Pesa ochenta quilos.
Ella hablaba en susurros.
Todos estamos muy orgullosos de ti.
Made y Mega son primas.
Creo que deberías cuidar de Tom.
Es fácil preparar pasta.
Cuando era pequeño, me decían que la mantequilla era mala para la salud.
Esta camisa me queda muy grande.
¿Cómo se llama el novio de Mary?
Mañana pienso comprarme un móvil.
Esta mañana he ido al trabajo en bicicleta.
Llegué al estadio a las cuatro de la tarde pero el partido ya había empezado.
Tom está enfadado porque Mary tomó prestado su portátil sin permiso.
No soy tan buen guitarrista como pensaba.
Juego fútbol desde que tenía trece.
Yo amo la primavera.
Yo hice un negocio.
Yo hice un trato.
Yo hice que él se fuera.
Yo extraño Boston.
Yo extraño a mi gato.
Yo extraño a mi mamá.
Yo debo arreglarlo.
Yo tengo que repararlo.
Yo tengo que irme en este momento.
Yo debo objetar.
Yo debo rechazar.
Yo debo resistir.
Yo debo verlo.
Yo casi muero.
Yo estuve cerca de morir.
Yo necesito un equipo de personas.
Yo necesito una mano.
Yo necesito una lámpara.
¿Qué te parece si hacemos footing?
¿Qué te parece si salimos a correr?
En el momento en que ella me vio, empezó a reír.
¿Ven la televisión?
Tom planea contratar a alguien que habla francés.
Tom recordará.
Eres una buena actriz.
No miro más ese programa.
Todo terminó.
Tom vino a mi casa ayer.
El nuevo ferrocarril aún no se ha completado.
¿Alguna vez has oído tal historia?
Las frases más bellas son las que hablan de amor.
Eso es sólo la excusa.
Tal vez debería hacerlo.
Tom no es un adulto.
Es totalmente mi culpa.
Tal vez deberíamos esperar.
Venga, vamos a intentarlo.
¿Puede existir una ciudad sin su propia cultura?
Aparte de John, todos llegaron.
No les importa.
No será necesario.
Tom tiene que esperar tres horas más.
¿Has visto el periódico?
¿Ha visto el periódico?
¿Han visto el periódico?
Él lo sabe.
Tom lo dejó.
Tom no sabe de dónde se graduó Mary.
Se suspendió el concierto de rock porque el cantante estaba enfermo.
Yo necesito que me lleven.
Yo necesito un cuarto.
Yo necesito una habitación.
Yo necesito consejos.
Yo lo necesito ahora.
Yo lo necesito en este momento.
Yo necesito mi bolso.
Yo necesito intentar.
Yo necesité ayuda.
Yo necesité eso.
Yo necesité esto.
Yo leo mucho.
Yo nunca tomo.
Yo nunca me preocupo.
Yo te supero en rango.
Yo estoy más adelante que tú.
Yo le debo una a Tom.
Yo te debo 30 dólares.
A veces, creo que no todos los humanos son seres sensibles.
Hay algo ahí fuera.
Soy bueno en los juegos.
Todos ustedes se ven tan felices.
Tom vio todo.
He venido aquí para salvarte.
No los sigo.
Son una familia pobre.
No me importa compartir una habitación con ella.
Tom está en una clase de educación especial.
No soy mentirosa.
Es como si nunca hubiera pasado.
Usted fue criticado.
Me siento muy obligado a usted.
¡Tom! ¡Vuelve al trabajo!
No me gusta cocinar.
Volveré enseguida.
Aquel maestro se especializó en instruir a alumnos díscolos.
¡Dejad de tirarme del pelo!
Por favor, cambie la bandera.
Cambie la bandera, por favor.
Fueron valientes ustedes.
Me mueves el tapete.
¿Echaste relajo?
Estás bien madreado.
María es una niña mala.
A él todavía le interesa la música.
Todos felicitaron a Tom.
¿Dónde?
¿En dónde?
¿Adónde?
¿Por qué aceptaste ayudar a Tom?
Puedo estar ahí en diez minutos.
Crecí en el seno de una familia pobre.
Fue Tom el que se lo dijo a Mary.
Tom tenía treinta años cuando murió.
He vivido en una ciudad pequeña.
Mi plato preferido son las patatas asadas.
Ellas sobrevivieron.
Ellas bailarán.
Ellas danzarán.
Como quieran.
La luna todavía no ha salido.
Te comportas como un niño y me aburres con tus preguntas.
Me miró a los ojos.
Permite que te bese otra vez.
La costurera se puso un dedal en el pulgar.
Compré un libro muy antiguo sobre exorcismo en un anticuario.
Acéptame como soy.
Sigo esperando a que Tom me muestre cómo se hace.
Yo necesitaba ayuda.
Yo te necesité.
Yo necesitaba esto.
Yo necesitaba eso.
Yo lo necesité.
Yo no soy tímido.
Yo odié a Tom.
Antonio come un tocino de cielo.
Salieron a comer.
Me hizo algunas preguntas.
Se escondieron detrás del árbol.
Ya no nos queda arroz.
¿Qué le puedo regalar a Tom por su cumpleaños?
Perdió a su padre en el mar.
Los elfos tienen las orejas puntiagudas.
Deberíamos habernos quedado contigo.
Tom me dijo que quería dejar su trabajo.
Vamos a ir.
Espero que no cometas el mismo error que Tom.
Quiero ir a otro país.
Hay una cosa que quiero que veas.
Tom todavía no come carne.
¿Por qué no pediste ayuda?
Tom se casó con Mary el año pasado.
Ayer llegamos a Boston.
Esperaba sorprender a Tom.
¿De qué está hecha la mantequilla?
Ya no vives en Boston, ¿verdad?
Viví casi tres años en Boston.
Tom no tiene ningún amigo en Boston.
Tom fue a Boston el día después de Acción de Gracias.
Tengo que volver a Boston.
Tenía un primo que vivía en Boston.
¿Tom dijo por qué iba Mary a Boston?
Su grupo favorito es Warpaint.
Tomé dos tazas de té.
Aquí vienen los problemas.
Xōchitl anda a través de las palmeras de coco.
Xōchitl anda a lo largo de la playa.
Xōchitl sube a un naranjo alto.
Xōchitl lentamente sube a un limero grande.
Xōchitl sube a una palmera de coco en la playa.
Anda, prueba.
Aquí está un ejemplo.
¡Aquí viene la novia!
Aquí hay algunas fotos.
Voy a comer nomás un cachito.
Vivía en Roma.
Gota a gota, el agua perfora la roca.
Gracias por haberme escuchado.
Era totalmente inesperado.
Boston es un lugar estupendo para visitar.
¿Puede envolvérmelo por mí? Es un regalo.
Yo soy dueño de un yate.
Yo juego squash.
Yo renuncié a mi trabajo.
Yo corrí afuera.
Saben que somos amigos.
Tom debería haber llamado a la policía.
Necesitamos unos minutos.
Pregúntale a cualquier mujer.
Me voy ya.
Gracias por haber traído a Tom a casa.
Cariño, tengo que irme.
¿Quieres hablar de lo que ha pasado?
¿Eso es lo que realmente querías preguntar?
Quería estar seguro de que estabas aquí.
¿Planea ayudarnos?
Tanto Tom como Mary están en clase.
Te vi reír.
Estaba esperando una explicación mejor.
No quería que Tom se preocupara por mí.
No quería que Tom se preocupase por mí.
Tom quiere que yo te mande un mensaje.
En Washington nadie sabía qué esperar.
¿Tom no quería hablar con Mary?
No quiero matarte, Tom.
No eres tan guapa como te crees.
No eres tan guapa como piensas.
¿Me has olvidado?
¿Has venido por mí?
¿Me ayudas a limpiar la habitación?
Tanto Dan como Linda le dieron las gracias a Matt.
Todavía no confío en él.
Todavía no confío en ella.
Todavía no me fío de él.
Todavía no me fío de ella.
Yo rescaté a Tom.
Yo me ofendo por eso.
Yo administro un motel.
Yo manejo un motel.
¡Yo dije levántate!
Eso es bastante inesperado.
Él es bastante bueno.
Era bastante gracioso.
Estoy bastante ocupado.
Ellos son bastante importantes.
Ambos queremos ver la película.
Ella tiene una consciencia limpia.
No discutas con los mayores.
Estoy cien por ciento orgulloso de origen indígena.
Mary salió con un domingo siete.
Tom y Mary siempre están de pleito.
¿Debería contar las sílabas?
Alguien borró mi comentario.
Ahora yo también estoy resfriado.
Me parece que mi idea es mejor.
Me alegraré si gana Tom.
En realidad yo no estaba interesado.
Nos pagaron 1.000 yenes a cada uno de nosotros.
Ellos declinaron la invitación a nuestra fiesta.
Ellos nos felicitaron por nuestra victoria.
Atribuyeron el accidente al mal tiempo.
Achacaron el accidente al mal tiempo.
Echaron la culpa del accidente al mal tiempo.
Dijeron que el mal tiempo tuvo la culpa del accidente.
Ellos estaban tan ocupados que no se dieron cuenta de la hora que era.
Ellos se arrojaron al agua uno tras otro.
Partieron de Japón al día siguiente.
La suerte no existe.
No hay nada casual.
Si no tuviera que trabajar, podría leer estos libros.
Recibimos una ingrata acogida de los lugareños.
Adiós a ambos.
¿Comes en el salón?
No soy hablante nativo.
Creo que él ya me olvidó.
¿Y ustedes?
Suénate la nariz.
Quiero comprar una camisa nueva, ¿tú qué quieres?
Esa bolsa parece cara.
¡Mira a esa chica!
Míralos.
Cuídalos.
Cuídalas.
No le pido consejo.
No les pido consejo.
No la veo.
No los veo.
No las veo.
No los traduzco.
¿Por qué pasas la mayor parte de tu tiempo libre en Tatoeba?
Tom mostró su identificación.
¡Muéstrame las fotos!
Sus chistes no tienen ni pies ni cabeza.
¡Deja de grabar!
Algunos corredores beben agua mientras corren.
Necesito hablar un minuto contigo.
No sabía qué más decir.
No me puedo acordar de todos sus nombres.
No tengo ni idea de dónde vive.
¿La hidroterapia es efectiva?
Tom no esperaba visita.
Ocurrió algo inesperado.
¡Todo el mundo sueña, incluso los bebés!
Usted era la mujer que vi en mis sueños.
No quiero verte ni en mis sueños.
En mi sueño hablabas conmigo.
Soñé que tenías un accidente.
Soñé que estabas comiendo pescado.
La semana que viene es el cumpleaños de Tom.
Puedes comerte el muesli si quieres, o dáselo a los canarios. Yo prefiero comer carne.
La voz de Tom fascina a María.
Creo que he visto a un elfo en el bosque.
Tom compró un regalo para su hija.
¿Soñamos todos los días?
Cuando estoy muy cansado no me puedo dormir.
Lamento haberte despertado.
Péinate en la ducha para ahorrar tiempo.
Solo Tom lo sabe.
No sabía cómo responder.
Me gusta la libertad.
Tom me reconoció.
Tuvimos que esperar un poco al autobús.
Si queréis, podéis llamarme por teléfono.
Me gustan mucho las óperas de Giuseppe Verdi.
Tom está estudiando en Boston.
¿Adónde vas ahora?
Podrías hacerte daño.
¿Vas a ir a la reunión?
¿Sigue en contacto con Tom?
Nadie lo sabe con seguridad.
No eres divertido.
Es solo que no quiero decepcionarte.
Cuando llegué aquí no conocía a nadie.
¿Estás preparada para mañana?
Esas chicas parecen chicos.
Le miró a los ojos.
Tom nos está buscando.
Los estoy buscando.
Lo estamos buscando.
La estamos buscando.
Todos me están buscando.
No te encontrarán.
Te estábamos buscando.
Mamá, mira lo que he encontrado.
Tom miró a Mary con curiosidad.
Sé cómo resolver el problema.
Se la llevaré a Tom.
Tom estaba buscando un arma.
Por favor, mira esta foto.
Estás un poco verde.
Conozco a la chica con la que hablaste ayer.
Zaragoza en Aragón en España es una ciudad hermana de la ciudad de Zamboanga.
Muchos se habían muerto.
Ella odia las fiestas.
Hola, ¿cuál es tu nombre?
Infórmele a aquella mujer de que su hijo está bien.
Lo hiciste muy feliz.
¿Doy miedo ahora?
Aquel gángster fue acusado de un triple homicidio.
¿Crees que tengo sobrepeso?
¿Crees que tengo kilos de más?
¿Crees que me sobran kilos?
¿Es seguro patinar sobre este lago?
No le obedezco.
Él aseguró su casa contra incendios.
Estoy poniendo esta oración en Tatoeba y ¡nadie puede pararme!
No te hinches de comer.
Me gusta aprender varios idiomas.
Sé que también tú, como yo, te enamorarás.
Él me atacó por detrás.
Él me atacó a traición.
Quiero ayudar a los nativos americanos a preservar sus lenguas.
Tom nunca dijo que quisiese ir.
Estás teniente.
Ve menos que un gato de escayola.
Puedo enseñarte mi idioma.
Se me da bien la cocina.
Habla muy deprisa.
Está para mojar pan.
Algunas personas describen a Tom como una mezcla entre Robin Hood y el Zorro.
Sé cantar esta canción sin la letra.
Sé cantar esta canción de memoria.
¡Malnacido!
¡Malparido!
Ella es una meretriz.
Ella es una prostituta.
Ella es una golfa.
¡Qué te den!
El herrero folló con todas sus fuerzas, para que se forjara bien la espada.
El herrero sopló con el fuelle con todas sus fuerzas, para que se forjara bien la espada.
Esa mujer es una lujuriosa.
Esa mujer es una calentona.
Esa mujer es una calentorra.
¿Dónde puedo encontrar un quiosco?
Natalia sabe cocer tocino de cielo.
¿Para qué quieres saber?
Mi calabaza fue la mejor.
No te comas eso.
¡Estás de rechupete!
Muchos adoran el Fado.
El inglés es una lengua.
El portugués es una lengua romance.
Me gusta la lengua árabe.
Me encanta la lengua francesa.
¿Sabes alemán?
El urdu es mi lengua materna.
Ella sabe diez lenguas.
Mi lengua materna es el polaco.
Mi lengua materna es el portugués.
Cada lengua tiene dialectos.
El árabe es una hermosa lengua.
El urdu es nuestra lengua materna.
El japonés es mi lengua materna.
El noruego es la lengua oficial de Noruega.
¿Cuál es tu lengua favorita?
Su lengua materna es el ruso.
Me encanta aprender idiomas.
El kazajo es mi lengua materna.
El irlandés es una lengua muy bonita.
El ruso es su lengua materna.
El serbio es su lengua materna.
Yo quiero una camisa nueva, ¿y tú?
Los niños tienen que aprender lenguas extranjeras.
Estaba equivocado contigo.
La lengua francesa me interesa mucho.
El ruso no es su lengua materna.
El ruso no es mi lengua materna.
¿Por qué aprende francés Tom?
¿Por qué aprende español?
Me encanta el turco.
No me gusta su lengua.
Le gusta mucho el inglés.
Están en el coche.
Generalmente, los americanos prefieren los coches grandes.
Ella nos enseña inglés.
Tenemos un perro.
Tenemos perro.
Para mi cumple voy a llevar mariachis groseros.
Tenemos una larga caminata.
No quiero ver la televisión.
¿Quién está preocupado por Tom?
Tom se quedó en Boston durante tres semanas.
Fue una tontería de su parte hacer tal cosa.
Ella conoció a una nueva amiga en la escuela hoy.
Los niños duermen.
No hay nada en la nevera.
La nevera está vacía.
Nuestros hijos necesitan algo que hacer.
Planeo hacer un año sabático antes de ir a la universidad.
La leche de rosas es del sur de la India. En Singapur, la llaman "bandung."
Estamos siempre en deuda contigo por ayudarnos a superar este momento difícil.
Estamos siempre en deuda con ustedes por ayudarnos a superar este momento difícil.
¿Cómo puedo hacerte más feliz?
Algunos creen que Tom fue envenenado.
Una pelota está flotando río abajo.
Estás pasadito de tamales.
¡Qué malandrín!
Estás medio gacho, Tom.
Hemos resuelto de no echarles.
En ese tiempo Tom estaba encarcelado.
No todas las leyes son justas.
Llámame cuando esté terminado.
¿Qué podemos hacer para ayudarte?
¿Cómo es que él hace para que sea legible el informe?
El baño no fue bastante cálido así que no lo pude disfrutar.
Concuerdo contigo.
He pensado lo mismo cuando lo ha dicho.
Concuerdo con vosotros.
Concuerdo con ella.
No me gusta lo que habéis hecho.
No me gusta lo que ha hecho.
Tom negó ser el ladrón.
Él no tuvo otra opción más que hacer como le dijeron.
Tom ha negado ser el ladrón.
Hay muchos tatuajes sobre su cuerpo.
Tiene muchos tatuajes en el cuerpo.
Tiene el cuerpo lleno de tatuajes.
Estábamos de huelga.
Le has sido una gran decepción a tu madre.
Es mejor que yo vuelva al trabajo.
Estábamos en huelga.
Armin rompió la ventana.
Armin ha roto la ventana.
Nos encontramos frente al teatro.
Te traje tu medicamento.
Enseñar idiomas no está considerado como un trabajo fácil.
Yo no soy creativa como Tom.
¿Para qué haces cola?
Queremos simplemente que digas la verdad.
¿Cómo ha entrado Tom?
¿Cómo entró Tom?
Enseñó natación a su hijo.
Enseñó nado a su hijo.
¡Extiende la palabra!
Con la heladera que compré ayer hago unos helados riquísimos.
El hórrido espectro que vio en el cementerio estuvo a punto de provocarle un infarto.
El horrible espectro que vio en el cementerio estuvo a punto de provocarle un infarto.
Hay mucha gente aquí.
Hay muchas personas aquí.
¿Qué puedo hacer al respecto?
¿Por qué no me decís todo lo que sabéis sobre Tom?
Tom y Mary acaban de comprar un coche nuevo.
Tom y Mary han comprado hace poco un coche nuevo.
Hace poco que Tom y Mary han comprado un coche nuevo.
Hoy ella cumple diez primaveras.
Hoy cumplo veinticinco tacos.
Hoy cumplo veinticinco primaveras.
Los alumnos se llevaron los libros.
Mi rezo ha sido escuchado.
Este pescado crudo fresco está rico.
¿Qué tal tu fin de semana?
¿Qué te parecen estos poemas?
Por favor, deje un mensaje.
¡Qué noche más maravillosa!
Eres una mentirosa.
Hemos oído un ruido.
He tenido una visión.
¿Es un crimen?
Creo que hoy va a hacer mucho calor.
Mañana desayunaré con Tom.
No quiero ir al dentista.
Deberías irte a casa, se ha hecho tarde.
Nuestro refri está descompuesto.
No lograban decidir si ir a la montaña o al mar.
Voy a la estación.
Lo único que quiero hacer es dormir.
Lo único que quiero es dormir.
Yo dije gracias.
Yo canté una canción.
¡Yo vi un ratón!
Yo lo vi, también.
¿Tiene tu esposa un pasaporte?
A Tom no le hace falta dinero para divertirse.
Yo debería renunciar.
Yo dormí bastante.
Yo huelo tocino.
Yo huelo humo.
Yo pienso que puedo.
Yo dije un chiste.
Yo conté un chiste.
Yo le dije no a Tom.
Yo te lo dije.
Yo me bañé.
Yo me di un baño.
No creía que Tom tenía una placa de conducir.
Smith se ha muerto de un ataque cardiaco.
Los Smith se mudaron a Ohio.
Tom le pasó a María un saco de semillas de girasol.
Espero que Tom gane.
¿Estás flirteando conmigo?
Yo no soy un rebelde.
Yo no soy ningún rebelde.
¿Estás coqueteando conmigo?
¿Me estás zorreando?
Vi un ave hermosa.
Vi un rebaño de ovejas.
Lo vi escaparse.
Lo vi lavar el carro.
Lo vi en una revista.
Vi eso en las noticias.
Lo vi en las noticias.
Vi a Tom hace un tiempo.
Vi a Tom subirse a un carro.
Vi a Tom golpear a Mary.
Vi a Tom besar a Mary.
Vi a Tom besando a Mary.
Digo que vale la pena intentarlo.
Ya veo cómo hiciste eso.
Tres horas después, el rey estaba merodeando por el castillo, en busca de algo con qué entretenerse. "Puta madre, estoy tan aburrido", se quejó con exasperación. "Los niños están en la escuela. Gwo está chambeando. Impa está en el hospital. Ganon—" De repente, el rey oyó un grito incomprensible, se dio la vuelta y vio a Fari pasarle a un lado de prisa. "Maldita sea, Fari, ¡¿qué fue eso?!" "¡Vete a la verga, Su Majestad!" Fari gritó a todo pulmón. "Vaya ... veo que andas con síndrome premenstrual como de costumbre," siguió murmurando desanimado el Rey. "Chingado, estoy bien pinche aburrido. No hay nada bueno en la tele. Nada bueno en línea. Nada bueno qué comer." A punto de salir del comedor, sus ojos fueron atraídos por una única jarra de canela sobre la mesa. Había una cucharada de canela convenientemente a un lado. En un estado más racional, el Rey habría sido razonablemente sospechoso de ello, pero ahora se encontraba tan agotado del aburrimiento que cualquier oportunidad de aliviarse de ello por un minuto se sentiría como una bendición. "Me pregunto a qué sabe la canela molida," dijo con indiferencia y se metió la cuchara en la boca.
He estado pensando en ti también.
A Tom le da igual mojarse.
A Tom le da lo mismo mojarse.
A Tom no le gusta la gente impuntual.
Esta noche la Luna refulge con fuerza sobre el mar.
Esta noche la Luna brilla con fuerza sobre el mar.
Esta noche la Luna resplandece con fuerza sobre el mar.
El Sol refulge con más intensidad cada vez.
El Sol brilla con más intensidad cada vez.
El Sol resplandece con más intensidad cada vez.
En esperanto, el sustantivo acaba siempre en o.
En esperanto, el sustantivo termina siempre en o.
Escribe en inglés con facilidad.
Escribe en inglés con soltura.
Apaga la luz cuando salgas de la estancia, por favor.
Ella es bastante pulcra y trabajadora.
No encuentro mis guantes por ninguna parte.
No encuentro mis guantes por ningún lado.
Desconozco su nombre.
Ignoro su nombre.
Tom es ignavo.
Pocas personas osan decirle la verdad.
Pocas personas se atreven a decirle la verdad.
Ella ha confesado haber robado las joyas.
Los libros son para la mente lo que la comida para el muchacho.
Los libros son para la mente lo que el alimento para el muchacho.
Muchos animales salvajes morirán por falta de alimento.
La comida y bebida son necesidades materiales.
La comida es fundamental para la vida.
Eres mejor que él.
¡Me debes un café!
Vosotros tenéis dos opciones.
Xōchitl sube a un gran árbol de jocote.
Tenéis dos opciones.
Ella tiene dos opciones.
Tiene dos opciones.
Tú tienes dos opciones.
Tienes dos opciones.
No lo habría hecho de todas formas.
De todas formas, no lo habría hecho.
Tom y Mary tendrán cuidado de John.
Eso no acontecerá.
Eso no va a suceder.
Los rodeleros eran soldados de infantería españoles que usaban una espada y la rodela.
La rodela era un escudo redondo y delgado que se colocaba en el brazo del soldado.
El efecto nocebo consiste en que el paciente se autosugestiona, piensa que un medicamente le va a causar daño, y al final termina causándoselo.
¿Me alcanzas la sal?
¿Cuándo comienza la película?
Prefiero pasar hambre antes que robar.
Tenemos menos nieve de lo habitual.
Tenemos menos nieve que de costumbre.
Tatoeba es la mejor página de frases de todos los tiempos.
Me quedé helado al ver la serpiente.
El tío, a día de hoy, no tiene dinero, y no puede comprarte el helado.
Si un niño se come un helado y gasta dos euros, ¿cuánto gastan dos niños por un helado?
¿Quién fue el que me mandó el telegrama?
¿Está científicamente comprobado?
¿Se ha demostrado científicamente eso?
¿Hay algún lugar en Europa que quieras ir?
Dicen que ella es la mujer más amable del mundo.
Tom fue condenado a cadena perpetua por dispararle a Mary.
Todos lo saben, pero no me importa.
¿Puedo ver su carnet de conducir?
Mi novia es muy locochona.
La constante matemática Pi a 5 decimales es "3.14159".
Sabés que soy mucho más inteligente que vos.
No te gusta tu propia propaganda.
¿Sientes que eres una mujer en el cuerpo de un hombre?
Come más lentamente.
Estuve de acuerdo con Tom.
Esa chica es María.
Tom contestó.
Tom vino muy tarde.
Tom no apareció.
Llamó Tom?
Tom no vino.
Tom quería ser como su hermano, Juan.
Tom y María nunca fueron amigos cercanos.
Tom negó todo conocimiento sobre eso.
Tom volvió con una escopeta.
Tom necesitaba eso desesperadamente.
Tom fue de compras con María.
Tom sintió que no tuvo otra opción mas que confesarse a la policía.
Tom no se arrepiente de lo que hizo.
Tom negó tener una relación con María.
Tom estaba listo para cantar.
Tom comenzó a confesar.
Tom estalló y le contó todo a la policía.
Tom acordó confesarse.
Lo que hizo Tom no era ilegal.
Tom sacó un cuchillo y amenazó a María.
Tom subió las escaleras.
Tom haría lo que sea por su hermana, María.
Tendremos que hacer esto de nuevo.
Tom llegó el día que María se fue.
¿Por qué nos lo estas contando ahora?
¿Qué más podría significar?
La clínica está en la calle Park 1439.
Parece que ella encontró un novio.
No puedo mover esto.
¿Te di esa impresión?
Tom te está dando una segunda oportunidad.
Si no tenés cuidado, te podés lastimar.
No te cae muy bien Tom, ¿no?.
No quiero terminar en un juicio.
Es solo un gato.
No me dijiste que había una reunión esta mañana.
Seguro puedo ayudar.
La policía arrestó a Tom.
¿Alguno sabe dónde está Tom?
Tom es un luchador.
Tom es un guerrero.
Será mejor que lleves a Tom a casa.
Tom es muy fotogénico, ¿no lo es?
No voy a jugar golf con Tom.
El número 4 trae mala suerte en Japón.
Creo que no fue culpa de nadie.
Tom condujo a su trabajo.
Me gustaría retractar mi declaración anterior.
No están equivocados del todo.
Tom le prometió a Mary que no llegaría tarde.
No creo que sea culpa de nadie.
¿Sentís que sos una mujer en el cuerpo de un hombre?
Tom fue condenado a perpetua por haberle disparado a Mary.
Tom informó acerca de la desaparición de su hermana.
No es típico de Tom llegar tarde sin avisar.
Tom siguió su relación con esa mujer casada.
Tom no aprobaba que su hija saliera con un hombre casado.
Tom y Mary querían estar juntos.
Tom jugaba en el patio del fondo.
Tom estaba loco por Mary.
No me molestes más.
Tom seguía llamando a Mary.
La vida de Tom cambiaría para siempre.
Tom era adicto al sexo.
No tenemos tiempo para esperar.
Tom no apretó el gatillo.
No creo que se haya hecho justicia en este caso.
Para cambiar la bandera, haga clic en el icono de la bandera y elija el idioma correcto.
Para cambiar la bandera, haga clic en el icono de la bandera.
Tom tenía la vida de sus sueños.
Para editar una frase, haga clic en el icono de lápiz.
En septiembre operarían a Tom.
Para adoptar una frase, haga clic en el icono de la persona blanca.
Para desadoptar una frase, haga clic en el icono de la persona negra.
Para eliminar una frase de su lista de favoritos, haga clic en el icono de corazón negro.
Para agregar una frase a su lista de favoritos, haga clic en el icono de corazón blanco.
Tom estaba ansioso por empezar sus vacaciones.
Tom quería ser como su hermano John.
En inglés se escribe "3.14", pero "3,14" en turco y en francés. Se lee "tres punto uno cuatro" en inglés, y "tres coma catorce" en turco y en francés.
Allá vi una mujer extraña.
¿Tienen revistas en inglés en esta biblioteca?
¿Podés traducir del inglés al japonés?
Nadie que disfrute la vida tiene abdomen perfecto.
La frase en inglés ha sido cambiada. Asegúrese de que esta traducción aún corresponda.
¿Cómo puedo cambiar de celular y no perder datos ni contactos en el proceso?
Es una lucha contra la enfermedad.
Ya sabes lo que tienes que hacer.
Mi amigo íntimo siempre me da buenos consejos.
Les creo.
Después de que te fuiste, empecé a pensar mucho en ti.
Me gusta darle la vuelta a la almohada para seguir durmiendo con la cara en el lado fresco.
¿Debería aprender esperanto?
Deberías sentirte seguro.
Deberías sentirte confiado.
Yo siempre camino a la escuela.
Tom estaba listo para confesar.
¿Cuál fue la última vez que limpiaste tu dormitorio?
Dormí.
Sé que vas a decir que no.
Tom estaba muy espantado.
Un gato salió de abajo del escritorio.
Mañana debería tener tiempo.
¡En cuanto tenga un minuto lo hago!
¡Apenas tenga un minuto lo hago!
¡En cuanto pueda lo hago!
El matrimonio de Tom y Mary había comenzado a desmoronarse.
¡Hoy es 18 de junio, y es el cumpleaños de Muiriel!
¡Hoy es 18 de junio, y es el aniversario de Muiriel!
¡Hoy es 18 de junio, y Muiriel cumple años!
Tom sentía la necesidad de sentirse seguro.
Yo pienso que no es culpa de nadie.
Pienso que no es culpa de nadie.
Pienso que nadie tiene la culpa.
¿No te da vergüenza que tu móvil sea más inteligente que tú?
Lucha contra la enfermedad.
Lo dijo en voz alta.
A Tom no le gustas mucho.
Probablemente estés equivocado.
Es perfecto.
Nos volveremos a ver en tres horas.
Tom todavía puede recordar el dolor que le causó cuando María se fue.
Vamos Tom, piénsalo.
Soy más inteligente que todos aquí.
¿Por qué no estás ahí?
Eso tomó 30 minutos.
¿Alguno escucha?
No puedo hacer más que esto.
Me dijeron que no podía hacer eso.
Pensé que era lindo.
¿Por qué le crees a Tom?
No dejes que Tom se escape.
¿Podes simular que querés estar aquí?
Están por empezar.
¿Te encontraste con ella?
Debes limpiar la mesa.
Realmente eres un trabajador dedicado.
Deberías actuar con calma.
"¿Qué día es hoy?" "Miércoles".
Pasó la última semana.
Dígalo fuerte.
Los trenes no estaban en servicio debido a la nieve.
Alguien le robó su dinero.
Puedo tocar el cielorraso.
El puede tocar el cielorraso.
Lo que dijo no aplica en esta situación.
El siempre se asegura de llegar a horario.
Tom invierte mucho tiempo en la oficina.
Era el único en la habitación.
Creció con su abuela.
Sus pedidos nunca me llegaron.
Ya habían terminado el trabajo.
Es una cantante talentosa.
Corrí en dirección hacia el sol.
Por favor escriba su fecha de nacimiento aquí.
¡Dejá de joder!
¡Dejá de molestarme!
El hotel tiene un montón de huéspedes extranjeros.
Quiero ir a Gran Bretaña.
Este departamento es muy grande para una persona.
Él desayunó solo.
Tom es puntual.
No pregunté por vos.
"¿Le gustaría almorzar con nosotros?" - "Con gusto, pero solo si no es ninguna molestia."
No uso Facebook.
Es hermosa, es cierto, pero cuando abre la boca lo único que vas a querer es escaparte de ella.
Quiero complacerte.
Yo ya no tengo casa.
Soy azerí.
Al cirujano se le olvidó una cosa dentro del paciente.
Tienes miedo.
Soy azerbaiyano.
¿Sigues despierto? Mañana tienes que levantarte temprano otra vez, ¿no?
Mamá, ¡rápido! ¡Todos te están esperando!
¿Quieres casarte antes de llegar a cierta edad?
Este es el mejor diccionario que hay en la biblioteca.
Sabemos que no eres estúpido.
¿Por qué volvería Tom?
Yo pensé que podría ayudar a Tom, pero no pude.
Las grandes potencias telenoveleras en el mundo son Brasil y México.
Ese niñato no me deja dormir la siesta con la mierda del reguetón a todo volumen.
Las comillas y signos de puntuación no son superfluos, sino necesarios.
¿Puedo entrar un segundo?
Solamente el tiempo podrá borrar el dolor que he sentido.
Sólo el tiempo podrá borrar el dolor que he sentido.
Ven a bailar conmigo.
Me dejé el sombrero en el avión.
Me olvidé el sombrero en el avión.
Me debería poner más ropa.
Me ganaste el comentario.
La hermana de Jorge me hizo un par de sándwichs.
No sé como pronunciar el nombre de él.
Son las 8:30.
Son las ocho y media.
Má, ¡apúrate! Están todos esperando.
Me gustan más las acuarelas que los pasteles.
¿Cuál es tu medio de pintura favorito?
Dolor, dolor, vete de aquí.
La Chingada es una pequeña comunidad del municipio de San Gabriel que se ubica a dos horas de Guadalajara.
En este momento mamá no está en casa.
Discutir con una mujer es como ser atacado por un oso: lo mejor es hacerse muerto con la esperanza de que se aburra y se vaya.
No sé cómo pronunciar el nombre de él.
¡Vete, dolor, vete!
Tom maneja una Toyota.
Tengo un regalo para ustedes.
El gusano se transformó en una hermosa mariposa.
Me aburrís.
«Mamá, ¿sabes dónde está el termómetro?» «¿No está en el mismo sitio de siempre?» «No, ya he mirado.»
¿Cómo pasaste las vacaciones de verano?
Practica la misericordia.
¿Cómo organizó el informe el escritor?
¿Cómo organizó el escritor el informe?
Un rey vivía en un viejo castillo.
Preparémonos para la clonación.
¿Qué tipo de ejercicios hacés?
Si te anotás, avisame, y voy con vos a una de las clases.
¿No es un simple incendio forestal?
¿Cuán profundo es?
¿Sabés inglés?
Podría nadar en el río.
Tenés toda la razón.
Captás rápido.
Se escapó el mono.
Los hijos de padres alcohólicos son más propensos a tener problemas de alcoholismo.
No hay ninguna duda de que es inocente.
Los vimos partir.
Probablemente, él termine el trabajo mañana.
Había 30 participantes en total.
¿Ves gente en el parque?
Rob, andá a mirar la tele.
¡No grites, por favor!
¿No lograste entender su nombre, no?
Es un poco tarde para plegarias.
Aguantá un segundo.
¿Cuándo es la boda?
¿No tomaste precauciones?
Quiero formar una familia.
No llorés. Te amo.
Me tengo que ir, corazón.
Acordate: estás embarazada.
Van a ser papás.
Ella se gana la vida escribiendo música.
¿Ya tienen hijos?
Eso no es realmente lo mismo.
¿Te gusta Joseph como nombre?
Solemos jugar al ajedrez después de clase.
No es honesta del todo.
Todo en su entorno es gris.
Pensábamos que no podríamos detenerlo.
Se suele decir que el japonés es un idioma difícil para aprender.
Estoy terriblemente cansada.
¿Es así?
Sos grande.
Sos importante.
Soy comida.
Comer es bueno.
Soy importante.
Está mirando al bicho.
Está mirando al insecto.
Quiero ver el campo.
Debo destruirte.
La semana pasada, Tom estaba en Boston en un viaje de negocios.
Están filmando una película.
Creo que esta es la mejor parte de la película.
A Tom no le gustaría esta película.
Creo que te gustará esta película.
No tengo tiempo para descansar.
No tengo tiempo para tomarme un recreo.
Sería bueno que dejaras de fumar.
No sé el significado de la palabra "gerundio".
Falta el punto.
─¿Y dónde está el jefe? ─Cenando.
En el año 2020, el uso del alemán en todas las instituciones públicas fue abolido en favor del inglés, a pesar de las protestas masivas por parte de la población.
Hay tantos lugares que no he visitado...
─¿Y ahora qué te da alergia? ¿Es el aceite de oliva de la ensalada? ─No, es el tomate.
No tiene corazón en lo más mínimo.
Podés ir allá si querés.
¡Aquí viene!
Siempre quise visitar otro planeta.
Tom estaba tan desnudo como el día que nació.
Siempre quise visitar otro país.
Siempre quise conocer otro país.
Siempre quise ir a otro país.
La heladera está vacía.
Me gusta jugar al fútbol.
Era realmente una desobediente.
Esto es todo lo que quiero hacer.
La chimenea está construida con ladrillos.
La gente está más consciente hoy en día y elige comida sana.
¿Por qué sos tan conflictivo?
Doblamos la bandera después del festival.
Los niños juntan bellotas caídas de un roble.
Los niños juntan las bellotas que cayeron de un roble.
Los expertos se han ocupado del problema por mucho tiempo.
Hace frío en mi ciudad, Varsovia.
Todavía no sabés lo que va a decir.
He terminado.
«¿Quién está allí?» - «¡Un amigo!»
Me encanta el pescado.
María trabaja como traductora.
¿Por qué odia a Molly?
Mañana no estudian.
Ellos no estudian mañana.
Ellas no estudian mañana.
La juventud solo viene una vez.
Tengo una niña.
No puedo decir nada.
Veo un perro.
Tengo un automóvil.
Tiene treinta y uno.
¡Vamos! ¡Otra vez!
¿Esa es la Sra. Kent?
Vivo en Australia.
Vivo en Nueva Zelanda.
¡Cantemos!
Hace una semana Tom me dijo que estaba planeando ir a Australia.
¿Dónde están ahora?
¿Dónde estáis ahora?
¿Dónde estás ahorita?
Tom decidió decirle la verdad a Mary.
Tal parece que abrieron una buena pastelería cerca de la estación de tren.
Sé que va a aprender mucho.
Sé que usted va a aprender mucho.
Sé que van a aprender mucho.
Sé que ustedes van a aprender mucho.
Yo sé que vas a aprender mucho.
Sé que aprenderá mucho.
Sé que usted aprenderá mucho.
Sé que ella aprenderá mucho.
Sé que aprenderán mucho.
Sé que ustedes aprenderán mucho.
Tus frases eran como un campo verde en invierno.
Viví allí por cinco años.
Como usted está cansado, sería mejor que descanse.
¿Cuál es exactamente tu preocupación?
Ella tuvo una desgracia tras otra el año pasado.
Él exigía que yo le devolviera el dinero de una vez.
El dibujo del artista fue hecho en carbón.
Todo lo que quiero es dinero.
Espero que estés de acuerdo.
El perro persiguió a un conejo hacia el bosque.
¿Qué debo hacer para encontrar un trabajo adecuado para mí?
No está muy mal aquí.
Su ingreso anual es mayor que el de su hermano.
Come botana.
Es analfabeto.
Tom trató de matarse.
Este es más grande.
Tú nomás andas de parranda.
Tom no sabe leer.
Espero que esto funcione.
Es demasiado tarde en todo caso.
No tenía mucha hambre, así que decidí comer más tarde.
Deberías decidir si quieres ir o no.
Empezó a pesar de la lluvia.
Trabajó pese a estar cansado.
Jugamos al golf a pesar de estar lloviendo.
Le quiero a pesar de sus errores.
No soy feliz pese a mi riqueza.
Fue a trabajar pese a estar enfermo.
Se quedó en la cama porque se sentía mal.
Creía que estaba enfermo.
Creía que estaba enferma.
Creíamos que estabas enfermo.
Tom, soy feliz.
Con mi acción pretendía evitar un mayor derramamiento de sangre.
Tanto Tom como Mary parecían estar tristes.
Tom no se puede permitir dejar que sus hijos vayan a la universidad.
Tenía miedo.
¿Estabas ocupado?
¿Estabas ocupada?
Me halagas.
¿Entiendes el chino?
¿Eres vegetariano?
Te levantaste.
¿Vas a dar un paseo?
Eres repugnante.
Estás borracha.
Estás borracho.
Usted es divertida.
¡Eres imposible!
Necesitas ayuda.
¿Has hecho una reserva?
¿Estás listo para volar?
¿A quién está buscando Tom?
El ladrón me robó el coche.
Los coches eléctricos se están haciendo populares.
Vendo mi coche.
Estoy conduciendo un coche.
Tom lo sabe todo sobre los coches.
Él vende coches en Francia.
Tengo un amigo ecuatoriano.
Quiero que te vayas a tu dormitorio y que tranques la puerta.
Tom fue apuñalado tres veces en el pecho.
¿Quieres comer gambas?
¿Con qué jabón te lavas las manos?
¡Mi discusión contigo está cerrada!
Supongo que ese muchacho que se parece tanto a ti es tu hermano.
¿Quién inventó el karaoke?
Puedo pedirle ayuda.
Puedo pedirle ayuda a ella.
Puedo pedirle que ayude.
Puedo pedirle a ella que ayude.
Se disculpó.
Ese sombrero se te ve bien.
En general, los consumidores prefieren cantidad a la calidad.
Ella es como una madre para mí.
Ella es seca conmigo.
El año pasado yo no conocía a Tom.
Me temo que aquel lugar sea un poco más caro.
¿Estás seguro de que no hay nada allí?
Tom le dijo a Mary que John estaba en la cama enfermo.
La escalera está lista para usar.
Creo que la gente que siempre tiene miedo es inútil.
En un programa de ciencia-ficción, hay dos androides hermanos graciosamente llamados Datos y Folklore.
De hecho, hoy los judíos tiene una población muy pequeña.
Los cristianos siempre piensan en los judíos, porque su literatura siempre habla de ellos.
¿Es la comida, tu idioma o tu belleza genética que te hace más femenina?
¡No puedo respirar!
Listo, de acuerdo.
OP, puedo decirte que eres una hija que se preocupa mucho por sus padres.
Nuestra hija única murió de cáncer.
Se desató el caos.
Se marchó a casa.
Tu ortografía me dio cáncer.
Más de 30.000 personas soportaron la lluvia y el frío para esperar el desfile del día de Canadá.
Puedo emplearte en mi negocio.
Él se fue a casa a pie.
Él se fue a casa andando.
El Sol también brilla de noche.
El Sol también brilla por la noche.
Todo esto es nuevo para mí.
Pasé algún tiempo en la India.
Ella le peló una manzana a él.
Tom y Mary ya no se hablan entre ellos.
Ése es el grupo más extraño de prisioneros que he visto en mi vida.
No estoy convencida de eso al cien por cien.
Se dice que ella ha nacido en Alemania.
Estoy en el tren y me encuentro derrengado.
Al menos encontré un lugar para sentarme en el tren.
¿Vosotros veis esto?
Le dio un sedante.
No es necesario escribir una carta extensa.
Me parece que Tom no sabe francés.
Mi gato es blanco.
Comenzó a insultarme en todas las lenguas.
¿Cuántas habitaciones tiene?
Vosotros tendréis miedo.
Yo espero que logremos que caiga esta dictadura.
¿Dan cenó?
Esta decisión es irrevocable.
La última novia de Tom fue Mary.
Tom tiene muchos enemigos.
Tom tuvo un accidente de coche en Boston.
Se parece a Harry Potter.
Esperaré frente a la estación.
He pedido pan.
¿Ellos son japoneses?
¡Mamá, date prisa! Todos están esperando.
Nosotros no estamos en el cine.
Estoy segura de que he visto a aquel tipo antes en alguna parte.
Tan pronto como el barco comenzó a moverse, él se mareó.
Nada más comenzar a moverse el barco, él se mareó.
¡Fuera del camino!
Nos gustaría vivir en esta aldea y estudiar el idioma Kadazan.
Estuve con él.
Os amo.
Yo odio cuando eso pasa.
Odio cuando eso pasa.
Tom no duerme en un ataúd, a diferencia de la mayoría de los vampiros.
¿Dónde están los lobos?
¿Es un lobo?
Eso es muy caro.
Él está comiendo.
¿Dónde pusiste mi libro?
Borneo ¿es una isla o un continente?
Trabajo terminado, dinero en mis manos.
Tom no es creyente.
Tom no es temeroso de Dios.
Tom no es piadoso.
Tom le ofreció una chela a Mary.
No soy doctor.
La viste, ¿no es verdad?
¿Quién nos va a creer?
Que Dios nos ayude.
Tom se las jugó todas a una sola carta.
Logré reparar mi coche yo solo.
Tom me pidió que te dijera que él no planeaba ir contigo a Boston.
Tu padre habría estado muy orgulloso de ti.
¿Dónde pago?
Siempre he querido ir a Australia con mi familia.
Tom tiende a perder las cosas.
¿Te das cuenta de lo que esto significa?
No me había dado cuenta de lo importante que esto es para ti.
La amistad exige confianza mutua.
No te confundas, el sentimiento es mutuo.
Este es el primer asunto con el que cumplí hoy.
Esta mujer me mintió.
¿Dormiste otra vez anoche en el sofá?
Ella trabajó duro para terminar la tarea.
Mi país es el mundo, mi religión es hacer el bien.
Tengo ganas de ir al cine a ver una buena película de acción.
Él tropezó en una cáscara de plátano.
A veces los coyotes matan a las vacas.
Me dormí en el autobús.
Hay algunas manzanas en esa caja.
En este punto, el mar se transforma en un estrecho.
Está infestado de arañas.
Tom ha prendido la lista en el tablón de anuncios.
¿Qué prefieres, comer en casa o ir a comer fuera?
Pese a ser joven, es muy atento.
A pesar de su juventud, es muy atento.
No sé si puedo creerte o no.
No sé si creerte o no.
No sé si creerte o no creerte.
¿Dónde coloco estas cervezas?
Ve a decirle que se prepare.
Dile que se vaya preparando.
Tom fue fusilado.
La madre de Tom le ha dicho siempre que debería comer más verduras.
Tom está mirando el cuadro.
Será mejor que lo dejemos solo.
¿Me estáis imitando?
No me deis nada.
Tom ha escrito mal mi nombre.
¿Con quién habéis comido?
¿Con quién habéis almorzado?
¿Con quién habéis tomado el almuerzo?
Tom no se avergüenza de lo que ha hecho.
¿Cuántos amigos de verdad tienes?
¿Me estás arremedando?
¿Tienes fe en Tom?
Me gustan mis profesores.
La autoestima es la clave del éxito.
Has torturado a un prisionero.
¿Oyes algo?
Este examen es de vida o muerte.
Tom ha llegado a un punto de su vida en el que debe tomar algunas decisiones bastante importantes.
─¿Cuántas novias tenés, Tom? Dale, ¿cuántas? ─En realidad, tengo 4. ─¿¿Ehhh??
¿Debería ser celoso?
¿Debería ser celosa?
El médico me sugirió que deje de fumar.
Lo conocí a él antes de que nacieras.
La vida es todo aquello que nos pasa mientras uno está ocupado con otros planes.
¡Viva el Proyecto Tatoeba!
Esta no es una frase correcta en inglés.
Ahora voy a la iglesia.
¡Qué padre!
¿Muerte?
Bueno.
Perezoso.
¡Basura!
¡Abrazos!
El fuego es peligroso.
¡Ya no soy un bebé!
El taxi es caro.
Dile a Tom que querría hablar con él.
¡Chris venció al caballero vampiro!
Mario no logró salvar a la princesa.
Nadie parece estar ocupado.
No creo que Tom vaya a confesar estar equivocado.
Voy a mandar a mi hijo a la universidad.
¿Puedo saber qué significa eso?
-Espejo, espejo en la pared. ¿Quién es la más bella de todo el mundo? Y el espejo siempre contestaba: Tú, mi reina, eres la más bella de todas.
Si yo hubiera tomado la llave, yo no estaría de pie detrás de la puerta.
Su esposa es hispalense.
Todavía estaba lloviendo.
Necesitábamos esta lluvia.
Parecía lluvia.
No se espera que llueva.
Tengo tu llave.
Tengo la llave.
Me olvidé de mi llave.
Usa tu llave.
¿Dónde está la llave?
No logro encontrar mi llave.
Tengo que encontrar mi llave.
Tengo que encontrar la llave.
Encontré las llaves.
Aquí están las llaves.
Estoy buscando la llave.
No conseguí encontrar mis llaves.
La llave está encima de la mesa.
Puso la llave en su bolsa.
Tráeme la llave.
¿Dónde encontrasteis la llave?
Esta es la llave de la caja.
Perdí mi llave por aquí.
Buscó la llave de la puerte.
Todavía tengo tu llave.
Todavía no he encontrado mis llaves.
Dejé mis llaves encima de la mesa.
La llave de la habitación, por favor.
¿Dónde he dejado la llave?
Finalmente encontramos la llave.
Tom está buscando sus llaves.
¿Quién me ha robado las llaves?
Tom buscaba sus llaves.
¿Dónde están tus llaves, Tom?
¿Dónde pusiste las llaves?
Estoy intentando encontrar mis llaves.
¿Dónde dejaste tus llaves?
Tengo la llave del paraíso.
Ningún hombre escapa a la muerte.
Necesito las llaves del coche.
Tengo las llaves de Tom.
No encuentro mis llaves en ninguna parte.
Estas no son mis llaves.
Llevo todo el día buscando mis llaves.
Tom me dio su llave.
¿De dónde has sacado esta llave?
«¿Qué pasa?» «Que no tengo la llave.»
Tom debe de haber olvidado su llave.
Tom tiene la llave.
Dame las llaves, yo conduzco.
¿Todavía tienes mi llave?
Abre el armario con esta llave.
Sin la llave no habría podido entrar en la habitación.
Tom perdió las llaves de su coche.
Creo que Tom está buscando sus llaves.
Tom se dejó las llaves en el coche.
Solo estoy intentando ayudar.
Dejé la llave en el mostrador de recepción.
Esta es la llave de mi apartamento.
No sé dónde están tus llaves.
Tom me dejó sus llaves.
Toma, usa mi llave.
¿Has visto las llaves de mi coche?
Tom está buscando las llaves de su coche.
¿Dónde está la llave de esta habitación?
Tom dijo que había encontrado las llaves.
Tom es el que encontró tus llaves.
Esta no es mi llave.
Tom dijo que había perdido su llave.
Dame las llaves del coche.
Hemos encontrado las llaves de Tom.
¿Me he dejado aquí las llaves?
Dame esa llave.
Dale a Tom sus llaves.
Dejó la llave encima de la mesa como siempre.
Tom me preguntó si había encontrado las llaves.
Puede que haya dejado las llaves del coche en su habitación.
Necesitas una llave para abrir la caja.
Yo tengo que lavar los trastes.
Los computadores son mejores que nosotros.
Tom no está interesado tampoco.
Ella no es profesora de español.
Tom no lo consiguió tampoco.
No lo pienses de más.
Mi amor, te preparé una cena romántica con velas.
Si tratas bien a una mujer, tienes un viaje directo a la zona de amistad.
Antonio es neófito en nuestro clan.
Antonio se ha unido como nuevo miembro a nuestro clan.
Ahora estás en las manos de Dios.
Solamente Dios puede ayudarte ahora.
Sólo Dios puede ayudarte ahora.
El poeta ha expresado su ardiente pasión por la mujer que amaba.
Debería haber tratado a la muchacha más gentilmente.
Debería haber tratado a la muchacha de manera más amable.
No lo vendería a ningún precio.
No lo vendería ni por todo el oro del mundo.
Respecto al verano pasado, no hemos tenido tanta lluvia como este año.
Ya estoy de vacaciones.
Ella no guardó mi secreto.
No se puede oír sonido alguno en la sala de conciertos.
Hemos hablado de husos horarios.
Ella no es bastante mayor para sacar un carné de conducción.
"No puedo encontrar a Tom." "Intenta llamarlo."
¡Así es! La gente necesita un empujón para comenzar su trabajo, y quizás otros para continuar trabajando.
¿Contó usted las toallas?
¿Contaron las toallas?
Yo tengo 2 aviones.
Tom no puede decir que no.
Tom hizo su parte.
Odio hacer esto.
Tom come muy rápido.
¡A mí me gusta este hombre!
¿Lo comes?
Ambos competimos.
El aliento de fuego del dragón quemó a Mario del todo.
¿Sabías que Tom ha comprado un nuevo coche?
Lo siento, pero te equivocas.
Llegó media hora atrasado.
A ella no le importa el modo de vestirse.
Me encanta el color del pelo de Nicki Minaj.
¿Me prestas tu juguete?
¿Puedo pedir prestado tu juguete?
Nada consigue enternecerlo.
Le di todo a Tom.
Tal vez Tom fuera quien le robó el collar a María.
Bob es mi cuate.
Hay muchos santuarios en Kyoto.
¿Sabías que Tom estaba viendo a alguien más?
El estéreo estaba a todo volumen.
Me gustaría que te fueras.
Creo que deberías comprarlo.
Necesitamos que regreses.
El vendedor convenció a mis padres de comprar un juego de enciclopedias.
Creo que tomamos la decisión correcta.
Tom me encontrará.
Llegué a casa con las manos vacías.
Un elefante furioso da un coce fuerte a la cerca de su corral y deja su guarda volando por los aires.
Todos mis hermanos murieron en la guerra.
Todas mis cosas están desaparecidas.
¿Qué pasó a todos nuestros muebles?
Tom ha aceptado todos los regalos suyos.
La policía ha obtenido un dato importante de él.
Ellos no pueden estar a más de cinco minutos.
Tom va a ver al peluquero menos de cuatro veces al año.
Mi pueblo natal es la ciudad de Zamboanga.
Hace dos años él tocó dos nocturnos muy hermosos de Chopin en su cumpleaños.
Detroit posee uno de los niveles de violencia con armas de fuego más altos del mundo.
Aunque Jim trabaje muy duro, su trabajo no es muy rentable.
El que respeta a alguien que respeta al actual presidente de EE.UU. no tiene el respeto de nadie más que una persona.
Algunas mujeres confían todos sus problemas a los peluqueros.
Tom me trajo café.
Se puede hacer entender en cuatro idiomas.
Para mí ella es como mi otra mitad femenina.
El amor de infancia nunca se olvida.
Vivir no es fácil.
Tom tiene que actuar ahora.
Sé que mientes.
¿Por qué sigues intentando mentir?
Debemos vivir en plena felicidad.
Mejor deberíamos vivir en el presente, en el que vivimos todos los días.
El pasado ya ha terminado.
¿Cómo se debería de hacer para parar el descontento?
Ayúdame a abrir la puerta un tantito.
No te preocupes, es solo una lección.
¡No te pongas de malas!
Cuando uno se da cuenta, ¿por qué le duele tanto el corazón?
¿Por qué no se puede olvidar?
¡Estoy bostezando ya que estoy tan cansado!
¿Por qué bostezas tanto? ¿Acaso tienes sueño?
Puedes escoger cualquier libro que te guste.
¿Ella consiguió dormir bien?
Nuestro padre tiene muchos libros.
Caminas más rápido que yo.
Él desayuna más de lo que almuerza.
¡Cómo odio el olor de esta comida!
Tom me dijo que yo lo encontrara en el restaurante al lado del hotel.
Hoy más de cinco mil frases fueron añadidas a Tatoeba.
Contrataron a la candidata fea.
Ve allá.
Ellos son un equipo.
Todas las personas tienen los mismos derechos.
El cristianismo se originó en el Medio Oriente.
Ella frio pescado en aceite para ensalada.
Sobre una isla en el Sena, hay una iglesia grande llamada Notre Dame.
Tom no tiene acceso a la base de datos.
¿Tatoeba es el nombre de tu nueva novia?
Ellos no contrataron al candidato feo.
Yo estoy ciego, no sordo.
Alguien ha estado en mi cuarto.
No es gratis obtener agua aquí.
Ya acabaste.
Algunos científicos creen que nuestro primer contacto con vida extraterrestre ocurrirá en la próxima década.
Algunas mujeres les cuentan a sus peluqueros acerca de todos sus problemas.
¿Existe algún riesgo?
¿Cuál es el idioma que se habla en Bretaña?
Tom sabe lo que está haciendo, ¿verdad?
Tom no sabe lo que está haciendo, ¿verdad?
Puedo sentir una nueva vida.
Fue divertido jugar videojuegos con ustedes esta tarde.
Acepto ese desafío.
No podés dormir más de 24 horas al día.
Ella adora a su hermano mayor.
Sharon descubrió que tendría un bebé.
Yo esperaba sorprender a Tom.
¿Aún estás en Boston?
¿Por qué te escondes de nosotros?
¿Por qué te escondes de nosotras?
Kosovo era provincia de Serbia.
¡Está viva!
Aun así, ella es buena para los idiomas.
El que se acerque a un buen árbol se encontrará en una buena sombra.
Tuve algunos problemas.
Hemos perdido nuestros paraguas.
Las embarcaciones se pueden hundir.
¿Tienes una sartén más grande?
Quiero superarme.
Yo quiero superarme y así tener mejores oportunidades en un futuro.
No te hagas rogar.
Quiero el pastel más grande.
Si tienes hambre, pues come.
Si tiene hambre, pues coma.
Si tienen hambre, pues coman.
Los esclavos eran considerados como bienes.
Te felicito por el día del programador.
¿Te gustaría un plátano?
¿Te gustaría un banano?
¿Te gustaría una banana?
¡Te felicito!
¿Cuántas cuentas de YouTube hay en el mundo hasta la fecha?
Ellas no contrataron a la candidata fea.
No es que tenga que ir, es que quiero ir.
¿Tienes un sartén más grande?
Me restregué los pies.
Tom come lo menos tres tazones de arroz cada día.
¿Cómo se llama su página web?
Son los hombres los que corren.
El hombre es el que se ejecuta.
José es el que se ejecuta.
José y sus compañeros son los que correrán.
Son José y Vicente los que van a correr.
¡Eres un inconsciente!
No me gusta presumir.
Es como ser un niño en una tienda de golosinas.
El polo sur geográfico es el punto más al sur de la Tierra.
La ciudad en la cual viven tiene una gran comunidad hispanohablante.
Tom se hartó de comer la comida de baja calidad en la prisión.
¿Por qué le diste mi nombre a él?
¿Dónde se encuentra mi madre?
El altruismo no conoce fronteras.
Yo soy una mujer fuerte e independiente.
No soy Charlie.
Puedo tomar el bebé en brazos.
¿Puedo tomarla en brazo?
Tom miró la foto más de cerca.
Nadie me dijo cuándo tenía que venir.
Solo quería ver cómo estabas.
Él podía correr rápido cuando era joven.
Vivo en Roma.
¿Has probado el sushi?
Tom abrió el armario.
¿Qué hay en ese armario?
Tom le compró una rosa a Mary.
Tom compró una rosa para Mary.
Pues yo fui a correr anoche y no me duché, voy a ducharme primero.
Es la primera vez que he memorizado un poema.
Siempre he tenido problema con la conducta de Tom.
No puedes estar aquí cuando llegue Tom.
Son cristianos.
Son cristianas.
Tom va a matar a Mary.
Al que a buen árbol se arrima, buena sombra le cobija.
De todos modos, no tenemos otra opción.
Quiero ganar por una vez.
Déjame sentarme.
Ocurrió de forma natural.
Pon algo de tu parte y todo saldrá bien.
Pon de tu parte.
Al menos inténtalo.
Si pones todo de tu parte las cosas saldrán bien.
Tienes que poner de tu parte.
¡Qué falta de consideración por tu parte!
No te enfades, solo estaba preguntando.
Justo estaba llegando cuando ella se marchó.
Acabo de lavar los platos y ahora me toca sacar la basura.
Fue muy atento de tu parte.
¡Inténtalo si te atreves!
¡Fíjate qué desorden!
Yo pensé que te gustaría.
Lo que pasa es que no me gusta.
Está a la vuelta de la esquina.
No me arrastres.
No voy a ir, y no me puedes obligar.
No me puedes obligar.
No quiero y no me puedes obligar.
No me puedes obligar a sentir algo por ti.
No me puedes obligar a hacer eso.
No me puedes obligar a nada.
No me puedes obligar a casarme contigo.
No me puedes obligar, no debí haberme casado contigo.
Mamá, no me amenaces si no me puedes obligar.
Pero no me puede obligar a que te ame.
Pero nadie me puede obligar a hacer lo que no quiero hacer.
No me puede obligar a que me quede, no tiene ningún derecho.
No puedes obligar a la gente a amarte a punta de pistola.
Ninguna persona puede obligar a otra a casarse.
¿Acaso no es sospechoso?
Tom y Mary estaban en la misma onda.
¿Cómo está?
¡Ustedes ensuciaron todo el tapete!
Lo dejo a tu conciencia.
Siempre quedará en tu conciencia.
Mi muerte siempre quedará en tu conciencia.
Tu conciencia es muy sucia.
¿Cómo puedes vivir con esa conciencia sucia que tienes?
¿No sientes asco cuando te miras en el espejo?
Que asco me das.
No te voy a escuchar.
No te ofendas, pero me das asco.
Ya no te odio, ahora sólo me das asco.
Te miras al espejo, no te agrada lo que éste refleja.
Te miras al espejo y te sientes un asco de persona.
Tú no tienes remordimientos de conciencia.
Tú no tienes remordimientos.
Tú no tienes remordimientos por todo el daño que has hecho.
Tengo remordimientos de conciencia.
Me haces mucho daño.
Es difícil querer a una persona que te hace mucho daño.
Es difícil querer a una persona que te hizo mucho daño.
¿Cómo amar a alguien que me ha hecho mucho daño?
¿Cómo amar a alguien que te hace daño?
Me has hecho mucho daño.
Las piezas de ajedrez son peón, caballo, alfil, roque, dama y rey.
¿Habla ella húngaro también?
Tom ya me ha dado las gracias.
Tom se va a poner celoso.
Tom dijo que podía esperar aquí.
Tom dijo que quería ayudar.
Tom nos ayudará, ¿verdad?
¿Has visto a Tom en el parque?
Conseguimos ver toda la ciudad desde aquí.
Un rayo dio en el árbol alto.
Me gustaría comer helado.
En vez de borrar tus frases, ¿qué tal si las haces mejor?
No era de ella.
No estoy segura exactamente dónde estoy.
¿Estás bien preparada para el examen de hoy?
Amigo cuando tenga tiempo. ¿Podría enviarme una lista de los libros, que la asociación tiene? mi correo electrónico es ponisio7@gmail.com. Le agradezco.
Dejé caer mis llaves.
Estuve en Londres casi todo el verano.
Soy ciego, no sordo.
Tom olvidó atar su bici y, cuando volvió, ésta ya no estaba.
No tengo nada que hacer y tengo miedo porque me saqué 7.75 en el examen de estudios sociales y no llevé la tarea de inglés y me van a pegar.
Ella debía ir de compras en la tarde.
Sí, hablo un poco.
Nací el veintidós de junio de 1974.
Es temporada de venados.
Tom se sintió traicionado.
¿Por qué te uniste al ejército?
¿Qué equipo es probable que gane?
La estructura es deficiente en armonía.
Elegimos un buen regalo para cada uno de sus hijos.
Hay un teléfono en la cocina.
Tom cambió las sábanas de su cama.
Nosotros protestamos, pero fue en vano.
Mis ojos están llorosos.
Yo sólo acabo de empezar a estudiar italiano.
¿Quiénes son?
Su empleador estaba sinceramente agradecido por su cooperación.
Me voy a casar en octubre.
¡Que Dios te ayude!
Ella es ucraniana.
Él es turco.
Ella es turca.
Descargué el archivo que Tom subió.
Me quedo en casa casi todas las noches.
Nos quedamos juntos durante cerca de tres meses.
Quiero oír lo que quieren oír.
Es octubre y la cima de la montaña ya está cubierta de nieve.
Miles de personas, la mayoría jóvenes, decidieron cruzar el mar con el objetivo de llegar a Europa.
Ja, eso no te lo crees ni tú.
No sé nada de constelaciones. Tan solo conozco Orión y Casiopea. Ah, y la Osa Mayor también.
La risa de un bebé es el sonido más agradable que puedes escuchar. Excepto si es a las tres de la mañana. Y estás solo en casa. Y no tienes ningún bebé.
Quiero darle celos a Tom.
Él se subió al tren.
Tom corta con tijeras el hinojo.
Su nueva película le ameritó un Premio de la Academia.
Llegué al punto en que no entiendo las matemáticas.
Él tiene mucha experiencia.
¡Estos no son míos!
Sigo estudiando francés.
Parece que estás de mal humor esta mañana.
Tom quiere asegurarse de que eso no suceda otra vez.
Tuviste tu oportunidad y la arruinaste.
El accidente ocurrió cerca a su casa.
Lo trataba como a mi propio hijo.
¿Por qué Tom está tan interesado en eso?
Tom amaba a María. Ahora él no la soporta.
Tom y María también estaban en el auto.
Tom no estaba satisfecho.
Necesito ayuda para traducir este documento al francés.
Tokio es más grande que cualquier otra ciudad de Japón.
No sois como los otros.
Estoy seguro que lo puedo hacer mejor que él.
Estoy segura que lo puedo hacer mejor que él.
Estoy seguro que lo puedo hacer mejor que ella.
Estoy segura que lo puedo hacer mejor que ella.
Apuesto a que lo puedo hacer mejor que él.
Apuesto a que lo puedo hacer mejor que ella.
Apuesto a que lo puedo hacer mejor que ellas.
Apuesto a que lo puedo hacer mejor que ellos.
Estoy tan contento que todo salió bien.
No quiero que Tom venga por acá.
¿Los reconocerías?
¿Las reconocerías?
Tengo algo que preguntarle.
El perro miró al agua.
El perro analizó el agua.
Estoy estudiando con el fin de poder hablar quechua.
No puedes patinar aquí.
No puedes andar en patineta aquí.
Jesse se lleva bien con todos.
Jesse se lleva bien con todas.
La jarra estaba muy pesada.
Este regalo es de nosotros.
La policía lo busca.
La policía la busca.
Debes dejar de fumar, ya que no es saludable.
Dame un poco de dinero.
Ella y yo hemos estado casados durante 30 años.
Ella y yo hemos estado casadas durante 30 años.
Desaparecieron todas las manzanas.
¿Tenemos que hacer esto esta noche?
Le ordenaste al perro que se sentara, ¿no?
Tom no es muy bueno bailando.
Tom quiere comer arroz frito.
Pero aquí sí que está fresco el viento.
¿Ahora cuántos años tienes?
¿Ahora cuántos años tiene?
Yo desayuno.
Yo estoy desayunando.
Está tranquilo aquí.
No puedes vivir mintiendo.
Ya se fueron.
No vayas.
No vayan.
Por más rápido que corras, no llegarás a tiempo.
Esa chica es más alta que él.
¿Qué deporte juegas?
Mary es muy sexy.
Asco esta comida.
Le gusta muchísimo la lingüística.
Estoy sentado viendo la luna.
Anoche ella no pudo dormir para nada.
Este platillo me gusta.
Ve hacia allá.
Ayúdame a recoger y guardar los platos.
Ve a ver a Tom.
Él andaba bien borracho anoche.
Presumió que era el más guapo.
¡Cómo presume!
Mamá está ocupada trabajando.
A fin de cuentas se casó con la prostituta con la que vivía en Londres.
Papá llegó temprano a casa.
Pasé toda la tarde traduciendo libros de cuentos al español.
La acetofenona huele a azahar.
Tom y su perro atravesaron el trigal corriendo.
Tom y su perro corrieron por el trigal.
La ciudad de Zamboanga es conocida como la ciudad latina de Asia.
¿Os gustan los asiáticos?
¿Os gustan los europeos?
Tom está esperando en el vestíbulo.
Tom estaba sucio.
Mi coche está muy sucio, ¡tengo que lavarlo!
La vida en Tokio es muy cara.
¿Os gustan los africanos?
A él le encanta escribir artículos para Wikipedia.
Estoy aburrido, también.
Estoy tan aburrido.
"¿Habla usted francés?" "No."
A ella no le gusta el pescado.
¿Por qué no está funcionando mi código?
Hizo más daño que bien.
No quiero que Tom cometa el mismo error que cometí.
Aconteció que estábamos entonces en Londres.
Tom, al parecer, no sabe lo que quiere.
El cartón es más fuerte que el papel.
No me gusta hacer colas.
Ayer jugué tenis por primera vez.
Usamos mucha agua.
Vamos al zoo a ver cómo dan de comer a las focas.
Ya no mientas más, ¿vale?
Podemos hablar en el tren.
¿Esa radio es tuya?
Tom es un jugador de béisbol profesional.
No lo hagas por mí.
A falta de pan, tortillas.
¡Ya valió verga!
Pinches tacos me cayeron mal.
Nunca falta un burro en la carretera.
Al vivo todo le falta y al muerto todo le sobra.
A falta de hombres en mi vida estoy considerando la opción de volverme lesbiana.
Tiene veinte niños.
Me quedé echando la hueva todo el día.
Ahí nos vidrios.
Os perdonamos.
Los perdonamos.
Os hemos perdonado.
Los hemos perdonado.
Ese chocolate tiene un sabor entre dulce y amargo.
Me obligó a salir con ella.
A veces tengo la impresión de que algunos políticos para nada se dan cuenta de la gravedad de la situación.
A veces creo que algunos políticos no reconocen para nada la gravedad de la situación.
Misión superada.
A nadie le gusta mi país.
Tom estaba mintiendo acerca de eso.
He hablado con el embajador polaco.
Hablé con el embajador polaco.
Ella ha ido a Francia tres veces.
¿Puedes leer en árabe?
¿Cómo nos sentimos hoy?
Debido a las luces de la ciudad, las estrellas parecen débiles.
A medida que Tom corría campo abajo, la multitud chillaba: ¡Ve, Tom! ¡Ve!
La isla sureña italiana de Sicilia se cubrió de una gran columna de humo y ceniza.
Usted es nuevo aquí.
¿Estás de acuerdo con eso?
Compré algunos libros rumanos para los estudiantes.
En mi opinión personal, yo estoy en contra del plan.
¿Dónde está el comedor?
¿Cuál es tu nombre de soltera?
Tom nunca ha salido con una chica cuyo nombre termine con "s".
Decidí decirle que la amo.
Debemos tener una charla en privado.
El exceso de selfies es señal de falta de sexo.
Ella cantaba bien de niña.
Pensé que querías comer en aquel restaurante chino en Park Street.
No podemos hacer que Tom haga algo que no quiere hacer.
No suenas alegre.
Ve conmigo.
Tom arrasca a Mary.
Mi prima también tiene un esposo jugador deportivo.
Mi primo también tiene un esposo jugador deportivo.
Puedes ponerlo aquí.
Puedes ponerlo aquí arriba.
Puedes ponerla aquí arriba.
Puedes ponerla aquí.
Está bien ponerlo aquí.
Está bien ponerla aquí.
Está bien ponerlo aquí arriba.
Está bien ponerla aquí arriba.
¿De qué nacionalidad eres?
Ella ya está dormida.
Ella ya está durmiendo.
Me gustaría pensar que sé de lo que hablo.
Estoy haciendo ejercicio.
Ella corre más rápido que una moto.
Pon hielo sobre tu pierna izquierda.
¿Es esta una buena noticia?
¡Ya se me quiere quebrar la garganta de la sed!
Me gusta esa chica, haré que sea mía.
Bueno, entonces vayamos a hablar con el doctor.
¿Por qué está tan oscuro?
Ni piensen que pueden salir de aquí.
Fue enviado a la prisión por un crimen que no cometió.
Lamento haberte hecho esperar tanto tiempo.
No te acerques a ese perro.
Esta historia me dice algo.
Él tiene ciudadanía ucraniana.
Podría llover a la tarde.
Todo lo que quiero hacer ahora es dormir.
Necesito un pañuelo.
¿Por qué no debo decirle?
¿Qué le dices a él?
Somos los únicos canadienses acá.
Uno por uno, los miembros nos contaron acerca de sus extrañas experiencias.
Perdón por meterme.
Perdón por entremeterme.
Perdone la interrupción.
Dije que lo lamentaba.
Dije que perdón.
Lo siento, mami.
De verdad lo lamento.
De veras lo siento.
Perdón.
No te preocupes tanto. Saldrá bien.
No quiero herirlo.
No quiero hacerle daño.
No quiero hacerle daño a ella.
¿Qué día empiezan las vacaciones de invierno?
Hice un par de cambios.
Tom podría tener razón en eso.
La Tierra está llena de personas que no merecen que se les hable.
La Tierra está repleta de gente que no merece que se le hable.
La Tierra está repleta de personas que no merecen que se les hable.
Tom debería estar en su oficina.
Acabo de decirte algo que no he dicho nunca a nadie más.
"Pero no entiendo qué tiene de interesante ese Twitter." "Yo tampoco."
Ella fue muy popular desde su infancia.
Preferiría no saber nada de todo esto.
El tesoro no está escondido en este lugar.
¿Qué tal mañana por la noche a las nueve?
Cada vez más personas buscan tratamientos naturales.
Los guardias no nos vieron.
No pueden verla.
No la veremos de nuevo.
No los vi hacer eso.
Supongo que vos sabés qué hacer.
Ella ha regado las plantas.
¿Has visto mi lapicera?
Nunca he visto la Torre Eiffel.
¿Has traído el libro?
Me gusta ese lugar.
Gracias por quedarte.
El teléfono empezó a sonar.
Un documento propone el análisis de una situación.
La abeja se posó en la flor.
Ni siquiera sabes lo que es.
Si obtienes ese trabajo, el mundo será tu ostra.
El avión voló al este.
Conocí a Fred en la calle.
Que te vaya bien en el examen.
¿Cómo es que sabes?
¿Está bien si apago la luz?
¿Se puede preguntar por qué?
¿Está bien preguntar por qué?
¿Se vale preguntar por qué?
¿Te llegó la respuesta de Tom?
Plebes, ¿no tienen sueño?
Chicos, ¿no tenéis sueño?
Pasan la noche juntos.
¿No eres un poco joven para estar haciendo esto?
Yo no era infiel.
Yo no era infeliz.
Yo no era desafortunado.
No pude asistir a esa fiesta porque estaba enfermo.
¿Eso es una llama?
Que no te atrapen.
Lo prometo, algún día yo cambiaré al mundo.
Un cuerpo humano promedio tiene suficientes huesos para componer un esqueleto humano entero.
Yo quiero escribir un libro.
Ella ha ido a Francia para estudiar música.
Yo no veo a nadie.
Yo como con las manos.
Deberías tener vergüenza de tu comportamiento.
Alguien me dejó un mensaje.
La concentración de ácido ascórbico de la tableta está muy baja.
Le serví tres años de ayudante a Tom.
¿Qué país es un poco más grande que las Filipinas en términos del área de tierra?
No es raro que pase este tipo de cosas.
"¿Qué tal el examen?" "Bien gacho. Puede que saque cero." "Eh, ¿neta?" "Se me chispó que teníamos examen y lo tomé sin remachar."
Me da hueva ir a la escuela.
¡Nos la pasamos fregón!
¿Por qué Tom me está mirando?
¿Por qué te quieres ir?
El silencio es la fuerza.
Él me dejó sin aliento.
No fuimos capaces de terminar nuestra tarea a tiempo.
Esto realmente no es una isla.
Reza por París.
Él tiene dos amigos que son extranjeros.
El juego fue cancelado debido a las fuertes lluvias.
No sé absolutamente nada sobre los dinosaurios.
¡Por supuesto que sí!
Él piensa que los dinosaurios y los seres humanos coexistieron.
Ella no tomó una siesta.
Soy un exportador de cocaína.
Hay varias maneras de medir la velocidad.
Ellos no fueron invitados.
Voy a terminar con ella.
Compré un nuevo extintor.
Me gustaría vivir en Brasil.
Marcela escuchó música de los años ochenta.
La señora intentó suicidarse.
¡Asesino!
¿Dónde estáis?
Esto es exactamente lo que América necesita.
Él es bohemio.
Odio las vacaciones.
Un campo de refugiados es una pesadilla.
Soy de España.
¡Cayó una mosca en la sopa!
El bien que hagas hoy será olvidado mañana. Haz el bien de todos modos.
Su madre es española y su padre es holandés.
Me gusta su casa.
¿Cuánto?
A mi mamá le gustaba mucho contar anécdotas.
El congelador está en el garaje.
Puedes confiar en ellos.
La lengua oficial de Israel es el hebreo moderno.
Aki Yerushalayim es una revista cultural escrita en judeoespañol.
Eres solo un borracho.
¡Ven a bailar!
¡Ven a comer!
¿Por qué está triste?
¿Por qué están tristes?
Su cabello es moreno.
¿Has visto algunos pájaros?
Ella dio en el clavo.
Un año tiene 12 meses.
Ellos están comiendo.
Vivo en Pekín.
Él tiene 24 años.
Lo compré en la estación de tren.
Ella es muy feliz.
Esta tarea ha sido completada.
Ella fue al hospital.
Soy profesor, ¿y tú?
Tal vez podamos ir ahí mañana.
Yo podría hacer eso para vos.
¿Usted sabe en qué parte de España está Toledo?
Él desmembró el cuerpo.
Vos no vas a querer esperar tanto tiempo.
¿Cuándo abre el correo?
Voy a extrañar este lugar.
Él no tuvo una muerte pacífica.
¿De dónde sois todos vosotros?
No deberías estar enfadado.
El lugar estaba lleno de gente.
¿Estabas en el tren?
Eso no fue un error.
¿A quién no le gusta eso?
¿Ahora te lo crees?
La gente está usando ropa deportiva.
¿Estás satisfecho con el hotel?
Lo que él me dijo, me asustó.
Voy a comprobar tu temperatura.
Prométeme que cumplirás tu promesa.
Necesitamos un médico.
No sé cómo lo puedo derrotar.
Él luchó valientemente por todos nosotros.
Él sufrió mucho.
¡Caramba, ya son las dos de la mañana!
Nadie quiere jugar al ajedrez conmigo.
Él es inteligente
Él encontró un buen trabajo para mí.
Es una aventura.
Él tiene veinticuatro años.
Tom me pega.
¡Pega fuerte!
Se dice así.
El agua no cesa de gorgotear en esta profunda y oscura cueva.
El gorgoteo del agua en aquella gruta me estaba poniendo nervioso.
¡Cómo puedes no acordarte de una cosa así!
Probablemente hoy me encontraréis aquí.
¡Desaparece para siempre!
¡Piérdete para siempre!
¿Está a punto de ser padre?
¿Es culpa de la lluvia?
¿La lluvia tiene la culpa?
¿La lluvia es la culpable?
Estos son mis detalles de contacto.
¿Cuándo se canceló la asamblea?
¿Quiere leche y azúcar?
Estar sentado todo el día mirando una pantalla de ordenador es malo para la salud.
Deberías comprarle algo a Tom por su cumpleaños.
Todo el mundo sabía que Tom planeaba dejar su trabajo.
La única lengua extranjera que hablo es el francés.
Mary es mucho más guapa de lo que recordaba.
¿Cuántos amigos tienes en Boston?
¿En qué página estás?
Él estaba enfadado con ella.
No me ha reconocido.
Vino a salvarme.
Es vendedor de coches.
Puede que esté en peligro.
¿Cómo se hace el whisky?
Nos hace felices.
Mi país me necesita.
Trabaja en el campo.
Es profesor de ciencias.
Es el chico perfecto.
¿Dónde están mis guantes?
Me duelen las piernas.
¿Has aprendido mucho?
Engañó a mi madre.
Vive como un monje.
Él no lo compró.
Parecía un poco decepcionado.
Tienes que ver esta película.
¿Dónde está mi bolsa?
Primero tengo que llamar a Jim.
Nunca olvidaré nuestra primera cita.
Lo siento mucho por Tom.
¿Qué se puede cambiar?
Has cambiado mi vida.
¿Por qué se permite esto?
Ha tenido una noche difícil.
Estaba mirándola.
¿Cómo está tu marido?
¿Eso es un submarino?
La comida estaba buena.
Los niños eran felices.
¿Dónde está el ketchup?
¿Quién era el capitán?
¿De qué te avergüenzas?
Trató de estrangularle.
Se puede duchar aquí.
Podéis ducharos aquí.
¿Eres buen cocinero?
Tom me llevó las maletas.
Tom ya tiene una nueva novia.
A Tom nunca le faltan las palabras.
Tom se cree todo lo que le dice María.
¿Estás orgulloso de mí?
¿Estás orgullosa de mí?
Tom no ha asistido a la reunión de hoy.
Tom va tres veces a la semana.
Si los hermanos Grimm vivieran hoy, probablemente escribieran un cuento acerca de Tom y Mary.
¡Qué silencio sepulcral reina en esta biblioteca!
Lo que los hombres nunca podrán comprender es el alma femenina.
¿Cuánto vive una araña?
¿Por qué no has muerto?
¿Es tiempo lo que necesitas?
No te lo comas si te parece que huele raro.
Cuida de él.
Ahora mismo Tom está desayunando.
Tom pidió tarta de manzana y yo también.
Este tema es extremadamente controvertido.
¡No hable en otro idioma aparte del esperanto!
Levántalo.
¿Te puedo tomar una foto?
¿Le puedo tomar una foto?
¿Les puedo tomar una foto?
La cierva es la hembra del ciervo.
Usamos tanto gestos como palabras para comunicarnos con los demás.
Quiero estudiar holandés.
No fui al zoológico.
Me gustaría hacerte una pregunta.
Es obvio que es una mentira.
¿De verdad crees eso de mí?
En mi tiempo libre me dedico a la Astrología.
El músico comenzó a tocar una bella melodía.
¿Qué día estamos?
¿Qué tenemos hoy?
¿Por qué no vas a un banco?
Votá por nosotros.
Todas las manzanas están acá.
¡Esto es estilo!
Probó una tarta de queso.
Las manos de Tom están grasosas.
Los dedos de Tom están grasosos.
Creo que quiero conocer a Tom.
Están aquí para proteger a Tom.
Todos siguen mirando a Tom.
Esto no ha sido fácil para Tom.
Está demasiado gordo para correr rápido.
Fue una noche muy difícil para Tom.
No voy a hacerle la comida a Tom.
No intenté detener a Tom.
Yo entiendo un poco de alemán.
Alguien dejó las ventanas de la oficina abiertas.
Yo vivo en la ciudad, pero mis padres vivían en el campo.
El ritmo respiratorio aumenta cuando uno corre.
Me acojo al precepto constitucional.
Los hábitos son difíciles de abandonar.
Más de diez mil personas firmaron la petición.
A pesar de todos los contratiempos, él permanece optimista.
Mamá, no me quiero poner esto.
No hagas preguntas si no quieres saber las respuestas.
Ella ni siquiera me conoce.
No hay para qué hacer esto.
Ayer, cuando me topé con Tom, él se veía bastante exhausto.
Te va a hacer bien una siesta de un par de horas.
Odio esa película.
¿Cómo voy al teatro?
¿Cómo pudiste no decirme nada al respecto?
Ese día hacía mucho viento y se me dio vuelta el paraguas.
Me voy a quedar en tu casa hasta el domingo por la mañana.
En la ventana había sentada una niña con cara pensativa.
Tom rara vez se pone su camisa negra.
¿Qué harían ustedes?
¿Adónde van ustedes?
¿A dónde van ustedes?
¿Qué hacen?
Nada viene de la nada.
No es un regalo.
No es un préstamo.
No es mi coche.
Está sobre mi mesa.
Mira el mapa.
Yo lo conozco.
Yo la conozco.
Yo le conozco.
Tom no ha entendido el chiste de María.
Alquilar una oficina en el centro de Boston es caro.
¿Has apretado el botón?
A mí me parece gracioso.
A mí me parece graciosa.
Me voy a quedar contigo hasta el domingo por la mañana.
No me digas lo que tengo que hacer.
Acuérdate de que eres mortal.
En el medio del parque había un gran árbol.
Tom ha traído un paraguas.
Mi hermano no está en casa.
El miedo tiene alguna utilidad, pero la cobardía no.
Ese libro es mío.
Tom llegó a casa temprano.
Abriendo los ojos se aprende más que abriendo la boca.
Se me olvidó pagar la cuenta de luz.
El autobús estaba prácticamente vacío.
No se trata de eso.
Vamos a escuchar una canción.
Que tengáis todos un buen fin de semana.
Muéstraselos.
Háblame, Tom.
No sabéis qué contiene esa botellita opaca.
Me gustan las tartas.
Esto me es extraño.
Si pudiera visitar una ciudad norte-americana, sería San Francisco, California.
Si pudiese visitar una ciudad norteamericana, sería San Francisco, California.
Yo tenía el mismo problema.
A Tom le da igual lo que yo haga.
Sé cómo lo puedo hacer.
Dijiste que era urgente.
Nos alegramos mucho por ti.
Tom habla por teléfono con Mary.
No deberías hablar aquí.
Tom no se quiere disculpar.
Tom tradujo una carta del francés al inglés para su jefe.
¿Ha hablado Tom con Mary?
Debería volver a mi asiento.
Parecía como si fuera a empezar a llorar de nuevo.
¿Cuándo empieza la primavera?
Tom cogió un libro, lo abrió y lo empezó a leer.
Tom me daba miedo.
Yo tocaba la flauta cuando estaba en el instituto.
Voy a una reunión.
Amigos, estoy muy enfadado con vosotros.
Me alegro mucho de que hayas podido venir.
Lo siento, no puedo hacer esto.
Ahora no tiene importancia.
No puedo prometer que Tom vaya a hablar contigo.
No le puedo decir a Tom que he hablado con Mary.
¿Cuál es tu problema, Tom?
No olvides el dinero.
Que no se te vaya a olvidar el dinero.
¡Qué chido!
¡Qué chilo!
¡Qué perrón!
¡Qué fregón!
¡Qué criminal!
¡Órale!
Le es difícil resolver este problema.
Le es difícil resolver el problema.
El programa ha sido aplazado otra vez.
No hay nada más duro que un diamante.
Sin mano no hay puño; sin boca no hay canción.
Tom revendió su casa.
Tom ha revendido su casa.
De mi padre aprendí a usar el martillo.
Caminé hasta la estación.
Adoramos a la belleza.
Todos elogiaban su heroísmo.
Halagar a los niños es algo importante.
Su valentía es digna de elogio.
Aquel que halaga a todos no halaga a nadie.
Todos los críticos elogiaron la nueva película.
Tom halagó a María por llegar siempre a tiempo.
Ese es el autor cuyo libro elogiaste ayer.
La gente te pide crítica pero solo quiere halagos.
Tom se va a casar el próximo mes.
No tiene sentido halagar a un niño mimado. Ellos deben recibir una educación estrícta.
No hay un límite de velocidad.
Le daré otra oportunidad.
Tom ya tiene otra novia.
Hay demasiados anuncios publicitarios en YouTube.
Deberías comer frutas y verduras por lo menos tres veces al día.
¿Quieres aprender francés?
Ese paraguas me pertenece.
Tom gastó un montón de dinero el fin de semana pasado.
Tom nos mostró una fotografía de su madre.
Es Tom quien no entiende.
Tom está jugando póquer con sus amigos.
Tom me va a devolver el dinero la próxima semana.
Tom empezó a buscar un trabajo nuevo.
Tom decidió operarse.
¿Nunca has visto a Tom sin gafas?
Tom va al mismo colegio que yo.
Tom va a misa cada domingo por la mañana.
Tom estaba al teléfono.
Tom no quiere trabajar en una fábrica.
Tom va a la escuela en autobús y en tren.
Tom no toma vacaciones muy a menudo.
No tengo ninguna pregunta.
Tom no sabía por qué su esposa lo dejó.
Tom negó inmediatamente la acusación.
Tom es uno de los mejores abogados de Boston.
Tom viene a visitarnos de vez en cuando.
Tom viene a verme de vez en cuando.
Estaba un poco ocupado.
El apellido de Tom es difícil de pronunciar.
He estado un poco ocupada.
La ropa sucia de Tom está en el suelo.
Tom mira al menos una película al día.
Tom dice que se siente mucho mejor hoy.
Tom toca a menudo el piano por la noche.
¿A qué hora es la reunión?
No todos son como tú.
No te puedo devolver el dinero que me prestaste.
No todos son como ustedes.
Tom es amigo tuyo, ¿verdad?
Tom tiene algo de dinero.
El teléfono es uno de los muchos inventos de Bell.
Pensaba que Tom sería feliz.
Tom le pasó el menú a María.
No me gusta estudiar con este calor.
¿Tienes un diccionario de finés?
¿Cuál es el nombre de tu barco?
Salimos y vimos a Adil.
Ay, ¡di tu nombre!
Somos de Alemania.
Ambos somos de Alemania.
Estoy en la prisión.
Este es el nuevo modelo.
En aquel hosco lugar encontré a demasiadas personas hoscas.
En aquel lugar poco acogedor encontré a demasiadas personas intratables.
Esto no fue idea de Tom.
El niño estaba inapetente.
¿Estás ganando?
Por primera vez en mi vida salto del tren.
Fue Tom quien rompió la ventana.
María se levantó más temprano en la mañana para prepararle una tarta a Tom.
Actualmente vivo en Boston.
Vamos a comprobarlo más tarde.
La perfección no existe.
Ella sonrió y dijo adiós.
Los niños estaban esperando la primera nieve para poder construir un muñeco de nieve.
Tenemos un trabajo que hacer.
¿Qué puedes hacer por mi?
Ayer mi bicicleta fue robada mientras hacía algunas compras.
Ambos policías fueron asesinados.
Esto estaba en la lista.
Está en mi bolsillo.
No te preocupes, pronto habrá terminado.
Mi esposa no solo es la mujer más hermosa que he conocido, también es la más leal y trabajadora.
La gente sin sentido del humor son como prados sin flores.
Tuve que dejar a Tom en la escuela.
Tom dijo no tener mucha ansia por la reunión de esta tarde.
No pienso que Tom sepa dónde está la oficina de correos.
¿Es posible aterrizar un avión en esta isla?
Ella está cociendo huevos en la cocina.
Nada puede ir más rápido que la velocidad de la luz por el vacío.
Si encuentro tu pasaporte, te llamaré.
¿Recibís cheques?
¿Recibe usted cheques?
No creo que Tom esté involucrado en ese escándalo.
Los lugares vacíos producen los mejores ecos.
Tom me dijo que no debería nadar ahí.
¿Alguna vez pensaste en estudiar francés?
Tom no tiene una esposa.
Creo que Tom se va a morir.
Quisiera comprar ese.
Quisiera comprar aquel.
¿Por qué no nos tomamos un breve recreo?
¿Por qué no hacemos una breve pausa?
¿A qué se dedica?
Ella no quiere estar con nadie.
¿Qué hace él?
¿A qué se dedica él?
El 14 de marzo es el Día Pi.
Tom haría lo que sea por su hermana Mary.
Estaba en el teléfono.
Lo llamé por teléfono.
Tom todavía está en el teléfono.
Tom estaba en el teléfono.
Ella lo llamó por teléfono.
Tu esposa está en el teléfono.
El profesor está en el teléfono.
Tom pasa mucho tiempo en el teléfono.
Todavía tengo hambre.
No tengo guitarra.
Él coció unos huevos en la cocina.
El vírus del sarampión es muy contagioso.
Creo que usted es honesto.
La suerte está de mi lado hoy.
Salí de Japón hace diez años atrás.
Soy una persona correcta y muy responsable.
Soy una persona responsable, trabajadora y, sobre todo, profesional.
Soy una persona determinada, organizada, y responsable.
Soy una persona seria y responsable en mi trabajo.
Soy una persona feliz y saludable que está llena de energía con una actitud positiva y visión de la vida.
En cuanto a mí, soy una persona bastante sencilla.
Acabo de ver a Tom besando a María.
Eso me da dolor de cabeza!
¡Bienvenido a tu nuevo hogar!
Lo siento, pero mi mente estaba en otra parte.
Perdón por llamarte tan temprano.
Confirma la orden.
¿Tiene experiencia?
¿Tiene pasaporte?
¿Qué estaban bebiendo ellos?
¿Se siente usted bien hoy?
Los que quieran permanecer, pueden permanecer.
La inspiración de ácido acético concentrado puede ser dañina a tus pulmones.
Tras haber desayunado, me fui deprisa a la escuela.
Te sentirás mejor si tomas este remedio.
¿Podrías mandarme una foto tuya?
¿Podría usted mandarme una foto a mí?
Hay muchas malas personas en el mundo.
Me arrepiento de besarla.
No quiero nadar.
Por cierto, ¿cuál es tu dirección?
Esta es la primera vez que he escrito algo en francés.
Realmente eres un idiota.
No me llames idiota.
No soy un profesional.
Voy a estar despierto toda la noche.
Estoy aquí para mostrarte la peor de las pesadillas.
Soy de Japón.
No lo quiero en mi fiesta.
No los quiero en mi fiesta.
No la quiero en mi auto.
No la quiero en mi casa.
No quiero que ella se enoje.
Por favor envíeme su foto.
Estamos viviendo tiempos difíciles.
El dolor es una sensación totalmente personal.
Lloré leyendo este libro.
Mi hijo no me obedece.
Quiero hablar seriamente con usted.
¿Cómo educa a sus hijos?
“Hoy murió mi madre." Así empieza el libro "El extranjero", de Albert Camus.
Fue un beso muy romántico.
Me pareces una persona muy inteligente.
Bahrein se convirtió en un reino en el año 2002.
Hay un lugar especial en el Infierno para la gente que come en el cine.
En mi tiempo libre escribo poesías.
La actriz demandó la revista por difamación.
Ella fue Primera Dama.
Ella era la Primera Dama.
¿Puedo usar su máquina de escribir?
Un chubasco me cogió y me mojó hasta los tuétanos.
¿Quieres saber?
No teníamos esa opción.
¿Todavía tenés preguntas?
No voy a necesitar ayuda.
Creo que tal vez necesitas mi ayuda.
No vamos a ser capaces de hacerlo sin tu ayuda.
Realmente aprecio tu ayuda.
Pensé que ibas a ayudar.
Están tratando de ayudar.
¿Vos sos estadounidense?
No puedo recordar cómo empieza el segundo verso.
Él salvó a la princesa.
¿Está Tom?
El festival fue un gran éxito.
¿Dónde está la letrina?
Ordené esos libros de Alemania.
Estaban tan felices juntos.
¿Qué comió Tom?
¿P'aquí o pa' llevar?
Gracias al Señor.
Es más seguro.
Este es el museo más grande de la ciudad.
Quería hablar contigo acerca de lo que sucedió.
Pensé que no querías hablar con nosotros.
¿Sabes lo que deberías de hacer?
Tom es mi invitado.
No quiero ser una carga para ti.
Siento que soy una carga para todos.
A veces siento que soy una carga para las personas que me rodean.
¿Cuándo dejaré de ser una carga?
Siento que soy una carga para todos, que nadie nunca va a quererme, que estoy mejor muerta, porque así no lastimaría a nadie, pero por un lado quiero seguir viviendo y demostrarles a todos que soy fuerte.
Siento que soy una carga para todos, que nadie nunca va a quererme.
Confieso que estoy cansada.
No me gusta socializar.
Lamento si te decepcioné.
Sé que soy una carga, no tienes que repetirlo.
¿Es una buena fuente de potasio?
¿Es una buena fuente de proteína?
Comí una mosca por error.
He comido una mosca por accidente.
En muchos idiomas tal y como el portugués, el alemán, el francés, el español y el italiano, la terminación de los verbos se cambia de acuerdo con quién realiza la acción del verbo. Entonces hay que aprender los patrones del verbo.
¿Por qué no puedo poseer canadienses?
¿Cuál es el símbolo químico para el ácido bromhídrico?
¡No te queremos aquí!
Aquí es agradable.
¿Pasaste la noche aquí?
Por favor, sácame de aquí.
Sé que soy una carga, no tienes que andar repitiéndolo.
Nadie sabe tus secretos.
¡Vámonos al zoo!
Voy a aplicar para la beca.
Pruébalo.
¿Qué verdura quieres comprar?
Es muy fácil sonar natural en su lengua nativa y muy fácil sonar poco natural en su lengua no nativa.
¿Qué idioma es?
¿En qué idioma hablan en México?
"¿Qué pasa?" "No tengo la llave." "¿Qué llave?" "La llave de la bicicleta."
Este es un aparato viejo.
Yo no tenía nada en común con ellos.
Creo que Tom está haciendo trampa.
Hoy no he puesto un pie fuera de la casa.
¿Hay un televisor en la habitación?
Él abrió el cierre del bolso.
Tom era demasiado bien educado como para decir no.
¿Hablas polaco?
Este papel higiénico parece lija.
¿Crees tú en la vida eterna tras la muerte?
No pasan tantos trenes de noche.
Las brújulas apuntan al norte.
Tom no veía nada.
No confiamos en el gobierno.
Estoy trabajando a pesar de que estoy de vacaciones.
Ella le dio su asiento a un anciano.
Hoy vi una película acerca de la catástrofe en Chernóbil.
Yo lloré cuando leía este libro.
Tom dejó pasar el último tren y pasó la noche en un cibercafé.
¿Dónde queda el cibercafé más cercano?
Hemos hablado de muchos temas
Si soy elegido presidente, mi compromiso será liderar un gran pacto de Estado contra la violencia de género.
No soy espía.
No hay nadie como tú.
Le falta experiencia.
Tom asaltó a un banco.
Nancy le tiene miedo a los perros.
Sabía que este día llegaría.
Me compré dos boletos a Malmo.
Ellos tienen pan.
Me gustaría enviar un paquete a Japón.
Estoy aquí ahora.
Preferimos té o café.
La preparación comienza mañana.
Tengo que aprender a escribir en cursiva.
Buen intento, siéntate.
Todo es muy simple.
Creo que deberíamos ayudarla.
Esperemos que nunca tengamos que hacer esto de nuevo.
Eso es muy peligroso.
¿Demostrarías el siguiente problema en el pizarrón?
¿Nadie aprecia el teatro?
¡No te olvidés de devolverme la lapicera!
Piensa en la muerte.
Soy la Muerte.
Confirmamos su muerte.
La muerte es un derecho.
Pará el coche.
Lava el auto.
Fuimos a Boston en auto.
Somos dueños de un auto deportivo amarillo.
¿Encontraste las llaves del auto?
Este auto es espacioso y práctico.
Me dijiste que no iba a llover hoy, así que no traje un paraguas.
Detén ese camión.
Él conduce un camión.
Manejabas un camión.
Cuando ella era estudiante, trabajaba como camionera.
La carga del camión fue de más de tres toneladas.
Camino como un pingüino.
Este pingüino es realmente lindo.
No soy un pingüino.
He arado el campo.
Una hermosa puesta del sol, ¿no?
El pato desapareció.
Agacha tu cabeza.
No importa lo que hagas, no te rías.
¡Al carajo!
Yo quería una chaqueta.
Olvidé mi campera.
¿Dónde está tu campera?
Estos calcetines sucios apestan.
Él no es más que un soñador.
¿No te gusta el pescado?
Los peces saben nadar.
El pescado es bueno para vos.
Los peces tienen branquias y aletas.
Fue elegido presidente.
Renunció como presidente.
El presidente Roosevelt estaba furioso.
Me acobardé.
Probablemente sea un mal modo de empezar.
En aquella noche dejé mi propina debajo de una taza de café la cual dejé al revés en la mesa.
Es bueno ser caritativos, pero ¿a quién? Es el punto.
Él es un avezado investigador.
El investigador intentó descubrir los entresijos del crimen.
¿Por qué estoy moqueando cuando tomo sopa en invierno?
Traé una pala.
Poné la pala abajo.
¿Dónde está la pala?
Agarren las palas, muchachos.
¿Me prestas tu pala?
Él está golpeado.
Ella necesitaba un martillo.
Baja el martillo.
¿Puedo pedir prestado un martillo?
La mayoría de las ballenas se alimentan de plancton.
La ballena azul es el animal más grande de todos los tiempos.
¿Usted come pulpo?
La sobrina de María halló con sorpesa que el esperanto es sólo cien años mayor que ella.
Hoy en la tarde, nosotros cantamos juntos en nuestra casa.
Dos camiones chocaron juntos.
¿Dónde está el camión?
El camión se ha ido.
Él maneja una grúa.
Soy un camionero.
Él tiene un gran camión.
Yo manejo un camión de reparto.
Está en tu camión.
Necesito hielo.
¿Puedes patinar sobre hielo?
Caminamos a través del hielo.
La calle está dañada.
Las calles están inundadas.
Ella cruzó la calle.
La calle está desierta.
Caminamos por la calle.
Deberías haber hablado más educadamente.
Mi casa está lejos.
Ten cuidado de no quedarte dormido al volante.
Corro como un hámster en una rueda.
Hoy tenemos mucha comida.
Sólo quiero que me quieran.
Extraño a Tom en el hotel
¿Cuidarás los niños cuando yo no esté?
No crees esa historia, ¿o si?
Ninguno llegó a ningún lado.
Hablaré con Tom por la mañana.
Todos ellos están hambrientos.
Necesito que vayas al super por mi.
Tom no es obediente.
Estaré ahí.
No lo puedo sentir.
¿Querés que lo lea en voz alta para vos?
No estarán contentos hasta que nos hayan sacado todo lo que tenemos.
Tom fue a la escuela para aprender como afinar pianos.
Tom estaba solo en su celda.
¿Podés silbar?
No tomo riesgos innecesarios.
Estaré afuera.
Ellos son mis hijos.
Tom era agradable con todos.
¿Estas seguro que no quieres otra Soda?
Tom nos amenazó.
Me esperaba lo peor.
"Ahora", dijo el señor Wood.
Toma mi mano.
¿Dónde los masacraste?
¿Dónde puedo conseguir una entrada?
¿Podrías leer esto por mí?
Bienvenido al Salvaje Oeste.
Te recomiendo que vayas al oeste.
El avión voló hacia el oeste.
Esta ciudad está al oeste de Londres.
Él se trasladó al oeste de Nashville, Tennessee.
Soy de la costa oeste.
Ella se mudó a la Costa Oeste.
El globo salió flotando hacia el oeste.
El barco está navegando hacia el oeste.
El sol se hunde en el oeste.
Tomamos un poco.
Quiero ver una película.
Debo escribir libros.
Este tenedor está sucio.
¿Dónde están los tenedores?
¡Suelta el cuchillo!
El cuchillo está desafilado.
Te ves gordo.
Muérdete la lengua.
Me mordí la lengua.
El chile me quemó la lengua.
Tiene una lengua afilada.
Él habla con una lengua bífida.
Por supuesto que es inocente.
¿Es hora de comer?
Si querés crecer, tenés que tomar mucha leche.
El telón se levantó.
Las cortinas están cerradas.
¿Puedo correr las cortinas?
Las cortinas estaban abiertas.
Las cortinas hacen que esta habitación sea hermosa.
No uses esta canilla.
Estoy interesado en la historia de Japón.
Boston es una ciudad muy bonita.
Tal vez podamos ayudarte.
No sé mucho sobre Japón.
¡Entiendo!
No sos japonés.
Aquí está su almuerzo.
Hay un tenedor.
Yo uso el tenedor.
Hay un tenedor acá.
Comer yogur con un tenedor es algo difícil.
Sigue cantando.
Yo canto.
Deja de cantar.
Julia canta.
No cantes.
No canten.
Ellos dejaron de cantar.
Puedo cantar.
Canta con nosotros.
Estabas cantando.
Cantemos.
Empezamos a cantar.
¿Ella canta?
Ella nos enseñó a cantar.
Los niños adoran cantar.
No puede cantar.
Ella no puede cantar.
Blümchen canta en alemán.
Ella cantaba alegremente.
Los gemelos cantaron.
La fiebre indica enfermedad.
Estamos hartos.
Ella se sentía mal.
Eso es exactamente lo que dije que ocurriría.
Eso es exactamente lo que dije que pasaría.
Tomás dice que tiene planes de ir a Boston este invierno.
Tomás dice que está pensando en ir a Boston este invierno.
Tomás dice que tiene que ir a Boston pasado mañana.
Tomás enseña francés a mis hijos.
Tomás pensó que tendría todo el tiempo que necesitase.
Tomás me dijo completamente lo contrario.
Creo que tu trabajo es muy bueno.
Pienso que tu trabajo es muy bueno.
¿Es cierto que estás intentado hacer eso?
¿Es verdad que estás intentando hacer eso?
Los sacerdotes no tienen esposas.
Los curas no tienen esposas.
Gracias por su compra.
¿Dónde crees que fue Tomás?
¿Por qué se marchó Tomás?
Por favor no me grites.
Por favor no me chilles.
No es culpa tuya.
¿Estás diciendo que Tomás no entiende francés en absoluto?
¿Quién está con Tomás ahora?
Tomás disfruta trabajando aquí, creo.
A Tomás le gusta trabajar aquí, creo.
No te quieren a ti. Quieren a Tomás.
Todo el mundo está riéndose.
Lo que dijo Tomás era la verdad.
LLeva lloviendo desde el lunes pasado.
Tomás comerá tan pronto como llegue a casa.
Hay un libro en mi escritorio.
Abramos la caja y veamos qué hay dentro.
Tomás quería hacer un muñeco de nieve.
¿Por qué tartamudeas?
No me preocupa perder el trabajo.
No te preocupes. No vamos a abandonarte.
Dime donde colocar esto.
Él consiguió leer un libro escrito en francés.
¿Tú no hablas francés por casualidad, verdad?
¿Es verdad que te trasladas a Boston?
Tomás no sabe decir la hora todavía.
Ella encontró el monedero debajo del escritorio.
Tomás estaba mirándome.
Gracias por todo, Tomás.
Me sorprendió que Tomás hablase francés tan bien.
Tomás no está contento con eso.
Apenas tiene dinero, pero se las arregla.
No te preocupes por lo que hice.
¡Necesito un empujoncito!
Es gracias a ti.
¿Eres olvidadizo?
¿Eres olvidadiza?
¿Es usted olvidadizo?
¿Es usted olvidadiza?
No vas a comer.
Guarda las llaves.
El autobús va de volada por la carretera larga y sinuosa.
¿Qué ganas haciéndome tanto daño?
Dame tus llaves.
Esa es la llave.
Olvidé mi llave.
Tengo una llave.
Necesitamos tu llave.
Necesitas una llave.
La paciencia es la clave.
Reúnete conmigo esta noche.
La reunión comenzará.
¿Dónde deberiamos encontrarnos?
Por favor, abra el maletero.
A ella le gusta la música pop rusa.
Me gustaría escuchar música pop.
Caty es lesbiana.
Ellos odian las leyes.
Las leyes son necesarias.
Su palabra es ley.
Esta ley es paternalista.
Nueva gente, nuevas leyes.
Las leyes no pueden ser constantes.
Yo seguí la ley.
Esta ley es injusta.
Odio las leyes.
La ley es clara.
Las leyes han cambiado.
Los tribunales administran la ley.
El asesinato es contra la ley.
Decidió estudiar derecho.
Tienes que obedecer las leyes.
Es una ley estúpida.
Estás rompiendo la ley.
Usted es un hombre tranquilo.
Por favor, deja mis cosas como están.
Escuché que tenés un nuevo auto.
¿Qué es todo este ruido?
Ese es nuestro planeta.
Siempre te llevaré en mi corazón.
Fue sólo un experimento.
Alguien robó mi auto.
¿Cómo está Rob?
Él habla francés de forma pasable, pero claramente es fluente es alemán.
¡Deberías estar durmiendo!
Me gusta mucho tu sweater.
¿Mi marido está en una conferencia, le gustaría un poco de café?
Tom viene esta noche, ya sabés.
Tom juega al poker con sus amigos todos los viernes a la noche.
¿Qué estas haciendo a estas horas?
No gastes tu vida en cosas sin sentido.
No sé cuando volveré.
No sé cuándo llegaré.
No sé cuando llegue.
Todo el mundo llora.
Todos se durmieron.
Tomás no tiene hambre.
Tomás murió el 20 de Octubre de 2013.
¿Quieres que te ayude a fregar los platos?
¿Piensas que podemos ayudar a Tomás?
No quiero interrumpir a Tomás.
Hice lo que era importante para mi.
Tienes que arreglarlo.
Tomás quiere comprarse un coche nuevo.
¿Dónde está tu familia, Tomás?
Acabo de llegar a Boston.
Simplemente ignora lo que dijo Tomás.
Esto es bueno, ¿verdad?
Esto está bueno, ¿verdad?
Mi padrastro era diabético.
Habrá dificultades.
Dejé la chaqueta en la clase.
Este es el ordenador de Tomás.
No hay nada en esta habitación.
La madre de Tomás está muerta.
Esto es muy extraño.
¿Es eso café lo que huelo?
Tomás de nuevo ha roto algo.
Tomás otra vez ha roto algo.
Debemos estar preparados para cualquier cosa.
Debemos estar listos para cualquier cosa.
Sé lo que Tomás le hizo a María.
No hay nada por lo que preocuparse, ¿vale?
No estoy seguro que esté preparado para esto.
¿Dónde puedo comprar café?
Tomás, ¿Qué quieres decir?
Asegurémonos de que tenemos todo lo que necesitamos.
A Tomás se le da bien el francés.
¿Te vas a sentar conmigo?
Menos ruido, por favor.
El ruido continuó.
Ella hizo ruido.
El ruido me molesta.
¿Qué son esos ruidos?
Ella escuchó un ruido.
Escucho el ruido.
Él escuchó un ruido.
El ruido asustó al bebé.
Jugamos póquer todo el día.
Estás a salvo.
Tom probablemente sabe la respuesta.
(Él) Estaba demasiado ocupado como para darse cuenta de ello.
Él estaba demasiado ocupado como para fijarse en ello.
¿Quién va allí?
Nadie puede salvarme.
Tomás no me dijo dónde vivía.
Tengo muchas cosas que decir.
Tengo mucho que decir.
Me voy de compras.
Tendremos que esperar a ver qué pasa.
Dame un par de horas más.
¿Me estás llamando estúpido?
Usted es el jefe de Tomás, ¿verdad?
Los ojos de Tomás están abiertos.
¿Puedo verte más tarde?
Tomás tiene que aprender a tener más cuidado.
Tomás quiere que vaya a Boston con él a visitar a María.
Estaré allí todo el día.
Tomás no puede decir con certeza cuándo llegará María.
Tomás no puede decir con seguridad cuando llegará María.
Los zapatos de Tomás están sucios.
¿Qué ha pasado con la luz?
Tomás echa de menos a María.
¿Por qué no contratas a Tomás para hacer el trabajo?
¿Qué ciudad es más grande, Boston o Chicago?
Este niño es mi hijo.
¿Hablaste con Tomás el lunes?
Dile a Tomás que yo no haré eso.
Tengo que estar allí.
Mi madre se levanta temprano.
Gracias por las entradas.
Tomás pidió que le dejaran solo.
No tengo amigos con los que hablar.
Me gusta la manera en que me tratas.
¿Cuánto tiempo llevas aquí en Boston?
Los buenos libros siempre merecen la pena leerlos.
Dame tu camisa.
Tomás no me invitó.
Usted es el jefe de Tom, ¿no es verdad?
Tomás preguntó a María con quién tenía planeado de ir a Boston.
Haz como dije, ¿vale?
La madre de nuestra colega murió.
Nadie ha estado aquí.
Tomás solamente ha hecho la mitad de la tarea.
Tomás, no te tengo miedo.
Juego al fútbol.
¿Dónde está este lugar?
¿Dónde está este sitio?
En realidad Tomás no hizo nada.
¿Te hicieron daño?
Lo hemos hecho antes.
¿Estás ocupado todavía?
Este es el mejor bolígrafo.
Creo que Tomás es estúpido.
Pienso que Tomás es estúpido.
Tengo exactamente 13 dólares en el bolsillo.
Te diré cuál es el problema.
Podrías haber sido feliz.
No me daba cuenta cuánto echaba de menos Tomás a María.
Pensaba que sabías hablar francés.
Debe de haber más.
Eso es exactamente lo que quiero decir.
Tomás lo pagó todo.
Tomás pensaba que yo era tú.
Eso es todo lo que dije.
Tomás no quería ir.
Tomás no quiso ir.
¿Puedo hablar con el gerente?
No tenía otra manera de contactarte, así que vine aquí en persona.
Tomás aceptó nuestra oferta.
Te sienta bien el negro.
Tomás no es rico, pero es feliz.
A Tomás le encanta la arquitectura.
A Tomás le encanta cocinar.
Tomás trajo esto.
Por favor, prende la televisión.
Por favor, prenda la televisión.
Por favor, prendan la televisión.
Ustedes parecían enojados.
Vamos a limpiar la casa.
Yo te rescaté.
Salvé al gato.
Seremos rescatados.
Gracias por rescatarme.
Tres personas fueron rescatadas.
¿Eres un periodista?
Él es un periodista independiente.
Melanie trabaja como periodista.
Quiero ser un periodista.
Yo quería ser periodista.
Un texto periodístico no es una obra literaria.
Su carrera como periodista estaba lleno de logros distinguidos.
Uno de ellos es un maestro, otro es un médico, y el otro es un periodista.
Tengo vino.
¿Esto es vino?
Traje vino.
¿Este es tu vino?
Este es mi vino.
¿De quién es este vino?
Estás soltero.
Estoy solo otra vez.
Él vive como un rey.
Viviremos como reyes.
Ella nunca había visto una buena verga en persona antes.
He decidido que no quiero ser famoso.
No digas una palabra de esto a nadie.
Ella miró con asombro.
Nunca me dejas hacer nada.
Me gusta ver películas en francés.
Caminaba a paso rápido.
Creo que en realidad no se me da tan bien el francés.
No veo a Tomás desde ayer.
Tomás es el único chico que no le gusta el fútbol.
Tomás es el único niño que no le gusta el fútbol.
Tomás tiene sus propios problemas.
Pásame el vino, por favor.
Vosotros estáis seguros aquí.
Tú estás seguro aquí.
Tomás no vino, ¿verdad?
Lo tenemos bajo control.
¿Puedes decirme la hora exacta, por favor?
Hay un pequeño problema.
Le enseñé a Tomás a nadar.
Todavía tenéis tiempo.
Todavía tienes tiempo.
Tomás olvidó una cosa importante.
¿Puedo ver eso de nuevo?
¿Puedo ver eso otra vez?
¿Acaso no lo encuentras interesante?
Todo el mundo cree que somos pareja.
Encontraré una manera de hacerlo.
Ese hombre es Tomás.
Aquel hombre es Tomás.
Tenía que levantarme temprano.
Tuve que levantarme temprano.
Oh, no seas tan modesto.
¿Hay algo que no puedas hacer?
Te tendré todo esto preparado para las 2:30.
Te tendré todo esto listo para las 2:30.
Tomás se lo está pasando bien.
¿De quién estaban hablando?
Tomás dice que quiere ser enterrado aquí.
Debería habértelo dicho.
Debería habértelo contado.
Esto podría ser peligroso.
El vidrio es un material transparente y fácil de romper.
Él siempre viste ropa negra.
¿Me podrías decir la contraseña del Wi-Fi, por favor?
Yo no estoy enfermo.
No te preocupes, te va a gustar.
Lo acusaron de nepotismo.
Lo culparon de nepotismo.
Se la ha acusado de nepotismo.
Eres una babosa con pelo.
Vi a una liebre en el bosque.
Llovió mucho en Río de Janeiro.
Los títulos y honores no significan nada para mí.
¡Vamos a intentar de nuevo, chicos!
Todo el mundo tiene sus vulnerabilidades.
Tu suéter está al revés.
¿Cuántas semanas de vacaciones tenés?
Has traído un poco de agua.
Ellos van a morir.
Yo los vi juntos en varias ocasiones y en diferentes lugares.
Fuera de casa él es otra persona.
Yo soy el coronel.
Ese no es el punto.
Quiero mi parte del dinero.
Yo no me preocupo por el dinero.
Es bueno saber que podés trabajar en Japón.
Puedo tratar de razonar con ellos.
Voy a esperar con vos.
Has trabajado duro para tener éxito.
No puedo entender el coreano. Nunca lo he aprendido.
Él se va a China en Mayo.
Había algunos invitados esperando en la sala de estar.
No había trabajo.
Fui a la plaza ayer a la noche.
Creo que los cumpleaños son importantes.
Amo hablar con ella.
Casi no puedo entender lo que dice.
Me comprometo a dejarlos solos.
No les digas que estoy llegando.
Bueno gente, es hora de volver a casa.
¿No puedes ir más rápido?
Has ganado peso.
No eres el único que fue herido.
Ya era hora.
Dime lo que quieres por Navidades.
He hecho algunas cosas.
Por favor vuelve a casa.
Aquella bicicleta es mía.
Esa bicicleta es mía.
Quiero pasar el fin de semana completo en Boston.
Corría como un conejo asustado.
Nunca lo encontrarás.
Me gustaría pedirle a Tomás que respondiese algunas preguntas.
Me gustaría pedirle a Tomás que respondiera algunas preguntas.
Tomás volverá pronto.
Hemos pasado unos inviernos muy fríos.
Hemos tenido unos inviernos muy fríos.
Tomás quería que lo viésemos.
Tomás quería que lo viéramos.
¿Llamasteis a la policía?
¿Llamaste a la policía?
Sé que Tomás no quiere estar aquí.
Tomás se marchó temprano el lunes por la mañana.
A Tomás le encanta pescar.
Tomás se quitó la chaqueta.
Nos encanta esta zona.
Nos encanta estar aquí.
Dijiste que estábamos invitados.
Nos vamos a casar en Octubre.
No lo sabía hasta que leí el periódico.
No lo supe hasta que leí el periódico.
No me hagas preguntártelo de nuevo.
No me hagas preguntártelo otra vez.
Tomás está en Boston.
Nadie ha resultado herido.
Le daré eso a Tomás.
No necesito decirte nada.
¿Puedo comprar una entrada para el concierto aquí?
Tomás se fue a la cama.
Tomás se acostó.
¿Por qué no fuisteis?
¿Por qué no fuiste?
Tenemos que conseguir ayuda.
La ciencia humana consiste más en destruir errores que en descubrir verdades.
Los niños quieren fingir ser adultos cuando juegan.
Maria es amiga de Tom.
¿Cuál es el bosque más grande de Alemania?
Los soldados estaban marcando el tiempo.
Un túnel ha sido perforado en la montaña.
Ella estuvo ausente porque cogió un resfriado.
Él merece un mejor tratamiento.
El delito es cada vez mayor.
Si estás listo, vamos a empezar.
¿Cuál es tu tipo?
No sé si la tecnología moderna aumenta el desempleo, o más bien lo disminuye.
Sácalo de ahí.
La mayoría de la gente piensa que dejar de fumar es una cosa difícil de hacer.
¿Por qué eres malo conmigo?
¿Dónde está la frazada?
Los jugadores vuelven al vestuario.
Hoy es un día feliz.
Tengo que comprarlos en el extranjero.
No permitiré que eso ocurra.
¿Tomás estaba aquí cuando pasó?
¿Tomás estaba aquí cuando ocurrió?
Hemos perdido el contacto.
No tenías que hacer esto.
Quiero verte sonreír.
La policía está allí.
¿Qué quiso Tomás comer?
¿Qué quería Tomás comer?
Por favor cállate y déjame terminar.
Haz exactamente lo que te digamos.
Tomás no pudo disparar al oso.
Tomás no fue capaz de disparar al oso.
Estaba muy preocupado por tu seguridad.
Tomás tiene que hacer esto.
¿Cuándo vivió Tomás en Boston?
Creo que quiero estar solo.
Vivo a unas tres horas de Boston.
Tomás quiere que me traslade a Boston.
Tomás quiere que me mude a Boston.
¿Esperabas que pasara algo más?
¿Esperabas que ocurriera algo más?
Nadie puede ayudarnos.
Soy egoísta.
Tengo aquí una lista.
Tomás nos habría ayudado si se lo hubiéramos pedido.
No tenemos nada en absoluto en común.
A Tomás le encantan los tulipanes.
Este ordenador no funciona.
¿Qué quieres exactamente que haga?
A Tomás se le da muy bien el ajedrez.
¿Adónde fuiste con Tomás?
Llevará horas.
¿Por qué quieres uno de esos?
Dale a Tomás lo que pida.
Es un libro para niños.
Tomás no tiene que preocuparse por mí.
¿Es usted profesor?
Lo vi anoche.
Solo me preocupa una cosa.
Te debo un desayuno.
Yo estoy tan aburrido.
Yo estoy tan aburrido, también.
La chica es ciega de nacimiento.
Estábamos teniendo una discusión.
Él tiene una inclinación natural por la música.
¿Qué más quieres, Tomás?
Tomás no parecía muy entusiasmado.
Danos solo tres semanas.
Te dije que Tomás no lo entendería.
Te dije que Tomás no lo comprendería.
No me di cuenta de que estabas despierto.
He decidido que Tomás use mi coche.
Yo debería haber esperado otros tres meses.
¿Tienes parientes en Boston?
Veamos si podemos ayudarte.
Veamos si podemos ayudarle.
Tomémoslo con calma.
Sé que has estado intentando ayudar.
No me dejaste responder.
Nadie me entiende como tú.
Nadie me comprende como tú.
Tomás simplemente no quería verme.
Tomás vivía en una pequeña aldea de pescadores.
Nadie vio eso.
Nadie vio aquello.
Tomás nunca supo eso.
Tomás nunca supo aquello.
No tomo drogas.
No me drogo.
Tomás no es mucho más mayor que nosotros.
Haríais una pareja encantadora.
Dime qué necesito hacer.
A Tomás no se le da muy bien contar chistes.
Tomás me dijo que no quiere eso.
Es uno de esos.
Es uno de aquellos.
Me haces reír.
Le dije a Tomás que debería ir.
Se quedó conmigo.
No sé por qué Tom no nos lo dijo.
¿Están todos locos?
No es una pregunta.
Comenzaré esta tarde.
Tomemos el ascensor.
Necesito encontrar mi lapicera.
Es todo lo que necesito.
Por un mal tiempo se puede tomar un leve resfrío.
Tom se está poniendo impaciente.
¿Hay otra salida?
Estoy comenzando a hacerme una idea.
Tengo que comprar algunos remedios para Tom.
¿A qué hora llegó Tom?
Tom normalmente llega a su casa cerca de las 6 en punto.
Esto parece estar mal.
Las palabras más hermosas del mundo no son más que sones inútiles si uno no las consigue entender.
El padre de Kate está cerca de la casa.
Tom no quería admitir que tuviera miedo.
No me gustan las aventuras.
Por favor, llévala contigo.
Hago ejercicio para la salud.
Eres un buen médico.
Ellos tienen tres hijos.
Es muy amable de tu parte venir a despedirme.
Eres hombre muerto.
Me gusta hacer feliz a la gente.
Vamos a jugar a las cartas.
El negocio es lento.
Ella respiró profundamente.
Visitó Mauritania hace diez años.
Ella fingió ser una estudiante.
Detén el flujo de sangre de la herida.
Fue una experiencia bastante increíble.
Te extrañamos anoche.
Estaba confundido con su expresión.
Se abstiene de alcohol.
¿Puedo estacionar mi auto acá?
¡Mi inglés es perfecto!
Nadie tenía un paraguas.
No entendí nada.
¿Te gustó la película que viste anoche?
Tengo un hijo de diez años.
Viste a Tomás, ¿verdad?
No voy a correr ese riesgo.
Me encantan las fiestas sorpresa.
Tal vez deberías intentarlo.
Por favor haz exactamente como digo.
Tomás nos mantendrá informados.
¿De verdad ya has encontrado un nuevo trabajo?
Dame un minuto, ¿vale?
Tal vez yo no debería ser tan desconfiado.
Me encanta la idea.
No sabes cuánto significa esto para mi.
¿Qué vamos a hacer a continuación?
Tomás no comprendió nada.
Tomás no entendió nada.
No trabajes tanto.
No podemos hablar aquí.
Tengo tanta sed.
No me dejas elección.
Sé la diferencia.
¿Vas a la pista de tenis?
No queremos ser los últimos allí.
Estas maletas son muy pesadas.
No quiero que eso pase.
No quiero que eso ocurra.
Tomás empezó a cantar.
No nos han invitado todavía.
Tomás lo hizo tres veces.
Tomás no mencionó a María para nada.
Hay algo que necesito explicar.
¿Podrías hacerme eso?
¿Qué estaba comiendo Tomás?
Voy a salir a dar un paseo.
¿Tienes algo que quieras decirnos?
Estos son los amigos de Tomás.
¿Quién es su profesor jefe?
Los niños atraparán mariposas.
Nosotros creemos que estamos haciendo lo correcto.
La tormenta derribó muchos árboles.
Acá hay una página que quizás encuentre útil si es que usted aún no es familiar con la información contenida en ella.
Yo sé que ellos se aman mutuamente.
Estoy aquí para una reunión.
Su sonrisa pícara no anuncia nada bueno. Creo que él trama algo contra nosotros.
¿No notaste disgusto en sus palabras o sus gestos?
¿Estás seguro de que no querés otra gaseosa?
Un matemático no diría eso.
Dimos nuestra palabra.
Estamos muy contentos.
¿Ella puede hacerlo?
La mentira es revelada.
Siempre lo he odiado.
Tres personas resultaron heridas.
Ese caballo puede ser una buena apuesta.
La puerta del refrigerador estaba abierta.
Tal vez escriba un libro.
¿Estarías de acuerdo con eso?
Eso es lo que debí haber dicho.
El aire es sofocante.
Mi padre me dio un montón de dinero.
Me gusta cómo huele.
Dijiste que eso nunca sucedería.
Estás mintiendo otra vez.
Te haré pagar por esto.
¿Cuándo vuelve a casa otra vez?
Hubo un juicio.
Siento mucho su pérdida.
Voy a hablar con ella sobre eso directamente.
¡Ven aquí, burro!
Los caballos y burros son diferentes.
Los caballos son diferentes a los burros.
¡Qué! ¿Tenías burros en tu escuela?
Eso no es un caballo, es un burro.
No te he visto en mucho tiempo.
Un matemático no diría tal cosa.
Eso no suena muy difícil.
Da cinco vueltas, alrededor del parque.
Marque este sitio.
¿A dónde vas a ir en tu luna de miel?
Estamos estudiando ciencia física.
Lo pasamos muy bien en la cena.
¿Qué estás haciendo para Halloween?
Tomás no sabía qué es esto.
Es una pena que Tomás no pueda venir.
Es una lástima que Tomás no pueda venir.
Esa chica se parece a María.
Aquella chica se parece a María.
Comí en tres restaurantes la semana pasada. Me gustaron los tres.
Tomás tiene una pierna rota.
Tenemos aquí un paquete para Tomás.
Tomás nos debe un favor.
Eres una chica afortunada.
Eres una chica con suerte.
Tres de mis hijos murieron.
Eso es lo que Tomás me dijo.
Eso es lo que Tomás me contó.
Tomás habló con María por teléfono.
No entiendo qué nos está pasando.
Tomás se sentó en la cama.
¿Qué necesitan?
La casa se quemó por completo antes que el camión de bomberos llegara.
Todo lo que te hemos contado es cierto.
Uso gafas.
Tomás sabe que estoy aquí.
No tengo toda la noche.
Dinos la verdad.
Cuéntanos la verdad.
La playa no está lejos de aquí.
No soy tan mayor.
Eso es todo lo que ofrecemos.
Vi el nombre de Tomás en la lista.
¿Había alguien más en el bar?
Nunca te rindes, ¿verdad?
Tomás cocina con gas.
Decidí quedarme un día más.
Cuanto más lo pienso, menos lo entiendo.
¿Entiendes el significado de esta frase?
¿Comprendes el significado de esta frase?
Dile a Tomás que estoy en un reunión.
Nunca me canso de eso.
Tomás cerró de un portazo la puerta del armario.
Tomás abrió la jaula.
Todos nosotros podemos hacer esto.
Tomás me dijo por qué no le gustaba María.
Tomás me contó por qué no le gustaba María.
Necesito alguien que hable francés.
Tomás es biólogo.
¿Cuándo llegaste a Boston?
Él piensa que es un gran poeta.
Todos nosotros sabemos lo que aquí pasó.
Todos nosotros sabemos lo que aquí ocurrió.
Eso no es por lo que estoy aquí.
Eso es de lo que quiero hablar contigo.
Tienes que llevarme contigo.
Pertenecía a Tomás.
¿Dónde vas a vivir?
Dijiste que estarías aquí para las 2:30.
Tomás le dijo a María que esperara un poco más.
Salid del agua.
Sal del agua.
¿Es esa una opinión personal?
¿Fuiste a la tienda?
¿Fue a la tienda?
Él se despierta a mediodía.
El almuerzo se sirve a mediodía.
La reunión tuvo lugar hasta el mediodía.
Él hizo una salsa de arándano rojo para acompañar el pato.
Si se ve un pato y grazna como un pato, pues probablemente no es una ardilla.
El mirlo encontró un gusanito rojo en el verde césped.
Ella viene de Alemania.
Escribe tu nombre en la lista y dásela a quien esté cerca de ti.
Siempre como comida basura cuando estoy deprimido.
No cambies de cadena.
No cambies de canal.
¿Qué estás haciendo con esto?
Quiero un dólar.
Me pregunto dónde está Tomás.
Nunca te dije eso.
Tomás estuvo toda la mañana con María.
Tomás no tiene nada mejor que hacer.
¿Qué dijo Tomás que necesitaba?
Tengo que encontrar otro.
Gracias por el consejo, Tomás.
Tomás es pariente lejano mío.
A Tomás se le da bien el balonmano.
¿Todavía está esta leche buena?
El airbag me salvó la vida.
Apenas hay agua en el cubo.
Tomás habla todos los días con María.
Queremos hablar con Tomás.
¿Tiene eso sentido para ti?
¿Te parece eso lógico?
A Tomás le encanta comer.
¿Por qué no te sientas?
Tomás no tiene ese problema.
Todo el mundo parece estar pasándoselo bien.
Tomás no tiene sentido común.
Tomás carece de sentido común.
Tomás casi nunca hace preguntas.
Eres el chivo expiatorio.
Eres el cabeza de turco.
Hay otra posibilidad.
Espero que cambien las cosas.
Tomás se levantó a las 7:00.
Tomás seguramente tiene unos treinta años.
La puerta de Tomás está abierta.
No creo que Tomás confíe en mucha gente.
¿Acaso no sabes eso?
Si no te gusta, no te lo comas.
Por el resto de tramos ellos cavaron varias trincheras.
Los cerdos de hoy son los jamones de mañana.
El jamón se hace de la pata trasera de los cerdos.
El hechizo fue roto y el cerdo se transformó en hombre.
Cuatro de mis villancicos favoritos son "Noche de Paz," "¡Regocijad! Jesús Nació," "La Primera Navidad" y "Venid Pastorcillos."
Volamos desde Boston a Chicago.
Ellos eran muy estrictos.
¿Les dijiste algo a ellos?
¡Puaj, eso huele a mierda!
Aprecio toda tu ayuda.
Eres libre de utilizar este diccionario.
Te extrañamos.
Todo el mundo cantaba, excepto yo.
Ni siquiera sabemos lo que es eso.
Cuatro de mis villancicos favoritos son "Noche de Luz," "¡Regocijad! Jesús Nació," "La Primera Navidad" y "Jesús en Pesebre."
¿Alguna vez has visto granizo?
¿Alguna vez has visto granizar?
Quiero hacer feliz a mi mujer.
El profesor está escribiendo en la pizarra.
Dan se dio cuenta de que Linda todavía respiraba.
No quiero oír nada al respecto.
Dan fue el primero en llegar.
Su trabajo es buscar clientes.
¿Hay un teléfono en la cocina?
¿Te has enamorado de mí?
Vino treinta minutos tarde.
Esta es la central eléctrica más grande de toda Finlandia.
¿Vives en el desierto?
«¿Él también viene?» «Eso espero.»
¿Sabes dónde está el baño?
Otra cerveza, por favor.
¿Puedes hacer una tortilla?
¿Por qué estás celoso de mí?
No sé qué estoy haciendo aquí.
Tom está celoso de los amigos de Mary.
Tom dice que no quiere hablar contigo.
¿Y si no le gusto?
Sin la ayuda de mi hermano me habría ahogado.
El mal olor me dio asco.
Uno puede resfriarse por mal tiempo.
Nadie sabe dónde está ella.
¿Por qué me hablas?
Por favor toma tu tiempo.
Yo estaba en la recepción.
¿Te gustaría una cerveza?
Cataluña no es España.
Me gusta ganar premios.
Brasil tiene una de las tasas de criminalidad más altas del mundo.
Y mucho más.
Él no es más que un político.
¿Quieres salir de aquí?
Este juguete es para niños.
Todos los estudiantes se han ido a casa.
Estábamos profundamente conmovidos por su historia.
Es completamente natural.
¿Sabes dónde puedo alquilar un barco?
Gracias por hervir el agua.
Un circo está de visita en el pueblo.
También.
La ganadora de Miss Universo del año pasado es muy alta.
Nadie quiere ayudar a Tomás.
¿Cuántos años tiene este televisor?
La idea era buena.
¿Cuáles son tus planes?
Tomás le pasó a María un billete de veinte dólares.
Tengo mejores cosas que hacer con mi tiempo.
Tomás murió de cáncer.
Tomás leyó en voz alta el documento.
¿Por qué quieres esto?
Tomás tradujo el contrato al francés.
Gracias por esperarme.
Me gustaría yo mismo preguntarle eso a Tomás.
Llegué demasiado tarde y perdí el tren.
Estaban todos aquí.
Tomás aprobó un test, pero suspendió el otro.
Eres una chica muy guapa.
No queda leche.
Le aconsejé que viniera sobre las 9:00.
Vamos. Vayámonos de aquí.
¿Cuánto costaron?
No seas tan ridículo.
Tomás estaba tocando la trompeta.
Eso no es asunto nuestro.
Tomás se preguntaba por qué le abandonó su mujer.
Quieren saber qué pasa.
Mi mayor temor es ahogarme.
Tomás detesta a su vecino.
Tomás tiene una casa con piscina.
Tomás no afiló los lápices.
Tomás era mayor.
Están celosos.
Tomás puede quedarse aquí tanto tiempo como quiera.
Calmémonos y consideremos la situación.
No compré ese libro.
Te dije que no quería hacer esto.
Tomás fue asesinado anoche.
¿De verdad te gusta esto?
Tomás tiene tres diccionarios de francés.
Tomás tiene pasaporte canadiense.
Tienes que ser sincero.
Tienes que ser honrado.
¿Querías ir a Boston con Tomás?
Creo que sé lo que es esto.
Me gustaría echar un vistazo.
Tomás detesta las aceitunas.
Rodéate de gente con la misma misión que tú.
Estoy algo preocupado por ella.
Crees que eres muy listo, ¿no?
Este medicamento funciona bien.
La carta me recuerda a los días de mi juventud.
¿Qué estás leyendo ahora?
¿Eso es lo que realmente quieres hacer?
¿Puedo sentarme al lado de ella?
Estoy muy decepcionado.
Hablar con él es llover sobre mojado.
Contamos con la mayor cantidad de dinero.
No había considerado eso.
Seremos asesinados.
¿Qué pasa con ella?
Vos no sos viejo.
Estaré aquí hasta la semana que viene.
No sé en qué año nació él.
Se parece a una casa.
Mañana te la mando.
Si yo hablase lenguas humanas y angélicas, y no tengo misericordia, vengo a ser como metal que resuena, o címbalo que retiñe.
Nuestra escuela adoptó sus métodos de enseñanza.
No seas irracional.
Mi padre lee el periódico mientras desayuna.
Normalmente mi padre bebe cerveza, pero esta noche ha bebido vino.
¿Por qué estabas enfadado conmigo?
Puedo aprobar el test. Sé que puedo.
Tomás compró un coche la semana pasada.
No sé si estar contento o no.
Tomás se levanta temprano por la mañana.
No comenzaremos la reunión hasta que llegue Tomás.
Es un hecho bien conocido.
Tomás ha estado ahorrando para comprarse un yate.
¿Piensas que Tomás puede hacer eso?
Mi lápiz es rojo.
A Tomás no se le dan bien los deportes.
Tomás es el mejor baterista que conozco.
Sabes dónde trabajo.
Esta fruta no es para ti.
Hubo una pelea.
Tomás me enseño a surfear.
¿Por qué no puedo hacerlo?
Déjame por favor decir algo.
¿Te comiste el resto de las almendras?
Tomás entró sin llamar a la puerta.
¿Me puedo quedar esta fotografía?
Baja un poco la música por favor.
Te estaba siguiendo.
Tomás sabe lo que se tiene que hacer.
Podríamos escribir un libro.
No lo recomendaría.
¿Estás diciendo que no sabes?
Tomás no llegará aquí hasta las 2:30.
Nunca aprendes, ¿verdad?
Tomás intentó ser neutral.
La paciencia angelical es algo diabólico.
Eso sería una cuestión diabólicamente maldita.
¿Diabólico? ¿Qué cosa? El rey ha llorado.
Tom dijo que tenía ganas de abandonar su trabajo y hacer dedo por Australia.
Nos gustan nuestros parques.
Nos gustaba esa casa.
Amamos la belleza.
Pensaba que Tom estaba aquí contigo.
Pensaba que vendría con nosotros.
Hicimos nuestros deberes.
Yo no era una chica feliz.
Todos queremos ser amados.
El día de hoy, todavía tenemos que comprar alimentos.
No puedes aparcar en esta calle.
Me pregunto.
Sonó su serenata a la luz de las velas.
Vos no sabés la verdad.
Yo no toco nada.
¿Te gustaría aprender francés?
La carretera estaba en construcción.
No estamos interesados.
Eso es muy raro.
Pensé que era tu mejor amigo.
Eso debería ser más que suficiente.
¿Cómo sabés que no soy canadiense?
Nada mal para alguien que está jugando por primera vez.
Es nuestra política no revelar información personal.
No subestimes a tu oponente.
He estado en Boston varias veces.
Ella trajo una escoba.
No puedo encontrar la escoba.
Barre el piso.
No estamos haciendo esto por dinero.
La gente es tan estúpida.
Ya somos 7 billones.
Acabamos de terminar el almuerzo.
No parece muy divertido, ¿verdad?
Quiero que asistas mañana a la reunión.
Agradezco lo que estás intentando hacer.
¿Sabes lo que necesitas?
Tomás y María empezaron a discutir.
Llegamos a Boston sin ningún percance.
¿Sabes dónde está?
¿Sabes dónde es?
Tomás necesita tu apoyo.
Tomás ha estado causando un montón de problemas.
Tomás es banquero.
Intenta ser fuerte.
¿Ha visto alguien mi cartera?
Tomás abrió la ventana.
Estoy contento de poder ayudarte.
Quiero ver a mi hermano.
Tomás nos está mirando.
Necesito saber qué ocurre.
Necesito saber qué pasa.
Por favor dame este libro.
No quieres eso, ¿verdad?
Pasé el lunes con Tomás.
Estaba viendo la televisión cuando llegó Tomás.
¿Tocaste algo?
Tomás dice que sabe escribir canciones.
El paracaídas de Tomás no se abrió.
Es mejor no hablar tanto.
¿Por qué estás enfadado con Tomás?
Déjanos entrar.
Tomás dijo que se te daba bien el ajedrez.
Esa es una de las razones.
No puedo comer nada hoy.
Nadie está haciendo nada.
No soporto este tipo de música.
Tomás canta bastante bien.
Nunca permitiré que eso ocurra de nuevo.
Nunca permitiré que eso vuelva a ocurrir.
Ella pidió prestadas mis tijeras.
Tom tiene una hija muy guapa.
Tom ya me ha explicado las reglas.
Tom ya te ha olvidado.
Parece ser que Tom ha intentado suicidarse.
Está durmiendo en el coche.
Tom se montó en la motocicleta y la arrancó.
Tenemos que encontrar a Tom.
Soy su nueva asistente.
Conozco al chico que está sentado más cerca de la puerta.
La Segunda Guerra Mundial empezó en 1939.
Si la nariz de Cleopatra hubiera sido más pequeña, la historia del mundo habría sido diferente.
Tom escuchó las noticias por la radio.
Es una emergencia, Tom.
Tom abrió el sobre.
Dime que he hecho lo correcto.
Ayer hubo un accidente horrible en la autovía.
Tom cree en Dios.
Era un hombre honesto.
Está un poco loco.
Llevo trabajando con Tom tres meses.
Tom escuchó cuidadosamente.
Creo que reconozco a ese hombre.
¿Cuál es la segunda ciudad más visitada del mundo?
Los padres necesitan tener mucha paciencia.
Los perros estaban aullando a la luna.
La nave tenía tres cubiertas.
Tom es el más listo de nuestra clase.
Tom viene a mi casa esta noche.
Tom debe de estar soñando.
Pronto iremos a visitarle.
Pronto iremos a visitarte.
Conozco a la hermana de Tom.
¿De verdad se llama Tom?
Doctor, ¿puedo beber cerveza?
¿Por qué no publicas tus poemas?
Ocurrió hace más de un año.
Tom y yo estamos un poco ocupados.
Tuve que quedarme en casa.
Quiero hablar con mi abogado, ahora.
Esta mañana Tom se ha levantado antes de lo habitual.
Esta mañana Tom se ha levantado antes de lo normal.
Tom está orgulloso de su hija.
Compré muchas cosas.
Tom estará aquí en menos de una hora.
Tom parecía como si fuera a volver a empezar a llorar.
Tom llegó tarde como siempre.
Tom no escribió nada.
No sabía que Mary fuera tu novia.
Tom sonrió y se despidió.
Tom sonrió y dijo adiós.
Aquí está la lista de vinos.
Eso no parece muy difícil.
Ella duerme en el coche.
¿Cuándo fue la última vez que diste de mamar a tu bebé?
Cada vez más personas deciden dejar de comer carne.
¡Sabes muy bien que odio la sopa!
¿No has encontrado lo que buscabas?
Todas las familias tienen su propia receta secreta.
¡Prueba este dulce!
¿Quién ha partido el pastel?
La criada limpiará la habitación de invitados.
Tom estaba sentado en la oscuridad, fumándose un cigarro.
Tú no sabes la verdad.
¿Podría decirme la contraseña del wifi, por favor?
¿Le regalaste algo a Tom por su cumpleaños?
Yo no aceptaría dinero.
El azul le queda muy bien.
Sólo sal de aquí, ¿de acuerdo?
El enrejado es también una obra del mismo escultor.
Nadie vio la zambullida.
Este es un excelente comienzo.
El que tiene abejas también tiene miel.
No vivo más en Boston.
Me gustaría ver a la directora.
Tengo un pequeño problema.
Abra la caja fuerte.
Toma todo el tiempo que necesites.
Esta foto es maravillosa.
Bueno, si no lo hizo usted, entonces, ¿quién lo hizo?
Muéstrame el dinero.
Tuvimos que contratar a un abogado.
Estoy totalmente borracho.
Necesito de su ayuda.
No podía dejar de llorar.
No hay tiempo suficiente.
No dejes que eso suceda.
Creo que hicimos una venta.
Era una historia fascinante.
Ellos quieren ser ciudadanos.
Ese hombre es un soldado.
Estoy orgullosa de ser brasileña.
Mary es la chica de mis sueños.
Mary no tiene marido.
Mary está tejiendo una bufanda para Tom.
Wolmar Schildt también es conocido como "el padre de la ciencia y el arte".
Tráeme una toalla húmeda.
Esta decisión fue difícil.
¿Alguien ha hablado con ellos?
Eso no te va a ayudar.
Ella quería comprar el libro.
La jaula está abierta.
Tengo más secretos.
Usted incluso no sabe quién le envió esto.
No la he visto en tres meses.
Tom por fin decidió casarse con Mary.
Fueron obligados a regresar al sur.
¿Qué tan veraz es esto?
¿Cuál es su lengua materna?
¿Qué idioma habla usted?
Le gusta salir a pasear a caballo.
Los tres hombres se rieron.
Estás triste.
El anciano murió recientemente.
La humanidad pereció esta mañana.
Este es un hermoso anillo.
He leído el artículo del que me hablaste.
Sería una sorpresa.
Y ¿nadie te ayudó?
La ayuda viene en camino.
Sentada en una roca, ella cantaba una dulce canción mientras se peinaba.
Existen momentos inolvidables, cosas inexplicables y personas incomparables.
Tom está convencido de que Mary lo traiciona. Él dice que tiene absoluta seguridad de eso.
Augusto tenía ojos claros y brillantes.
No toco ningún instrumento.
He comprado ese libro por dos mil yenes.
Tom hizo muchas cosas estúpidas cuando era joven.
Estas vacaciones no están siendo divertidas - quizás deberíamos volver a casa.
Discutir sobre este asunto no nos va a llevar a ninguna parte.
El amor es difícil de definir.
Fue aquel sonido lo que le hizo abrir los ojos.
A Tom le había gustado Mary desde hacía varios años, pero, en algún momento, sus sentimientos hacia ella se convirtieron en amor.
No lo habría hecho.
No habría reconocido a Tom si no hubiese estado con Mary.
Por favor no le cuentes esto a tus padres.
Lo que necesitamos ahora es actuar, no discutir.
¿Es verdad que Tom fue a Boston?
¡Ojalá supiese hablar inglés con la misma fluidez que tú!
Yo me ocuparé de ello.
Dirigen la universidad con la intención de ganar mucho dinero.
Sufría de un dolor de cabeza terrible.
¿Cómo se dice "yuri" en inglés?
Me gustaría desayunar en mi habitación a las ocho en punto.
Este libro es mío; tiene escrito mi nombre en el interior.
Querría un zumo de naranja.
La maceta está rota.
Si mi teoría de la relatividad es exacta, los alemanes dirán que soy alemán y los franceses que soy ciudadano del mundo. Pero si no, los franceses dirán que soy alemán, y los alemanes que soy judío.
Mi album está aquí.
De vez en cuando la vemos.
De vez en cuando las vemos.
De vez en cuando los vemos.
La vemos de vez en cuando.
Las vemos de vez en cuando.
Todo estaba cerrado en 2013.
Él es un yogui.
Por favor agrega una nueva oración.
Estás seguro que no estás mintiendo ahora?
¿Si hay un problema entonces cual es?
Permítame saber si usted necesita más.
¿Debería enviarte más oraciones?
espero que planees grabar algo mas
Eres necesaria.
Tú eres necesaria.
Tom no entiende lo que dijisteis.
Yo necesito un buen diccionario.
Necesitaré su ayuda.
No te estoy entendiendo.
Agradezcámosla.
Por supuesto, tengo que decirle.
Claro, debo decirle.
Ya no puedo hablar inglés.
¡Cállate, pendejo!
¿Qué lengua habla usted?
¡Oh, Dios! Voy a llegar tarde a la lección.
Tom, ¿qué te pasa?
Tom luchó duro para mantenerse al día con sus compañeros de clase.
Por desgracia, no puedo comer tanques.
Al llegar a Francia, iremos a Marsella.
Es bonito el lugar.
Es lindo el cartero.
Favor de no alimentar a los animales.
Como peras.
¿Estoy preparado para morir?
Mi madre es una mujer.
Un grupo de duendes le acompañan.
¿Tienes algún empleado que hable francés?
Tom se disparó en la cabeza.
Las peleas de gallos están prohibidas en muchos países.
Sony es una marca conocida en todo el mundo.
¿Conoces los números romanos?
Que tengan todos un buen fin de semana.
No tengo una religión y no sigo ningún dios.
No necesitas mucho.
¿Alguna vez has cocinado hongos?
Es un idioma difícil.
Se ve muy entusiasta.
Esto es un hotel, no un burdel.
Espérame en el auto.
Un grupo de espíritus malignos obstaculizan el camino.
Acordamos en que dormiría en la parte inferior de la litera.
Hemos aprendido mucho en los últimos años.
Nuestro país produce una gran cantidad de azúcar.
Sr. Yamada, lo necesitan en el teléfono.
Me decepcionó el nuevo producto.
La lluvia arruinó la cosecha.
María tomó los huevos, uno a uno de la caja de cartón.
¿Quieres ver una película francesa? ¿verdad?
¿Puedo hacer un par de sugerencias?
El proceso es importante.
Dime, ¿por qué lo hiciste?
La teoría de la relatividad de Einstein es la fórmula más famosa del mundo.
Argh! Mi computador se congeló otra vez.
No puedo arreglar eso.
Ese elfo es patético.
¡Déjanos intentar algo!
Ese era un conejo malo.
Yo estuve en las montañas.
Al fin y al cabo cada uno debe aprender por si mismo.
Es difícil distinguir entre lo "correcto" e "incorrecto", pero debes hacerlo.
Ella es la chica más hermosa.
A veces él puede ser un chico extraño.
Les llamaré en la mañana, cuando regrese.
Deberías invitarle a Tom a una cerveza.
Tengo que ir a dormir.
La parte más difícil del aprendizaje de un idioma es recordar el vocabulario.
Mis pies son más pequeños que tus pies.
No voy a traerla.
Ella le compró un ordenador a su hija.
¿A dónde chingados piensas ir?
Haz el corte más profundo.
Corre más profundo que eso.
Ve al supermercado y compra, por favor, alguna fruta.
El buen calzado lo hacen de piel de la más alta calidad.
¿Miraste el debate presidencial?
¿Viste el debate presidencial?
Me vino a la mente una buena idea.
Una buena idea me vino a la mente.
Nunca antes te había visto así.
Hace tiempo que no sé nada de él.
Necesito pedir consejo sobre este asunto a un abogado.
¡Qué bonito lugar!
Me encanta el sexo anal.
No puedo vivir una vida así.
La última persona a la que le conté mi idea, ha pensado que estoy loco.
Si el mundo no fuera como es, podría confiar en todos.
Positivo es el antónimo de negativo.
Bonito es conocer a alguien que te ponga nervioso, que te haga sentir extraño, que te haga hacer tonterías y que no puedas dejar de mirar.
De repente llega esa persona y cuando menos te lo esperas te deja con una sonrisa inexplicable.
¿Le creemos a sus lágrimas de cocodrilo?
Las Malvinas son argentinas.
Por favor, ven a mi habitación a ayudarme.
Tom habló del problema con Mary.
En Nueva York hay muchos restaurantes japoneses.
El Burj Khalifa es actualmente el más alto rascacielos del mundo.
¡No, no lo soy! ¡Tú lo eres!
¡Esa era mi frase!
¡¡Él me está pateando!!
¡Apúrate!
Por alguna razón, de noche me siento vivo.
Eso es lo más estúpido que he dicho jamás.
¡¡No quiero ser patético, quiero ser cool!
Cuando sea grande quiero ser un rey.
Este es un idioma difícil.
En los análisis de sangre, se le ha detectado a mi madre una carencia de hierro.
No estoy vieja.
Acceso sólo para personal.
Un trabajo no es sólo una manera de ganarse la vida.
Mis esfuerzos no dieron ningún resultado.
Pinche computadora lenta. ¡A la chingada!, ya no hago nada.
Mis esfuerzos no produjeron ningún resultado.
No quiero ser su amigo.
No quiero ser tu amiga.
No manches, ¡estás enchilada!
Y a mí, ¿qué chingados me importa?
No hay lógica en sus palabras.
La cifra indica que alrededor de dos tercios de los estudiantes de primer año son indiferentes a la política.
La rosa roja creó un bonito contraste con su vestido blanco.
Un vestido rojo se ve bien en ella.
Yo solo leía.
Solo bromeaba.
Yo solo bromeaba.
Yo solo estaba bromeando.
Yo estaba orgulloso de Tom.
Deberías saber.
Deberías quedarte.
Deberías detenerte.
Debería quedarse.
Debería detenerse.
Usted debería quedarse.
Usted debería detenerse.
Deberían quedarse.
Deberían detenerse.
Deberías ayudarlo.
Deberías ayudarla.
Debes seguir las reglas escolares.
Deberías seguir las reglas escolares.
Deben seguir las reglas escolares.
Debe usted seguir las reglas escolares.
Deberían seguir las reglas escolares.
Debería usted seguir las reglas escolares.
No debes dejar al niño solo.
Siempre debes pensar antes de hablar.
Siempre se debe pensar antes de hablar.
Debes dejar a tu hijo ser independiente.
Debes tener una póliza de seguro, solo por si acaso.
¿Encontraste tu bolsa?
Estaba ocupado cocinando.
Este es precisamente el libro que quería leer.
Tom quiere palomitas de maíz.
Si no es ahora, ¿cuándo?
Él es mejor que yo.
No puedo creer que esté aquí.
No puedo creer que estoy aquí.
Su carro está listo.
Tom sabe lo que yo hice.
Tom te va a ayudar.
Tom te ayudará.
Tom le ayudará a usted.
Tom le será de ayuda a usted.
¡Atención! La consulta número cincuenta está en la segunda planta, entre las consultas número veinticuatro y veintiséis.
¡No inventes, Tom!, ¿a qué chingados viniste?
El que vino y no tomó vino, ¿a qué chingados vino?
Quiero alargar el contrato.
El espectáculo fue interesante.
Tu comportamiento fue vergonzoso.
Fue muy emocionante.
Mi madre me está preparando la comida.
¿No se enfadará Tom?
He estado con Tom esta tarde.
Esta es la llave que abre esa puerta.
Tom ni pudo decir adiós.
Tom ni tuvo chanza de decir adiós.
Ya sé lo que haré.
Tom es un lacroso.
Tom es un guarro.
Tom es un repugnante.
Tom es un asqueroso.
Tom es un cerdomarrano.
Tom es un friki.
Púdrete, mamón.
Me da una enchinada.
Este lugar me da cosa.
Yo soy de Kioto.
Yo vivo en Kakogawa.
Esa decisión tendrá amplias y serias consecuencias.
Ella cultiva tomates en su jardín.
El padre lo mira en silencio.
El pan es el alimento más simple y antiguo del mundo.
La araña tejió su delicada tela en el jardín.
Amo a tu hijo.
El amor es ciego, pero los celos logran ver hasta cosas inexistentes.
Los canguros corren usando solo las patas traseras.
Los canguros tienen dos patas delanteras pequeñas y dos patas traseras grandes y fuertes.
¿Qué me gusta hacer?
Ella está en casa.
Él toma una taza de café antes de ir a trabajar.
La mujer sabia vale más que la mujer bonita.
Mi amigo habla mucho.
Tuve que alquilar un auto.
La democracia funciona cuando la decisión sobre el menú de esta noche es tomada por dos lobos y un cordero.
No se trata de un chiste.
Intentaba ocultar su vergüenza.
El juego ya no está perdido.
No tengan envidia del éxito de otras personas.
Haz el bien sin mirar a quién.
No entres al trapo.
De niño adoraba a su padre.
Me llevo bien con todos.
Siempre debemos seguir las reglas.
Ella come fruta.
Si supieras, me lo dirías, ¿no?
Los romanos hablaban latín.
Este juego es muy divertido.
Este juego es muy entretenido.
Hay muchos idiomas parecidos al castellano.
Soy quien lo rescató.
Hay cosas más peligrosas en la vida.
Nada cambia.
No sé a quién chingados se le ocurre llamar tan temprano.
No quisiste hacerme caso, ahora te chingas.
Es la nueva secretaria y hace todo al chingadazo.
Nomás aguántame tantito, voy por las tortillas.
Tengo tiempo.
El hotel tiene Wi-Fi libre.
Laura es brasileña.
No los conocéis.
Él bebe agua.
Sucedió hace más de un año.
Fue un buen día.
Trabajé un poco en el jardín.
¿Adónde va ella?
La llamaré por teléfono esta noche.
Hoy no trabajo.
Trabajo todos los días excepto los domingos.
A mi hermana le gusta bailar.
Conseguí otro empleo.
Esos problemas nos llevan a nada.
Va a darte una oportunidad más.
¿Realmente harías eso por mí?
A Tom le agrado más que nadie.
Tom tenía razón desde el principio.
Eres desenvuelto.
No me arrepiento de haber llegado tarde.
Eres un traidor.
No me hablen, ando de la chingada.
Eres un desgraciado.
Quien salva una vida, salva al mundo entero.
¿Me pueden aplanchar esta prenda?
¿Dónde duerme Tom?
No es que quiera una novia, sino que quiero estar enamorado.
Seguido vamos de pinta.
Seguido nos paviamos.
Déjame vivir.
Mi padre trabaja de médico.
Mi padre trabaja como médico.
Yo conscientemente elegí este profesión.
En tiempos de la Unión Soviética era normal que a un simple ingeniero le pagaran poco.
Nosotros como habitualmente nos movemos.
No todo en este mundo se mide en dinero.
Ocurrió algo extraño. Todo el mueble se pegó al techo.
Durante sus años de estudiante Tom vivía realmente en condiciones espartanas.
Nunca antes me había alegrado así con el amanecer.
¡El bosque está lleno de esos bichos!
Este lago tiene mala fama.
Mientras que no haya pruebas todo esto es pura porquería.
Tom recoge las historias culinarias de los pueblos del mundo.
En los pulmones de la víctima se encontraron rastros de jabón. Supongo que la ahogaron en la bañadera.
¿Cómo se llama este platillo?
A todos les gustan las personas educadas.
La nieta de Kate necesitaba estudiar entre los árboles.
Un favor no cuesta nada.
Es peligroso estudiar.
Los pescadores piensan que no es aburrido hacer footing.
Los pescadores piensan que no es aburrido hacer jogging.
Ese profesor de ciencias maneja todos los años.
Ese profesor de ciencias conduce todos los años.
El hijo de Deborah se afeita.
¿Siempre corres?
¿Siempre corre?
¿Siempre corréis?
¿Siempre corren?
¿Siempre corrés?
¿Te afeitas cada treinta minutos?
¿Se afeita cada treinta minutos?
¿Te afeitás cada treinta minutos?
Jennifer lucha.
Buddy no maneja sin la debida atención.
El jardinero baila muy a menudo.
Tony hace jogging una o dos veces al año.
¿Entiende lo que dice?
¿Entendéis lo que dice?
¿Entienden lo que dice?
¿Entendés lo que dice?
¿Por qué mentiría?
¿Por qué se unieron al ejército?
¿Por qué se unió al ejército?
¿Por qué os unisteis al ejército?
Este lápiz es blanco.
Ellos lo arreglarán.
Mis hijos son soldados.
Nunca volvió a verlo.
Nunca volvió a verle.
Nunca lo volvió a ver.
Nunca le volvió a ver.
Esta tarde tengo que ir al dentista.
¿Vos escribiste este libro?
¿Escribiste vos este libro?
¿Qué decía el viejo?
Hay un pájaro acá.
Hay un pájaro aquí.
Lea este libro.
Lean este libro.
Leé este libro.
¡Venga aquí!
¡Venid aquí!
¡Vengan aquí!
¡Vení acá!
Fue a los Estados Unidos la semana pasada.
¡Yo!
¿Cuál libro quieres?
¿Cuál libro querés?
El Sr. Ito pasará lista.
El Sr. Ito va a pasar lista.
Yo en tu lugar no haría una cosa así.
Yo que tú no haría una cosa así.
Soy armenio.
Yo soy armenio.
¿Conociste a todos aquí?
¿Has conocido a todos aquí?
No quiero llorar.
No quiero bailar.
No quiero hacer esto.
No quiero verlos.
No quiero verla.
No quiero veros.
Soy canadiense.
¿Cuándo venís a casa?
¿Cuándo vienen a casa?
¿Cuándo viene a casa?
Ésta es mi cámara.
Tom me hizo un cumplido.
¿Estás cansado, cariño?
¿Cuánto cuesta un metro de esa seda roja?
¿Cuán bien puedes patinar?
Soy británico.
Tenéis que quedaros.
Es realmente impresionante.
Tienes que saber que estoy enamorado de María.
Parece que acabas de ver un fantasma.
Hay tulipanes alrededor del edificio de acero.
Mi hermana ve la televisión.
En mi país no trabaja nadie.
La lengua refleja la historia, las costumbres y el alma de las personas que la hablan.
Mi novia estaba llorando.
Creía que la conocías.
Me gusta mucho haceros enfadar.
Me gusta vivir en este país.
Fue una trampa.
¡El tren está llegando!
Él cerró la tienda.
Cerró la tienda.
Su silencio me pone nerviosa.
El perdón es entre Dios y ellos, yo solo les facilito la entrevista.
El perdón es entre Dios y ellos, yo solo les arreglo la entrevista.
Me gustan todos los vegetales excepto la col.
Ahí fue cuando todo cambió.
Tom me dijo que te hablara en francés.
Tom me dijo que te hablase en francés.
Tom me dijo que le hablase en francés.
Tom me dijo que le hablara en francés.
Tom me dijo que os hablase en francés.
Tom me dijo que os hablara en francés.
Tom me dijo que les hablase en francés.
Tom me dijo que les hablara en francés.
¿Dónde aprendiste a bailar así?
¿Dónde aprendió a bailar así?
¿Dónde aprendisteis a bailar así?
¿Dónde aprendieron a bailar así?
Ella era joven.
Era joven.
Hacía mucha rasca.
No me mola el jazz moderno.
El cuarto estaba oscuro.
La habitación estaba oscura.
Me fui al extranjero para empezar una nueva vida.
Estaba en el extranjero por aquel entonces.
Quiero ver a tu jefe.
Quiero ver a tu jefa.
Quiero ver a su jefa.
Quiero ver a vuestra jefa.
¿Dónde está la presentación de PowerPoint que me prometiste?
¿Dónde está la presentación de PowerPoint que me prometisteis?
¿Dónde está la presentación de PowerPoint que me prometió?
¿Dónde está la presentación de PowerPoint que me prometieron?
¿Te preocupas por el medioambiente?
¿Se preocupa por el medioambiente?
¿Os preocupáis por el medioambiente?
¿Se preocupan por el medioambiente?
¿Te preocupás por el medioambiente?
¿Vos te preocupás por el medioambiente?
¿Tú te preocupas por el medioambiente?
¿Usted se preocupa por el medioambiente?
¿Vosotros os preocupáis por el medioambiente?
¿Ustedes se preocupan por el medioambiente?
Los glaciares se están derritiendo por culpa del calentamiento global.
No me gustan los animales.
Me he comido todas las galletas.
Es complicado, ¿sabes?
Es complicado, ¿sabéis?
Es complicado, ¿sabe?
Es complicado, ¿saben?
Napoleón finalmente decidió darles a sus tropas el descanso que tanto necesitaban.
Lo uno no puede existir sin lo otro.
La obra de este pintor en cierta forma es única.
Tom defendió su tesis doctoral en arquitectura.
A lo largo del lecho de este río no hay asentamientos poblacionales.
Eres sumamente bella.
La sartén está herrumbrosa.
¿Ellos firmaron?
¿Ellas firmaron?
Interpretaba los sueños.
Ella va a hacer un poco de café.
Va a hacer un poco de café.
¡Gracias y adiós!
¡Quédate en tu cuarto hasta que regrese tu padre!
Me acuerdo de aquel día.
La noticia de la muerte de su hijo fue un shock.
Parece que él sabe este secreto.
Parece que sabe este secreto.
Se escriben con G los verbos terminados en -ger, -gir e -igerar, excepto tejer y crujir.
La frase no era correcta, siento haberte confundido.
¿Qué dice el cartel?
La mayoría de los escritores no entiende de literatura más que el ave entiende de ornitología.
El cocodrilo esperaba acechando para cazar un ñu desprevenido.
De seguro esta norma estimulará exitosamente los negocios.
Le reprendió por no cortar el cesped.
En Rusia a la ensaladilla rusa la llaman ensalada española.
En España la ensalada rusa lleva atún, aceitunas, patata cocida, mayonesa y huevo duro.
Aunque lo intentes nunca me detendrás.
Cierta vez, en una gran ciudad americana, después de una conferencia sobre la obra de Zamenhof a jóvenes trabajadores, un niño judío de Varsovia me preguntó: "¿Ese Zamenhof es el mismo oculista de buen corazón de la calle Dzika?".
Esto te mantendrá caliente.
Esto te dará calor.
Conducir sin cinturón de seguridad es una ruleta rusa.
Conducir sin cinturón es una ruleta rusa.
Aunque el incendio no estaba extinguido se mantenía controlado sin aumentar.
Un pirómano es un enfermo como un adicto, un incendiario no lo es.
Alrededor de un 9,4% de la superficie de la Tierra está cubierta por bosques.
Está demasiado oscuro para ver claramente.
Estará aquí dentro de tres horas.
Ella va a convertirse en médico dentro de dos años.
Deberías pedirle perdón a Tom.
Deberíais pedirle perdón a Tom.
Debería pedirle perdón a Tom.
Deberían pedirle perdón a Tom.
Almorzaron sándwiches y café.
Ellos almorzaron sándwiches y café.
Ellas almorzaron sándwiches y café.
Estoy suscrito a dos periódicos.
Estoy suscrito a dos diarios.
Yo estoy suscrito a dos diarios.
Yo estoy suscrito a dos periódicos.
Tengo que empezar de nuevo.
Tengo que comenzar de nuevo.
Tengo que volver a empezar.
Intenté seguir tus instrucciones.
Intenté seguir sus instrucciones.
Intenté seguir vuestras instrucciones.
Llámame a la oficina.
Llámeme a la oficina.
Llamame a la oficina.
¿Eres tan tonto que no te das cuenta?
Yo que tú no haría algo así.
Yo en tu lugar no haría algo así.
Él es hongkonés.
¡Libéreme!
¡Libérenme!
¡Liberadme!
¡Liberame!
Lamento que no pudiera cumplir con tus expectativas.
¡Vete y lávate la cara!
Escribes muy mal, no entiendo tu letra.
Ken estaba estudiando cuando fui a visitarle.
Tienes la cara muy roja.
¿Has visto ese ratoncito?
Disculpe, no me encuentro bien.
Ella no sabe nada.
Tom escapó del castillo disfrazado de mujer.
Está comiendo pan y fruta.
Tom tenía la nariz roja.
Permítame intentarlo otra vez.
Fui un idiota por confiar en Tom.
Con frecuencia Tom está borracho a las diez.
Eres más adorable que Mary.
Tom no es bienvenido aquí.
Sé lo que estás intentando hacer.
¿No te sientes mejor?
Estaba intentando salvar a Tom.
No te sientes bien, ¿verdad?
Era un secreto.
Estoy lleno de buenas ideas.
Comí demasiados frijoles y ahora mi trasero no deja de cantar.
El piano de cola no tiene pedales en absoluto.
Grité hasta el cielo.
Aproximadamente la mitad de todo lo que él dice es puro invento.
Podría ser un engaño.
¿Todavía sigues con hambre?
Mañana me pongo a dieta.
El aire es una mezcla de distintos gases.
¿Le pasaste el cerrojo a la puerta, no?
¡Hermanos!
¡Te voy a comer!
Si nieva, los aviones no podrán despegar.
Si nevara, los aviones no podrían despegar.
Si nevase, los aviones no podrían despegar.
Necesito ir a Chicago.
El ruso es bien difícil de aprender.
Calladito te ves más bonito.
Pocas veces he contemplado una puesta de sol así de hermosa.
No tengo tele en casa.
Es cierto que hablan mucho, pero dicen poco.
Así pues, debes irte.
Ya no cabe disculparte.
Ya no cabe disculparle.
Los japoneses no siempre hacen una reverencia como muestra de respeto.
Puedo oír que está colérica.
Lo que necesitamos es de un buen plano.
¿Te gustan esos pendientes?
¿Te gusta esta blusa?
¿Te gusta este dibujo?
¿Te gusta este diseño?
¿Te gusta la cresta mohicana? No, no me gusta ese estilo.
¿Te gusta hacer deporte?
¿Te gusta practicar algún deporte?
¿Te gusta vivir aquí?
¿Quieres vivir aquí?
Tatoeba tiene un chat donde puedes chatear.
Tatoeba no tiene un foro, aunque a muchos contribuyentes les gustaría tener uno.
Tatoeba no tiene un foro, aunque a muchos contribuyentes les gustaría que tuviese uno.
-¿No sabes lo que he visto? Una ballena en la playa. -¿De verdad?
En una pelea vale todo: puñetazos, mordiscos, arañazos, patadas y cabezazos.
Antes y después de hacer ejercicio conviene estirar.
No me gustan las ostras.
Encaja muy mal la derrota.
El bus paró y Tom se bajó.
No me gusta apostar.
Una exhibicionista sería la pareja ideal para un voyeur.
Tom no distingue con facilidad el aburrimiento del hambre.
Las advertencias eran claras y precisas.
No saben cuándo usar el asterisco.
Mientras comíamos, hablamos de lo que hicimos ese día.
Mi teléfono tiene el asterisco( * ) y la almohadilla (#).
Mary paró un taxi y se subió.
Gracias por no fumar.
Le agradecería que no fumase.
No sé donde estoy. ¿Dónde nos encontramos?
No sé donde estoy. ¿Dónde estamos.?
A Tom no le gustará verte.
A Tom no le apetecerá verte.
Mi padre ayer no estaba en la oficina.
Al escuchar algo desagradable, hay que averiguar si está en lo correcto y al escuchar algo que concuerde con nuestro punto de vista, hay que averiguar si está en lo incorrecto.
¿Puede alguien refrescar mi memoria?
Veo la curiosidad infinita con la que un niño trata de entender su entorno; Es decir, aún hay esperanzas de una mejor sociedad.
Tengo una curiosidad infinita por todo lo que me rodea.
Siento una curiosidad sin límites por todo lo que me rodea.
Tom no perdió los estribos.
Eso no ayudó mucho.
Eso no se vale.
Tú me haces completamente feliz.
¿Por qué nunca cierra esa maldita puerta?
Dentro de mi pecho arde un amor secreto.
Yo que tú tendría cuidado.
Si yo fuera tú tendría cuidado.
No tenemos preguntas.
"¡Me aburro!" "¡Entonces encuentra algo que hacer! No estoy aquí para entretenerte."
¿Por qué no está aquí?
Puedes matar a una persona, pero no puedes matar una idea.
¿Crees que me quiere?
Solo quiero saber si me quieres.
No veo mucho baloncesto.
No sabemos lo que ha pasado.
Nadie nace con el manual bajo el brazo.
Me enamoré de una mujer y esperé durante años a que ella también me amara.
Tom durmió al aire libre.
Miles de personas duermen al aire libre con el frío gélido.
Pasamos la mayor parte de la mañana al aire libre.
Es un buen día para comer al aire libre.
Disfrutemos los últimos rayos de sol del día al aire libre.
En los días lindos de verano, los niños jugaban hasta tarde en la noche al aire libre.
Vamos, busquemos un lugar agradable y disfrutemos la linda noche de verano al aire libre.
En Pekín, las autoridades recomiendan usar máscaras para respirar y no permanecer mucho tiempo al aire libre.
Fui hacia donde estaba Tom.
Quizá nieve esta noche.
Tom es un hombre muy discreto.
Me encanta tu falta de timidez.
No me sorprende que no pudieras abrir la puerta.
Ya no sé de que estoy hablando, pero sé que tengo razón.
¿Prefieres que conduzca yo?
Por favor no insultes mi inteligencia.
No estabas haciendo nada ilegal.
Tom y María son personas inteligentes.
Esta es la más inteligente de las chicas.
Ella es una mujer joven e inteligente.
Él es un joven inteligente.
¿Cómo pretendes hacerlo?
Ella es linda e inteligente.
El mundo decidió conspirar contra mi.
Tom no necesitó de tratamiento médico.
Por favor no insulte a nuestra inteligencia.
Todo lo que Tom hace es controversial.
Eso es lo que la gente no entiende.
La estrategia obviamente no funcionó.
Nos vamos a divertir mucho.
Todavía hay asientos vacíos.
¿Quién necesita eso?
¿Quién necesita aquello?
¿Estudia usted inglés?
Sírvete.
Sírvase.
Sírvanse.
¿Puedes hablar francés?
Gracias por mostrarme el vídeo.
Soy resistente al frío.
Encontrar un trabajo es difícil.
Estoy pensando en dejar mi país.
Me gusta mucho este clima frío.
Estuve un largo tiempo sin estudiar.
Este año es un nuevo desafío para mí.
Nuestra mala suerte duró poco.
Nuestra mala suerte fue temporaria.
Fue suerte de principiante.
El verdadero amor es incondicional.
Un hombre que había sido mujer, se enamoró de una mujer que había sido hombre.
¡Esto es un asalto! ¡Saquen todo lo que tengan o se los carga la chingada!
¿Hay alguien que todavía va?
Tengo hambre ahorita.
¿Intentas ayudarla?
El próximo tren hacia el aeropuerto sale de la plataforma 2.
El próximo tren hacia el aeropuerto sale del andén 2.
Bienvenidos a nuestra primera clase de italiano.
Deja de llorar, tienes que irte.
Soy tu novio.
Trae a tus amigos.
Todavía somos amigos.
Vete con tus amigos.
¿Quién es tu amigo?
Somos amigos.
Soy tu compañero de habitación.
Pregunta a mis amigos.
Confié en mis amigos.
Tom era mi amigo.
Hola amigos.
Me quedo con unos amigos.
¡Todos somos amigos!
Tus amigos están esperando.
Vuestros amigos están esperando.
Un momento por favor, alguien llama a la puerta.
Los amigos no permiten que sus amigos conduzcan borrachos.
Pensaba que Tom era mi amigo.
Quiero a todos mis amigos.
¿Podemos volver a ser amigos?
Amigo, bienvenido a Tatoeba.
Tom es un viejo amigo mío del instituto.
Es su mejor amigo.
Querido Papá Noel: esta Navidad quiero una novia.
Tom no es mi novio, solo somos amigos.
Eres uno de mis pocos amigos.
Lo que quiero no es una novia, sino enamorarme.
Era mi mejor amigo en el instituto.
Era mi mejor amiga en el instituto.
La película ya comenzó.
¿Cuál película viste hoy?
Tengo un poco de cosas que hacer.
¿Puedes ir ahorita al cine?
El éxito no tiene sabor ni olor.
El niño lleva un bat bajo el brazo.
El niño lleva un murciélago bajo el brazo.
El niño lleva un bat de béisbol bajo el brazo.
Febrero loco y marzo otro poco.
Aprendí mis primeras 500 palabras en chino mandarín este año.
Me haces reír todo el tiempo.
Por favor, no insulte nuestra inteligencia.
Por favor, no insultes nuestra inteligencia.
Tu inseguridad viene de tu religión.
Envidian mis fideos.
A Tom le pusieron ese apodo en la prepa.
¿Cómo es que se debe comer esto?
Tom, ¡teléfono!
¿Cómo es que se come esto?
Pienso que fue un error, más que un fallo intencionado.
Dalila dijo a Sansón: Dime, te ruego, en qué consiste tu gran fuerza.
Por favor, perdona la maldad de tu sierva.
Ruega por nosotros al Señor nuestro Dios.
Estás — no te enfades, por favor — un comunista extraño.
No diga nada, por favor, acerca de su cónsul.
No se pierda, por favor.
Se echó a un lado para dejar pasar a un camión.
Habrá estado lloviendo en el bosque.
¡Dejaos de remilgos y ayudadme a hacer una cesárea a la perra!
He dejado de fumar por el bien de mi salud.
Nuestro tren está atrasado.
Todo para mis amigos; la ley para mis enemigos.
Dame pan y llámame tonto.
¿Hace calor afuera?
Tom cree que todos los asiáticos se parecen.
Tom piensa que todos los asiáticos se parecen.
Tengo dos patrias.
Todavía no ha vuelto.
No vino hasta las nueve.
¿Por qué no volviste?
Tom todavía no ha vuelto.
Me gustaría que hablaras español.
Todavía no han vuelto a casa.
Tom nunca volvió a casa.
Jim todavía no ha vuelto a casa.
Tom todavía no ha vuelto de la escuela.
Tom todavía no ha vuelto de las montañas.
¿Por qué no ha vuelto todavía Tom?
No volví nunca.
No volvió a Irak.
Tom todavía no ha vuelto de Boston.
Tom todavía no ha vuelto de Australia.
Dave nunca volvió a la escuela.
Tom no volvió a casa hasta después de medianoche.
Salió por esa puerta para no volver.
Salió por esa puerta pero nunca volvió.
Salió por esa puerta pero jamás volvió.
Ha vuelto de la oficina.
Has vuelto.
Volví a casa.
Todos volvieron.
Hemos vuelto.
Una libra troy pesa 12 onzas.
Estoy en la cárcel.
Todos volvimos a casa.
Murió en sus brazos.
Murió en tus brazos.
El test fue fácil.
Era muy fácil.
Era más fácil de lo que pensaba.
Tengo los brazos cansados.
Me duelen los brazos.
Ayer me dolía el brazo.
Creo que me he roto el brazo.
¿Cómo perdiste el brazo?
Tus brazos son más largos que los míos.
Todo era fácil.
Esto ha sido muy fácil.
¿Te duele el brazo?
Este asiento está vacío.
Quiero un asiento al lado de la ventana.
Ahí hay un asiento.
Tom murió en mis brazos.
Tom se sentó en el brazo del sofá.
¿Alguna vez las pendejas dejan de hablar?
Él es sensacional.
Tom necesita aumentar de peso.
Entiendo la frustración de Tom.
Tom está inhibido sexualmente.
Cometí un tonto error.
Esto se ve delicioso.
La comida se ve deliciosa.
Se veía tan delicioso.
La comida se ve muy deliciosa.
Las bebidas parecían frescas y deliciosas.
Subo las escaleras.
Bajo las escaleras.
Él es taxista.
Tú eres el experto, Tom.
Eres tú el experto, Tom.
Este autobús se detiene en todos los cruces de ferrocarril.
¿Para qué quieres la verdad, si no sabes qué hacer con ella?
El partido se anuló por el mal tiempo.
¿Te he dicho que he encontrado un nuevo trabajo?
Intentamos mejorar.
Creo que llegaremos antes del mediodía.
Tienes que ser más agresivo.
Tom y Mary se casaron en el 2013.
Ellos aprueban.
Nunca he trabajado con él.
Ni siquiera sabes quiénes son ellos.
Por favor, baje del auto.
En los EE.UU., es ilegal torturar a la gente con el fin de obtener información de ellos.
Eso fue sólo una suposición.
Compré muchos libros hoy, así que los puse en orden.
Le di una oportunidad.
Tom, ¿todavía estás ahí?
Pienso que debemos ayudarte.
Los ingleses han adoptado muchas palabras del francés.
No te chivees.
Este video está poca madre.
Vivo hasta casa de la chingada.
Tengo todo lo que siempre quise.
¿Cómo se come esto?
Dimitri Mendeleev nació el 8 de febrero de 1834.
¿El hierro reacciona con el sodio?
Me bajaré del tren en la próxima estación.
Se sentó en la silla con sus piernas colgando.
Tom tenía su llave colgando en una cadena alrededor de su cuello.
Tom se sentó en el muelle, colgando sus pies en el agua.
Tienen buen apetito ésta mañana.
Todos en el barco pensaron que se iba a hundir.
Escuché todo lo que dijiste.
¿Qué consejos me dan?
Ellos están comiendo a lo grande.
Eres un cerdo detestable.
No seas un cerdo en la carretera.
Si gano la lotería, viviré como un cerdo a lo grande.
Me solían chillar por acaparar el teléfono.
Me sobran ganas de pedirte que te quedes, pero no lo haré. Hay cosas que deben nacer de una persona, como permanecer, querer permanecer.
Dile que la extraño.
Todavía hace mucho frío para ir a la playa.
No puedo abrazar a Tom si él no quiere.
Por favor, levanta la mano si lo entiendes.
Por favor levanta la mano si no lo entiendes.
¿Qué películas has visto últimamente?
Preguntémosle cuando vuelva a casa.
Hoy hace un poco más de calor de lo habitual, ¿verdad?
Podemos abrir las ventanas.
¿Eres mayor que Tom?
Casi no veo la televisión.
Mañana compraré lo que necesito.
Tom escuchaba lo que decía Mary.
Él desapareció de esa ciudad.
Es fácil responder a esta pregunta.
El toro bramó.
¿Estabais ocupadas?
¿Estaban ocupadas?
La pronunciación de los parlamentarios europeos, que insisten en dar sus discursos en una lengua diferente a la suya, es en la mayoría de los casos trágicamente ininteligible.
Los esperantistas viajan con frecuencia al extranjero.
No nos habéis contado nada.
Ustedes no nos han contado nada.
Es muy importante para nosotros.
¡Ellas deberían venir a visitarnos!
Tenemos otra cosa en común.
Estamos en nuestra luna de miel.
Ella vino ayer a visitarnos.
Aquí no nos van a encontrar nunca.
Sois débiles.
Estáis heridas.
Ustedes están heridas.
Eso le pertenece.
¿Qué quieres insinuar con eso?
Queremos recuperar nuestro dinero.
Alguien podría vernos.
Todos se fueron salvo nosotros.
Todos se fueron excepto nosotros.
La mujer media es más grande que yo.
El hombre medio es más grande que yo.
Ella es más grande que yo era a su edad.
Ella es más influenciada por anécdota personal que yo.
Parezco más grande en televisión que parezco en vida real.
La distancia fue más grande que yo esperé.
Conozco a su hermana.
Conozco a la hermana de ella.
¿Está tu hermano aquí?
Tom va al trabajo en bicicleta.
Tom dice que quiere ser como Brad Pitt.
Yo estaba pensando en conseguir un perro.
Tom y yo estamos aquí para ayudar.
Solo quieren hablar con Tom.
Ellos solo quieren hablar con Tom.
Ellas solo quieren hablar con Tom.
Tu hermana duerme.
Me acosté a las 9pm, pero me dormí a las 10pm.
Olvida que dije eso.
Olvide que dije eso.
Olviden que dije eso.
Debes darle otra oportunidad.
Ellos están leyendo un libro.
Tom se ve contento.
Tom se alegrará.
Tom se durmió en la litera de arriba.
Tom estaba dormido en la litera.
Tom está relajado en su litera.
Tom duerme en la litera del fondo.
Las literas son una forma de aprovechar el espacio.
¿De qué te estás sonriendo?
Te estás sonriendo de nuevo.
Algo se quema.
Está en llamas.
¿Por qué no dejas a Tom?
¿Por qué no te vas, Tom?
Tom, ella es tu madre.
Tom se fracturó la pierna.
Ustedes son maleducados.
Eres maleducado.
El talismán que lleva es para protegerlo de los malos espíritus.
Espolvoreamos la sal para alejar la mala suerte.
Es tiempo de realizar una acción eficaz para evitar el desastre.
No hay necesidad de exagerar.
No necesito saberlo.
¿Cuánto tiempo lleva llegar a la administración del distrito de Toshima?
Tengo que ir al trabajo.
No tienes que tener miedo de cometer errores.
Encontrar trabajo es difícil.
Esto necesita ser corregido.
La gente no debería tijerear a los foráneos.
Pero eso es otra historia.
"Ponga a la dama en la casilla de su color" es un ayudamemoria, que facilita la correcta colocación de la dama al comienzo de una partida de ajedrez.
Una comunidad puede sugerirte ideas, acerca de las cuales no habías pensado.
En este momento Tom sólo quiere ser dejado en paz.
Tom hace de una mosca un elefante.
No podía pensar en un buen lugar para esconder mi dinero.
Me gustaría presentarlo a mi esposa.
Me gustaría presentarlo a mi mujer.
Nadie tiene la bola de cristal para saber cómo terminará esta historia.
Para desearle buena suerte en tono de broma a alguien se usa la frase: "¡En la boca del lobo!". Y la respuesta a este augurio es: "¡Que muera el lobo!".
¿Puedes decir eso otra vez?
Les hizo señas de que se detuvieran.
No quiero que Tom se desilusione.
Tengo mis propias opiniones sobre política y religión.
¿Alguna vez dormiste bajo las estrellas?
¿Alguna vez has dormido bajo las estrellas?
Sabía que no eras tú.
Sabía que no era usted.
Debes viajar mientras eres joven.
Personalmente creo que tienes razón.
Personalmente creo que estás en lo cierto.
Repentinamente el cielo se puso nublado y oscuro.
De repente el cielo se nubló y oscureció.
Sé que te gustan las tempestades, me acuerdo de eso.
A veces nos vamos para reflexionar. A veces nos vamos porque ya reflexionamos.
El matrimonio es una relación, en la cual uno de ambos tiene la razón y el otro es el esposo.
Tu padre extorsionó a los yakuza.
El 15 de diciembre de 1859 nació Ludovico Lázaro, el primer hijo. Otros cuatro y tres hijas vinieron después.
Aumentó el número de niños y el salario se tornó insuficiente.
De la madre el corazón, del padre el cerebro, del lugar la impresión: estos fueron los tres elementos principales en la formación del genio de Zamenhof.
Me resultó difícil hacerme escuchar a causa del ruido.
¿Te has salvado alguna vez por los pelos?
Aprecio tu ayuda.
Se están usando imágenes de satélite en un intento de reducir el área del océano Índico donde se han observado restos flotantes.
Ni aun eso fue de mucha ayuda.
Yo sé eso bien.
Sé eso bien.
¿Se puede reducir el área del océano donde se supone que están los residuos flotantes?
Muchos seguramente escucharon la frase “In bocca al lupo” para desear buena suerte en idioma italiano, la cual literalmente quiere decir “en la boca del lobo”.
Tom dejó de limpiar.
Tom quería comprar algunos recuerdos.
Todavía quiero estar aquí.
¿Puedo traer a mi amigo conmigo?
Pero ¿cómo puede ser buena suerte encontrarse en la boca de un lobo? ¿Parece todo lo contrario, no?
Hay una solución fácil.
¡Descubramos el verdadero significado de esta costumbre!
Si Tom se entera de que he estado hablando contigo se va a enfadar.
No todo el mundo conoce la belleza y la importancia de la frase “In bocca al lupo”.
Tom alquila habitaciones para estudiantes.
La cara revela lo que hay en el corazón.
Tom dijo que era demasiado tarde para cambiar su agenda.
Aún no está en casa.
Vivimos juntos ahora.
Siento como que estoy siendo obligado a ayudarla.
Todavía estoy muy débil para levantarme de la cama.
Esta expresión representa el amor de la madre lobo que toma suavemente con su boca a sus cachorritos para llevarlos de una cueva a otra, o para protegerlos de los peligros externos.
Eso sería peligroso.
La verdad saldrá a la luz.
Confisqué un arma a un estudiante esta mañana.
Considero a Tom uno de mis amigos más íntimos.
Decir “in bocca al lupo” es una de las más bellas expresiones que se puede ofrecer a una persona. Es el deseo de que estés seguro y protegido de la maldad que te rodea, como la loba protege a sus cachorros manteniéndolos en su boca.
La costumbre fue siempre responder “crepi”, lo cual significa que “muera el lobo”.
No es bueno leer en una habitación oscura.
Este más cercano a mí correrá.
Este más cercano a mí se ejecutará.
Tuve un calambre en la pierna cuando nadaba.
Necesitaré un recibo por eso.
Mejor no anhelar sueños imposibles.
Ese testigo sorpresa fue el as bajo la manga de la defensa.
Hay un elemento muy notable en esta etapa.
Volvieron a casa.
Entro para tomar un café.
Tatoeba es cultura.
Él ha sido expulsado de la escuela.
El estaba vistiendo batas largas.
Debí haberlo sabido.
Muy amable de tu parte.
Es fascinante.
Nosotros tres solíamos tirarnos las noches en vela en Yumezaki todo el tiempo.
Preste atención para llegar a la hora correcta.
Cuidado! No se atrase.
Tom me dijo que le gustó el viaje.
El señor Soares ha sido mi amigo íntimo por años.
Los hombres son mortales por causa de sus miedos, e inmortales por causa de sus esperanzas.
Su sueño se realizará un día.
Su sueño se hará realidad un día.
No quiero una enfermera que se desmaye al ver sangre.
No me sentía bien con su impetuosidad para derribar a ese tipo.
Él se vio envuelto en una escaramuza con una banda violenta.
Estoy como empapado en sudor.
La pareja no se pelea a menudo estos días, pero solía hacerlo mucho.
¿Cuánto se tarda en ir a la Oficina Central del Barrio de Toshima?
Jim ha dominado el francés y el alemán.
Esta frase es muy china.
¡Baila con él!
¡Baila con ella!
La serpiente fue la que tentó a Eva.
Tom me invitó a salir.
¡Que así sea!
Te quiero de novia.
Las mujeres fieles son las que más lloran.
Los ladrillos están hechos principalmente de arcilla.
Los ladrillos consisten mayormente de arcilla.
Tenés lindas tetas.
Esta respuesta negativa viene de la época de los pastores, para quienes el lobo representaba una amenaza, por lo cual era perseguido y su cacería fue tomada como un deporte.
Hoy lamentablemente el lobo está en vías de extinción en Italia. Por ello, la propuesta de muchas personas y asociaciones protectoras de animales es responder “grazie di cuore” y no “crepi”, elevando un reconocimiento a tan noble animal y condenando la caza de especies salvajes.
¿Alguien está en problemas?
Ambas somos adultas.
Ella me sorprendió.
Ella se divirtió mucho en la fiesta; él, por el contrario, se aburrió.
En la era de la comunicación global estamos cada vez más pobres de palabras.
A mi camisa le faltan botones.
Anoche todos fueron a la fiesta en la playa.
Él tuvo una pesadilla y se despertó cubierto de sudor.
Ella tiene una pequeña mancha de nacimiento sobre la piel.
Él se metió en la boca del lobo.
¿Podrías ayudarnos después de la escuela?
Espero que él venga pronto.
La película es interesante.
El aprendizaje de un idioma es mucho más que un desafío intelectual o cognitivo, es un medio para crecer y madurar a través de la experiencia de otras culturas. Amplía nuestros horizontes y profundiza nuestra personalidad, nos permite una aproximación diferente a los problemas, porque experimentamos diferentes mundos, nos permite, como dice Proust, ver con nuevos ojos.
El amor es una alquimia perfecta de psiquis, cuerpo y alma.
Las mariposas son insectos bellísimos, que desde siempre simbolizan la eternidad, la gracia, la fugacidad de la vida y el cambio.
Me gusta la elegancia de la fotografía en blanco y negro, el juego de luces y sombras, de relieves y contrastes.
Me gustan las flores primaverales, la luna otoñal, las brisas estivales, la niebla invernal.
Me gustan las flores de la primavera, la luna del otoño, las brisas del verano, la niebla del invierno.
En su opinión, la Eurozona se está desintegrando.
María desde siempre ha sido una mujer con un notable instinto de caza.
En Rusia se celebra hoy el Día de los Defensores de la Patria.
El éxito sin esfuerzo es ficción.
No soporto las altas temperaturas.
Interprétalo como quieras.
Me han enseñado a caminar con la cabeza en alto, porque nadie es tan importante como para hacerme bajar la mirada.
Morir no es una catástrofe; catástrofico es tener que irse a dormir hambriento.
Georg se casó con mi hermana.
No me debes una explicación.
"Mi padre no toma." "El mío tampoco."
Tom vio a Mary esperando en frente del almacén.
Tom está dentro del almacén.
Él trabaja como guardia de seguridad en un almacén.
¿Quién ha sido que olvidó cerrar con llave la puerta del almacén?
Ellos están comiendo como cerdos.
Esa persona es muy faceta, siempre nos hace reír con sus historias.
Esa persona es muy graciosa, siempre nos hace reír con sus historias.
Él disfruta dando vueltas por el bosque en su tiempo libre.
A él le encanta dar vueltas por el bosque en su tiempo libre.
Soy el propietario de este automóvil.
En los Estados Unidos los autos circulan por el lado derecho del camino.
En los Estados Unidos los autos circulan por la derecha.
En América los automóviles circulan por la derecha.
En América la circulación es por la derecha.
Ella no tenía ningún lápiz.
Ella no tenía lápiz alguno.
Estoy diciendo que no.
Mi madre puso la mesa con un mantel bordado y los cubiertos de plata.
Discúlpeme, no quiero molestarlo.
Discúlpame, no quiero molestarte.
De la ventana observo la tormenta que se abate sobre la ciudad.
Por la ventana observo la tempestad que se abate sobre la ciudad.
Me enseñaron a caminar con la cabeza erguida, porque nadie es tan importante como para hacerme bajar la mirada.
Ésta fue una tarde terriblemente calurosa y yo tengo la sensación de que mi cerebro está vacío.
No hay un espectáculo más bello y, al mismo tiempo, perturbador, ofrecido por la naturaleza, que una tormenta con muchos relámpagos y truenos.
¿No tienes deberes para hacer, jovencito?
¿No tienes tarea para el hogar, jovencito?
Las flores fragantes en la primavera, la luna plateada en el otoño, la brisa fresca en el verano, la nieve blanca en el invierno, si la mente no se turba ante preguntas banales, cada día será un momento feliz en la vida de los hombres.
Mi opinión es lo contrario.
Él quiere leer este libro.
A mi hijita le gusta sentarse sobre mis hombros.
Es divertido hablar en francés.
Tengo una casa cómoda.
Era una zona agrícola.
No voy a dejar que hagan eso.
Pensé que podría ser capaz de ayudar.
Empezamos de nuevo.
Ella cedió su asiento a una persona de más edad.
Ella cedió su silla a una persona mayor.
Yo estoy nervioso.
Por favor no me toque.
Por favor no me toques.
¿Dónde puedo encontrar un cajero automático?
Si puedes leer esto, significa que puedes hablar un idioma.
Yo soy Ricardo.
¡Si puedes leer esto, significa que puedes hablar una lengua!
Por favor, déjeme en la próxima parada.
Pretendo hablar más de 20 idiomas para el 2015.
¡Hola! Mi nombre es Ricardo y soy un brasileño que pretende hablar muchos idiomas.
Por favor, dale "me gusta" a mi página de Facebook.
Necesito estudiar muchos idiomas.
Ella es como una tigresa.
A Tom lo condenaron a cinco días de prisión y un año de libertad condicional por conducir en estado de ebriedad.
Ellos están en el camino.
Soy tímida.
Soy tímido.
Tom no es aburrido.
Tom no es un aburrido.
Al parecer estás en lo correcto.
¡Encantado de conocerlos a todos ustedes!
Barbie tiene cabello rubio y ojos azules.
Tom es un bebedor social.
A pesar de todo aún se está haciendo el tonto.
Solo estaba pasando el rato con algunos de mis amigos.
Deberías ir a pasar el rato con tus amigos.
Dicen que te estás juntando con Tom.
Mi inglés es muy malo.
Ya subió de peso.
¡Tú me estás dando el avión!
Eres tan ingenua.
Eres tan ingenuo.
Me gusta mucho su voz.
Me encanta su voz.
Mi billetera no fue robada por él.
Tom me preguntó cuál camino seguir.
Me gusta el olor del pan recién horneado.
Mi viejo amigo dedica todo su tiempo libre a la pesca.
A ella le gusta caminar por el agua con los pies descalzos.
Tom tenía mucho sueño.
No me toques con tus manos sucias.
No me toque con sus manos sucias.
El altruismo es lo mejor que puedes hacer por ti mismo.
Este diccionario tiene un prefacio, no un prólogo.
Esta noche viajo por negocios a Chile.
Odio sobre todo las matemáticas.
Continúa.
Volveré a esto más tarde.
Continúe.
La niña compró leche en la feria.
Estas frases son imprescindibles.
El amor vence cualquier distancia.
Resista.
Resiste.
Agarra fuertemente.
No sabía que Tom era canadiense.
No estabas equivocado.
Eso no parece real.
El latín no es tan difícil como el griego.
Quiero disculparme por lo que pasó ayer.
Usted es distraído.
Tom se cortó con un cuchillo en la mañana.
Estas medicinas se deben tomar tres vezes al día.
¡Virgen Santa!
Estoy en la estación de Tokyo ahora.
No sabes lo que es Esperanto?
No va a pasar.
Dime que ves.
Le dije que no llegará tarde.
Puede que el sea muy listo pero no es muy útil.
¿Qué significa PTA?
Se acabó tu tiempo.
¿Cuál era el problema con ellos?
Todos ellos tenían hambre.
Prefiero ir a pie que quedarme aquí esperando el bus.
El ruido la despertó.
John es bueno en matemáticas.
Puedes usar una computadora?
Dime como solucionaste el problema.
Póntelo.
Póngaselo.
Pruébatelo.
Llega a tiempo.
Llegue a tiempo.
Váyase a casa.
Usa el Idioma Internacional.
Enciéndelo.
Cuenta con eso.
Cuente con eso.
¿Podría preguntarte tu edad?
¿Podría preguntarle su edad?
Es una de nuestras reglas.
Tienes que decírnoslo.
Nos has mentido, ¿verdad?
Me quité la camiseta.
Tom corrió hasta su casa.
Buscamos a un amigo nuestro.
Usted es nuestro cliente un millón.
Quieres un apartamento con cuarto de baño.
Quiero un apartamento con vistas al mar.
Mi vehículo está averiado.
Siempre fastidias los buenos momentos.
La explosión de colores, los perfumes en el aire y la suavidad de la luz del otoño crean una atmósfera de sueño y romanticismo.
Eso pasó hace tres días.
¿Tú piensas que no va a volver a pasar?
¿Crees que no va a pasar?
Ha pasado varias veces.
¿Crees que está diciendo la verdad?
Hoy es viernes, ¡mañana ya es fin de semana!
No es mi padre, es mi tío.
¿Quiere saber por qué me voy a ir?
¿Cuánto cuesta esa cerveza?
¿Por qué has hecho eso?
¿Todavía no has comido?
Voy a preguntar a Tom.
¿Crees que estoy gordo?
¡Tomemos un taxi!
Este no es mi cuchillo.
¿Qué prefieres, los perros o los gatos?
Ahora resiste.
Ahora sigue.
Ahora continúa.
Ahora prosigue.
Ponte esto.
Póngase esto.
Sería cómico, si no fuera trágico.
¿Sabes de quién es esta letra?
¿Cómo podría comer esto?
Él ha engordado.
¿Qué es el "a veces"?
Ya no me gusta la Navidad.
Me quité la remera.
Él se quitó la remera.
¿Es usted mayor que Tom?
Déjenme ayudar.
Déjeme ayudar.
¿Cómo supiste qué hacer?
¿Cómo supiste que estábamos casados?
¿De dónde vienen estas personas?
No sabía de dónde vino.
Déjame saber lo que puedo hacer.
Dime lo que puedo hacer.
Está aumentando.
Él era el amor de su vida.
La suave luz de la tarde otoñal acaricia tiernamente mi rostro.
Encárgate de esto.
Un grupo de hombres jóvenes estaba peleándose.
Me encantó esa casa.
Esperó a que bajara el ascensor.
Está ahorrando para, quizá, comprarse una moto.
Después de recoger mirtillas, hago una tarta.
No es asunto suyo.
Se ordenó que la clase se pusiera en orden.
Me pica la entrepierna.
Cualquiera con dos dedos de frente podría ver que ese juego no es más que un engañabobos.
Maldita sea la hora en que se me ocurrió apuntarme a ese concurso.
Aquí se va descalzo, los invitados tienen que dejar los zapatos en la entrada.
Llevo mucho tiempo aquí, demasiado tiempo.
Las personas propensas a sufrir hemorroides tienen que seguir un régimen rico en fibra: pan integral, habichuelas blancas, fruta y mucha verdura.
Tom está desnudo de cintura para arriba.
Siempre repite el mismo error.
¿Oyes el gato? Quiere entrar.
Tendré hambre.
Me dará hambre.
Retiré lo dicho.
No sé diferenciarlos.
La ropa mojada se me pega al cuerpo.
Odio a la gente que habla así.
Él no solo habla inglés, también habla francés.
Su bisabuelo parecía enfermo.
Tom ganó el Oscar al mejor actor secundario.
Tom ganó el Oscar al mejor actor de reparto.
En Hungría viven muchos hablantes de esperanto.
Debo contestar a esta carta de inmediato.
Pruébate ese.
Pruébate este.
Regresa.
Baja.
Baje.
Hágalo por mí.
Hazlo por mí.
Nos habéis mentido, ¿no?
Sal ya.
Probablemente tu celular es mejor que el mío.
Al menos soy más viejo que vos.
Alguien robó mis cosas.
Vivo cerca de una represa.
No nos olviden.
¿Te gustan los gatos?
Eso no tuvo sentido.
¿Estás seguro de que sabes lo que estás haciendo?
Se ven estupendos.
Ella es confiable, educada y muy informada.
Ve adentro.
Sólo espera.
Continúa, Tom.
Prosigue, Tom.
¡Avergüénzate!
Pruébate estos.
¿Qué hay en la televisión?
Tiene que ir al baño cuando la comida está servida, siempre es así de inoportuno.
Los dejé en el aeropuerto.
Si no encuentro trabajo en Boston en 6 meses, volveré a Chicago.
Estaba hablando con una chica.
Vida y muerte son dos caras de una misma moneda.
No solo habla inglés, también habla francés.
Ha sido inútil todo esfuerzo.
No tenemos claro aún.
Los libros están sobre la mesa.
Pon a Tom en eso.
Ponga a Tom en eso.
Espere allí.
Agárrate fuerte.
Aférrate a eso.
Guarda eso.
Conserva eso.
Espera allí.
Estoy por mi cuenta.
Estoy en huelga.
Avancemos.
Ponte una bata.
Póngase una bata.
¿Debo continuar?
Tom siguió caminando.
Estamos a tiempo.
¿Podemos proseguir?
¿Podemos continuar?
Ven, entra.
Vamos, hazlo.
Vamos, háganlo.
La cena va por mi cuenta.
Yo pago la cena.
Hola, pasa adelante.
Hola, entra.
Lo vi en la televisión.
No podemos simplemente dejarlo atrás.
Él es mi subordinado.
Ya, tengo que estudiar para el examen de mañana.
A veces estudio.
¿Qué significa "a veces"?
Papá está conforme con el resultado.
Yo lo salvé.
Ella no vive en Taskent.
Estaba de vacaciones.
Me ocuparé de eso.
Estaba en venta.
Llévalo contigo.
Consérvalo contigo.
Siga intentando.
Por favor, espere.
Por favor, agárrate fuerte.
¿Dónde puedo andar en moto?
Tom está de servicio.
Tengo cien pesos.
Estamos de vacaciones.
Estás a tiempo.
¿Cuántas veces tengo que repetirlo?
La nariz de María estaba sangrando.
Soy un caballo, perfecto para los senderos.
Iría a donde mis ojos subieren; volvería a donde mi corazón deseare.
Aquella niña es un poco tímida.
Aquel niño es un poco tímido.
Es necesario considerar los pros y los contras de esta situación.
No pregunté eso.
¿Él vive en Turquía?
La sexualidad sigue siendo un tabú.
Andá a dormir ahora.
Vaya a dormir ahora.
Andate a dormir ahora.
Está creciendo.
¿Qué es "A veces"?
¿Qué necesita usted?
¿Qué necesitáis?
Guau, bien que pareces cantante.
Estoy nerviosa.
Está temblando.
Ella no se presentó.
Trate de parecer feliz.
Parece estar funcionando.
Tom parece haber desaparecido.
Tom parece estar ganando.
El sol brillaba como el oro.
No te voy a juzgar.
A veces él actuaba como si fuera mi jefe.
Un pasaporte es generalmente necesario cuando viajas al extranjero.
Es irrelevante.
¿Qué tipo de chica es usted?
Estamos en la ciudad.
Necesitas descansar un poco.
Lo siento por romper mi promesa.
¿Cuántos días te vas a quedar en Boston?
Ella estaba soñando con formar una familia.
Quiero un filete para cenar.
Pertenezco al club de natación.
Me tomó del brazo.
Ustedes son tan aburridos.
Creo que el tren llegará aquí pronto.
Gracias por compartir.
Me encantas con barba.
He ganado la lotería y nos vamos a las Bahamas.
Busco a mis amigos.
Busco a mi hermano.
Ocurrirá pronto.
Ocurrirá en breve.
Pasará pronto.
Es tan bonito.
Es tan bello.
Es tan bella.
Tom exprimió el limón.
Está algo agradable aquí.
A mí me gustan muchísimo los perros.
El desayuno se sirve a las siete de la mañana.
Ay, ¡está nevando!
Tú eres mío.
¿Esto es de Tom?
¿Vienes aquí seguido?
Ay, parece que va a llorar.
Ay, creo que voy a llorar.
Hice las reservaciones.
Vive en Turquía.
Soy el primer lugar.
¿Y si te quitas el abrigo?
No llores, por favor.
Perdóname por dudar.
De verdad lo siento.
Esta sopa está muy salada.
Es una pérdida de tiempo.
¿No tienes un poco de frío?
Él siempre es muy seco.
¿No has olvidado nada?
Lo siento, no tengo feria.
No quiero ser cruel.
No hay nada mal en ti.
¿Hay un autobús que va?
¿Piensas que eres guapo?
No se vale rendirse.
Estamos adentro.
¡Esto no va a terminar bien!
Los prisioneros han sido puestos en libertad.
Estamos metidos.
Sólo hay 24 horas en un día.
A mí sí que me gusta la nieve.
Ayer se cortó el agua.
¿Qué hay para cenar esta noche?
Espera solo un poquito más.
Hoy está bastante fresco.
¿Qué será ese sonido?
No te esfuerces de más.
Perdón por hacerte esperar.
Nomás me cambio de ropa y vuelvo.
No olvides llevarte el dinero.
Perdóname si es que te herí.
Yo le ayudo.
No nos podemos rendir.
¡Qué bien se siente esto!
Samsung es una compañía grande.
Los perros poseen un agudo sentido del olfato.
Estoy escuchando música. ¿Y tú?
Traes manga corta; ¿no tienes frío?
Seño, ¿me hace un favor?
Disculpa la mala pronunciación.
Pero ¿qué fue lo que pasó?
Usted es mío.
Perdón, pero no entiendo.
Cuéntame qué pasa.
Ella tiene ocho meses de embarazo.
Otra vez compró cosas que no necesitaba.
¿De qué tamaño es la compañía?
¿Hay alguien que te guste ahora?
Patea lo más fuerte que puedas.
Patee lo más fuerte que pueda.
No desayuné esta mañana.
¿Desayunaste esta mañana?
Siempre desayuno frutas y avena.
Estoy acostumbrada a no gustarle a nadie y cuando le gusto a alguien no sé como actuar y lo acabo estropeando.
Estoy acostumbrada a no gustarle a nadie.
Probablemente no soy lo que la gente espera.
Me gusta estar sola, pero no sentirme así.
Le temo a la soledad, al futuro, al destino, a creer en algo que me dañe.
En cierta manera también le temo a las personas ya que tienen el poder de destruirte.
Casi lo olvido.
Mi vida es aburrida.
En este pueblo de mala muerte, la mayoría de los campesinos son analfabetos.
Dedicó su vida a la ciencia.
Ella dedicó su vida a la ciencia.
¡Dinos qué piensas!
Sólo responde la pregunta. No hay suficiente tiempo.
Nunca vamos a volver allí de nuevo.
Con suerte, vamos a ganar.
¿Él quiere volver al ejército?
Bueno, ¿qué estamos esperando?
La ayuda ya está en camino.
Deberías comprarle a tu esposa algunas flores y llevarla a cenar.
Realmente no confío en ellos.
Tom pagará por esto.
Vamos a limpiar toda la oficina el próximo sábado.
Un corazón tierno es el comienzo de todo el saber.
¿Estás diciendo que Tom estaba equivocado?
A Tom le gusta lo que hace.
Por favor, no me interrumpas.
Ella nunca le pidió un favor a nadie.
Tom fue a conseguir algo de hielo.
Hoy es sábado, 28 de septiembre.
No voy a comentar nada sobre esto.
Creo que he oído esta canción antes.
No los he visto recientemente.
Déjame echarle un vistazo a la imagen.
A veces me pregunto si realmente cambian la forma en que la gente piensa.
¿Por qué no estás en tu oficina?
Confié en ella y le creí.
Los dos hermanos Jackson fueron encarcelados.
Sabía que Tom volvería.
He oído hablar de ti.
Tom estaba en ese edificio.
Tuve el paraíso en mi corazón.
¡Díganos lo que piensa!
¡Dígannos lo que piensan!
El pueblo no tiene electricidad.
Ella fue brutalmente asesinada.
¿Quieres que yo ayude?
Ahora, tenemos que lidiar con esto.
Lo más importante es la capacidad de pensar por ti mismo.
¿Y si algo se rompe?
No tenemos tiempo que perder.
Ellos tienen que venir.
Un detective llegó a la escena del crimen.
El bebé ha estado llorando durante mucho tiempo.
Tom dijo que estaba en casa la noche del asesinato.
Sé que es un desastre.
Tom fue atropellado por un camión y murió al instante.
Tom podría no saber qué se supone que debe hacer.
Él es fácil de alcanzar.
Tom ama los deportes.
Ella se ha ido a la piscina.
Tom se ve que está durmiendo.
¿Has terminado con esto?
Ayúdense mutuamente con la tarea.
Eso fue un chiste muy malo.
Me sorprendes.
La parte superior de la montaña está cubierta de nieve.
Al contrario, nunca diría tal cosa.
¿Cuándo se tiene que devolver el libro?
¿Cuándo necesito devolver el libro?
Las cosas hubieran terminado mejor si no hubiésemos ido allí.
No me importa si nuestro equipo gana o no.
Casi no te vemos más por acá.
Tom está trabajando como mesero pero está buscando un trabajo mejor.
Me resulta difícil entender francés cuando se lo habla rápido.
¿Quieres saber quién soy realmente?
Veo y escucho.
¿Vas a la fiesta hoy?
Ella odiaba la vainilla.
Toda chica sueña con tener un pony.
Yo no me preocuparía por eso si fuera tú.
Tom es la persona que he estado buscando.
¿Hablaste con ellos el lunes?
¿Por qué eso es bueno?
Larguémonos de aquí.
Quisiera estar ahí a tiempo.
Tom soñó que había ganado el concurso, pero que su premio había sido robado.
¿Vas a asistir a la reunión de esta noche?
Hace seis mil años ellos notaron que el Nilo sube cuando el Sol aparece bajo la estrella Sirio, y comienza a bajar cuando el Sol está cerca de la constelación de Libra. Ese conocimiento los llevó a observar las estrellas y medir el tiempo.
Los antiguos egipcios eran genialmente sabios y crearon una civilización.
La principal característica del clima egipcio es el calor. A veces el calor llega a los 47 grados, lo que equivale a la temperatura de nuestro baño turco.
Las inundaciones periódicas del Nilo son muy importantes para Egipto.
He estado muy ocupado recientemente.
Para mí esto es un rumor.
El Imperio Romano comenzó a decaer después de la muerte de Augusto.
La historia termina con la muerte del personaje principal.
¿Será que hay vida después de la muerte?
Te contaré un secreto que cambiará tu vida.
Sigue tus sueños.
Tom está orgulloso de sus buenas notas.
Este paquete fue entregado anoche.
Quiero decirle que la amo.
Él fue mantenido en cautiverio.
Usted parece entenderlos.
Parece que algo salió mal.
Él está entre los mejores cantantes de jazz.
Apuntaron sus armas hacia ella.
Entonces, ¿vas a ayudarme a arreglar esto o no?
Tom decidió no ir a la universidad.
Le escribí.
Sin esfuerzo, nada es posible.
Si hay casas cerca, un volcán puede crear un desastre.
Vamos a estar seguros mientras nos quedemos aquí.
¿Qué más deberíamos hacer?
Yo también hablo francés.
Todo el mundo quiere protegerte.
Paren el tren.
Pare el tren.
Estoy un poco nervioso.
Su hijo ha sido expulsado de la escuela.
¿Puedes dejar de hablar, por favor?
Él sabía que estaba equivocada.
Él sabía que estaba mal.
Él sabía que estaba incorrecta.
Él sabía que estaba equivocado.
Él sabía que estaba incorrecto.
Eres buena persona.
Tiene una salud excelente.
Ella fumaba.
Ella estaba fumando.
Mi lista de vocabulario alemán ya tiene dos mil palabras.
Una herradura y un trébol de cuatro hojas dan suerte.
El cociente de la división de 21 entre 7 es 3.
Cuando el número 21 se divide entre 7, el resultado es 3.
¿Cuándo vas a hablar conmigo?
Tom es muy práctico, ¿no es así?
¿Qué es esta cosa?
¿Quién es el niño más fuerte?
¿Con quién están hablando?
Haga una lista.
Hagan una lista.
Tom no conoce las reglas.
Tom sintió un nudo en la garganta.
Tom me está mirando de una manera rara.
Tengo comezón por todo el cuerpo.
¿Cuál es tu comida reconfortante favorita?
Todo el mundo quiere vivir confortablemente.
¿Por qué puedes explicar de una manera tan sencilla de entender?
La noticia de su muerte fue un shock para mí.
La muerte carece de sensibilidad, todo lo que carece de sensibilidad es nada para nosotros, la muerte es nada para nosotros.
Este edificio está casi terminado.
Debbie, ¿está tu escuela cerca de aquí?
Te avisé de que no te acercases a él, ¿no lo hice?
La niña quedó visiblemente perturbada después del accidente.
El hospital está cerca de aquí.
Vivo cerca de su casa, pero raramente la veo.
Ella estuvo muy cerca de ser atropellada por un coche.
Tom llevaba un pequeño bar cerca de Boston desde hace mucho tiempo.
Mira desde más cerca.
Estamos cerrados.
Cierra la caja.
Estábamos cerca.
Inclínate más cerca.
¿Debería cerrar?
Tom se aproximó.
Acércalo.
La nieve se derretirá pronto.
Ella sabe un poco de inglés.
Tom me despidió.
Hey, Trang, habla conmigo.
No me puedo mojar el cabello. Hace frío.
"¿Tus padres están en casa?" "Sólo mi padre."
Lo intenté, pero no pude hacerlo.
¿Vos sabés cómo operar esta máquina?
¿Hay un final feliz para esta historia?
Voy a cancelar la reunión.
Los niños se perdieron en el bosque.
Es por eso que algunos veteranos nunca quisieron hablar de la guerra.
Es sólo una reparación temporal.
La vida se ha vuelto muy dura.
Dan le confesó todo a la policía.
Dime lo que le diste.
Almorcé liviano.
Maneje con cuidado.
Esta cámara está barata.
¿No me lo dejas más barato?
La vida es dura y la muerte segura.
Se me perdió la billetera.
Él es Ramudu.
Ramudu vino.
Lalita llamó.
¿Está hecho el trabajo?
¿Ha venido Lata?
Esto no es futbol, ¡esto es soccer!
Traiga té.
Dáselo a Ramu.
¡Ay! ¡Se cayó!
¡Qué! ¿Es verdad?
Ramudu vino a la escuela.
Sita sonrió bonito.
¿Has hecho tu tarea?
¿Por qué me llamó?
¿Dónde está Mari?
Lee esto en la noche.
¡Trae el té ahora mismo!
Cierra la escotilla.
Me quedaré cerca.
Solamente quédate cerca.
Cerramos temprano.
Estamos demasiado cerca.
Estás tan cerca.
Cierra las persianas.
Quédate cerca mía.
Ellos estaban cerrados.
Tom permaneció cerca.
No creo que pueda hacerlo.
Tom ha estado fuera de la ciudad durante los últimos tres meses.
¿Eres el único que tiene la llave de esta puerta?
Mi sobrenombre es Tom.
Mi apodo es Tom.
Eso ya es demasiado.
Los deportes a todos les gustan.
No sé lo que es eso.
Cerramos a las 2:30.
¿El señor Ozawa va a ser el próximo gerente?
El barco estaba muy lleno de gente.
El barco estaba muy abarrotado.
¡Qué! ¿Es en serio?
Gracias a ustedes por esa información.
¿Cuándo volviste de Boston?
¿Cuándo volvió de Boston?
¿Cuándo volvieron de Boston?
¡Qué listo!
Dolorosa experiencia es la mejor ciencia.
Tom tiró el corazón de la manzana al bote de basura.
Él quiere comprar libros.
¿Qué tontería estás contando?
¿Hay alguien que haya ido a Hawaii?
Se cayó hacia atrás.
La razón por la que no nadaron es porque hacía frío.
Tus labios son bonitos.
Ella habla de manera infantil.
Tu esposa está enojada contigo.
Está estudiando economía en la universidad.
Nancy me contó acerca del incendio.
Debería repasar mi inglés.
¿Entendéis lo que él quiere decir?
¿Entienden lo que él quiere decir?
Mi apartamento está en el cuarto piso.
Mi piso está en la cuarta planta.
Seguido me da hipo.
Tengo hipo a menudo.
Muchas lunas orbitan alrededor de Saturno.
¡Vamos a cantar unas canciones bielorrusas!
¿Puedes imaginar que él conduzca un carro tan bonito?
Su casa no está lejos de esta tienda.
Me gusta un chorro ese cantante.
Me gusta un huevo ese cantante.
Con los ojos en frente, el hombre ve solo defectos en los demás, sin poder ver en lo más mínimo los suyos propios.
No eres el que buscamos.
No eres la que buscamos.
¿Estoy hablando con él?
Suena el timbre.
Tom está aprendiendo JavaScript.
1,3 mil millones de personas alrededor del mundo carecen de acceso a la electricidad.
Sí, ¿y?
Tengo tres amigas que hablan francés.
Keiko está estudiando furiosamente.
Estamos colgados.
Tom está colgado.
Ella estaba tirada en la ciudad.
Hablas como un idiota.
Hablas como un ángel.
Una vez al año no hace daño.
¿Eras tú, Tom?
Tuve que hacer una elección.
Tom obedecerá.
No esperaba conseguir ayuda.
De repente, un perro empezó a ladrar.
Los dos somos ricos.
Ninguno de los dos somos tan ricos como querríamos.
¿Cómo te subiste ahí?
Quería luchar.
¿Y si me equivoco?
¿Y si llevo razón?
No puedes sentarte conmigo.
No te puedes sentar conmigo.
No podéis sentaros conmigo.
No os podéis sentar conmigo.
No puede sentarse conmigo.
No pueden sentarse conmigo.
Tienes que quedarte conmigo.
Me has enseñado tanto...
Os estáis contradiciendo.
Fui demasiado lejos.
El gran perro asustó al bebé.
Me gusta el surrealismo.
Solo quiero acabar esto e irme.
Te he dicho que no vi nada.
Te he dicho que no veo nada.
Tom está en el equipo.
Tom y yo nos hemos casado.
Los dos son muy listos.
Ella es una hermosa chica rubia de ojos azules.
Creí haber oído tu voz.
Tom se quedó conmigo cuando vino de Boston.
Ya tienes mi voto.
¿Cuándo tengo que devolver el libro?
Tráelo más cerca.
Comí ligero.
Vi a Tom bailando con otra chica.
No quiero jugar más.
Esta banda me gustaba antes de que fuera popular.
Son muy pocos los libros sin erratas.
Probablemente estás muy aburrido.
Me levanté con el cuello rígido.
Bate las claras de huevo hasta que estén duras.
Ella se estiró para aliviar su rigidez de espalda.
Tom sintió la rigidez en sus articulaciones cuando se levantó después de estar sentado en la misma posición durante largo tiempo.
Los zapatos están rígidos cuando son nuevos.
Caminé hasta que mis piernas se entumecieron.
El cocinero asó la carne a la parrilla.
Perdí mi oportunidad.
Debería saberlo.
Él es mi autor favorito.
Él se preguntaba si querías ir al cine con él.
Tom se lastimó la rodilla.
¿Eres jugador de golf?
¿Quieres que maneje yo?
Tengo un dolor sordo en el hombro.
La dieta es importante.
Tom no tiene una página web.
Tienes las manos suaves.
Le dije a Tom que él no le gustaba a Mary.
Tom no está muy seguro.
¿Dónde estás, Tom?
"Esa película no es buena para nada." "No, ¡sí que lo es!"
Este pájaro es una lavandera.
Podrías haber dicho que no.
¿Venden libros?
Huimos.
No me importa lo que haga Tom.
Este es un genio.
¿Dónde se ubica la embajada italiana?
¿Alguien me puede ayudar?
Yo también estoy jubilado.
Yo también estoy jubilada.
Tom tenía doce cuando el muro de Berlín cayó.
Contacta a Tom.
Ella es una tragona.
Él es un tragón.
¿Tienes audífonos?
No se puede volver a meter la pasta de dientes en el tubo.
Siempre voy a la escuela a pie.
Debo rechazar tu solicitud.
Tom no estaba enojado.
Quiero que te vayas a casa.
Compré un telescopio y un libro de astronomía.
Sonreí para mí.
Con dinero se puede comprar hasta el amor, pero no el cariño.
Ojalá creas lo que te digo.
Sí, ¿y qué?
Por favor, ¡adopte esta frase!
Por favor, adopta este perrito.
Por favor, adopta este cachorrito.
Por favor, adopte este perrito.
Por favor, adopten este perrito.
Por favor, adopte este cachorrito.
Por favor, adopten este cachorrito.
Por favor, adoptá este chuchito.
Por favor, adopta este gato.
Por favor, adopte este gato.
Por favor, adoptá este gato.
Por favor, adoptad este gato.
Por favor, adopten este gato.
Por favor, adopta este micho.
Por favor, adopta este michín.
Por favor, adopta este misho.
Ella bebe como un cosaco.
Ella chupa como una esponja.
Sé que esto es extraño.
La comida deliciosa abre el apetito.
Mi nombre es Ichiro.
Compré un nopal.
Está amaneciendo.
El amanecer estaba ocurriendo.
Llegó al amanecer.
En primavera, el alba.
El amanecer está cerca.
Dormí hasta el amanecer.
Mi apartamento está cerca de aquí.
Las críticas por las estrictas medidas económicas arrecian.
He aprendido mucho.
He aprendido un montón.
¿Eres sordo o tonto?
¿Eres sordo o eres tonto?
He pensado lo mismo.
¡No me hagas repetir la misma cosa una y otra vez!
No entiendo lo que estáis diciendo.
¿Ha estado usted implicado en el accidente como peatón, ciclista, motociclista o automovilista?
Mary apareció en el programa de televisión "Teen Mom".
Él siempre presta atención al comportamiento de sus hijos.
Que ella venga o no me da igual.
¿Sabes esquiar bien?
Creo que ese coche nos está siguiendo lentamente.
Él es un físico que está trabajando en el teletransporte.
El título del libro es "Gramática Metódica da Língua Portuguesa", y su autor es Napoleão Mendes de Almeida.
¿Alguien ha contactado con ella?
¿Ha contactado alguien con ella?
He hecho otros planes.
Él es bueno en balonmano.
Se le da bien el balonmano.
Él no se ha creído una sola palabra de esta historia.
¿Qué hacemos si llueve?
¿Preguntaste el precio?
Dentro de otros seis meses podrás hablar alemán con fluidez.
¿Cuál es el nombre de ese restaurante?
Quiero a su hija.
Dijo que me quería.
Todavía la quiero.
¿Te gusta mirarte al espejo?
Nunca trabajo durante el fin de semana.
Por favor, no se lo digas.
¿Te gusta el té verde o el negro?
¿Por qué ya no juega conmigo?
Por favor, limpia la mesa después de comer.
¿Necesita el libro?
Estamos escribiendo.
El caballo de Napoleón era blanco.
Cada lengua tiene sus propias peculiaridades.
¿Alguna vez has ido al extranjero?
¿Alguna vez has salido del país?
¿Puedo hacer algo por ti?
El sol aún brilla en el horizonte.
Has dicho que estabas solo, ¿verdad?
Has dicho que estabas sola, ¿verdad?
Me haría falta una escalera para alcanzar eso.
¿Dónde estás, Charles?
Esta noche viajaré a Chile por negocios.
Quiero ganar tiempo.
¿Estás listo para la primavera?
Yo también he vivido en Boston.
Estaré aquí toda la mañana.
Ella se fue de casa cuando tenía trece años.
Todo es culpa tuya.
Tú me desprecias, ¿o no?
Tú desprecias a Tom, ¿o no?
Muy probablemente venga él.
Bien podría venir él.
Me sentía atraído por ella.
¿Eres golfista?
¿Juegas golf?
¿Juega usted golf?
¿Juegan golf?
Lo hizo de todos modos.
Pero, ¿por qué lo hizo?
Sin maquillaje se ve mejor.
El desconocido estranguló a la atrapada stripper.
Sé que Tom no me dejaría colgada.
Ellos estaban atrapados en una isla desierta.
Ella estaba atrapada en la ciudad.
Estábamos encallados.
Barco varado destrozado en una costa desértica.
Ella retorció un mechón de pelo alrededor de su dedo.
¡Ven aquí y come queque de chocolate!
¡Toma este vaso de atole de maíz!
¡Toma este vaso de atole de naranja!
¡Toma este vaso de atole de vainilla!
¡Toma este vaso de atole de frambuesas!
¡Toma este vaso de atole de fresas!
¡Come un elote conmigo!
¿Tu hermano no habla náhuatl?
¡Come un vigorón conmigo!
¿Tienen tamales acá?
¿Hay una parada en la calle?
Estos tacos de camarón son fáciles de hacer y son exquisitos.
Podías ver una mirada de desprecio en la cara de Tom.
¡Tu queque de fresas es delicioso, Juana!
Ken fue al parque para reunirse con Yumi.
¡Este vigorón es delicioso, Juan!
Ya estoy enfermo.
Ya estoy enferma.
¿Quién podría competir con la rectitud? Engendra vida.
No te traigas al perro.
Localizado como está sobre una colina, el hotel dispone de una bonita vista de la bahía.
No hay día en que no discuta con él.
La mayoría de la gente no se dará cuenta de eso.
Tú no necesitas dinero.
Puede que ella tuviera razón.
Este es el lugar más seguro que conozco.
El portero de Francia se tiró al suelo y paró el disparo de Ronaldo.
Tenemos sitio para otros tres.
No me puedo permitir comprar una cámara de más de trescientos dólares.
Viví en Sasayama hace dos años.
Me alegro de que estaba equivocado.
Me alegra ver que estaba equivocado.
Te ves más joven que Tom.
Luces más joven que Tom.
Te ves más joven.
¿Quién es Tatoeba? ¿Tu nueva novia?
¡No comas antes de dormir!
No comas justo antes de dormir.
El destino es un perro; te encaja el diente.
Mi destino es su voz; mi madre lo puede cambiar.
No estoy tan seguro de eso.
No estoy tan segura de eso.
Ella salió de casa hace unos 30 minutos.
Ella salió de casa hace una media hora.
¿Aún te duele la mano?
Ellos querían ir al bar.
No voy a clase mañana.
Te gusta mucho ese abrigo, ¿no?
Se enamoró locamente de él.
El pobre pega los ojos a lo que va a comer.
¿No puedes resolver las cosas dialogando?
Si gano la lotería, viviré con todas las comodidades.
Escuchamos un ruido.
¡Ella quería saber si es verdad lo que descubrí!
Ella quería saber si lo que había descubierto era cierto.
¿A quién le pego?
Agregando una mano a otra se construye la casa de uno.
Ojalá siguiera viva.
Casi no le conozco.
El que sabe que no sabe sabe más que el que no sabe que no sabe nada.
¿Ya os ha dicho Tom lo que hay que hacer?
Sin un beso de buenas noches no tendré dulces sueños.
Tenía curiosidad.
Era un buen estudiante.
Quería robarlo.
Quiero una casa nueva.
Quiero rendirme.
Las cosas bonitas crecen entre las espinas.
Para criar a un niño hace falta todo un pueblo.
No digas lo primero que se te ocurra.
Lo gracioso no es dónde te encuentras, sino lo que haces allí.
A pesar de tener dos piernas, el hombre solo puede seguir un camino.
Comer solo es como morir solo.
Dile a un cocodrilo que es feo solo cuando hayas cruzado el río.
El que quiere trepar a un árbol empieza por abajo, no por arriba.
No podemos ver las estrellas a través de las nubes.
Si quieres ir rápido, ve solo, pero si quieres ir lejos, ve con otros.
Si voy antes que tú, no sé si te llevo por el camino correcto; si vas antes que yo, no sé si me llevas por el camino correcto; si voy a tu lado, encontraremos juntos el camino correcto.
Cuando la tristeza se haga insoportable también estará cerca su fin.
Un tuerto le dará las gracias a Dios solo después de conocer a un ciego.
No sé por qué he llorado tanto.
En el mundo tienes tres amigos: el valor, la comprensión y la sabiduría.
Uno no puede prohibir la luz del sol, pero se puede ocupar de que los otros estén en las sombras.
El miedo al peligro es peor que el peligro en sí mismo.
El mejor momento para plantar un árbol fue hace veinte años, el segundo mejor momento es ahora.
¡Ponte una chaqueta, hace frío!
Trabaja para vivir, no vivas para trabajar.
No vendas la piel del oso antes de cazarlo.
¡Necesitamos apoyo aéreo!
¡Cómo sufro!
Despertarse es una forma molesta de empezar el día.
Olvidé mis modales.
Nos conocemos desde hace tiempo.
Tenemos que llamarla.
Le dije que no lo haría.
No le digas a nadie que estoy aquí.
Rara vez la veo.
El servicio postal en este país no es rápido.
Una mala esposa es como unos zapatos muy estrechos.
Dios ama la verdad.
No se encuentran amigos en un sueño.
La limpieza no tiene nada que ver con la pobreza.
Habla solo cuando se te pregunte.
Los peces hablarían si no tuvieran la boca llena de agua.
Te quiero, pero no tanto como a mí mismo.
Sé amigo de tus amigos y enemigo de tus enemigos.
Los gatos no cazan ratones para complacer a Dios.
Las personas irrespetuosas son peligrosas.
Esperamos que te guste.
La inteligencia es mejor que la ciencia.
Cuanto más pequeño es el lagarto, mayor es su esperanza de convertirse en un cocodrilo.
El que viaja mucho habla mucho, y el que habla mucho miente.
La enfermera limpió la herida y la vendó.
El fuego no sabe de amistad.
Primero la estupidez, después la sabiduría.
El que duerme en primavera no puede despertarse en invierno.
No hay un ladrón más grande que el sueño, que nos roba media vida.
Todos ellos entraron.
Todas ellas entraron.
Tom es un activista en su comunidad.
¿Viste eso?
Podría ir a la cárcel.
Olvidemos que hayas hecho esto y ya.
Tom se probó el abrigo para ver si le quedaba.
Los estudiantes se inclinaron ante su maestro.
Tom volvió a checar su puerta a ver si estaba cerrada con llave.
Tom y Mary ya estaban cenando cuando llegué a casa.
Ella se tomó una malteada de proteínas.
El perro empezó a ladrar.
La perra empezó a ladrar.
No estés tan desanimado.
No estés tan desanimada.
¿Puedes nadar como Tom?
¿Podés nadar como Tom?
¿Puede usted nadar como Tom?
¿Pueden nadar como Tom?
Los encontré.
Las encontré.
Eso casi parece amenaza.
Por el amor de Dios.
Tom se veía asustado.
Pepperberg esperaba que un sistema similar ayudara a Alex a comprender el significado de las palabras, no sólo sus sonidos.
Me corresponde a mí contarle la triste noticia.
Depende de mí.
Ahora depende de mí.
No depende de mí.
Me corresponde a mí.
Ahora me corresponde a mí.
No me corresponde.
Todo depende de mí para salvar el día.
No sabía que eras de Boston.
Si un examen interno no encuentra nada grave, entonces ¿de qué hay que preocuparse? ¿Qué hay que temer?
No creo que hayas conocido a Tom.
Patrañas.
Ve.
Vete.
Vaya.
¡Chin!
He aquí.
¿Cierto?
¿Verdad que sí?
¿Arre?
¿De acuerdo?
Vuelta, ¡ya!
Sé que todos ustedes son unos cobardes.
Ella está abriendo su regalo de cumpleaños.
¡Bienvenido a bordo!
Los mejores padres del mundo son los que permiten que sus hijos sigan sus talentos naturales.
¡Bienvenida a bordo!
¡Bienvenidos a bordo!
¡Bienvenidas a bordo!
Él trató de apuñalarme por la espalda.
¡Abusado!
Le di tu dirección.
¡Ella vino!
Estoy seguro de que vas a hacer un trabajo fantástico.
¿Viniste solo?
Tom va a ser feliz aquí.
Pégame.
Pégueme.
Péguenme.
Pegame.
Pegadme.
¡Sí, señor!
¡Largo, chucho!
¿Qué 'tás haciendo?
¡Qué horrible!
Incitadores al odio, ¡unámonos!
La escuela es una porquería.
¡Contéstame!
¡Contésteme!
¡Contéstenme!
¡Contestame!
¡Contestadme!
¡Qué carrazo!
Buenas noches, señoritas.
¡Alerta roja!
Fracasé.
¿Dónde trabajabas?
¿Dónde trabajaba usted?
¿Dónde trabajaban?
¿Tú dónde trabajabas?
¿Tú por qué lloras?
Se durmió.
Aquel hombre creso podía comprar todo lo que quería.
Aquel hombre rico podía comprar todo lo que quería.
Probablemente no veré la televisión esta noche.
Esperamos ansiosamente verlo de nuevo.
Tengo la certeza de que Tom está en lo cierto.
Tengo la certeza de que Tom tiene razón.
No deberías posponer la boda.
Yo te amo y viceversa.
Nuestro amor es mutuo.
El auto que tengo enfrente es de Karam.
Fue craso el error del creso hombre sobre la crisis.
Fue indisculpable el error del hombre rico sobre la crisis.
Yo no tenía el coraje de decirle la verdad.
Su afición es coleccionar sellos.
Coleccionar sellos es su hobby.
Coleccionar sellos es su afición.
Puede esquiar tan bien como su padre.
Los falcones son aves de presa.
No me gusta la samba.
¿Qué idiomas se hablan en tu país?
Tom nunca pierde la calma.
Tom nunca bromea sobre su trabajo.
Tom nunca se toma su trabajo en broma.
Tom nunca come comida basura.
Lo que cuenta es la idea.
Tu ordenador personal es igual que el mío.
Tu ordenador personal es como el mío.
Tu ordenador personal es igualito que el mío.
La economía de esta isla depende de la pesca.
Ella murmuró algo a su oído.
¿Puedo usar su teléfono? ¡No faltaría más!
Quien no se moja, no coge peces.
Es muy pronto para irse a la cama.
Si él nos pide ayuda, nosotros le ayudaremos.
La función del corazón es bombear la sangre.
Yo le entregaré una receta.
Como turista alemán en el extranjero uno se pregunta si debería comportarse o si ya han estado allí otros turistas alemanes.
No es tan buena como parece.
Tom llegó esta mañana.
Ella es una mala persona.
Normalmente me tomo dos cafés con la comida.
Ella alquiló un apartamento cerca del centro de la ciudad.
La eligieron de presidenta.
¿Has oído que Tom y María se han separado?
¿Dónde puedo comprar un bañador?
El universo me odia.
Disculpe. ¿Dónde está la embajada estadounidense?
Disculpe, ¿dónde se ubica la embajada estadounidense?
¿Está trabajando el banco?
La ventana se abrió.
¡Agárralo!
¡Agarren a aquel güey!
Perdona, ¿sabes dónde está la embajada estadounidense?
¡Perdona!
La fábrica está produciendo un nuevo modelo de coche.
No hay amores sucios ni prisiones justas.
Hay paredes indiscretas.
No hagas caso, son todo pamplinas.
Pasa de él, dice tonterías.
No tener noticias son buenas noticias.
Tengo la garganta hecha polvo.
Te traigo la cuenta en un segundo.
Toma, tu cambio.
¿Él es japonés?
Esa es la silla de Tom.
¿Quieres un poco?
El futuro no está escrito en piedra.
Hemos estado haciendo el garrulo demasiado tiempo; lo mejor es que nos pongamos a ello.
Hemos estado haciendo el tonto; lo mejor es que nos pongamos manos a la obra.
El futuro no está grabado en piedra.
¡Contesta!
Ya nos hemos distraído demasiado; hay que ponerse a trabajar.
Nunca falta un roto para un descosido.
No estaba prestando atención y me subí al autobús que no era.
El guerrero conoce sus puntos fuertes y débiles.
Un guerrero asimila su fortaleza y debilidad.
Echémoslo a suertes.
Decidámoslo a cara o cruz.
¿Qué ha sido eso?
Tengo que estar allí a las 7:00.
Ahora estoy de servicio.
Cuando un tonto coge un camino el camino se acaba y el tonto sigue.
Estamos hasta las narices de tus lamentos.
Nos gustaba ver la tele.
Hablamos sin descanso hasta el amanecer.
Mi comentario hizo que el grupo empezara a discutir.
Ni puedo ir, ni quiero.
Un buen esposo siempre pedirá permiso a su mujer.
El bebé vio mi bolígrafo y se apresuró a por él.
Posee una habilidad matemática sin parangón.
No era él la luz.
Él caminaba con determinación.
Tengo la suerte del demonio.
No es una buena poetisa.
La poesía no es lo suyo.
Soy el tipo de cobarde incapaz de reunir el coraje suficiente para descubrir la verdad.
Piedra, papel o tijera.
Sus estornudos interrumpieron la conversación.
Mamá nos trajo un perrito.
Sólo con el corazón se puede ver bien. Lo esencial es invisible a los ojos.
He aprobado todos mis exámenes.
He aprobado todos y cada uno de mis exámenes.
Es posible que esta noche no vea la tele.
No creo que lo vea.
No creo que vaya a leer el informe de Tom.
Mis compañeros me gustan mucho.
Respeto este tipo de gente.
Suelo pensarlo a veces.
A veces pienso en Tom.
Parece que todo el mundo está listo.
Parece ser intencionado.
Es una posibilidad.
Cabe dentro de lo normal.
Parece factible.
Tom parece bastante enfadado.
No tienes buena cara, ¿estás pachucho?
No tienes buen aspecto, ¿estás bien?
¿Cómo se llama el restaurante?
Sé que sois todos unos cobardes.
¿Puedes decirme cómo llegar al aeropuerto?
La hija pequeña de Tom es su favorita.
Acabamos de cenar.
Vi un hipopótamo en el zoo.
Tom tenía pensado pedir una subida de sueldo a su jefe, pero se lo pensó mejor.
Me gustaría contarte la verdad.
Me gustaría, pero ya tengo un compromiso.
La seña para hermanos en la lengua de signos japonesa podría ser malinterpretada por estadounidenses con consecuencias desastrosas.
Dios ha creado la humanidad.
Tom pensaba que podía ser una trampa.
Se habrá olvidado de la promesa.
Tom es tan sólo un niño.
No, sigo prefiriendo comer vegetales.
Menos mal que está el sol.
Hay suficiente dinero para que John compre un auto.
El clima estaba genial.
El clima estaba maravilloso.
No importa cuánto lo intentes, no lo puedes terminar en un día.
Dan ni siquiera leyó las instrucciones.
Tengo un par de amigos que vivían en Boston.
El terremoto de Haití fue un desastre.
En latín, las cinco clases de palabras que permiten flexión son los substantivos, adjetivos, pronombres, verbos y participios.
Por mucho que intente aprender chino, es demasiado difícil para mí.
Tenían buena química.
¿Es fácil de instalar?
Creo que Tom no está siendo honesto.
¿Compraste lo que te pedí?
Estaba por irme.
No me llamo Tom.
Creo que Tom dirá que sí.
Me parezco a mi padre.
Creo que necesito terapia.
Y en eso te equivocas.
Me quedé donde estaba.
Creo que amo a Tom.
Creo que amaba a Tom.
Todavía tengo el jersey que me diste cuando tenía trece años.
Él vino muy rápido.
No responde nadie.
¿Cómo se llama este restaurante?
Necesito un trabajo mejor.
Le dio un libro.
Los niños y las niñas están jugando en el jardín.
Cuéntame más.
¿Lloverá?
Entonces era una niña pequeña.
Fracasaréis.
¿Estabais hablando de mí?
Hay un hombre a la puerta esperándole.
Tengo que planearlo todo.
Nunca había visto nada parecido.
Algunos de mis amigos fuman.
Mi madre nunca me quiso.
La música es importante para mí.
He visto muchas veces bailar a Tom.
Estoy aquí para jugar al béisbol.
Ayer hablé con Tom.
Todavía cometo errores.
Tomo vitaminas todos los días.
No puedo esperar hasta el lunes.
Los votantes han hablado.
¿Cuál es la raíz cuadrada de 2?
La raíz cuadrada de uno es uno.
Ellos escribieron tres libros.
Me gusta la escuela.
Veo que te has quedado sin palabras.
Este árbol es casi tan alto como ese.
Realmente me alegra escucharlo.
Realmente me alegra oírlo.
¿Podemos posponer el viaje?
¿Cuáles estudiantes van a tomar el examen?
Gatita, eres mi cancioncita.
¿Por qué compraste una tortuga?
Aquí están los regalos.
¿Quién es Tom? ¿Tu nuevo novio?
Se estaban riendo de mí.
Creo que tuvimos suerte.
No son míos.
Son mis mejores amigos.
Ya no estoy triste.
No se lo diré a nadie más.
Creo que Tom es muy listo.
¡He dicho que no!
Eso no es una isla.
A ella también le gustan los libros.
A él también le gustan los libros.
Se niega a morir.
El año pasado leí más de cincuenta libros.
Este libro no me ha gustado mucho.
Ya no recuerdo las palabras exactas.
Recuerdo el sonido de tu risa.
¿Te gusta dormir con el sonido de la lluvia?
Tom no haría eso.
Tom desprecia a la gente que fuma.
¿Ese era tu plan?
Si la guerra es una industria, ¿cómo es posible la paz en un mundo capitalista?
No vivo en Helsinki.
Tenemos muchas ganas de volver a verlo.
No debes despreciar a un hombre porque esté mal pagado.
No tengo intención de cambiar.
No tenemos prisa.
¿Habéis visto lo que ha pasado?
Nuestros atletas fueron los últimos en cruzar la línea de llegada.
Anoche tuve una pesadilla horrible.
No le digas que estoy aquí.
El futbolista cometió un grave error.
El entrenador instó a su equipo a no ser complaciente después de sus cuatro victorias consecutivas.
¿Puedes escribirme una palabra en finlandés?
¿Cuántos libros leíste el año pasado?
No creo que sea tan buena idea.
Él no tiene ningún enemigo.
Paul es más inteligente que Otto.
Anoche tuvimos que llamar a la policía.
¿Quieres más vino?
¿Es verdad que tomas helado por la mañana?
Me gusta comer pan con queso.
A los niños no les gusta mucho comer alubias.
¿Venden vino tinto?
Fue un verdadero placer trabajar con Tom.
Voy a preparar una cena especial para nosotros dos.
Ella va a preparar una ensalada.
¿Preferís agua, café o zumo?
He aprendido mucho de Tom.
A los niños por lo general no les gusta comer verduras.
Él está bebiendo leche.
Cuéntame esa historia desde el principio, sin omitir ningún detalle.
«¿Has terminado?» «Al contrario, ni siquiera he empezado.»
Ella tampoco coge el teléfono.
Necesitamos una estrategia.
Tom y María están en la biblioteca.
Aquí no está permitido pescar.
Necesitamos un perro guardián.
¿Por qué está permitido?
¿Está permitido?
Tom te está llamando.
Encargarán un escritorio nuevo.
Nos enseñó fotos.
Nos ayudamos mutuamente.
¡Guau-uau-uau!
¡Guau, guau, guau!
¡Bau, bau, bau!
Ve y descúbrelo.
Déjame averiguarlo.
¿Puedes descubrirlo?
Averigüémoslo.
Tom lo descubrirá.
Nosotros lo averiguaremos.
Tú lo descubrirás.
Debo encontrarlo.
Descubre lo que ocurrió.
Tom lo averiguará.
¿Cuándo lo averiguaste?
Encuentra dónde está Tom.
Descubre lo que quiere Tom.
¿Cómo lo averiguó Tom?
Vayamos y averigüémoslo.
Tom no lo descubrirá.
Al final, todo el mundo se muere.
Finalmente, ella triunfó.
Tom finalmente confesó.
La seguridad finalmente intervino.
Tom al final se marchó.
Las cosas finalmente cambiaron.
Tom finalmente accedió.
Tom finalmente se retiró.
Al final, Tom renunció.
Lo sabrán.
Sabía que Tom llegaría al final.
Ella finalmente fracasará.
Tú lo vas a descubrir finalmente.
Estoy seguro de que al final Tom lo descubrirá.
El penique finalmente se cayó.
Tom finalmente se calmó.
Al final el experimento tuvo éxito.
Tom triunfará finalmente.
¿Hay algo más para comer?
La chica mayor ayudó a poner la mesa.
La manera en que la pregunta está planteada puede afectar a la respuesta.
El desaguadero está atascado de nuevo.
Si te digo la verdad, nunca he hablado en portugués.
¿Tiene la carne el aspecto de estar poco cocinada?
El pasado viernes jugué al fútbol con los amigos.
Él está enamorado de esa chica.
El gobierno mexicano autorizó la destrucción de 57 hectáreas del manglar de Tajamar en Cancún, Quintana Roo.
¿Por qué has comprado una tortuga?
Mi plan fue finalmente aprobado.
Al final, él se casó con ella.
Finalmente, una ambulancia apareció.
Tom finalmente se declaró culpable.
Finalmente, él cambió su idea.
Al final Tom se rendirá.
Finalmente, Tom contó la verdad.
Al final, Tom regresará.
Finalmente, Tom se cansará.
Él finalmente aceptó la culpa.
Tú al final me olvidarás.
Finalmente, él golpeó el objetivo.
Al final alcanzamos un acuerdo.
Finalmente, la policía detuvo a Tom.
La previsión de lluvia nunca ocurrió.
No les creo.
Estoy en piyama.
Tom hizo una presentación impresionante.
¿Te gusta perder?
¿Les gusta perder?
¿Le gusta perder?
Yo estaba hablando contigo.
¿Hay un baño aquí cerca?
Si no se le da nada a un perro, le ladrará a todos.
Tomar o no tomar es un acto voluntario; nadie te obligará.
La fuerza por sí sola no puede asegurar la victoria.
Usted tosía.
Ustedes tosían.
Tom probablemente sepa la respuesta.
¿Habla húngaro también?
Come más despacio.
¡Sí que fue inesperado!
Ella tiene veinte años de edad.
¿Me puede deletrear su nombre?
Messi es el mejor jugador de futbol del mundo.
Leonardo DiCaprio ganó el Oscar al mejor actor por su papel de Hugh Glass en el Renacido.
Tom fue retratado.
Tom fue enmarcado.
Fui enmarcado.
El fue culpado por el asesinato.
Yo fui estupendamente enmarcado.
La enmarqué.
Lo enmarqué.
Los enmarqué.
Yo enmarqué a Tom.
Fuimos enmarcados.
Fuimos culpados.
Él tiene un pequeño marco.
Él tiene un pesado marco.
Tom fue culpado por el crimen.
Él se puso de pie debajo del marco de la puerta.
Ellos pintaron de amarillo los marcos de las ventanas.
El fue culpado por su esposa.
Ellos hicieron un marco con cinta.
Tom tiene puestas unas gafas de montura negra.
El marco del edificio está ahora completo.
Él no pudo expresar lo que sentía.
Estas son 2 fotos con un bello marco.
En California, la mayoría de las casas tienen armazón de madera.
Tom le dijo a la policía que había sido víctima de una encerrona.
Había varias fotografías enmarcadas en la pared.
El marco en si mismo es más valioso que el lienzo.
Ella está ahora con la moral baja.
He visto cada fotograma de las películas de Dan.
El enmarcó la foto que había comprado en la calle.
¿Has enmarcado esas pinturas que te traje la semana pasada?
Tom enmarcó la fotografía y la colgó sobre la cama.
Tom rompió la montura de sus gafas cuando estas se le cayeron.
El marco de este cuadro puede hacer que la pintura incremente su valor.
Una foto enmarcada de mi familia está colgada por encima de mi escritorio.
El marco de la puerta está deformado y la puerta no cerrará perfectamente.
Marina Giles abandonó Inglaterra con su marido en esta situación emocional.
Bob montó el retrato en un ostentoso marco, pero lo dejó invertido.
Si no lo logramos, deberíamos prolongar el plazo de tiempo.
Si no lo logramos, necesitaremos extender el plazo de tiempo.
Lo mejor para Tom es no dejarlo solo en ese estado de ánimo.
La función TickDisplay tiene que ser activada en cada fotograma con objeto de reproducir la animación.
Tom cogió la foto enmarcada de la repisa de la chimenea y le echó un vistazo más de cerca.
Compré un poster del Instituto del Mundo Árabe en París y lo tuve enmarcado.
Tom siempre ha mantenido que él es inocente y lo ha estado sosteniendo desde que fue culpado.
Hoy aún nos falta comprar comida.
Eres un cobarde.
Ahora tengo que trabajar.
¿Ya has terminado tu tarea de inglés?
Tom tiene la dirección de María.
No quiero crecer.
Espero que crezcas.
Algunas personas nunca crecen.
Tom, ¿todos estos libros son tuyos?
Por favor, vuelve la semana que viene.
Tom no está progresando.
Ya no me hables.
Odio ese gato.
¿Quieres ver la tele?
Nunca le he prometido nada.
No es posible que sean todos malos.
No es posible que sean todas malas.
No es un bug.
Creo que Tom ha matado a Mary.
Yo no les molesto.
¿Os gusta el vino?
¿Te gusta el vino?
Era solo una formalidad.
Creo que Tom todavía está aquí.
El ruido paró.
Se lo vamos a contar a Tom mañana.
He oído que Tom se ha ido a Boston.
¿Cuándo ha nacido Tom?
Tom dijo que tenía mucho dinero.
Sois como mi familia.
John me ha pegado en la cabeza.
¿Dónde está la bicicleta de Tom?
Eres como un padre para mí.
Estoy muy orgulloso de Tom.
Vi a Tom ayer.
¿Funciona ese reloj?
¿Fuiste al estadio?
¿Fuisteis al estadio?
Vas a esperar.
Nadie va a hablar.
Voy a coger mis herramientas.
¡No voy a permitir eso!
No me voy a retrasar.
Tom nos va a salvar.
Te voy a mostrar.
No estaré solo.
No te voy a dejar sola.
No te voy a dejar solo.
¡Te vas a sorprender!
Nos quedaremos aquí.
Voy a necesitar ayuda.
Tom nunca va a parar.
Era Tom.
Siempre hay sitio para ti en mis pensamientos.
Tom se cree un genio.
Puedes estar en peligro.
Él estudiará francés.
Tom quería hablar.
Tom se ve deprimido.
No quiero involucrarme en eso.
Yo sé quién es el asesino.
Fue Tom.
Solo quería agradecerte.
Tom ha dicho que tienes mis llaves.
¿Estás diciendo que me equivoco?
¿Creéis que Tom todavía sigue vivo?
Estoy en la escuela.
Me ha gustado la película, pero el libro es mucho mejor.
No necesitamos tu ayuda.
Tom te quería.
¿A Tom le gustan los gatos?
¿Qué pasará conmigo?
Creo que Tom es infeliz.
Me encanta esa película.
No les podemos culpar.
Enciende las luces.
Tom no haría esto.
¿Fue un accidente?
Hemos decidido quedarnos.
Ese ascensor hace mucho ruido.
Lo siento haberte decepcionado.
Podrías habérmelo contado antes.
¿Qué te gustaría aprender?
¿Viene alguien más?
Tom le pidió a Mary que cuidara a los niños.
Tom es mi padre biológico.
Hay algo allí abajo.
¿Os gusta el queso?
Todos resultaron heridos.
Tom ya no quiere hablar de eso.
Tom se va a jubilar.
Ella me quiere tanto a mí como a él.
Os encantaba Boston.
Les encantaba Boston.
Tom nadó.
¡Ey, ya basta!
¿Escuchaste la noticia?
Deberías apagar el teléfono.
Le tengo miedo al examen.
Estamos tratando de cerrar la caja.
El cuchillo está amellado.
¿Puedes devolver la vida a Tom?
El cuchillo está romo.
La manzana se puede comer con cáscara.
Tom tiene una foto enmarcada de sus padres en su boda, colgada en la pared del salón.
Cuando el marco está terminado, la araña fija líneas de seda a través del mismo, como los radios de la rueda de una bicicleta.
En el hotel del espacio, así como el aria resuena sus melodías en el escenario, la vista del colorido Júpiter aparece enmarcada por detrás.
Esta es una mujer.
No puedo sacarte de mi mente.
¡Bravo!
¡Está lloviendo!
Soy imparcial.
¿Quieren pescado?
Eres cruel.
Es usted cruel.
Ni yo.
¡Suena bien!
Viajo mucho.
Viajan mucho.
¿Comes pescado?
Cuando es primavera en el hemisferio norte, es otoño en el hemisferio sur.
Yo nunca he tenido problemas para dormirme.
Hasta los niños saben esas cosas.
Ella no es el tipo de chica que te imaginas.
Ella no es el tipo de muchacha que te imaginas.
Tom todavía me llama por teléfono de vez en cuando.
El uno no es un número primo.
Los números primos son divisibles solo por uno y por sí mismos.
Quizás necesite un abogado.
¡Perdón!, Me olvidé.
Él la ama pero ella no gusta de él.
¿Qué hiciste con el auto?
¿Por qué toqueteas a mi novia?
Esta corbata hace juego con tu traje.
Tom no fue autorizado a visitar a su padre en la prisión.
¿Es una llama?
Hoy está caluroso.
¿Por qué decidiste estudiar inglés?
Hace poco abrió un centro budista cerca de aquí.
Claramente el pasaporte es falso.
Me alegra que todavía estés aquí.
¿Por qué Tom es tan generoso?
¡Qué bueno que finalmente nos conozcamos!
Los populistas ganaron.
Los populistas triunfaron.
El comienzo es la mitad de todo.
Debe ser el rector.
Debo comprar zapatos.
Probablemente deba agradecerte.
Cuéntame, soy todo oídos.
Voy a llamar a un policía.
¿Puedo ir a comprar helado?
¿Por qué no me preguntastes?
Tom llegó a su casa a las dos y media.
Tom, ¿le puedes enseñar a María cómo usar el escáner?
Ella no me visitó el domingo sino el lunes.
Yo sé que tú no tienes miedo.
No temas.
Me saludó cordialmente.
No podemos vivir sin el Sol.
Hace mucho frío en Harbin.
El ateísmo no es una religión.
No fue a la escuela porque está enfermo.
Tom está en el hospital hace varios meses.
Estuvo caluroso por dos semanas.
Me fui a dormir a la una.
El estudiante que está hablando con John es de Canadá.
Desconozco su dirección.
Tom se secó con la toalla de baño.
Tom no sabe si Mary es feliz o no.
Nado peor que una piedra.
La situación económica no es buena en este momento.
Los mamíferos tienen pelo.
¿Se pueden comprar alcachofas aquí?
¿Quieren café o té?
Desafortunadamente no puedo ayudarlos.
Los pensamientos son libres.
No tiene el menor sentido.
El ruido me dejó toda la noche en vela.
Es difícil determinar la distancia.
Estoy aburrido y no sé qué hacer.
Tengo los mismos problemas que tú.
Estoy esperando mi tren.
Tom cometió tres errores.
¡Quiero un reproductor de MP3!
¿Les gusta esta ciudad?
Eres un maestro.
Me mostró su foto.
Tom no nos esperará.
Es un lindo truco.
¿Es la señora Schmidt maestra de inglés?
No puedo decir con certeza dónde vive María.
Nunca me voy de vacaciones sin mi celular.
La comida en la cárcel era mejor.
Creo que el libro es interesante.
Sí, soy yo. ¿Es usted el señor Nakano?
Ordeñamos la vaca.
Parece que tengo un leve resfrío.
Tom tiene la cara colorada.
Tu cara está sucia.
Su cara está mugrienta.
Su cara estaba roja.
Su cara es redonda.
¿Cuántas palabras japonesas sabe?
Hay muchos animales interesantes en el zoológico.
El jardín estaba cubierto de nieve.
Hay muchas flores lindas en el jardín.
La nieve era suave y blanca.
Le gustan las polleras cortas.
A ella le gustan las polleras cortas.
Tu pollera es muy corta.
María llevaba una pollera roja.
¿Puedes pagar esta pollera?
Elisa, ¡ponte otra pollera!
Elisa, ¡ponte otra falda!
Me parece que tu falda es muy corta.
Mi sostén está sucio.
Interlingue es más lindo y fácil que esperanto.
Hanni y Nanni son hermanas gemelas.
Bajo la falda llevaba unas bragas rosas.
Mi mejor amiga está embarazada.
Interlingue tiene su propio portal de Wikipedia.
Todas las niñas aman los caballos.
Todas la niñas usan bragas rosas.
Estoy en Rusia.
Esa es mi cerveza.
Esa es mi decisión.
Yo fumaba.
No miento.
No me voy a reír.
Pero, ¡no puedo creerlo!
No tengo traje de baño.
¿De quién es el bebé?
Su vestido está fuera de moda.
Esta corbata está muy pasada de moda.
Los jeans nunca pasarán de moda.
Ella no está disponible.
Él no está disponible.
Él no estaba disponible.
Este video no está disponible en su región.
Discúlpame, pero no está más disponible.
Nado en el mar.
Hay islas en el océano.
El mar es profundo.
Nunca olvidaremos vuestra amistad.
Ese era mi mayor problema.
Quién no viene, no molesta.
Creo que esta foto fue tomada en mayo.
¿Crees que me quedaré con los brazos cruzados?
La fiesta estuvo aburrida.
Elije la opción que quieras.
Sé que compartes mi opinión.
Reúnan todo el dinero que puedan.
Él se apoyó sobre sus codos.
Tom se apoyó sobre el mostrador.
¡No te apoyes en la puerta!
Tom se apoyó sobre la mesa.
Él se apoyó sobre el mostrador.
Nos apoyamos sobre nuestros codos.
Tom se apoyó en su bastón.
No te apoyes en mi silla.
No te apoyes en mi escritorio.
Tom estaba apoyado sobre la valla.
Tom se apoyaba en un bastón.
Tom se apoyó de espaldas sobre el sofá.
¡Qué gracioso! Fuiste violado por un perro.
Esta casa es un desastre.
El hombre mayor se apoyó en su bastón.
Mary inclinó la cabeza sobre su hombro.
No te apoyes en la ayuda de tus amigos.
Vamos, esto apenas empieza.
Tom no tiene a nadie sobre quien apoyarse.
Tom se inclinó para ponerse sus zapatos.
Tom se apoyó en el hombro de Mary buscando ayuda.
Tom se inclinó y besó a Mary en la mejilla.
Tom estaba apoyado en la parte de atrás de la silla.
Tom estaba inclinado contra un árbol, chupando una piruleta.
Tom se inclinó y besó a su hija en la frente.
Él se inclinó hacia ella y la besó en los labios.
Los socios comerciales se apoyan en Japón para clarificar su política comercial.
Tom se inclinó hacia delante y dio a Mary un beso en la mejilla.
Tom se inclinó hacia delante y golpeó suavemente en el hombro al conductor del taxi.
Tom se inclinó y dio a Mary un beso en la mejilla.
Tú te apoyas demasiado en tus padres. Debes ser más independiente.
Tom se inclinó y le dio a Mary un beso apasionado en la boca.
Apoyándose en su lanza con punta de hueso, Tom se levantó.
Tom se inclinó para echar un vistazo de cerca a lo que estaba en el suelo.
Su marido es un hombre de aspecto agradable que va escaso en carnes.
Tom se inclinó por la ventana de su coche y apretó el botón del intercomunicador en la puerta.
Ella no tenía idea de que la anciana de aspecto dulce que se apoyaba en su muleta era en realidad una bruja malvada, quien envidiaba la buena suerte de la reina, y estaba decidido a arruinarla.
Se había alejado apenas media milla, cuando se encontró con un zorro cojo y un gato ciego, caminando juntos como dos buenos amigos. El zorro cojo se apoyaba en el gato y el gato ciego dejaba que el zorro le guiase hacia delante.
El alba de la mañana descubrió allí a la pequeña, con las mejillas pálidas y la boca sonriente, apoyada contra la pared. Se había congelado hasta morir en la última noche del año; y el sol de Año Nuevo, se levantaba y brillaba sobre el pequeño cadáver!
A menudo, ella estaba muy triste y solitaria, y sucedió que un día, mientras estaba sentada en la ventana, dejando que sus saladas lágrimas cayeran sobre su trabajo, una anciana, agradable y con un viejo cuerpo de aspecto hogareño, se acercó a la ventana, y , apoyada en su muleta, se dirigió a la reina en tonos amables y aduladores.
Sí, volvería a Dios, que estuviera entre las rosas, que me inclinase para besarte a medida que flotas entre ellas, Mientras que en la rama más baja está un brote sin cerrar Un brote sin cerrar, para tocarte, mi reina.
Somos prisioneros.
No lo conocía muy bien.
Todas las mujeres son hermosas.
Era un conejo malvado.
Nunca compro azúcar.
No puedo lidiar con esto ahora.
No sueltes a ese perro.
Esta ropa es muy pequeña para él.
¡Ama a tu prójimo como a ti mismo!
En realidad, no me gusta el café.
Fue muy amable de tu parte ayudarme con mi tarea.
Si el precio es razonable, quiero comprar el coche.
Sigamos en contacto por e-mail.
¿Cómo puedes no recordar?
Bill no es alto como tú.
¿Eso es lo que realmente quieres?
Él necesita hablar Inglés.
La vida es como una burbuja de jabón.
¿Cuándo vas a llegar a casa?
Quiero irme de vacaciones.
¿No te dije que era un truco?
La escuela está cerrada durante el verano.
Un poco más abajo.
¿Por qué debo pagarte por poner mi auto en mi garage?
Ve y ayuda a tu madre con los platos.
Tom me enseñó eso.
A nadie le gusta María, excepto a Tom.
Tom se sentó en la cama.
"¿Está delicioso?" "Sí, está delicioso."
No es más que un simple político.
¿Así que no te gusto pero aún así estabas saliendo conmigo?
El profesor se dio cuenta que un estudiante estaba haciendo trampa durante el examen.
Lo sentimos, no hay habitaciones disponibles.
Estoy desarrollando una página web.
Tom, además de inglés, sabe alemán.
Mi apodo no tiene nada que ver con mi nombre verdadero.
¿Estás preparado para morir?
¿Acaso no querías matarme?
¡En vez de solo andar viendo la tele, ponte a estudiar!
Ella amenazó con matarme.
¿Viven en Argelia?
Yo sé que es difícil.
Nosotros subimos una foto de nuestro matrimonio a Facebook.
Susan nunca fuma.
Tom dejó de usar Facebook.
No tengo tiempo para que nos veamos.
Parece que Tom está llorando.
¿Cómo se llama ese restaurante?
Estoy agradecido.
Su cintura es delgada.
De verdad no tenemos tiempo.
Estoy seguro de que me entendiste.
Creo que me entendió.
¿Quién está con Tom?
¿Cómo te sientes, Tom?
Me gustan las berenjenas.
Bueno, ¡empecemos!
Nos vamos a dormir.
Este sofá no es cómodo.
Ellos se abrazaron.
¿Ya desayunaste?
¿Tú ya desayunaste?
A mi me gusta aprender el lenguaje antiguo.
¿Nadie está herido?
Tom no puede leer nada sin gafas.
Es mejor que le preguntes a Tom.
Tom volvió a casa solo.
Ya todo está bien.
¿Podrías prestarme tu baño?
¿Piensas comerte todo eso tú solo?
Él es un hombre de firme voluntad.
¿Todavía necesitas un préstamo?
Nuestras fábricas están funcionando perfectamente.
Tom es muy diferente.
¿Vas a ver el Super Bowl?
Deberías llevar un paraguas hoy.
Eres más rápido que yo.
¿Ellas no saben hablar francés?
¿Recargaste la batería de tu celular?
¿Puedes definir sin ambigüedades esa palabra?
Estoy realmente agradecido de haber conocido a Tom.
Me matriculé en la carrera de jurisprudencia.
El padre de Tom murió hace 5 años por exceso de trabajo.
El gobierno de Japón ha anunciado que su objetivo, antes del inicio de las olimpiadas de Tokio del año 2020, es el de incrementar a cien millones el número de estudiantes de japonés en el mundo.
Inmediatamente reconocí a Jane al escuchar su voz.
Ten más confianza en ti mismo.
Sentí un leve temblor, pero no era un terremoto, simplemente estaba pasando un camión.
Sé que a Tom le gusta viajar.
Tom pospuso su salida hasta el domingo.
"Huele a palomitas de maíz." "¡Tienes razón!"
En Inglaterra al metro no se lo conoce como "subway", sino como "underground".
Cuando Tom se levantó, Mary ya estaba yendo a su casa en bicicleta.
Tom se graduó como el mejor estudiante del conservatorio de música de París.
Me quebré la espalda.
El primero de enero es el día del dominio público.
Deje de fumar.
Hey, calmado.
Tom abrió su bolsa.
Estoy en Boston.
¿De quién es este vaso?
Quiero comer pizza.
Cambiemos de tema.
Veámonos a las seis y media.
Ahora estoy en Boston.
Mejoró.
Los jóvenes no respetan la experiencia de sus mayores.
El lenguaje es la pintura de nuestras ideas.
Tom y Mary son los ladrones más buscados en el continente.
Los loros son aves muy inteligentes.
Te estoy dando lo que tú quieres.
Pienso que son felices.
La pluma con la que escribo le pertenece a Tom.
Muchos chinos viven en África.
Estoy demasiado cansado como para salir a correr.
Dile a todo el mundo que estás borracho.
¡Es la moda!
No necesito un abogado.
Nada separa una pareja unida por el destino.
La policía encontró el cuerpo de Tom en una tumba poco profunda detrás del granero.
Siempre he salido con mujeres mayores.
Pienso en ella todo el día.
¿Puedo ir a nadar después del mediodía?
Ella cree que la felicidad y dinero son lo mismo.
Te vas a resfriar si duermes en un lugar como este.
Yo corro, corro y corro.
¿Le preguntaste a Tom si quiere ir con nosotros?
No tenías que tomar un taxi.
No puedo fumar. Estoy enfermo.
Si volviera a nacer me gustaría aprender a tocar el violín.
Aquí hay un pedazo de papel.
He decidido decir la verdad.
Necesitamos proteger a Tom.
Eso sorprendió a Tom.
Yo podía escuchar a los pájaros cantar afuera de mi ventana.
La llevé de vuelta a la cama.
Deberías estudiar en serio si quieres aprobar el examen.
Todo lo que quiero hacer es sentarme acá.
En realidad es tu culpa.
No fue realmente un plan muy bueno.
¿Cuándo compraste este carro?
¿Te oí correctamente? ¿Estás diciendo que no estás de acuerdo?
Tom no presta atención en clase.
Nadie gritó.
¿Cuántas veces al mes escribes una carta?
Yo no creo que esta camisa vaya con la corbata roja.
Ella salió a caminar antes de desayunar.
Mi esposo no me deja tener un trabajo.
Tom luego estará aquí.
No quiero levantarme.
¿Le has dado a Tom algo de comer o beber?
Tom viene mañana.
Tom vendrá mañana.
Tom y Mari tienen tres hijos.
Tom lo hizo por el dinero.
Tom necesita dinero.
¿Sabes dónde está Tom ahora?
Tu libro está al revés.
Lo conozco mejor que nadie.
Tom tuvo que suspender su conferencia porque estaba enfermo.
Mary empezó a desvestirse.
Ahora te voy a mostrar lo que sé hacer.
¿Interrumpo algo?
¿Ha ocurrido algo?
Estuve con alguien.
¡Lo hallé!
Relampaguea.
¡Disculpa!
El 5 de junio es el día mundial del medio ambiente.
"¿Oye, es cierto que estás saliendo con Tom?" "¿¡Qué!?¿Quién te dijo eso?"
No dije que fueras loco.
La paciencia empieza donde termina.
¿Por qué Tom nunca usa gafas de seguridad?
Estoy seguro de que lo he visto antes en alguna parte.
¿Eres la nana nueva?
¿Puedes ver el bote de Tom?
¿Ya conociste a Tom?
¿Ya lo usaste?
¿Qué tan rápido puedes caminar?
¿Quién soy yo para criticarlo?
Esto es un poco injusto.
Esta es una lista de lo que necesitamos.
Esto es lo que necesitamos.
Esta no es la única llave.
Puede que esto no sea verdad.
Esto parece excesivo.
Tom ha convencido a Mary de que no fue su culpa.
Hoy voy al restaurante con amigos que no he visto en mucho tiempo.
No voy a dejar que me mandes.
Aún soy el jefe aquí.
¿Quién es ese Tom del que todos hablan?
¿Por qué irse a vivir a Francia si se puede vivir bien en Argelia?
¿Por qué acepta hacer trabajos en Francia que no acepta hacer en su país?
¿Por qué abandonar una carrera de bombero para ser recogedor de basura en Francia?
Todo el mundo quiere enriquecerse, a toda costa, a cualquier costo.
Se trata de un tipo de roca sedimentaria.
El miedo es la más terrible de las pasiones porque sus primeros efectos son contra la razón; paraliza el corazón y el espíritu.
Es más fácil para la imaginación construirse un infierno con el dolor que un paraíso con el placer.
Es su país y debe respetar a la gente en su propio país.
¿Por qué abandonar un buen trabajo y una hermosa casa para ir a vivir a Francia?
¿Qué vas a hacer en Francia?
La palabra es la ropa del pensamiento, y la explicación es su armadura.
Trabajo tanto como puedo, pero nunca tanto como quisiera.
Cuando uno se pone un objetivo, el tiempo en lugar de aumentar disminuye.
La naturaleza ha puesto al hombre sobre la tierra con poderes limitados y deseos sin límites.
Hay que atacar las opiniones con sus armas: no se le dispara a las ideas.
Es el momento ideal para comprar.
Ella está ocupada escribiendo informes.
Ellos viven en una casa arrendada.
Mi lengua natal es el klingoranto, una mezcla de klingon y esperanto.
Mi pieza debe estar desordenada.
Crímenes de guerra han sido cometidos en Gaza.
Tomé el ascensor para bajar.
¡Trate de calmarse!
¡Trata de calmarte!
¡Cálmese, por Dios!
¡Cálmate, por Dios!
Tu acento es bueno pero tu pronunciación es un poco pasada de moda.
Un día emprendió un largo paseo al rededor de la ciudad.
Y luego apagué la tele y me fui a dormir.
Los quasar emiten más energía que cien galaxias combinadas.
Me gustaría bajarme en la próxima parada.
Supe de inmediato que algo no andaba bien.
El niño se cayó de la bicicleta y fracturó el cráneo.
Esta región fue borrada del mapa después de un huracán.
¡Me saco el sombrero por su esfuerzo!
¿Le pasa a veces que se enoja sin razón?
¡Sáquese la chaqueta porque hace mucho calor!
¡Sé bueno y apaga la luz!
No quiero enojarla.
Uno de los jugadores se sacó la camiseta.
Simplemente necesito relajarme.
Es tarde, ¡apaga la tele!
¡Por qué simplemente no te vas a la mierda!
Bajo en la próxima estación.
Mi marido se fue con alguien más joven.
¡Quiere apagar su celular!
¡Baja los codos de la mesa!
¿Has tenido alguna relación a larga distancia?
Tom y Mary están esperando afuera.
Me llevo bien con mi hermano menor.
¿Qué es lo que te tiene tan ocupado?
No maté a nadie.
"¿Puedo llamarte esta noche?" "No hay problema."
La leche está un poco ágria.
Sus cálculos están malos.
¡No la toque!
Su celular está cortado.
Su celular está apagado.
Tom decidió ser un profesor.
Si tan solo el día tuviera 48 horas...
Tu vista empeorará si te pasas jugando videojuegos.
No puedo creer que Tom haya cometido un error como ese.
"Soleil" significa "sol" en francés.
No importa lo que pase, nunca te olvides de sonreír.
Tom tiene mucha fuerza de voluntad.
¿Has perdonado a Tom?
Esta universidad fue fundada en el año 1843.
No debes preocuparte por algo como eso.
Perdón, soy malo para dar explicaciones.
Yo perdí la apuesta.
¿Te quieres divertir?
¿Mira la televisión?
Falta que Marie comience.
Definitivamente he perdido tres kilos en esta semana.
Tom no es culto.
Disculpame por siempre causarte molestias.
Él puede contar hasta 10 con sus dedos.
Tengo pensado ir mañana al salón de belleza, pero ¿me queda mejor el pelo corto o largo?
Él volverá en un par de días.
El 14 de noviembre es el día mundial de la diabetes.
Acabo de regresar de un largo viaje.
Tom lo tenía en su bolsa.
Teniente, mi paciencia es más corta que mi espada.
Tom lo hizo peor este año.
No les estoy pidiendo que me perdonen.
He descubierto un grave error.
¿Cuál es tu filosofía?
Deberías hacerte ver por un doctor.
Tom perdió a su hijo único en un accidente de transito.
No es necesario que entiendas todo en este momento.
En el cine compré canguil y cola.
Espérame un rato. Se desataron los cordones de mi zapato.
Tom y Mary tienen una relación a larga distancia.
Nuestro perro fue atropellado por un carro.
Dame arreglando la computadora por favor.
Sin honor, la victoria pierde sentido.
Ellos están vacíos.
Un hombre sin ideales está vacío.
¿Está la viga sólida o hueca?
No va a doler.
En ocasiones es mejor no decir nada.
¿En serio no puedes nadar?
¿Qué significa "merci beaucoup" en francés?
No respondas a esta pregunta.
¿Cuántas veces has ido allí?
La guerra continúa.
Sin beso de buenas noches no tendré dulces sueños.
¿Cuántas veces se te han declarado hasta ahora?
¿En qué estabas pensando en este momento?
Tom ya está aquí pero Mary todavía no ha llegado.
Tom rompió su promesa.
Parece que han sido encontradas las huellas del hombre de las nieves en los Himalayas.
Me la pagarás. La próxima vez que nos veamos te voy a caer a puñetes.
Parece que por allá hay un ascensor.
Desde la próxima semana usaremos un nuevo libro de texto.
El francés de Tom mejoró rápidamente al estudiar un año en el extranjero.
¿Por qué será tan difícil el francés?
Nadie está de acuerdo con el plan.
¿Cuántas veces tengo que decirte que dejes de llamarme así?
Tom siempre usa una camisa azul.
He ido varias veces a Boston.
Me interesa la historia de la Europa medieval.
Tom apareció 15 minutos tarde.
Tom todavía no llega.
Tom plantó 3 manzanos en su patio.
He estado mucho tiempo enfermo.
Mis pasatiempos son viajar y ver partidos de béisbol.
«Creo que tenemos que limpiar el carburador.» «Ya lo he intentado.»
«¿Te gustan las serpientes?» «Claro que no.»
Tom fue mi profesor.
A Tom le encanta contar historias.
Nada me hace más feliz que el momento en el que como algo delicioso.
Díselo.
Deja de asustar a Tom.
Sería bueno que leyeras más libros.
Sal de mi coche.
¿Estás seguro de que no quieres venir conmigo a tomar un café?
Deja de saltar encima de la cama.
Están buscando a Tom.
¿Ya habéis desayunado?
¡Ayúdanos!
¿Por qué estoy todavía aquí?
Espero que podamos encontrar a Tom.
¿Dónde estás trabajando?
Tom vive en una casa árbol.
¿Va a venir alguien más?
Los padres enseñan a los hijos a hablar, los hijos les enseñan a callar.
Esa es una buena canción.
Fue hace un mes.
Fue un buen año.
Mary pensaba que no volvería a ver a su hijo.
Haz un agujero a una montaña, y saca un ratón.
La lluvia forma charcos en los espacios huecos de las rocas.
¿Cómo ellos exactamente vacían y luego secan la calabaza?
Los vientos fríos congelaron mi piel y perforaron mi alma.
Una gota de agua cayendo perfora la piedra, no por fuerza, sino por caída continua.
¿Eres feliz o no?
¿Es feliz o no?
Cuando un libro y una cabeza chocan y se escucha un sonido hueco, ¿seguro que ha venido siempre del libro?
Dummling se puso a trabajar, y cortó el árbol; y cuando cayó, se encontró, en un hueco debajo de las raíces, un ganso con plumas de oro puro.
Por la noche llegaron a un gran bosque, y estaban tan cansados por el dolor, el hambre y la caminata, que se acostaron en un árbol hueco y se durmieron.
En la juventud podemos tener una experiencia absolutamente nueva, subjetiva u objetiva, a todas las horas del día. La aprensión es vívida, la retentiva es fuerte, y nuestros recuerdos de esa época, como aquellos del tiempo durante un viaje rápido e interesante, son algo intrincado, multitudinario e interminable, pero a medida que pasan los años parte de esta experiencia se convierte en una rutina automática que casi no se nota en absoluto; los días y las semanas pasan suavemente dejando los recuerdos como un elemento sin contenido, y con los años crece en ellos el vacío y se atenúa su existencia.
Tengo 13 empleados.
Tom es nuestro empleado.
Tom tiene 3 empleados.
Tenemos 30 empleados.
Tom es un empleado.
Sus empleados viven dentro.
Él despidió al empleado.
Tom trata a sus empleados con generosidad.
Él es un empleado joven.
Ella es una empleada joven.
Tom es un buen empleado.
Todos los empleados están sindicados.
Nuestra compañía tiene 30 empleados.
Ellos tratan bien a sus empleados.
Él es inaccesible para sus empleados.
Los empleados son rudos y poco serviciales.
¿Cuántos empleados tienes?
Los empleados trabajan en la oficina.
¿Cuántos empleados tiene tu compañía?
Tom tiene más de 300 empleados.
Los empleados tienen prohibido ver las Olimpiadas.
¿Cuántos empleados trabajan en esta compañía?
Yo no soy uno de tus empleados.
Nuestros empleados son nuestro recurso más valioso.
Los empleados quieren formar un sindicato.
El equipo de reclutamiento buscó empleados prometedores.
El empleado fue escoltado fuera de las instalaciones.
El número de empleados se ha aumentado últimamente.
Tom faltó a la reunión.
¿Quién va a las pizzas turcas?
¿Por qué alguien querría hacerle daño a Tom?
¿Quién va ir a comprar pizza turca?
¿Es la miel más viscosa que la crema para la piel?
Al contrario, nunca diría algo así.
Por algún motivo ella se sacudió la cabeza.
Gente que tiene el finlandés como su lengua materna debe aprender sueco en la escuela. A muchos les disgusta esto y éstos se refieren a esto como "sueco a la fuerza".
Me gusta vestir con faldas que lleguen hasta las rodillas.
La sartén está oxidada.
Si estás arrodillado, deberías orar.
A Tom le duele la rodilla cuando sube o baja las escaleras.
Los grandes cisnes nadaban alrededor del recién llegado, y le acariciaban el cuello con sus picos como una bienvenida.
Un boleto cuesta 500 yenes.
Este sitio tiene contenido inapropiado para menores de 18 años.
Tom nunca ha visto un ovni.
Mamá cortó el queso con un cuchillo.
No quiero volver a ver la cara de ese tipo.
Hoy solo pasé en los videojuegos.
Hoy no hice más que jugar videojuegos.
¿Entiendes el significado de esta oración?
¿Por qué viniste tan pronto?
La verdad es que no me gusta como es Tom.
¿Cuál personaje de este libro es tu favorito?
Mi sueño es ser un piloto.
"Espérame 10 segundos. Voy a coger algo que olvidé" "Esta bien. Contaré hasta 10. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, ¡10! Oye, ¿Cuánto más te demoras?" "Un rato, ¡Contaste demasiado rápido!"
¿Cuándo compraste ese celular?
¿Hay algo más en lo que pueda ayudar?
¿Te gusta más el clima frío o el cálido?
Perdón, ¿Sabes dónde está la biblioteca de la facultad de economía?
El cuarto de Tom está sucio.
Yo también quisiera ser como Tom.
Cuando estaba en la escuela soñaba con convertirme en piloto.
Tom tiene un hermoso patio en su casa.
Los baños para hombres están en el primer y tercer piso.
Mi hija se enferma frecuentemente.
Tom tiene un perro llamado Cookie.
Mary es la menor de tres hermanas.
Tom estudia más que nadie en la clase.
El horario de trabajo flexible aumenta la productividad de los empleados.
Ellos lo consideran un empleado altamente cualificado.
Esta compañía monitoriza todo el correo electrónico de sus empleados.
Es necesaria la cooperación de los empleados para disminuir los gastos.
El número de empleados se ha duplicado en 10 años.
Los empleados votaron sobre la propuesta del jefe.
Los jefes esperan que sus empleados rindan un 110 %.
El empleado sustrajo dinero de la caja registradora.
Los trabajadores tienen que llevar el pelo corto.
La nueva empleada se encerró a sí misma en el congelador
Algunas empresas tienen más de mil empleados.
Tom no es uno de nuestros empleados habituales.
¿Le haces esa pregunta a todo nuevo empleado?
La empresa se vio obligada a despedir a muchos empleados.
Los empleados con contrato a corto plazo, fueron despedidos sin previo aviso.
El presidente instó a los empleados para unirse a su iniciativa.
El pequeño matón pegó una paliza al empleado de la tienda 24 horas.
¿Sabés quién inventó el telégrafo?
¿Saben quién inventó el telégrafo?
¿Sabéis quién inventó el telégrafo?
¿Sabe quién inventó el telégrafo?
Trabajan demasiado.
¿Esta coma es necesaria?
Mi hermana no habla muy seguido de política.
No te muevas de tu sitio.
¿Dónde estabas? Te he estado buscando todo este tiempo.
"Me interesa el francés, pero es difícil ¿verdad?" "Nada de eso. Es hasta 100 veces más fácil que el inglés." "¿En serio?" "Por lo menos para mí lo es." "Eso es porque tú eres un hablante nativo."
¿Amas realmente a Tom?
Tom está planchando las camisas.
¿Cuál es la diferencia entre la lechuga y una col?
El examen duró dos horas y media.
"¿Qué estás preparando?" "Una sopa de calabaza."
Oye, ¿De quién es este pelo?
¡Permanezca sentado!
¿Es "Tatoeba" un sitio que fue creado por un japonés?
La brújula apunta hacia el norte.
"¿Qué es esa cosa amarilla?" "¿Esto? Es un tomate." "¿Un tomate?, ¿también existen tomates amarillos?"
"¿Por qué estás enojado?" "¡He dicho que no estoy enojado!"
Tomó un poco de tiempo hasta que él notó su error.
Tom se sacó su anillo de compromiso y lo tiró al estanque.
Hace calor así que quiero comer algo frío.
A mi hija le gusta la yema del huevo.
Odio viajar.
En esta región se ha aprobado el matrimonio entre personas del mismo sexo.
Ahora conoces toda la verdad.
No pongas esa cara de tristeza.
Me gustaría que me digas la verdad.
A nadie le gusta lavar la ropa sucia.
Pasé la mayor parte del verano en Londres.
No me preguntes lo mismo una y otra vez.
Las viviendas son muy caras en Nueva York.
¡Has adelgazado! ¿Estás siguiendo alguna dieta?
Encontré la respuesta.
Si no lo quieres, yo lo comeré.
Me gustaría saber qué está pasando aquí.
¿Dejó de llover?
¡Patea! ¡Patea!
¡Que alguien me ayude!
Este cuarto no es muy grande.
¿Qué estás dibujando?
¿Viste ayer el eclipse lunar?
¿Por qué eres tan estúpido?
¿Por qué eres tan estúpida?
¿Viste ayer los fuegos artificiales?
El ruido viene de la casa.
¿Viste ayer el eclipse solar?
La subasta finalizó.
No es bueno estar sentado todo el día.
Él aprende muy rápido.
Tom aprende muy rápido.
¿Qué has hecho recientemente?
Me escondí en el bosque todo el día.
¿Eres un estudiante extranjero?
Tom es una persona trabajadora.
¿Hoy no tienes trabajo?
No puedo ir.
Tom tiene una cicatriz en el rostro.
Tom tiene una cicatriz en la cara.
¿Cuántas horas duermes al día?
Las plantas necesitan de la luz solar para crecer.
¿Cómo te fue en la prueba?
Estoy contento de que Tom no esté más aquí.
Estoy contenta de que Tom no esté más aquí.
Tom se cayó al río.
¿Qué está haciendo ella aquí?
¿Te fue bien en la entrevista?
Tom jamás dijo "adiós".
¿En dónde y a qué hora nos podemos encontrar?
Regresa cuando quieras.
¿Que será de hacer hoy?
No puedo caminar descalzo.
¡No camines descalzo!
El bebé gatea.
El bebé está aprendiendo a gatear.
¿A qué edad empezaste a gatear?
¿A qué edad empezaste a caminar?
¿A qué edad empezó a caminar?
Tengo gases.
No escupas en el suelo.
No tragues las semillas.
Cinco de cada diez son la mitad.
Le propuso casamiento.
Él le propuso casamiento.
Nunca le propusieron casamiento.
Te propongo un trato.
Le propuso un trato.
Le propuso abortar.
Le propuso viajar a Brasil.
Te propongo un reto.
Te propongo que te calles.
Es una buena propuesta.
Es una propuesta indecente.
No le gustan las propuestas indecentes.
No me convence la propuesta.
No me convence ninguna de las propuestas.
Ninguna de las propuestas es convincente.
María no parece convencida.
No me lograron convencer.
No la lograron convencer.
No lograron convencerla.
No lograron convencerlo.
No la convencieron.
Vicente no es convincente.
Quien conociera a María, amaría a María.
A Dolores le duele la cabeza.
No me gusta su felpudo.
El felpudo está mugriento.
Y ahora ¿quién podrá ayudarme?
Me duelen los pies de tanto caminar.
Me duele la columna.
Me duele la columna vertebral.
Me duelen los dedos de los pies.
A Tom le duelen los dedos de los pies.
A María le duelen los dedos de los pies.
Tom tiene miedo a las alturas.
María tiene miedo a las alturas.
No tengas miedo, no muerdo.
A María le dan miedo las alturas.
A Tom le dan miedo las alturas.
A María le dan miedo las arañas.
A Tom le dan miedo las arañas.
Me impresiona la sangre.
Me impresiona ver sangre.
A María le impresiona la sangre.
A Tomás le impresiona la sangre.
No puedo ver sangre, me da impresión.
No puede ver sangre, le da impresión.
Me impresionan los accidentes.
Le impresionan los accidentes.
Le impresiona ver sangre.
La herida no para de sangrar.
El corazón paró de latir.
Su corazón paró de latir.
La herida paró de sangrar.
Tu herida no para de sangrar.
Mi corazón no paraba de latir fuertemente.
No tengo un buen presentimiento.
Tengo un buen presentimiento.
María tiene un mal presentimiento.
Tom tiene un mal presentimiento.
María tenía un mal presentimiento.
Tom tenía un mal presentimiento.
Presiento que tras la noche vendrá la noche más larga.
Presiento que me engaña.
Presiento que ella me engaña.
Presiento que ella me engaña con otro.
Presiento que ella me está engañando.
Presiento que ella me va a engañar.
Presiento que ella me es infiel.
Tengo el presentimiento de que ella me es infiel.
Me persiguió por la casa con un hacha.
Casi todas las parejas se persiguen con un hacha.
Eso me huele mal.
A mí no me engañas.
Era más tronca que un árbol.
Las palabras no hacen el amor, hacen la ausencia.
¿Tengo cara de idiota?
Se le escapó la tortuga.
Tengo más de dos dedos de frente.
¿No quiere pasar a tomar una taza de té?
¿No será mucha molestia?
Tengo fuertes dolores de panza.
Tiene fuertes dolores de panza.
Tengo fuertes dolores de espalda.
Me extraña que no me conozcas.
Es extraño que nadie conozca a la víctima.
Son vencedores vencidos.
La leche está vencida.
Ten cuidado con los alimentos vencidos.
Los alimentos están vencidos.
¡Hay mucho por hacer!
Ella no se arrepiente de nada.
Ella no se arrepiente de nada de lo que hizo.
María no se arrepiente de nada.
María no se arrepiente de nada de lo que hizo.
Tom no se arrepiente de nada.
Tom no se arrepiente de nada de lo que hizo.
Tom podía hablar francés.
María no se arrepiente de haber matado a Tom.
¿Podría fijar una fecha pronto para que yo pueda ver la casa?
Se basaba en una vieja leyendo ebria. Perdón, en una vieja leyenda hebrea.
¡Ya era hora de que te levantaras!
¡Ya era hora de que te bañaras!
¡Ya era hora de que te lavaras los dientes!
¡Ya es hora de que te calles!
¡Ya es hora de que te levantes!
¡Ya es hora de que te laves los dientes!
¡Ya era hora de que trabajaras!
¡Ya es hora de que trabajes!
Es hora de que me digas toda la verdad.
Es hora de que acuestes.
Estas no son horas de llegar a casa.
Estas no son horas de levantarse.
Estas no son horas para estar jugando.
Lo esencial es invisible a los ojos.
Ojos que no ven, cuernos que no crecen.
Nada es lo mismo que antes.
Más vale pájaro en mano que estiércol.
¿Te lo imaginás?
¿Te lo podés imaginar?
¡Y te digo más!
Lo recuerdo patente.
Si lo dice tu madre seguro que es mentira.
Si lo dice tu madre seguro que es verdad.
No me gustan sus canciones.
¿Lenin compuso canciones?
¿No me digas que te olvidaste de mi cumpleaños?
No me digas nada, ya lo sé todo.
Tengo más hambre que el Chavo.
La verdad no ofende.
Tom colecciona conchas.
Se cumple al fin mi deseo en este fin de semana.
Iremos de paseo a la playa.
Iremos de paseo este fin de semana.
¿Por qué vivimos alienados?
Quiero verte morir de muerte natural.
El suicida no es como muchos creen el que mata a un suizo.
La guitarra para tocar y las muchachas… para cantar.
Déjame vivir en paz.
Déjame de molestar.
Vivir solo cuesta vida.
Nadie dijo eso.
"Repetid mis palabras" -- "¡Mis palabras, mis palabras!"
Nadie te pidió que opinaras.
Todos los políticos son corruptos.
No todos los gatos son negros.
No todas son pálidas.
La araña que araña.
La llama que llama.
¿Eso es de Tom?
Disculpame, me llaman por teléfono.
¿Cuántos jugadores hay en un equipo de fútbol?
Tom encontró sus gafas y se las puso.
Tom ya no va a la escuela aquí.
Tom y Mary eran muy felices juntos.
A los murciélagos no les importa Batman.
Tom y yo éramos muy felices juntos.
Tom y sus amigos están jugando al póquer.
Esto es el colmo del colmo.
Esto es el colmo de los colmos.
Es un buen día para ir al parque.
Quiero comprar una piña.
Tus palabras no me engañan.
No me digas la verdad.
No te quedes callada.
No levantes la voz.
La abuela está haciendo ejercicio.
No me pidas perdón.
Gracias hacen los monos.
Vos fumá.
Dígame licenciado.
Esa niña va andando despacio.
Esa chica va andando despacio.
Vengo a salvarte.
Todos los caminos conducen a Roma.
Ojalá lo encuentres.
¿Los has encontrado?
¿Las has encontrado?
Me molesta que no me digas la verdad.
¿Los has encontrado o no?
Toda mentira esconde una verdad.
Se me caen los pantalones.
Necesito un nuevo cinturón, con este se me caen los pantalones.
Nadie es culpable hasta que se demuestre lo contrario.
No me culpes por tus fracasos.
Yo no tengo la culpa de que no tengas trabajo.
Dios los crea y el diablo los cría.
No te voy a decir mi verdadero nombre.
¿Qué puedes decir al respecto?
Esta sentencia es falsa.
Hoy es un día fresco y lluvioso.
El victimario conducía en estado de ebriedad.
El conductor estaba en estado de ebriedad.
La Semana Santa es una festividad cristiana que celebra la resurrección de Jesús.
El conductor estaba ebrio.
¿Ya no me reconoces?
¿Por qué es la liebre un símbolo de la Semana Santa?
A las armas las carga el diablo.
Solo queríamos ganar.
Anoche sobre la luna vi claramente dibujado un dragón con plumas. Debo beber menos.
Tom no ha estado nunca en Boston.
Y recuerda: No hay nada como un buen revólver.
Tom quiere sentarse.
Tom lleva con frecuencia un sombrero negro.
Encontrarás la fuerza en Kioto, la destreza en Kuwen, pero la paz la encontrarás en Bolivia.
Ahora Tom trabaja para Mary.
Tom no nos grita nunca.
Este es un gran proyecto.
Cuando te enfrentes a un luchador más fuerte que tu, deberás moverte más rápido que él, y si te alcanza que Dios te ayude.
No se olviden del pasaporte.
Mucha gente dice que es mentira.
"Ahora que cayó el muro de Berlín nosotros nos preguntamos: ¿Fue error de los burócratas?, ¿error de la doctrina?" "Error del arquitecto."
Robin es el amigo de Batman.
Hueles mal.
Es ateo.
Es atea.
Fue condenado a dieciocho años de prisión por violar la luz roja.
Tengo el colesterol por las nubes.
Si un extraño ofrece llevarte, ¡te subes!
El presidente dijo: "claro que estoy dispuesto a morir por mis ideales".
De verdad que no tenemos tiempo.
Le doy gracias a Dios por ser ateo.
Gracias a Dios que soy ateo.
Mateo es ateo.
¿A que odias las películas de miedo?
Me gusta que el viento juegue con tu pelo.
Sabe que se ha portado mal.
Estaba roja como un tomate.
Estaba rojo como un tomate.
Era rojo como un tomate.
Quieren quedarse conmigo.
Puede que te equivoques.
Sabes que lo necesitas.
Sabes que la necesitas.
¿Tom se va a quedar con nosotros?
¿Tom se va a quedar con nosotras?
Tom dice que puede estar aquí a las 2:30.
Tom va a necesitar nuestra ayuda.
¿Cómo me las arreglaré sin ti?
Parecen felices, ¿verdad?
Sabía que debería haberme casado contigo.
¿Qué puedes decir sobre eso?
Algunos no querían discutir.
Lo siento, no puedo hacerlo.
Aquí es donde mi familia solía vivir.
Tres clases de hombres fracasan a la hora de entender a las mujeres: los hombres jóvenes, los hombres de mediana edad y los ancianos.
No se puede reconocer el hoy si no se quiere ver el ayer.
Trabaja como si no tuvieras que ganar dinero, ama como si nunca te hubieran herido, baila como si nadie te viera.
Tómate tu tiempo para soñar, es el camino a las estrellas.
Está oliendo la sopa.
Criticar es más fácil que hacer.
Abro las ventanas para disfrutar del aire fresco.
El Sol brilla detrás de las nubes.
Las ollas pequeñas tienen asas largas.
Toda la ciudad estaba cubierta con un polvo amarillo.
Esta computadora portátil me pertenece.
Esta computadora portátil es mía.
Soy tu novia.
El hotel era de primera categoría.
¿Este plato está sazonado con pimienta o con pimiento?
Vimos a Tom ayer a la noche.
Puede ser vergonzoso.
Tom posiblemente tiene cáncer.
Un gran sillón no hace al rey.
La duda es la clave del conocimiento.
Quiere una cama al lado de la ventana.
Tom desapareció en el bosque.
Ella vuelve locos a los hombres.
Nadie responde.
Ya escuché esta canción.
El libro está en el estante.
Ella parece ser rusa.
Tom desconoce las reglas.
¡Traiga immediatamente un té!
Toda noche oscura tiene un claro final.
Tuve que tomar una decisión.
Tu sabes lo que quise decir.
Tú sabes lo que quiero decir.
María y yo no somos enemigos, pero tampoco amigos.
Su sonrisa la hace todavía más hermosa.
Fue indoloro.
Debes quedarte conmigo.
Puedes sentarte al lado mío.
Puedes sentarte conmigo.
Bertrand tiene un balde lleno de limones.
Bertrand tiene un tacho lleno de limones.
Bertrand tiene un tacho lleno de damascos.
Soy capaz de leer en alemán pero no puedo hablarlo.
La puerta de Dios está siempre abierta.
¿Dónde se tomó esta foto?
Los niños son un puente al paraíso.
Es alta.
Pensábamos que Tom era bueno.
Todavía queremos ganar.
Ojalá hubiera sabido que Tom sabía hablar francés.
Ella está siempre feliz.
Tom tomó un bocado y después lo escupió.
El pollo estaba seco.
¿Estoy hablando conmigo mismo?
Tengo que protegerme.
En este avión hay 5 salidas.
No estoy contento con eso.
Pero dormía como un bebé.
No estoy contenta con eso.
¿Alguna vez has visto uno?
Puede que necesites una pala.
No te decepcionaremos.
Está orgulloso de su colección.
Espero que la encuentre.
Era mucho dinero.
Todas las mañanas paseo con mi perro por el río.
Esta agua es peligrosa para la salud porque está contaminada.
Emina tiene un nuevo traje de baño.
¿Dónde se habla interlingua?
No sabían nada.
Vivo en Sarajevo.
Yo vivo en Sarajevo.
Emina es una muchacha de Sarajevo.
Emina es una chica de Sarajevo.
Mi corpiño está sucio.
Mi sujetador está sucio.
Podría ser mucho peor.
Todavía lo creo.
¡Empecemos a trabajar!
¿Eres alérgico al maní?
¿Es usted alérgico al maní?
¿Dónde ha estudiado?
Está despierta.
Dos gramos de pimienta es suficiente.
¿Estuviste alguna vez en Teherán?
¿Por qué el paraguas si no está lloviendo?
Quiero aprender indonesio.
¡Gracias por escribirme tan seguido!
Es un hombre inmoral.
Es lo que le gusta hacer a Tom.
Creo que Tom nos está esperando a los dos.
Los necesito en mi vida.
Jugaron al Strip Poker.
Te estuve buscando todo el día.
Tom sabe que todo lo que Mary dice es verdad.
Su nariz sangraba mucho.
Me encantó el sentido del humor de Marika.
Me gustó el sentido del humor de Marika.
Voy a mirar la televisión.
La internet no funciona.
¿Tenés Bitcoins?
Encripto mis correos electrónicos.
La nueva colega no me saluda nunca.
¿Qué esta pasando ahí?
Lo que pasa, pasa.
¿Puedes darme por favor la receta de tu torta?
Mi hermano se recibió de ingeniero.
No entiendo lo que está pasando.
Ahora necesito algo.
Hay una biblioteca al final de la calle.
Hablo esperanto.
Yo hablo esperanto.
Los zombis son malos.
Debes hacerlo inmediatamente.
¡Me duele mucho el corazón!
Por favor no fumes en mi sala de estar.
¿Soy tu amiga?
¿Soy tu novia?
Terminé con todo.
Tengo doble nacionalidad.
Debes saber que amo a María.
¡Una mariposa!
¡Usted habla muy bien francés!
¿Vas a ir a casamiento de Tom?
Todavía estoy sediento.
Creo que no estoy muy hambriento.
Creo que no tengo mucha hambre.
La nieve finalmente se ha derretido.
Tengo algunas preguntas para Tom.
Tom fue el último en llegar esta mañana.
¿Está usted cómoda?
La canilla de la cocina gotea.
¿Estás cómoda?
La canilla de la cocina está goteando.
El grifo de la cocina gotea.
El grifo de la cocina está goteando.
Siempre trabajo lo mejor que puedo.
Gracias por tu detallada explicación.
Estamos buscando una casa con garaje.
Tom pensaba que estaba mintiendo.
¿Volveremos a ver a Tom?
Siempre estás trabajando.
Se cayó y se torció el tobillo.
Gracias por el consejo. Lo probaré.
No uso las lenguas para hablar y no decir nada, las uso para servir a la humanidad.
Nunca debería haber confiado en Tom.
Vengo de Suiza.
Cuando comenzamos, solo teníamos 6 empleados.
Tom es el mejor empleado que jamás hayamos tenido.
Ella no es una empleada habitual de esta compañía.
Fui empleado del año durante 3 años.
Tom se ganó el respeto y la lealtad de sus empleados.
Él está considerado como un empleado altamente cualificado.
Hay demasiados gerentes y no suficientes empleados.
¿Qué recursos se usan para fomentar el desarrollo de los empleados?
Las empresas deben pagar un salario justo a sus empleados.
Ocupo menos espacio que otros empleados de la oficina.
La compañía tuvo que dejar marchar a muchos de sus empleados.
Ay, ahora sí que está raro...
Aquí no se valen los gorrones.
Usted debe ser gentil.
Nunca dejes de intentarlo.
Los uniformes escolares están fuera de moda.
Nunca imaginé encontrarte aquí.
Debiste esperar.
Espero que esté equivocada.
¿Ella trabaja duro?
¿Quieres que yo sea tu guardaespaldas?
Está muy mal.
Uno no puede ganar mucho dinero.
Su madre está preocupada por él.
No sé por qué tienes un problema conmigo.
Tom estaba en el piso.
Mi padre es un hombre orgulloso.
¿Qué le van a hacer a Tom?
Tom es tu enemigo.
No puedo ser feliz aquí.
Lo siento, no hay nada que pueda hacer.
Deberías hablar con ella.
Cuando llegué, mi perro saltó sobre mí.
Tom sabe cómo mantener la boca cerrada.
Esta caja está llena de libros.
Ella no está entre los empleados habituales de esta empresa.
Me gustaría ser un empleado de una empresa.
Ella no es una empleada a tiempo completo de la empresa.
En algunas empresas, los empleados disfrutan de vacaciones pagadas durante el verano.
Los empleados estaban intrigados por el extraño comportamiento de su jefe.
¿Puedes explicar como se puede reconocer la excelente labor de los empleados?
La CIA realiza un exhaustivo control de antecedentes para todos los nuevos empleados.
La tendencia es siempre a producir más productos usando menos empleados.
De acuerdo con la última encuesta, 99 % de los empleados quieren un iPad gratis.
Se considera que cada empleado debe mantener su propio vehículo en perfectas condiciones.
Sin importar quien sea el empleado que robó el dinero, debe ser despedido.
El empleado de la tienda multiservicio persiguió al ladrón y fue apuñalado hasta la muerte.
La batalla por la custodia, de los niños de Tom y Mary, fue un largo e interminable asunto.
No es el caso en cualquier lengua, de que si usas demasiadas palabras largas, la expresión se vuelve supercortés.
Te quiero mucho incluso hoy.
Él se disfrazó de mujer.
Ella se disfrazó de hombre.
Él disimuló sus sentimientos.
Alguien siempre ve a través de sus disfraces.
El joven príncipe habló en voz alta.
Tom se dió cuenta de que María tramaba algo.
María no está enferma en realidad. Ella sólo finje estarlo.
Yo no voy a hacer eso solo. ¡Tú tienes que ayudarme!
Dice que está ocupado en un minuto, y luego dice que no tiene nada que hacer.
María necesita un baño.
¿Cuándo fue la última vez que visitaste Australia?
¿Cuándo fue la última vez que fuiste a Australia?
Nada de eso pasó por mi cabeza.
Perdí el libro que me prestaste.
Espero que puedas resolver pronto la situación.
Mi madre es malvada.
El taxista engañó al pasajero extranjero.
Tom trabaja con nosotros.
Estoy armando un avión de papel.
No existen las ovejas con cinco patas.
No le busques la quinta pata al gato.
La comida sin sal es incomible.
Soy un genio.
¡Te voy a enseñar una lección!
Rusia es enorme.
Traeme dos pedazos de tiza.
Como un huevo cocido todos los días durante el desayuno.
Le pagamos cuatro dólares.
Ella le pagó cuatro dólares a él.
Le pagaste cuatro dólares.
Los niños y los tontos siempre dicen la verdad.
Ella comió la manzana.
Alice es la mejor amiga de María.
Me gustaría conocerte algún día.
Eso ya lo viví.
Muchos de ustedes no tienen mucho dinero.
Esa es la razón más importante.
Llame a la policía en caso de emergencia.
A Tom no le gusta el fútbol.
Un perro puede ver en la oscuridad.
Ella ojeó el diario.
Katia ojeó el diario.
¿Usted piensa que soy estúpido?
Tengo dos tarjetas de crédito.
Hagamos el amor y no la guerra.
¡Bebo demasiado!
¿Por qué está usted durmiendo?
No necesitaba su ayuda.
Puede abrir la ventana.
¿Qué haces en mi oficina?
Mi madre está preparando la cena.
Nadie pudo escapar.
¡Eso crees!
¿Todavía estás durmiendo?
Me pregunto por qué Tom quiere comprar la casa.
Soy adulto.
Era una película divertida.
¿Cree en la reencarnación?
Creo en la reencarnación de las uñas porque lo sufrí en carne propia.
Lo sufrí en carne propia.
Mi querida madre.
Emilia es madre.
Mi madre es bella.
Mi madre es linda.
Mi madre es guapa.
Llevale esto a tu madre.
La madre bañó al bebé.
Mi madre es maestra.
Eres mi madre.
Mi madre enseña psicología.
Tom está llamando a su madre.
María es mi madre.
La calor mata.
Este calor me está matando.
Tengo las manos heladas.
Tengo las manos congeladas.
No puedo dormir por el calor.
Tengo las manos transpiradas.
Tengo las manos mojadas.
Tengo las manos secas.
Tengo las manos arrugadas por el agua.
Tengo las manos frías.
Tengo ganas de dormir.
Tengo ganas de bailar.
Tengo ganas de ir al baño.
Tengo ganas de ir a pasear.
Tengo ganas de salir a pasear.
No tengo ganas de salir a pasear.
No tengo ganas de pasear.
Tengo ganas de matar a mi jefe.
Tengo ganas de matar a mi vecino.
Tengo ganas de molestarte.
Tengo ganas de comer un helado.
Tengo ganas de comer algo liviano.
No tengo ganas de estar sentado.
Mi novia tiene ganas de ir al cine.
Mis amigos tienen ganas de ir al campo.
El niño tiene ganas de vomitar.
El niño tiene ganas de ir a baño.
El niño tiene sed y no hay naranjas.
Tengo ganas de comer una manzana.
No tengo ganas de hacer la tarea.
No tengo ganas de bañarme.
No tengo ganas de ducharme.
No tengo ganas de salir a correr.
Siempre me levanto temprano.
Siempre me levanto tarde.
Hoy me desperté tarde.
Hoy me desperté temprano.
Hoy me desperté con dolor de cabeza.
Hoy me desperté a las seis de la mañana.
Hoy me desperté con ganas de jugar al fútbol.
Hoy me desperté con ganas de hacer nada.
Si me pica me rasco.
Me pica la cabeza.
A María le pica la cabeza.
María se está rascando la cabeza.
Le pica la cabeza.
Le pica la nariz.
A María le pica la nariz.
María está indispuesta.
Mi novia está indispuesta.
Estoy indispuesta.
Hoy estoy indispuesta.
María tiene la regla.
Estoy con la regla.
Me duelen los ovarios.
Las mujeres tienen dos ovarios.
¿Tienes crema de enjuague?
María se depila las cejas.
María se depila las axilas.
María no se depila las axilas.
Mejor perderlo que encontrarlo.
María se pinta las uñas.
María se tiñe el pelo.
María nunca se lava las manos antes de comer.
María tiene la remera manchada.
María se manchó la remera mientras cocinaba.
María se cortó un dedo mientras cocinaba.
A María le gusta cocinar por las noches.
María no es ninguna santa.
María no sabía que decir.
A María le gustan las bananas.
María no sabe conducir.
María tiene un vestido rosa.
María está leyendo una revista.
María es feminista.
María es periodista.
María tiene una casa junto al mar.
María es adúltera.
María se pinta las uñas de los pies.
María se come las uñas.
María siempre tiene la camisa planchada.
María se plancha el pelo.
María tiene rulos.
María se peina el pelo todas las mañanas.
María juega al hockey.
María tiene un perro y dos gatos.
A María le gustan los gatos.
María tiene ganas de ir al baño.
María tiene ganas de hacer pis.
María tiene dos hermanas.
María es hija única.
María nunca se casó.
María está divorciada.
María es viuda.
María tiene el pelo enredado.
María es bulímica.
María es un nombre de mujer.
María es su nombre.
¡Esa tiene nombre!
María está bostezando.
Todos me odian porque soy feo.
Tu vestido está pasado de moda.
Nuestro profesor nos da mucha tarea.
No es un miembro.
Mi hermano tiene talento para la pintura.
No quiero trabajar más para ustedes.
Nosotros escuchamos con los dos oídos.
No se depila las piernas.
¿Ustedes dos están locos?
Me sentía completamente fuera de lugar.
¿De verdad que te van a quitar la licencia?
A Tom le gusta leer libros.
¿Podrías simplemente llevarme a casa, por favor?
Eso no es ningún crimen.
Este barco necesita un capitán.
Me olvidé de que el ruso es tu lengua materna.
Debimos correr.
Tom aprende idiomas con facilidad.
Nadie sabe mejor que ella.
Los gatos pueden treparse al los árboles pero los perros no.
Tom sabe lo que es.
¿Puede traerme algo para comer?
Mi nombre es Tom Jackson.
Tengo que levantarme antes de que salga el Sol.
Hoy no tengo que ir a trabajar.
Hoy no tengo que ir al trabajo.
Me tengo que ir a trabajar.
Me tengo que ir a trabajar ahora mismo.
Me tengo que ir a la escuela.
Hoy no tengo que ir a la escuela.
Me tengo que ir al colegio.
Hoy no tengo que ir al colegio.
Voy al colegio todos los días.
Hoy es feriado.
No tengo que ir al colegio porque es feriado.
Tengo que terminar de estudiar.
Tengo que terminar de ordenar mi cuarto.
Tengo que terminar de ordenar mi habitación.
He terminado de estudiar.
Por hoy he terminado.
Se terminó lo que se daba.
Y a otra cosa mariposa.
No encuentro mi pantalón.
No encuentro las llaves de mi casa.
Creo que me olvidé de cerrar la puerta con llave.
No tengo la menor intención de molestarte.
Siempre me olvido de cerrar la puerta con llave.
Siempre deja las llaves por cualquier lugar.
Hoy voy a descansar porque es feriado.
Tengo que comer más frutas y verduras.
Tengo que comer más sano.
Me olvidé de tomar la pastilla para la memoria.
Voy a ir a comprar pescado fresco.
Me gusta comer en silencio.
Tuve que comer a las apuradas.
Estamos haciendo la sobremesa.
Más respeto que soy tu madre.
Tengo ganas de comer pollo al horno.
Si estás nervioso es mejor que no comas nada.
El primero de mayo es feriado.
El primero de mayo es el día del trabajador.
No tengo más remedio que despedirte.
Tengo que mirar menos televisión.
¡Me mirás cuando te hablo!
Hoy no voy a cocinar nada.
Tengo que comprar un nuevo horno, el que tengo es muy viejo.
Se me rompió el lavarropas.
Es una bendición disfrazada.
Tom se sacó su disfraz.
Tom pudo estar disfrazado.
Es un buen ejercicio.
Le falta práctica.
Vendemos seda.
Soy un vendedor.
¿Vende agua mineral?
Vendemos zapatos.
Venden muebles.
Trabajo como vendedor.
Vendo ropa por internet.
Vendo mi auto.
Estoy vendiendo mi auto.
Vendo mi carro.
Vendo vestidos por internet.
Mi auto no está a la venta.
Mi coche no está a la venta.
Tuve que vender mi vehículo.
Tom tuvo que vender su casa.
Venden sidra dulce.
No lo quiero vender.
No quería vender el libro.
No podemos vender esta pulsera.
Tom se disfrazó de bombero.
Tom se disfrazó de mujer.
Me disfracé de policía.
Dan estaba disfrazado de mendigo.
Tom trató de camuflar su escritura.
No puedes disimular tus ojos tristes.
Tom parece indignado.
Me das asco.
Esto es asqueroso.
Esto es repugnante.
Tom me da asco.
¡Dejá de mirarme el escote!
Quiero aprender a tocar la guitarra.
¡Nada te viene bien!
La cortina se prendió fuego.
Los libros viejos son para los escritores, los nuevos para los lectores.
Tom heredó la granja de su padre.
¿Te gustaría aprender polaco?
Tom es más alto que todos los niños en su clase.
El piano no pasa por la puerta.
No puedo olvidarme de sus ojos.
Es una verdadera amiga.
Acabo de comer sushi y de beber cerveza de trigo.
Dejame viajar contigo.
Sabía latín, francés e inglés pero ahora me olvidé de todo.
¿Todavía necesitas de nuestra ayuda?
¡Qué lindo que es!
La plata es menos valiosa que el oro.
Tom es chofer.
¿Tenías una mascota en Alemania?
Tu río es poderoso; determina destinos.
Se divorciaron después de veinte años de casados.
Quizás esa es la razón.
Quizás esa es la causa.
Estoy cansado y quiero ir a la cama.
Se divorció de su marido luego de veinte años de matrimonio.
Se divorció de su mujer luego de veinte años de matrimonio.
Me peleé con mi novia.
Me peleé con mi novio.
Me he peleado con mi novia.
Me he peleado con mi novio.
María se peleó con su novio.
María se divorció luego de más de veinte años de matrimonio.
Mi hermano siempre me pelea.
Mi hermana siempre me pelea.
Dejá de pelear a tu hermana.
Pedíle disculpas a tu hermana.
Quiere pedirte disculpas.
No te voy a perdonar.
No tiene porque enterarse nadie.
Gracias por dividir la pizza en tres porciones.
¿Por qué te quieres morir?
El tren no para en esta estación.
¿Cuál es el este?
Tel Aviv es una linda ciudad.
Las personas de tu edad usualmente tienen este problema.
No tuvo ninguna pesadilla.
Hay veinticinco alumnos en el aula.
Aprendimos que el inglés es una lengua internacional.
¿Cuándo lo viste por última vez?
Me arrojó una bola de nieve.
Odio que me digan lo que tengo que hacer.
Odio que me despierten cuando estoy durmiendo.
Odio que no me miren cuando hablo.
Odio que la gente llegue tarde.
Odio que no me respondas.
Odio que no tiren la cadena cuando van al baño.
Odio que me miren el escote cuando me saludan.
Odio que la gente fume en mi patio.
Odio tener que repetirte siempre lo mismo.
Parece que le estoy hablando a las paredes.
Prestá un poco más de atención cuando te explico.
Odio tener que explicarte siempre lo mismo.
Odio que no me devuelvan el saludo.
Odio el café sin azúcar.
Me encanta el té con limón.
Me gustaría que expliqués por qué tenés lápiz labial en el cuello.
Tengo que planchar esta camisa.
Tengo que escribir un informe para el próximo lunes.
Tom trató de disimular su escritura.
La próxima semana me va a venir a visitar mi madre.
Tom se disfrazó de guardia de seguridad.
El detective se disfrazó de viejo caballero.
Tienen un jardín muy grande.
No lo puedo encontrar, ¿estás seguro que está por acá?
No lo puedo encontrar, ¿estás segura de que está por acá?
"¿De quién son estos anteojos?" -- "Los anteojos son de mi padre."
La princesa se disfrazó de una sencilla pastora.
No lo he visto desde el domingo pasado.
Él se disfrazó de vendedor y visitó su casa.
Todo el mundo estaba disfrazado, así que no pude decir quién era cada cuál.
A pesar de que Bob estaba disfrazado, lo reconocí de un vistazo.
Bastantes personas no pudieron reconocerlo con ese disfraz.
No veo la hora de que sean las cinco de la tarde.
No veo la hora de poder comer helado.
No veo la hora que todos mis problemas se terminen.
Hubo muchos que no lo pudieron reconocer con ese disfraz.
̉¿Pueden hablar un poco más bajo?, no ven que estoy intentando leer.
Estuve disfrazado con ropa de mujer en el festival de la escuela.
La fotografía de mi abuelo está colgada en la pared.
Hoy te toca lavar los platos.
Hoy te toca limpiar el inodoro.
No tengo porque darte explicaciones.
Estoy harta de tus excusas.
Tom no entiende que somos todos solo Dios disfrazado.
La paciencia es una forma menor de la desesperación, disfrazada como virtud.
Él se disfrazó de campesino y se infiltró en la ciudad amurallada.
Disfrazado de campesino, se introdujo en el castillo de la ciudad.
No fue consciente de que el elogio era una sátira disfrazada.
A pesar de que Bob estaba disfrazado, lo reconocí tan pronto como lo vi.
Tom se preguntaba si el pintor será capaz de disimular los pequeños agujeros en las paredes.
Tom no puede recordar todas sus contraseñas, por lo que las tiene en una lista disimuladas como números de teléfono.
¡No digas estupideces!
Voy a traer a mi tía.
A usted no lo odio más.
Vos y Tom son buenos amigos, ¿verdad?
Me gusta comer la sopa cuando está caliente.
Perdí la llave de mi auto.
Tom necesita algo mejor que eso.
¿Cuántos huevos pone una mosca?
Tom va a gritar.
No quiero decirte la verdad.
El libro se está vendiendo bien en estos días.
Me pregunto cuál será el color favorito de Tom.
No tenía la menor idea de lo que debía decir.
¿No es médica?
Sos paranoico.
Estás paranoico.
Tom y María se casaron tres meses después de conocerse.
A Tom le gustaba jugar en la nieve.
No te amo más, Thomas.
Me gustaría encontrarme con él.
Yo era un extranjero.
Tom fue el primero en entrar en la habitación.
No eres el primero en decir eso.
Fue el primero en ayudarle.
Mi madre es la primera en levantarse cada mañana.
No eres el primero en cometer este error.
Tom fue el primero en llegar al lugar del accidente.
Tom fue el primero en decírmelo.
No puedo vivir más sin él.
Él tiene muchas amigas.
Le estoy escribiendo un mensaje a Tom.
¿Qué hizo mal Tom?
Voy a salir a correr.
¡No bebas mucho!
Ayer me corté el pelo.
Generalmente una trilogía tiene tres partes.
Voy a hablar con ella a solas.
Tom se está dejando crecer la barba nuevamente.
Te doy una última oportunidad.
Tom tenía treinta años.
No tengo vacaciones.
Tom me dijo que estaba triste.
Tom todavía no sabe escribir.
Está prohibido nadar aquí.
Conozco a un hombre que habla francés.
Ella es mi madre.
¿No fumás?
No podes tener a los dos.
Estuvo fantástico.
Llegué a tiempo.
A Tom le faltan algunos dientes.
Hoy no tengo nada de apetito.
Tom dijo que tenía que ir a la cama.
El nunca me respondió.
No en mi jardín.
Toma pasa los treinta.
Mary es linda.
Mary es bella.
No tuvo pesadillas.
¿Tengo las orejas rojas?
Tom fue muy bueno conmigo.
Debo salir corriendo.
No hay vino en la botella.
Nancy fue la primera en llegar.
¡Da igual!
¡Es lo mismo!
Nuestro equipo perdió el primer partido.
¿Correcto?
!Qué estúpido!
Yo pago.
¡A comenzar!
Aquí no.
Yo respondí.
Nosotros pagamos.
Me duché.
Te duchaste.
Yo fui el primer novio de tu madre.
Hoy es el primer día de otoño.
Hoy es el primer día de primavera.
El creacionismo no tiene sentido.
Tom fue de los primeros en llegar.
Es mi primer día.
¿Qué es lo primero que recuerdas?
Boston fue nuestra primera parada.
¿Cómo te ha ido el primer día de escuela?
Jana es mi primer amor.
Fui el primero en leer la carta.
Este es mi primer viaje en avión.
Eres la primera chica que beso.
Está en el primer año de carrera.
¿Qué es lo primero que vas a hacer?
Te he oído la primera vez.
Esta es la primera carta de mi padre.
Tom fue mi primer paciente.
Quiero terminar con el asunto.
No me respondiste mi pregunta.
María no tiene pelos en la lengua.
Es importante saber escuchar.
No hables pavadas.
No puedo creer que me engañes con mi mejor amiga.
La casa se reserva el derecho de admisión.
Está prohibida la venta de alcohol a menores.
¿Puedo ver su identificación?
Se te ve el corpiño.
Se me cae la baba cada vez que veo una torta de chocolate.
Hoy es tu día de suerte.
Te equivocaste de dirección.
¿Alguien quisiera ir a Disneyland conmigo?
No puedo perder tiempo, mi examen es mañana.
Tengo demasiadas cosas en la cabeza.
No puedo dejar de pensar en vos.
No puedo dejar de pensar en mi novia.
No voy a permitir que me trates como a una cualquiera.
Los vegetarianos están del tomate.
Tenemos que hablar del asunto.
No quiero que me malinterpretes.
No me importa lo que pienses de mí.
Limpiate los mocos.
Estás bastante grandecito como para chuparte el dedo.
Eso es realmente asqueroso.
¿Te crees que me chupo el dedo?
Este lugar es repugnante.
Esta pizza es asquerosa.
María es rubia y de ojos celestes.
Que individuo más repugnante.
María tiene ojos verdes.
María tiene ojos pardos.
Este material es asqueroso.
Maria tiene ojos marrones.
No tengo ojos en la nuca.
Ojo al piojo.
Su grueso maquillaje es asqueroso.
Me parece que hoy va a llover.
Mis zapatillas deportivas huelen asquerosas.
Me parece que María tiene ojos azules.
Me parece que me voy a ir a dormir, este juego es muy aburrido.
Me parece que hoy no va a llover.
Abrigate antes de salir a la calle.
Mi compañero de habitación es tan asqueroso.
Creo que escribí demasiado por hoy.
Tom está enfadado e indignado.
Tom se marchó indignado.
Fumar es un hábito asqueroso.
¡La burocracia solo atrasa la vida de todo el mundo!
Quiero confesar
No costaba nada responder, ¿no cree?
¿Para dónde fue Tom?
Podemos hablar sobre eso.
Tom es extremadamente rico.
Anote sus objetivos.
Tom fue honesto.
Salgan de mi apartamento.
¿Dónde está la corbata roja que te compré?
Tomo quiere ir a Australia.
¿Cuál fue la pregunta?
Necesito un plano.
Necesito mostrarte una cosa.
La intuición es una voz que vive dentro de cada uno de nosotros.
Ellas hablan mucho.
Ellos hablan mucho.
Necesitas consultar un psiquiatra.
Él colgó.
Nosotros siempre trabajamos juntos.
Hace mucho tiempo que conocemos a Paulo.
Tomo no entendió nada.
Abrí la puerta con mi llave.
Nunca había pensado en eso.
¿Me puedes llevar a casa por favor?
Me estaba adelantando.
Viví con una familia adoptiva por un par de meses cuando era pequeño.
Sé que mi música no es para todos.
Espero que no hayas tenido ningún problema para encontrar el lugar.
¿No interrumpo nada?
¿Qué tan seguido me invitan a salir?
Parece que viene una tormenta.
No te esperábamos tan temprano.
Es mi culpa.
Que bueno que todo salió tan bien.
Aquí todos somos grandes fans de tu música.
Los Jackson están aquí.
Necesitamos una autorización.
Realmente no pensé que eso pasaría.
Deja responder a Tom.
Recuerdo haberlos visto el año pasado.
¿Estás segura de que no podemos arreglar esta cámara?
No copié.
Nos tomó media hora armar la carpa.
Tuve una infección a la vejiga el mes pasado.
Sandra toma una rebanada de pan y una taza de café de desayuno.
Ella es una brillante economista.
¿Qué esperamos de Marie?
Funda el chocolate, agregue la mantequilla y revuelva bien.
Te estás poniendo paranoico.
Él es bueno con las mujeres.
Tom le pidió consejo a su profesor.
En segundo grado, se espera que los estudiantes tengan habilidades básicas de lectura y escritura.
Tom le devolvió las llaves a Mary
Ella me despidió.
Alguien se robó mi licencia de conducir.
Había carrete en la casa de Tomás.
Si no fuera por el Sol, no podríamos vivir.
Tomás tiene un caballo.
Ellos estaban tomando.
Tom dijo que Mary es canadiense.
Tengo que comprar una batería nueva para mi auto.
Yo leo, tú escribes.
No le diría nada a Tom si fuera usted.
Quiero ver a tu papá.
Anda a clases.
Parece que terminó su trabajo.
Tom no sabe tocar flautín.
Él logró finalmente su objetivo.
Ella es mi corazón.
Es un buen libro, pero ese es mejor.
No todos los estadounidenses apoyaron la guerra.
Me gustaría poder viajar alrededor del mundo.
Guillaume corre más rápido que Robert.
La pintura se descascara.
Todavía están juntos.
Pienso en ti todo el día.
Me gusta escalar árboles de vez en cuando.
Si tuviera tiempo pasaría todo el día sacando fotos. Es una puerta al mundo de las artes visuales para quienes nunca aprendimos a pintar o a dibujar.
Me sorprende lo fácil que es cultivar lechuga en casa.
Me conformo con pasar un par de semanas en Aruba.
El sueño es pasar un mes recorriendo Europa, pero es un sueño caro. No son solo los gastos del viaje, sino pasar un mes sin trabajar.
Siempre me impresiona cómo la gente inteligente olvida lo importante que es la risa en las relaciones humanas.
Ella nos dio información útil.
La gente cambia. No hay mucho que puedas hacer.
Parece una herida de bala a quemarropa.
Incluso cuando era niño yo sabía nadar bien.
Los jugadores de este equipo son todos gigantes.
Tom le pidió a su profesor que lo aconsejara.
Todas nuestras líneas están ocupadas en este momento, por favor no cuelgue y aguarde pacientemente.
Vamos de paseo al mar.
Mejor descalzo que sin un libro.
Para un ratón un gato es un león.
Esta vez Tom tiene razón.
Siempre quise visitar Turquía.
Mi padre no me dejará casarme con él.
Querida, por favor servile un poco de café a los invitados.
Somos conservadores.
Eres un buen conductor.
¡Necesito un poco de ayuda!
¡Estoy realmente hambriento!
¿Has lavado la ropa?
¿Has lavado la ropa sucia?
Todos los alumnos de la escuela me conocen.
Quizás Tom puede ayudarnos a resolver este problema.
Tom sabe el nombre de todos sus clientes.
Ella me estuvo observando.
Mi inglés es perfecto.
¿Vas a cocinar esta noche?
Tom es un poco excéntrico.
¡Espera Tom!, es muy peligroso.
¿Realmente pensás que Tom nos puede ayudar?
Tengo las manos ocupadas.
Esta casa es mucho mejor que su casa.
Es una muchacha ordinaria.
Es una chica ordinaria.
Eso cambia todo.
Hoy no tengo ganas de ir a la iglesia.
Hoy es el día más oscuro del año.
Quiero preguntarte algo sin que los demás escuchen.
¿Quieres pan con queso o con miel?
Hay muchos niños entre los refugiados.
Realmente no necesito ayuda.
La habitación está fría.
Ayer me fui a la cama sin lavarme los dientes.
No reparamos computadoras aquí.
Puedes besar mi mano.
La salud es más importante que el oro.
¿Se pueden comer?
Decile a Tom que fue un error.
Esta mañana tenía dolores de cabeza.
Sí, tengo dolores de panza.
Sí, me duele el estómago.
Todo es apenas nada.
Nada es todo.
El ave es nada porque vuela, el pez es todo porque nada.
Me dijeron que en el reino del revés nada el pájaro y vuela el pez.
¡Traedme té con galletas!
No fue divertido.
¿Debemos ayudar a Tom?
¿Por qué tengo que hablar con Tom?
Sangraba.
Canté.
Usted necesita nuevos zapatos.
Necesita nuevos zapatos.
Tiene tiempo suficiente.
Tienes tiempo suficiente.
Los invitamos a cenar.
María los invitó a comer.
Los invitó a comer.
Mi hermano compró una nueva televisión.
Muchos de nuestros libros son novelas.
Nunca leí una novela en francés.
Quiere ser diseñadora.
Robert Smith es el cantante del grupo The Cure.
No hagan ruido que el bebé está durmiendo.
No juego bien al tenis.
Es un auténtico español.
Me gusta el té verde.
Somos maestras.
Somos profesoras.
Entiendo turco.
Este libro es de Toni.
A Tom le gusta jugar al billar.
¡Mirá!
Entretenemos a los niños.
No se sabe quién es su padre.
La niña es ciega de nacimiento.
Tengo una casa en Boston.
¿Es de madera o metal?
Markos es un geólogo.
Quiero comprar un libro.
¡Atrapé un pez!
Siéntense.
Él te cree.
Quisiera un libro.
Debo estudiar.
Este es mi cepillo de dientes.
No bebas con el estómago vacío.
Voy a llamar a la policía.
La niña y su familia son muy simpáticas.
¿Habla usted otro idioma aparte de inglés?
Está tomando cerveza.
Ella está tomando cerveza.
No están allí.
¿Por qué no está durmiendo?
Anna juega muy bien al tenis.
Soy el hermano de Thomas.
¡Hablemos en francés!
Vi a la chica.
Vi a la muchacha.
Vi a la niña.
¿Por qué quiere aprender francés?
No van a comprar pan.
No va a comprar pan.
No vamos a comprar pan.
Va a comprar pan.
Compré pan.
Compró pan.
Tom compró pan.
María compró pan.
Estoy afilando el cuchillo.
Afilaste los cuchillos.
Afilé los cuchillos.
¿Lavaste la ropa?
¿Lavaste la ropa sucia?
Si no lo querés, no lo comas.
Ella siempre dice la verdad.
A los niños no hay que mentirles.
A los niños hay que decirle siempre la verdad.
¡Mostrame los ojos!
Eso es inaceptable para nosotros.
Quería llamarlos.
Normalmente no miento.
Me gustaría hacerte una propuesta.
Me gustaría proponerles algo.
Me tengo que bañar antes de ir a la cena.
Tengo una berruga en la nariz.
Tengo ampollas en las manos.
Tengo ampollas en los pies.
No me gusta caminar con los pies descalzos.
No camines con los pies descalzos que te vas a enfermar.
Nadie vive allí.
Estoy arruinando mi vestimenta.
María no se está vistiendo.
Tuvo una pesadilla.
Tengo pesadillas.
Tienes pesadillas.
Tuvo pesadillas.
No voy a tener pesadillas.
Me sangró la nariz.
Estaban cansados.
No está cansado.
No estábamos cansados.
Me voy a cansar.
Te vas a cansar.
Se va a cansar.
No tienen sed.
No están sedientos.
No tiene hambre.
Ella no tiene hambre.
No está hambrienta.
Ella no está hambrienta.
No tenemos hambre.
No estamos hambrientos.
Amo el idioma francés.
No necesité dinero.
No necesitó dinero.
Voy a necesitar dinero.
Va a necesitar dinero.
Vas a necesitar dinero.
Ya lo sabe.
Ya lo sabes.
Podemos ayudarlos.
Los podemos ayudar.
Sus padres la amaban.
No prescribo nada.
No bebo nada.
No tomo nada.
El té de Tom contiene treinta por ciento de alcohol.
Tom no toma cerveza. Siempre bebe té.
A María no le gustan los hombres que se parecen a Tom.
¿Cómo los puedo ayudar?
¿Cuándo comienza la primavera?
El comedor de la casa de Tom es muy grande.
Boston es una ciudad muy hermosa.
Boston es una ciudad muy linda.
Tom nunca estuvo aquí.
Mary no usa alhajas.
Me tengo que pegar una ducha.
Pensé que la mujer de Tom era linda.
La esposa de Tom se llama Linda, pero es muy fea.
No todas las Lindas son lindas.
Es preferible prevenir que curar.
No puedo olvidarlo.
Tom me dijo que su padre estaba muerto.
No lo pude ayudar a Tom.
Su padre viajó al lago.
¿Has visitado alguna vez Japón?
Su madre la está llamando.
Debo saber quién es usted.
Soy Tom y ella es María.
Tengo un lunar en la mejilla.
Ella tiene ojeras.
Me gustaría poder volar.
A mi novia no le gusta que le digan piropos.
A Mary no le gusta que le digan piropos.
Mi novio es muy piropeador.
No me gustan los piropos que son groseros.
No me gusta que me digan piropos.
Hoy los albañiles me piropearon por la calle.
Tu novio es un guarango.
No digas guarangadas.
Es un piropo muy guarango.
María tiene várices en las piernas.
María tiene celulitis.
María tiene un grano en la nariz.
María tiene caries.
María fuma demasiado, si sigue así se va a morir de cáncer.
María tiene ganas de vomitar.
María está descompuesta.
María necesita atención médica.
Los médicos están preocupados por la salud de María.
María engordó diez kilos durante el embarazo.
María está de tres meses.
María tiene un retraso de tres semanas.
María no quiere quedar embarazada.
María tiene problemas de sobrepeso.
Tiene problemas de sobrepeso.
No quiere quedar embarazada.
El médico le recomendó abortar.
María tiene colon irritable.
María tiene que ir al ginecólogo.
María está amamantando a su bebé.
María le está dando el pecho a su bebé.
María dio a luz a una beba.
María dio a luz a un niño.
María tuvo que guardar reposo después del parto.
María tiene un hijo discapacitado.
María tiene problemas mentales.
María necesita ayuda psicológica.
María está internada en una institución mental.
No tengo la menor idea.
Tengo que volver a trabajar.
María tiene un amante.
Tom tiene una amante.
A Tom le gustan las morochas.
A Tom lo vuelven loco las rubias.
A Tom lo vuelven loco las morochas.
A Tom lo vuelven loco las pelirrojas.
A Tom lo vuelven loco los gatos.
Tom está aprendiendo a gatear.
María es muy tímida.
No me siento a gusto estando con muchas personas.
La soledad es un amigo que no está.
Todas las hojas son del viento.
Las hojas son llevadas por el viento.
El tiempo marchita a las flores.
Que no te vendan rosas sin espinas.
He decidido mudarme de apartamento.
Me olvidé de pagar la renta.
Lo hice sin querer queriendo.
Pues me da igual.
Creo que deberíamos concentrarnos en otros asuntos.
No quiero saber nada contigo.
No me mires con esa cara de mosquita muerta.
Debo consultar con mi abogado.
Mi médico me recomendó guardar reposo.
María tiene dedos largos y finos.
A María le falta un diente.
A Tom se le cayó un diente de leche.
Tom tiene que ir al dentista.
Tengo dolor de muelas.
Tengo dolor de oído.
Me duelen los oídos.
Me duelen las muelas.
Tengo dolor de garganta.
No hay mujeres feas, sólo bellezas exóticas.
Su paradero es desconocido.
Tiene miedo de que lo maten.
Tiene miedo de que lo pise un auto.
María quiere comprar un nuevo lavarropas.
María no sabe que tiene cáncer.
María tiene cáncer de mama.
María tiene cáncer de útero.
María tiene cáncer de pulmón.
María falleció luego de una larga lucha contra el cáncer.
Falleció luego de una larga lucha contra el cáncer.
Tiene cáncer de útero.
Mi padre falleció el año pasado.
Falleció de cáncer.
Tengo un poco de miedo.
Estoy demasiado asustado.
Estoy cansado de esperar.
María está cansada de esperar.
Tom está cansado de esperar.
Me quedé dormido en el sofá.
Hay muchos parques hermosos en Boston.
Lo que hizo Tom era ilegal.
Su oficina se encuentra en el séptimo piso.
Por favor mirenme.
El hombre me está mirando.
Me está mirando pero no dice nada.
Tomás se está vistiendo.
¡Vestite!
¡Pónganse algo de ropa!
Kate está vistiendo a su muñeca.
¡Trabajemos!
Todavía estoy trabajando.
Estamos trabajando en eso.
Tomás va a trabajar.
¡Andá a trabajar Tomás!
Los padres trabajan.
Por eso trabajo.
Tomás necesitaba un trabajo.
Va a trabajar.
Yo trabajo acá.
No trabajo demasiado.
¿Hoy trabajas?
¿Hoy trabaja?
¡Buen trabajo muchacha!
Trabajo como profesor.
Trabajo de profesor.
Tenemos que trabajar.
Tomás no tiene trabajo.
Tomás debe ir a trabajar.
Tomás tiene que ir al trabajo.
El trabajo mental es difícil.
Odio este trabajo.
Tomás va a trabajar duro.
Me gusta este trabajo.
Debe buscar un trabajo.
¿No tiene trabajo?
¿Encontraste trabajo?
Encontró trabajo.
Trabajas con María.
Voy a trabajar solo.
Encontró un trabajo.
Trabajo solo media jornada.
María ama su trabajo.
Nos gusta nuestro trabajo.
Trabajo en el zoológico.
Trabajo en el jardín zoológico.
¿Por qué no trabaja?
Está buscando un trabajo.
Trabajamos para la CIA.
No tengo trabajo.
Tenemos que trabajar más rápido.
¿Cómo es su trabajo?
¿Tiene que trabajar los domingos?
No me gusta trabajar.
Tengo que trabajar ahora.
No tuve que trabajar ayer.
Y ahora, ¡a trabajar!
Mi padre va al trabajo en coche.
Mi padre va al trabajo en auto.
¿Por qué trabajo tan duro?
Perdimos ese trabajo.
¿En qué periódico trabaja?
¿En qué diario trabaja?
Trabajar solo no es divertido.
María y yo trabajamos juntos.
Tomás quiere trabajar para María.
¿Qué tipo de trabajo hace esta persona?
Estoy haciendo un buen trabajo.
Gracias por el duro trabajo.
¿No se avergüenza?
¿No te avergonzás?
Me avergüenzo de mi error.
Me da vergüenza ajena.
Me avergüenzo de mi mal inglés.
No me avergüenzo de lo que hice.
Tengo que examinarte la vagina.
Tomás y María quieren divorciarse.
Se quieren divorciar después de cuarenta años de matrimonio.
Me pregunto si se van a divorciar.
Tomás se divorció de María el año pasado.
Mis padres se divorciaron cuando yo era todavía un niño.
Las mujeres aman los regalos.
Se casó con esta mujer.
Estoy fotografiando a la mujer.
Mi mujer maneja mal.
¿Tienes mujer?
La francesas son hermosas.
¡No le digas a mi mujer!
Mi mujer es sueca.
Besé a mi mujer.
No entiendo a las mujeres.
Ella es la señora Müller.
Una mujer está bebiendo agua.
¿Qué está diciendo la mujer?
¿Dónde están las mujeres?
La esposa de Johannes es profesora de inglés.
Las mujeres usan frecuentemente pulseras.
¡Qué fantástica mujer!
Es popular con las mujeres.
Ahora eres una mujer.
Soy una mujer casada.
¿Qué dijo tu mujer?
¿Qué dijo su mujer?
Es una mujer fuerte.
Engañó a su mujer.
Tomás engañó a su mujer.
Engañaste a tu mujer.
Engañé a mi mujer.
¡Nunca te confíes de una mujer desnuda!
Esta enciclopedia es de mi mujer.
La mujer está bebiendo el agua.
No me gusta esta mujer.
Su mujer trabaja en la municipalidad.
Esta mujer tiene más de ochenta años.
¡Eres una mujer increíble!
La mujer tiene dos carteras.
Es una mujer paciente.
Mi mujer también está aquí.
¿Viste a mi mujer?
María es una mujer hermosa.
Las mujeres son más inteligentes que los hombres.
Realmente no entiendo a las mujeres.
Al hombre le gusta la mujer.
A un hombre le gusta una mujer.
Mi mujer me critica continuamente.
Las mujeres aman a los hombres románticos.
Es una mujer muy energética.
Tomás, vos no entendés a las mujeres.
Tomás y su mujer viven separados.
Llevaba bragas y sostén rosas.
María mostró sus pechos.
Sus pechos son muy grandes.
Sus senos son muy grandes.
Tus pechos me gustan mucho.
Sus pechos no producen suficiente leche.
Tomás quiere tatuarse el pecho.
María no está contenta con sus pechos.
Angelina Jolie se extirpó los dos pechos.
Angelina Jolie se extirpó ambos pechos.
A todos los muchachos les gustan los pechos grandes, ¿verdad?
A Tomás no le importaba que María tenga senos pequeños.
No llevaba nada puesto excepto su ropa interior.
"¿De que color es tu ropa interior?" -- "No llevo ninguna."
Susana no era muy femenina.
Nadie se rió.
Nadie se ríe.
Nadie durmió.
No le gusta nadie.
¿No le importa a nadie?
Europa no necesita a nadie.
Nadie sabe algo.
Nadie visita a Tomás.
Nadie me respeta.
Nadie le respondió a Tomás.
Nadie está informado.
No le escribo a nadie.
No escucho a nadie.
Nadie es inocente.
Nadie tiene razón.
Nadie vive ahí.
Nadie puede ayudarte.
Nadie puede ayudarlos.
¡Mové el culo!
Estoy detrás tuyo.
Ahí detrás hay un café.
Tomás vio algo detrás de María.
El barco se desapareció detrás del horizonte.
El gato se está lamiendo el trasero.
Mi casa está detrás de ese puente.
Tomás pudo estacionar detrás del hotel.
Tomás se escondió detrás de un árbol.
Tomás se escondió detrás del árbol.
La estación de trenes se encuentra detrás de la plaza.
La estación está detrás de la plaza.
Tomás usualmente se siente detrás de la clase.
Tomás estacionó el coche detrás de la casa de María.
Colgaron sus abrigos detrás de la puerta.
El diablo se esconde detrás de la cruz.
Abrí esta puerta.
Abrí el regalo.
Abra esta puerta.
¡Abrí los ojos Tomás!
Estas naranjas saben deliciosas.
¿No es delicioso?
¡No dejes que te lama!
Son unos sushis muy ricos.
La comida de hoy no es muy rica.
La comida estaba como para chuparse los dedos.
¡Qué lindo!
Pienso que eres linda.
Es realmente preciosa.
Se ve realmente linda.
¿Es una linda chica?
Es alto y lindo.
¿Quién es esa chica linda?
¿Es más linda que yo?
María llevaba puesto un lindo vestido.
Es un lindo nombre.
Vio a una chica linda.
Mi madre dice que soy lindo.
Mi madre dice que soy linda.
Una chica linda vive en el pueblo.
Tiene una hija que es linda.
Algunas de las esculturas de María son realmente lindas.
Tomás se enamoró de una chica linda.
Te ves muy linda como siempre.
Ahora estás confundiendo sueco con finés.
Estaban bebiendo.
¿Se depila las piernas?
¿Se afeita todas las mañanas?
Tomás se cortó con la afeitadora.
¿Cuán seguido se afeita?
¿Se afeita todos los días?
¿Tiene sentido afeitarse también la cola?
Se afeita todas las mañanas con una afeitadora eléctrica.
Tenes los labios azules.
Tiene los labios azules.
Apretó sus labios en los míos.
Todavía tiene leche en los labios.
Tom todavía no está seguro.
Tom quiere mucho más.
¿De verdad es Tom culpable?
No habló conmigo en la fiesta.
Nos sangra la nariz.
¿Por qué estás sangrando?
La sangre era oscura.
¿Te da miedo la sangre?
¿Dónde está la sangre?
Había sangre en el cuchillo.
Tomás dona sangre con regularidad.
Los pájaros tienen sangre caliente.
Estoy sangrando por la nariz.
Mi dedo del pie empezó a sangrar.
Notó sangre en su orina.
Eso no es sangre, es salsa de tomates.
Tomás vio sangre en la alfombra.
No estás sangrando por la nariz.
En sus venas corre agua, nada de sangre.
Eso no es sangre. Es sólo pintura roja.
El bebé tiene intolerancia a la lactosa.
Hemos superado muchos obstáculos.
Estoy muy entusiasmado con eso.
Estoy de vuelta en Boston.
Nuestros niños necesitan nuevas ropas.
Siempre vivió en Tokio.
Tengo una fruta.
¡Los hombres son todos iguales!
¿La verdad?
Tomás es justo el hombre que estaba buscando.
No ignores la pregunta más importante.
Sé que estás trabajando para ella.
Comenzaremos lo más temprano posible.
Me interesa mucho la doctrina budista.
Tengo algunas cosas en la caja fuerte del hotel.
Estoy leyendo algunos libros.
¿Cuándo te tengo que pasar a buscar mañana?
Algunos de ellos están atascados en el tráfico.
¿Ves un bote en el horizonte?
¿No puede hablar en inglés?
¡No hagas un teatro!
¡Ven y ayúdame!
Es siempre puntual.
¡Apriete este botón en caso de incendio!
No lo vas a poder probar.
Estaba en la tienda.
La tienda vende verduras.
Esta tienda me pertenece.
Tomás cerró la tienda.
Cerraron la tienda.
La tienda vende diferentes productos.
Esta tienda tiene utensilios de cocina.
Tengo que abrir mi tienda.
Dejó la batería cargando.
¿Las tiendas están abiertas los sábados?
Esta tienda es una videoteca.
La mayoría de las tiendas estaban cerradas.
La tienda estaba bastante vacía.
A veces nos encontramos en la tienda.
Compra verduras en esta tienda.
La tienda no era muy grande, ¿verdad?
¿La tienda está cerca?
Compró un libro en la tienda.
Estoy descargando las imágenes.
Esa es la tienda más barata de la ciudad.
Mi hija está comprando leche en la tienda.
Me compré un sombrero en la tienda.
Ve a la tienda antes de que cierre.
Hay negocios en ambos lados de la calle.
¿Esta es la tienda donde compras tus zapatos?
No los puedo dejar completamente solos en la tienda.
Vas a encontrar la tienda entre un banco y una escuela.
Mientras Liisa fue a la tienda Markku leía el diario.
Dile a Tom que fue un error.
El que busca encuentra.
Los refugiados africanos buscan ayuda.
Tomás y María lo están buscado a Johannes.
Busco un compañero para jugar ajedrez.
No sé lo que estás buscando.
Estoy buscando un trabajo bien remunerado.
Estoy buscando a alguien que hable francés.
Estoy buscando a alguien que hable alemán.
Deja de buscar errores en los demás.
Deja de buscar paja en el trigo ajeno.
Estoy buscando su nombre en la lista.
Creo que esto es lo que estás buscando.
¿No podés encontrar lo que estás buscando?
Estamos buscando una casa con jardín.
¡Si está buscando trabajo llámeme!
Puedes usar su biblioteca.
María le tiene miedo a los ratones.
Maté a los ratones.
Tomás atrapó a un ratón.
Necesito un mousepad.
Le tiene mucho miedo a los ratones.
Está jugando al gato y al ratón contigo.
Al gato le encanta cazar ratones.
El gato cazó a un ratón.
Un gato cazó a un ratón.
El Sol broncea mi piel.
El Sol me broncea la piel.
Este gato es marrón.
Algunas ratas son marrones.
La rata es marrón.
La ensalada se puso marrón.
María tiene unos hermosísimos ojos marrones.
Tomás es rubio.
María es rubia.
Tengo el pelo rubio.
Soy naturalmente rubia.
El peluquero le tiñó a Liisa el pelo de rubio.
¿Estás buscando un rubio? entonces ¡viajá a Londres¡
¿Por qué no te matás?
Te voy a llamar cuando tenga tiempo.
La iglesia necesita un nuevo techo.
Alguien sabe ¿dónde está mi hijo?
Tiene una entrada.
¿Besa bien?
Mejor reescribe el artículo.
Me voy a París mañana.
Tiene el potencial para ser campeón del mundo.
Hay tanta neblina que no puedo ver nada.
Odia los insectos.
Me gustaría ser más inteligente que tú.
Ese niño es puro hueso.
¿Crees que espera que duermas con él?
Quisiera viajar.
Los japoneses comen arroz principalmente.
Ahora estoy comiendo arroz.
Este arroz está pastoso.
Hierve 300g de arroz.
¿Tuvo un viaje placentero?
¿Quién planeó este viaje?
El viaje lo dejó exhausto.
El viaje duró una semana.
Necesitamos pan y arroz.
Vivimos a pan y cebolla.
¿Comes arroz todos los días?
¿Come todos los días arroz?
Viajar al extranjero es muy interesante.
Está pensando en su próximo viaje.
Debo planificar mi próximo viaje.
Quiero viajar en tren.
Tengo que viajar este verano a Inglaterra.
Estamos planeando un viaje alrededor del mundo.
No se olvide de la muerte.
La miel es la muerte para los mosquitos.
Dormir y morir son hermanos gemelos.
El problema era mi muerte.
La muerte no tiene fecha.
La muerte de Tomás fue un accidente.
Tomás no conoce la diferencia entre un vagón y una vagina.
A Tomás le gusta comer tortugas.
Muchas tortugas viven en el agua.
Los cocodrilos, las serpientes, las lagartijas y las tortugas son reptiles.
¿Conoces la paradoja de Aquiles y la tortuga?
Una vaca tiene la cola larga.
Los dos estaban desnudos.
Ella bailó desnuda.
Estaba desnudo.
Tomás está desnudo.
Vi a Tomás desnudo.
Está totalmente desnudo.
Le gusta dormir desnudo.
Tomás duerme desnudo en verano.
Los niños nadaron desnudos.
Salió desnuda de la ducha.
¿Alguna vez nadaste desnuda?
Estaba desnuda como Dios la trajo al mundo.
Se despertó desnuda en el suelo.
A él le gusta mirarme mientras bailo desnuda.
Tomás corría borracho y desnudo por las calles.
Estaba tan desnuda como el día de su nacimiento.
Eso es inteligente.
La experiencia hace a la inteligencia.
Tomás es más inteligente.
Sos muy inteligente.
Es joven pero inteligente.
Mi madre cree que soy inteligente.
Eres más inteligente que Tomás.
Coleccionaba estampillas.
¿Tienes estampillas extranjeras?
Pegó una estampilla en la postal.
Mamá siempre tiene razón.
Tienes que ir al psiquiatra.
Hoy estás muy tranquilo.
¡Quiero tener una espada!
Siéntese dónde quiera.
El rocío se evaporó cuando salió el sol.
Hoy estoy muy orgulloso de mí mismo.
Habla como un camionero.
No quiero arruinar su día.
No le quiero arruinar el día.
¿Estás enojado conmigo porque mi falda es muy corta?
Mi esposo no me dejará conseguir un trabajo.
Tom llegará pronto.
No hay nada más difícil que explicar algo difícil de manera sencilla.
¿Has visto este logotipo alguna vez?
Quiero comer algo que solo puede comerse aquí.
Tom, ¿con quién pasarás la navidad?
"¿Qué deseaste?" "Que Tom se fije en mí, ¿y tú, Mary?" "Es un secreto."
Repentinamente Tom empezó a reirse a carcajadas.
Para de golpearte a ti mismo.
Tom recibió una paliza.
Tom le dio una paliza a Mary.
Te daré una paliza.
No te maltrates a ti mismo.
Pensaba que no volvería a ser feliz.
Tom está dando una paliza a Mary.
¿Te has acostumbrado a tu nuevo curso?
¡Dame una paliza!
Tom dio una paliza a Mary.
¿Dónde le diste una paliza a ellos?
Tom me amenazó con darme una paliza.
No te maltrates a ti mismo sobre ello.
Dan le dio una paliza a Matt, el hermano de Linda.
¿Van ellos a darme una paliza?
Yo soy el que recibió la paliza.
Ellos son los que dieron una paliza a Tom.
Tom dice que va a darte una paliza.
Solía maltratar a Tom en la escuela secundaria.
¿Conoces a los chicos que le dieron una paliza a Tom?
Vosotros chicos, no pensaréis que ellos le darían una paliza a Tom, ¿de verdad?
¿No tienes calor? ¿Por qué no te sacas el suéter?
Tom tiene muchos conocidos.
Abre tu boca una sola vez más y te daré una paliza.
Incluso Tom sabe eso.
Cuando yo era niño, mi padre solía darle palizas a mi madre.
Ella lo ató y lo amordazó, entonces empezó a golpearlo salvajemente.
Tom frecuentemente se salta las clases.
La incapacidad para darle una paliza a un compañero de clase ha producido más grandes pensadores que todos los secretos del Universo.
Tom y su esposa viven por separado.
Fui a la oficina de deportes para inscribirme en el último puesto libre para el equipo de baloncesto, pero alguien se me adelantó.
Tom empezó a llorar repentinamente.
Es muy fácil aprender el alfabeto cirílico, pero leer con fluidez textos escritos en caracteres cirílicos es bastante difícil para aquellos que están apenas empezando a aprender ruso.
¿Desde cuándo usas lentes de contacto?
En realidad, es muy fácil de aprender.
De hecho, es muy fácil de aprender.
En realidad es muy fácil de hacer.
"Tom, dí que te gusto." "Ah, ¿Qué?" "Dí que te gusto" "¿Para qué?" "Solo dilo." "Me gustas..." "Gracias." "¿Qué fue eso?" "Nada, no te preocupes."
¿Cuál crees que es la segunda montaña más alta de Japón?
Tom entró en depresión por el exceso de trabajo.
Y volverán sus espadas en rejas de arado, y sus lanzas en hoces: ninguna nación alzará espada contra otra nación, ni ellos se adiestrarán nunca más para la guerra.
Incluso un reloj que no funciona marca la hora correcta dos veces al día.
Cuando crezca quiero ser un pastelero.
¿En qué lugar de Boston te estás hospedando?
Reunámonos a las dos y media frente a la puerta principal.
Tom vive solo en una casa grande.
Por nada del mundo le cuentes esto a otra persona.
En este mundo hay cosas que no se volverán realidad aunque las deseemos.
"¿Tienes algún novio?" "No." "¿Hay alguna persona que te guste?" "Tampoco, no estoy interesada en chicos reales."
Mary, ¿estás decente?
¿Cuán antigua es la iglesia?
La anciana es saludable y fuerte como un árbol.
A Tomás le gusta la idea.
El muchacho se llama Tomás.
María es una mujer casada.
Estábamos casados.
¿Está casado?
¿Tomás está casado?
¿Todavía estás casado?
Ya estoy casado.
Ya estoy casada.
¿Es casado o soltero?
¿Está casado o es soltero?
¿Desde cuándo Richard está casado?
¿Es soltera o está casada?
¿Desde cuándo Ricardo está casado?
Todavía no estoy casado.
Tomás está casado hace rato.
Nunca estuve casado.
Soy un hombre casado.
¿María está felizmente casada con Tomás?
Está casado con una estadounidense.
Está casado con una mujer estadounidense.
¿Todavía estás casada con Tomás?
Tomás está casado desde hace rato.
Todos sus amigos ya están casados.
Está casada con un dentista.
Está casado con mi prima.
Estamos casados desde hace treinta años.
¿Por cuánto tiempo estuvieron usted y María casados?
¿Hace cuántos años que estás casado?
¿Hace cuántos años que está usted casado?
Tomás está casado con una de mis primas.
Tomás y yo estuvimos casados por tres años.
¿Hace cuántos años que está usted casada?
¿Hace cuántos años que estás casada?
Tomás y yo estuvimos casados durante tres años.
Le dije que estaba casada.
Le dije que estaba casado.
Estás casado y tienes dos hijos.
¿Hace cuánto tiempo crees que están casados?
Me enamoré de un hombre casado.
Tomás y María no están casado desde hace mucho.
Todos tus hermanos y hermanas están casados. ¿Cuándo te vas a casar vos?
Tomás y María están casados desde hace sólo tres semanas.
¿Sabes hace cuánto tiempo que están casados?
No es fácil estar casada con Tomás.
Tenemos una hija que está casada con un francés.
Tenemos un hijo que está casado con una sajona.
Tomás y María están casados desde hace más de treinta años.
No sé nada referido al sexo, es que siempre estuve casado.
Su hermano Marc está casado con una joven italiana llamada Gina.
No está durmiendo.
Tomás se quedó ciego.
Eso puede ser.
Tomás quedo impresionado.
Este era nuestro plan.
Este era el plan.
Todos tenían hambre.
Todos estaban hambrientos.
Nuestro vecino se compró un hermoso caballo.
Hay una lista de espera.
Esta es tu oportunidad.
Nuestra madre es de Osnabrück.
¡Buenos días a todos!
Bajo un viejo sombrero usualmente hay una buena cabeza.
¿Tienes un pájaro?
La hija usa seguido el abrigo de su madre.
¿Qué está haciendo tu padre?
¡Apúrense!
Samuel, ¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo ahí?
¿Qué estás haciendo papá?
¿Qué es arte?
Deberías ver su apartamento.
¡Buenos días abuelo!
Usted no es pariente mío.
No están relacionados conmigo.
No eres pariente mío.
Mis parientes me aman mucho.
Ayer estuvo todo el día en el jardín.
Esta biblioteca tiene libros especiales para niños ciegos.
Hola, ¿eres Tomás?
Es un placer escucharlo a Tomás.
Tomás fue de campamento con un amigo.
Veo que ya estás trabajando.
A mi hermano le gustan los autos.
Tomás también está nervioso.
Tomás vive en Boston desde el 2013.
Tomás y María se conocen desde el 2013.
¿Te gustaría cenar conmigo?
¿Te gustaría ver la televisión?
¿Les gustaría un vaso con agua?
¿Le gustaría un vaso con agua?
Me gustaría verlo de nuevo a Tomás.
Me gustaría verlo a Tomás nuevamente.
Mi cumpleaños es el veinte de octubre.
Llévenme al aeropuerto por favor.
Por favor, lléveme al aeropuerto.
¿Sabes dónde están mis anteojos?
No puedo encontrar mis anteojos.
No puedo encontrar mi cartera.
No puedo encontrar mi portafolio.
Estoy cansado de estar casado.
Estoy cansada de estar casada.
No me canso de estar casado.
El cuchillo no es filoso.
Por supuesto que no es verdad.
Ella camina lento.
Camina lento.
¿Es lo que quería Tomás?
¿Cómo podemos prevenirlo?
¿Realmente estás muy ocupado?
No somos los malos de la película.
Vivimos cerca de la playa.
Simplemente queremos nuestra parte.
Queremos simplemente nuestra parte.
Tomás perdió el foco.
Tomás perdió la concentración.
¿Tomás es realmente canadiense?
Fue todo culpa suya.
Fue bastante divertido.
Todavía no es fácil.
Tomás tiene otras ideas.
¿Culpable de qué?
¿Arrepentirme de qué?
¿Enojado de qué?
¿Estás cansado de qué?
¡A mover el cuerpo!
¡A mover el esqueleto!
Me gustan los juegos de mesa.
Al demonio con las reglas, ¡yo tengo dinero!
Al carajo con las reglas, ¡yo tengo dinero!
No me dejes nuevamente.
No me dejes de nuevo.
Por lo tanto es necesario reducir el costo.
¿Qué impresión tienes de Tomás?
¡Escribí claro!
Ella compró un libro en la tienda.
Me olvidé de mi vianda y compré un sándwich en la escuela.
Soy el abuelo de Tomás.
¡Olvidate de eso inmediatamente!
Debes estar equivocado.
Estábamos un poco cansados.
Vas a pagar las consecuencias.
El que la rompe la paga.
No todos los negros son discriminados en los Estados Unidos, algunos negros son discriminados en otros países.
Quisiera expandir mi vocabulario.
¿Escuchó ese ruido?
¿Lo sabés?
Tanque lleno por favor.
Es importante que nos ayudemos mutuamente.
¡No soy una chica fácil!
La foto está un poco borrosa.
Tomás odia los pimientos verdes.
No fue para nada gracioso.
Llevaba mi anillo.
Llevo un poco de dinero conmigo.
No quería morir.
Quiero irme a dormir.
Hoy quiero ir a dormir temprano.
No quiero irme a dormir.
Estoy toda transpirada.
Estoy todo transpirado.
Estás toda transpirada.
Estás todo transpirado.
Estoy todo mojado.
Estoy toda mojada.
Tengo toda la frente transpirada.
Tengo todo el pelo húmedo.
Tengo toda la espalda transpirada.
Hoy no estoy para juegos.
Tengo todas las manos transpiradas.
Tengo la remera transpirada.
Tengo la remera mojada por la transpiración.
Estoy todo sudado.
Estoy toda sudada.
¡Decime!, ¡Decime!
¡Me tenés que ayudar!
¡Tenés que ayudarme!
La bicicleta bajo el árbol es mía.
Es tarde. Debo ir a dormir.
Sé exactamente dónde está.
Ahora sé dónde está.
Sé donde vive pero es un secreto.
Estoy llamando al camarero.
¿Cúando va a llamar por teléfono?
¡Llame a los bomberos!
Llame a un doctor.
Estoy en llamas.
Estoy ardiendo.
No lo llames por teléfono ahora.
No se esté vistiendo.
Se está poniendo la ropa.
Tomás no usa pijamas. Él duerme desnudo.
Viste una pollera azul.
Tenía puesto una pollera azul.
La pollera corta es rosa.
La blusa no combina con la pollera.
Pienso que la pollera de María es muy larga.
Duele cuando meo.
Duele cuando orino.
Tomás tenía los ojos húmedos.
Está húmedo y caluroso.
La tinta todavía está húmeda.
Los ojos de Tomás estaban húmedos por las lágrimas.
Lava la ventana con un trapo húmedo.
Hacía calor y además estaba muy húmedo.
No me importa lo que pensás.
Los ciegos no creen en el amor a primera vista.
A los ciegos no les gustan los sordos.
No todo es color de rosas para los daltónicos.
Llegué muy temprano.
Me es totalmente indiferente.
Me da completamente lo mismo.
No me importa lo que piensas.
Ante la menor duda la más tetuda.
¿Compraste este libro?
Alemania se encuentra en el centro de Europa.
Hay una tienda de libros justo en la esquina.
Me gustaría mucho ver esta película.
¿Crees en el amor a primera vista?
El nombre del bebé era Tomás.
No te pongas colorada.
No te pongas colorado.
Me pongo colorado cuando una mujer me habla.
Me pongo colorado de sólo pensarlo.
Me amargo de sólo pensarlo.
Me pongo colorada cuando me miran a los ojos.
Se puso colorada.
Se puso colorado.
Se puso colorada cuando le dijeron un piropo.
Se puso colorado cuando ella le guiñó el ojo.
La beba me está haciendo ojitos.
Se puso colorada cuando te tiré un beso.
Se puso colorada cuando le dije que tenía un agujero en el pantalón.
Se puso colorada cuando le pedí que sea mi novia.
Se le cayeron las lágrimas cuando le propuse matrimonio.
Me pongo colorado cuando tengo que comprarle ropa interior a mi novia.
Nunca fue un problema.
No es cosa de niños.
No es moco de pavo.
Mi amigo vive en el culo del mundo.
Tengo que decirte algo ... estoy embarazada.
No puede quedar embarazada.
La tienda está cerrada por duelo.
La mujer de negro parece estar de luto.
Silvo está buscando un unicornio azul.
¿Alguién vio por aquí al unicornio de Silvio?
No creo en Dios ni en los unicornios.
"¿Me puedes prestar dinero?" "Hoy no, pero preguntame mañana de nuevo".
Si alguien ve un unicornio, por favor llámenlo a Silvio.
Las mentiras tienen patas cortas.
Traeme la revista.
Tomás casi no lee revistas.
¿Dónde está mi revista?
¿A qué revistas estás subscripto?
¿Tiene una revista japonesa?
La revista se publica semanalmente.
Tráigame las revistas.
Dame una revista por favor.
Siempre está leyendo una revista.
Tú, ¡Cerdo inmundo!
Estaban mugrientos.
Las toallas están inmundas.
La bañadera está sucia.
Tu pantalón está sucio.
Tomás tenía las manos mugrientas.
Tomás tiene las manos sucias.
La heladera está sucia.
El refrigerador está sucio.
Es una mugrienta mentirosa.
Es un mugriento mentiroso.
¡Mi pelo está muy mugriento!
¿Cómo te ensuciaste el vestido?
Mamá tenía miedo de que me ensucie.
No le importa si su auto está sucio.
No le importa si el auto de ella está sucio.
Tomás está seguro de que lo van a despedir.
Las personas no siempre actúan racionalmente.
Las personas no siempre se comportan racionalmente.
La mayoría de los números reales son irracionales.
Yo tengo mis principios, pero si no les gustan los puedo cambiar.
No me podés culpar por eso.
No me puede culpar por eso.
Me estoy poniendo nervioso.
No me hagas ponerme nervioso.
No tengo ganas de discutir.
¿Alguién está usando el baño?
¿Quién está usando el baño?
En esa época era joven.
¡Comé despacio!
Te necesito tanto.
María cree que es fea.
A María no le gusta mirarse en el espejo.
A María no le gusta mirarse al espejo.
No podes tener ambos.
Estamos fundidos.
Estamos en la bancarrota.
Una coma no es necesaria aquí.
No es algo bueno.
Es un trabajo muy difícil.
No fue hace mucho.
Fue la gota que rebalsó el vaso.
Sabemos poco y nada de la materia y la energía oscura. El universo aún es un misterio.
La mayoría de los delitos prescriben después de un tiempo.
Mi rol en el equipo de basquetbol es tirar triples.
Mientras la deuda externa esté bajo control, todo se puede arreglar.
¿Dónde hay una farmacia? Necesito comprar unos remedios.
Tom aún está despierto.
¿Por qué leer esta frase me hace pensar en Obama?
Tom está tratando de ponerse en forma de nuevo.
Perdón, me equivoqué de número.
¡Vístanse!
¿Qué está haciendo hoy Tomás?
No es para nada gracioso.
Perdón por todos los errores ortográficos.
Por supuesto que Tomás está equivocado.
María es una enfermera jubilada.
Fue una decisión fácil de tomar.
No falta nadie.
Hay un patrón aquí.
Tomás trabajaba con María.
Tomás me dejó en el aeropuerto.
¿Podés llevarme mañana por la mañana al aeropuerto?
¿Puede llevarme mañana por la mañana al aeropuerto?
¿Puedes llevarme mañana por la mañana al aeropuerto?
No creo ser el único que lo notó.
¿Es una buena inversión?
¿Tomás es más alto que María?
¿Tomás tiene más dinero que María?
¿Tomás es más rápido que María?
¿Cómo se puede detener esto?
¿Cómo se puede parar esto?
¿Quién puede ser?
¿Dónde estabas en 2013?
Todo fue culpa de Tomás.
Estamos muy desanimados.
Estamos listos para continuar.
Los conocíamos muy bien.
Sólo necesitamos más tiempo.
¿Fue una decisión difícil?
Bajo la sombra de un roble, Tomás y María se recitaron mutuamente haikus todo el día.
En la cena comí cordero preparado en cuatro formas diferentes.
Estamos felices de estar aquí.
Todos estamos hartos de esto.
Escribimos nuestras propias canciones.
Este material no es lo suficientemente elástico.
Pensé que sería una buena idea familiarizarme nuevamente con la cultura y la historia japonesa.
Mi madre le tiene miedo a los ascensores.
El Sol estaba escondido por la montaña.
¿Qué es lo que te está matando de la risa?
Parece que está dormido pero en realidad está muerto.
Me pasé todo el fin de semana estudiando en la biblioteca.
Un sólo enemigo es demasiado y cien amigos no son nada.
¿Qué más puedes decir?
¿Qué más puede decir?
¿Qué más pueden decir?
Tomás está equivocado como siempre.
¿Es posible ahora?
¿Tomás es realmente feliz?
Su hermano está siempre mirando televisión.
Su hermano mira televisión todo el tiempo.
Él dirigió la reunión.
La esposa de Tomás es abogada.
La mujer de Tomás es abogada.
Tomás trabajaba como granjero.
Tomás estaba un poco fastidiado.
Tomás estaba un poco molesto.
Tomás era un buen maestro.
Tomás quiere mudarse aquí.
Tomás quiere ser útil.
Nunca dije que quería tu opinión.
Solo hay licorerías y armerías aquí.
Evito esas cosas como la peste.
Trato de mantener el perfil bajo lo más que puedo.
Te voy a dejar ir.
No hace falta que te presentes.
No hace falta que se presente.
Veo que todavía duerme.
No recuerdo como termina la historia.
Ella es rica pero no él.
Contáctame si tienes alguna pregunta.
Contácteme si tiene alguna pregunta.
Tomás parece estar un poco enojado.
Tomás realmente sabe muchísimo.
Tomás es realmente un idiota.
Quizás Tomás no tiene otra opción.
Tomás le mintió a los demás.
Tomás no es el único.
Tomás no es para nada inteligente.
Tomás es estricto pero justo.
Tomás es simplemente un vago atómico.
Tomás es un pintor.
Nunca nos hablaron.
No hay trabajo aquí.
Los mercados financieros están en alza.
El trabajo duro valió la pena.
Casi me atrapan un par de veces.
María se largo a llorar y dejó la habitación.
Tomás ni se dio cuenta de que María se habría ido.
Traté de convencer a Tomás para que volviera a casa.
Empecé a trabajar hace alrededor de cuatro semanas atrás.
María ganó el premio Nobel.
Tomás le rogó a María para que no le contara a sus padres.
No pienso hablar con Tomás nunca más.
Tomás la convenció a María para que invitara a Juan a la fiesta.
María no quería que sus padres se enteraran.
No es muy fácil de esa forma.
Es muy difícil ganar.
Es hora de relajarse.
No es un deporte fácil.
No hacía mucho calor.
¿Para ti el café está bueno?
¿Cuántos años tienes en realidad?
Fue un error estúpido.
Fue un error tonto.
Fue un día estresante.
Todo fue culpa de Tom.
Los niños querían jugar.
Es una verdadera sorpresa.
No lo abra.
No lo abras.
¿He llegado en buen momento?
Esto no es bueno para Tom.
Toma un taxi hacia el hotel.
Prende la luz que no puedo ver nada.
Prendé la luz que no puedo ver nada.
Lo que no mata, engorda.
Lo que no te mata te engorda.
No entendió nada.
No entendió un pomo.
Mi mujer maneja muy mal.
Mi mujer maneja pésimo.
Mi mujer no sabe como manejar un auto.
Mi mujer chocó mi coche cuatro veces la semana pasada.
María maneja muy mal.
María maneja pésimo.
Si fuera tú no la dejaría manejar tu auto.
Lo que no te mata te fortalece.
¿Por qué estás tan preocupada?
¿Por qué estás tan preocupado?
¿Por qué está tan preocupado?
¿Por qué está tan preocupada?
¿Por qué están tan preocupados?
¿Por qué están tan preocupadas?
Ellas ya saben.
Ya saben.
A los niños les gusta jugar.
A los chicos les gusta jugar.
Todo fue idea de Tomás.
Debo admitir que no soy una buena persona.
En vez de dormir de noche, él duerme de día.
Por favor bañate.
¡Bañate mugriento!
¡Bañate mugrienta!
¡Bañate roñoso!
¡Bañate roñosa!
¿Por qué no te bañás?, ¿Sos alérgico al agua?
¿Te criaste en Boston?
¿Creciste en Boston?
¿Se crió en Boston?
¿Creció en Boston?
Tomás me tenía miedo.
Tomás la llamó idiota a María.
María engañó a su marido.
¿Hay por aquí un lugar en el que pueda cargar el celular?
El muy desgraciado me engañaba con mi mejor amiga.
El muy desgraciado de mi hijo no me contó que lo aplazaron en matemáticas.
Mi mujer me vive criticando.
"¿Y dónde están las flores?" "¿Y dónde está la princesa?".
Es que no me tienen paciencia.
Tomás nunca fue capaz de ganarme al ajedrez.
Estoy convencido de que es inocente.
Está estrictamente prohibido fumar.
Nancy está descendiendo del tren.
"Si no te apuras van a cerrar el banco." "Ah, decidí ir al banco mañana."
El nombre de ella es conocido en todo el mundo.
Nuestro auto se quedó sin gasolina después de diez minutos.
Nuestro coche se quedó sin gasolina después de diez minutos.
Nuestro carro se quedó sin gasolina después de diez minutos.
María renunció a su trabajo.
La casa de Tomás se estaba incendiando.
Ahora no estoy comiendo.
Odio la navidad.
Me divierte muchísimo.
"Padre, sé lo que hiciste en Gamelon." "¿Qué?" "Deja de actuar como si no lo supieras, ¡tú, mierda, estúpida!" "Yo..." "Es mejor que hables rápido o ¡te daré una paliza!" "Que te jodan!"
Conozco tu lengua.
¿Qué le has dicho?
El clima está hoy un poco mejor.
Nadie sabe nada.
El diccionario tiene cerca de medio millón de palabras.
No quería que se vaya.
Te ves bien.
Nadie te puede ayudar.
Gerhard Schröder es el primer canciller alemán que no ha vivido la Segunda Guerra Mundial.
¿Pensas que Tomás vio a María?
¿Pensas que Tomás la vio a María?
Encontré esta lata vacía.
Tom tiró el cadáver de Mary a un agujero que él había cavado previamente.
No sabe alemán ni francés.
A la mañana siguiente, Link se despertó a las siete en punto, renovado y lleno de expectación. "¡Caramba!" se estiró lujuriosamente y apretó el botón en la parte superior del reloj despertador con cara del rey. "¡Oh, muchacho, el día finalmente ha llegado! ¡No puedo esperar!" pensó en su camino hacia el comedor. "Buenos días, Link", el rey le dio su típico saludo. "¿Munf-Munf? Nos hemos quedado sin Linky-O. Gwonam se los ha comido todos." "¿Problema, chicos?" dijo Gwonam con una sonrisa, pero nadie prestó atención a ello. "¡Wow gracias!" Link cavó con entusiasmo, sin tener en cuenta el sabor fuerte que casi hizo que se le saltaran los ojos. Después de todo, fue su propia culpa el haber permitido que Gwonam le derrotara.
Habla ruso a la perfección.
Habla ruso perfectamente.
Es un inglés.
Les dije que estaba feliz.
Cierto hombre bajaba de Jerusalén a Jericó, y cayó en manos de salteadores, que lo desnudaron y lo golpearon y se marcharon dejándolo medio muerto. Por casualidad, un sacerdote bajó por aquel camino. Cuando lo vio, se cruzó al otro lado. Del mismo modo, también vino un levita, y cuando llego al lugar, y lo vio, se pasó también al otro lado. Luego, un samaritano que viajaba, llegó al lugar donde él estaba. Cuando lo vio, sé compadeció del hombre, se acercó a él, vendó sus heridas, echando aceite y el vino sobre ellas. Luego, lo puso sobre su propia cabalgadura, lo llevó a una posada y lo tomó a su cuidado.
Nuestros hijos fueron a la misma escuela primaria.
La próxima semana les voy a escribir un correo electrónico a mis padres.
Mi hijo tiene ocho años.
Cuando estaba en la universidad me gustaba estudiar latín.
¡Demonios!, me equivoqué.
Tenemos que encontrar una nueva niñera.
Mi computadora es vieja. El próximo mes voy a comprar una nuevo por internet.
¿Cuál es la más bella ciudad de Alemania?
Ayer no visité a mis padres, pero hoy los voy a ir a visitar.
"¿Por qué los japoneses tenemos que estudiar inglés? ¡Los extranjeros deberían estudiar japonés!" "Tienes razón en eso."
Cuando estaba en la escuela primaria leí este libro.
Tomás está aprendiendo a programar.
Tomás está aprendiendo programación.
Mis padres fueron a la iglesia, pero yo no fui.
Tom nunca ha ido a Boston.
¿Qué quiere comer Tomás?
Soy la misma inocencia.
Nada se consigue de la noche a la mañana.
Nena, ¡vení para acá!
¡Apurensen nenas!
Las niñas estaban llorando.
Le gustan las muchachas.
Le gustan las niñas.
Las niñas se sientan una al lado de la otra.
La niña se fue a dormir.
La niña se quedó dormida.
Veo a la niña.
Veo a la chica.
Veo a la muchacha.
Ambas niñas quieren estudiar.
Odio ese tipo de muchachas.
Estas son las chicas.
Tomás no es una niña.
La niña está tomando jugo de naranja.
La niña está bebiendo jugo de naranja.
La muchacha está tomando jugo de naranja.
La muchacha está bebiendo jugo de naranja.
El rosa es para las nenas.
¿Las chicas también se masturban?
¿Cómo se llama la niña?
¿Cómo se llama la muchacha?
¿Cómo se llama la nena?
A la muchacha le gustan los caballos.
El libro es de la muchacha.
El libro es de la niña.
Esta chica me vuelve loco.
Estas muchachas llevan ropas ajustadas.
El chico besó a la chica.
El muchacho besó a la muchacha.
Es una buena muchacha.
Es una buena niña.
¡Dejá de mirar a la muchacha!
¿Cómo apago la luz de este lugar?
No me gustan los deberes.
El teléfono sonó justo cuando Tom estaba por salir de su casa.
"Dí algo en francés." "¿Algo como qué?" "Cualquier cosa está bien." "Bonjour. Merci. Ya está." "¡Pero que aburrido!" "¿No dijiste que cualquier cosa estaba bien?"
Parece que Tom está dormido.
El jardín estaba lleno de maleza.
Ellos estaban conversando en chino así que no entendí ni una sola palabra.
No puedo creer que otra vez esté lloviendo.
"¿Qué hora es?" "Las dos y media." "¿En serio? Eso que hoy tenía la intención de dormir temprano..."
La familia vive en una yurta.
Los quiero matar.
Las quiero matar.
Ayer estaba hablando con Tom y cuando le dije que la programación atraía mi atención, él me recomendó un lenguaje llamado "Python". Mary, ¿Tú conoces ese lenguaje?
Yo los quería matar.
El martes pasado visité los Estados Unidos.
Deja de contribuir en Tatoeba. Se está volviendo una adicción.
Tom perdió la vida al tratar de salvar a Mary.
Siempre me sorprende el comportamiento de Tom.
Pensaba que el sacarse los zapatos dentro de la casa pasaba solo en Japón.
A todas estas frases les falta el punto final.
Si me amaras, me esperarías.
Estoy en el toilette.
Tenemos sólo dos dólares.
Me lo vas a agradecer.
Mi amigo nunca deja su casa sin cigarrillos.
Mi amigo nunca sale sin cigarrillos.
Nunca visito a mi hermana.
Es un ejecutivo en una compañía de seguros.
Es ejecutivo en una aseguradora.
¿Qué idioma usás cuando hablás con tus padres?
¿Qué idioma usa cuando habla con sus padres?
Pienso que Tomás es desagradable.
Tomás fue arrestado el lunes por la noche.
Tomás fue arrestado la noche del lunes.
Robó esta corbata en la tienda.
Se desabrochó los pantalones.
Besa a su hijo cien veces por día.
Te esperé.
Estudió para ser doctor.
Estudió para ser médico.
El poeta comparó la muerte con dormir.
No tenemos que estar aquí.
¿Los delfines duermen de verdad con un ojo abierto?
Soy profesor de español.
En los dos años que trabajó como profesor de español en París, recorrió un camino peligroso con las autoridades francesas.
Ella fue mi profesora de español.
Ella era mi profesora de español.
Es mi profesor de español.
Era mi profesora de español.
Soy profesora de español.
Tomás luce como un banquero.
Tomás tiene pinta de banquero.
Tomás se parece a un banquero.
A Tomás también le gusta la idea.
Tomás sabe lo que quiere.
Tomás sabía lo que quería.
Tomás sabía que María tenía razón.
Tomás sabía que María estaba en lo cierto.
Tomás no está muy lejos de aquí.
Tomás ya no es más un niño.
Tomás no es un buen trabajador.
Tomás no es un buen cantante.
Tomás está enfadado por esto.
Tomás esta enojado por esto.
Tomás es manager del equipo.
Tomás todavía hace vida de soltero.
Por supuesto que Tomás tiene razón.
Por supuesto que Tomás está en lo cierto.
Tomás siempre es muy agradable.
Tomás es un verdadero caballero.
Tomás es un verdadero señor.
Tomás no tiene ese tipo de problema.
Me miró con lágrimas cayendo sobre sus mejillas.
Te veo a las seis y media.
Ella es rica pero él no.
Tomás es un hombre hermoso.
Tomás es un bello hombre.
No es lo mismo decir "mi profesora es buena" que "mi profesora está buena".
"¿Cómo estás?" "¡Sentado!".
Me gustaría hablar contigo sobre tus notas en la escuela.
"¿Te gustan las mujeres con muchos pechos?" "Si tienen más de dos me asustan".
¿Conoces un buen diccionario?
¿Conocés un buen diccionario?
¿Sabes de un buen diccionario?
Te ves muy bien.
No estoy comiendo ahora.
Mi hermana es bastante inteligente.
¿Por qué demonios lo dicen?
¿Por qué demonios lo dices?
¿Por qué demonios lo decís?
Ahora lo he entendido.
Ahora lo ha entendido.
¿Ahora lo entiendes?
¿Ahora lo entendés?
No lo comprendo.
Nadie puede comprenderlo.
Comprendo lo que me decís.
Comprendo lo que me dices.
No entiendo lo que dice el profesor.
No entiendo lo que dice el maestro.
No comprendo lo que dice el profesor.
No comprendo lo que dice el maestro.
Tomás quiere entender el sentido de la vida.
No entiendo lo que dijo el maestro.
No comprendo lo que dijo el profesor.
No comprendo lo que dijo el maestro.
Nadie puede comprender cómo sucedió el accidente.
No puedo comprender por qué lo hizo.
Este libro es una buena guía para principiantes.
No me puedo acordar la palabra.
No me puedo acordar del lugar en donde nací.
Apresúrese.
Dese prisa.
Apúrese.
¡Apurate niño!
¡Apúrate niño!
¡Date prisa niño!
¡Por favor dese prisa!
¡Por favor apúrese!
¿Debo apurarme?
¡Debo apurarme!
¡Tengo que darme prisa!
Nos tendríamos que apurar.
¡Mejor que nos apuremos!
¡Mejor que nos demos prisa!
Me tengo que apurar.
¡Apúrate que está llegando el autobús!
No tenemos que darnos prisa.
No tenemos que apurarnos.
¡Apresúrate que está llegando el autobús!
No necesitas apurarte.
No necesitás apurarte.
No necesitás apresurarte.
No necesitás darte prisa.
No necesita apurarse.
No necesita darse prisa.
No necesita apresurarse.
¡Por favor apurate que Tomás está esperando!
¡Apúrate que es tarde!
¡Apurate que es tarde!
¡Date prisa que es tarde!
¡Apresúrate que es tarde!
¡Apresurate que es tarde!
Tomás estaba más que preparado.
Tomás no va a tener otra opción.
Tomás va a renunciar el lunes.
Tomás llevaba una campera blanca.
Tomás vestía una campera blanca.
Tomás tenía puesto una campera blanca.
Tomás trabajó toda su vida.
Tenemos que seguir trabajando.
Tenemos que mantenernos saludables.
Tomás dijo que no había visto nada.
Tomás dijo no ser un experto.
Tomás dijo que no era un experto.
Tomás dijo ser inocente.
Tomás dijo que era inocente.
Tomás odia a los extranjeros.
Tomás es un xenófobo.
Tomás es xenofóbico.
Tomás estaba en el público.
Tomás salió del escenario.
Tomás solía tocar la guitarra.
Tomás todavía ama su trabajo.
Tomás todavía tiene algo de tiempo.
Tomás duerme todo el tiempo.
Tomás dice que es normal.
Tomás dice que es absurdo.
¿Crees que es estúpido?
¿Cree que es estúpido?
¿Creés que es estúpido?
Amo a los hombres.
A Tomás no le gusta el ajedrez.
Me alegra que le guste a Tomás.
Volvé al trabajo.
¿Querés dormir en el sofá?
Necesito la plata.
Es alta y también muy hermosa.
Tom está siempre al acecho de gente sospechosa.
Me muero por un vaso de agua.
Me muero por comer algo de carne.
Me muero por ver la nueva película.
Mataría por unas cervezas.
Por la nieve no pude salir de la casa.
Me gustaría ver lo que está pasando.
Bob no le escribe seguido a sus padres.
Escuchó la noticia en la radio.
Es alta y linda.
Estoy totalmente furioso.
Es casi hora de ir a dormir.
Nunca lo he notado.
Definitivamente te voy a extrañar.
Alquilé un departamento.
Preferiría no hacerlo.
Ahora lo entiendo mejor.
Creo que Tomás está trabajando ahora.
Creo que ahora Tomás trabaja.
Entiendo que estés asustado.
Entiendo que esté asustado.
Estoy profundamente ofendido por esto.
Estoy muy interesado en eso.
Nunca he tenido ese problema.
Mis dos hermanas son maestras.
Mis dos hermanas son profesoras.
Realmente quiero otra oportunidad.
No creo que sea apropiado.
No puedo decir exactamente cuál es el problema.
Mi viejo me mandó a cortar el pasto.
El ají habanero es uno de los más picantes del mundo.
La bicicleta elíptica es una buena alternativa para hacer ejercicio en casa.
No es sangre, es jugo de tomates.
La vida te da sorpresas.
¿Dónde queda La Serena?
Nuestra oficina está muy agradable con el aire acondicionado.
Salta una vez por cada manzana que has comido.
Los japoneses tienden a identificarse ellos mismos con el grupo al que pertenecen.
Pero no le digas a nadie más.
Me como las manzanas con cáscara solo dejo el corazón.
En las bodas el novio lleva un traje negro y la novia un vestido blanco.
Marie siempre ha tenido éxito en todos sus proyectos.
Vi a un lobo, a un zorro y a una conejo.
No soy el único aquí que puede hablar en francés.
Ni siquiera conoces mi nombre.
Ni siquiera sabes mi nombre.
Ni siquiera conocés mi nombre.
No sabes ni siquiera mi nombre.
No sabés ni siquiera mi nombre.
Debemos obedecer las reglas.
Tomás prepara muy buenas hamburguesas.
Tomás hace muy buenas hamburguesas.
Parece que has aprendido una valiosa lección.
Fue un golpe de suerte.
Tomás ganó el premio Nobel.
Tomás y María escribieron un artículo juntos.
Tomás no quiere que sus padres se enteren.
Tomás no quería que sus padres se enteraran.
Sabe muy parecido al pollo.
Bajos sus asientos se encuentran chalecos salvavidas.
No confiés en nadie que tenga más de treinta años.
Los conejos son animales sociales.
Los conejos son muy simpáticos.
Tomás y María colorearon algunos huevos para pascuas.
¡Oh un conejo de chocolate!
¿Cuál es color natural de tu pelo?
Las rubias no son taradas.
La rubia tarada me dijo "¿Por qué te pelaste?".
Las rubias no son tontas.
Tomás encontró un huevo de dinosaurio.
Y yo le contesté "Por el asco que me da tu sociedad".
Tomás se parece un poco a John Lennon.
Los átomos están hechos de protones, electrones y neutrones.
La materia está hecha de átomos.
¡Guau!, estuvo cerca.
Tomás está jugando con bloques de madera.
Jugar al basquet no te hace más alto.
La mayoría de los jugadores de basquet son altos.
"¿Qué significa NBA?" "Negros bastante altos".
María lo guiñó a Tomás.
Le guiñó un ojo a Tomás.
Empezaron a discutir acerca del dinero.
Tomás es un papirólogo.
¡Pará! que me das vergüenza.
Me das vergüenza ajena.
¿No te da vergüenza ajena?
La verdad no siempre prevalece.
La raíz cuadrada de 2 no es 1.
JavaScript es un lenguaje de programación.
Angela Merkel nació en Alemania del Este.
Angela Merkel tiene un doctorado en física.
¿Había alguien ahí?
Me da hasta vergüenza ajena.
¡Mamá!, verte usar minifaldas me da vergüenza ajena.
¡No podés ser tan chusma!
¿Por qué mejor no te metés en tus asuntos?
Si no sabés, no hablés.
Es así de simple.
Con la democracia se come, se educa y se cura.
Síganme, que no los voy a defraudar.
¡Apurate que se te escapa la tortuga!
Tomás es capaz de vender a su madre.
Yo leí todas las obras de Sócrates.
Me agrada mucho su hermana.
Al mal tiempo buena cara.
Vamos a trabajar las veinticuatro horas del día. Y de noche también.
La tienda está abierta las veinticuatro horas del día.
La heroína es altamente adictiva.
Todos los hoteles están llenos.
El programador arregló el defecto.
Tomás es amigo de lo ajeno.
No se lo robé, se lo pedí prestado con un arma en la mano.
Se suicidó de siete puñaladas en la espalda.
A Tomás lo suicidaron.
Bienvenido al centro de atención al suicida. En este momento todas nuestras líneas están ocupadas. Por favor no cuelgue y ¡no se cuelgue!
Te estás metiendo en la boca del lobo.
El amor eterno dura aproximadamente tres meses.
Tener la conciencia limpia es síntoma de mala memoria.
Si la montaña viene hacia ti ¡corre que se está derrumbando!
Errar es humano, pero echarle la culpa a otro es más humano todavía.
La inteligencia me persigue ¡pero yo soy más rápido!
Ningún tonto se queja por serlo. Creo que no les debe de ir muy mal.
Trabajar nunca mató a nadie, pero ¿por qué arriesgarse?
La confusión está clarísima.
La familia de Tomás no es muy grande.
¿Para qué necesita Tomás esto?
La pereza es la madre de todos los vicios y como a toda madre ¡hay que respetarla!
Tom no está tan lejos.
Tom llevaba puesta una chaqueta blanca.
Tom llevaba una chaqueta blanca.
Tenemos que mantenernos sanos.
Fuera hacía frío, así que entró en la habitación.
Tom casi nunca ve la televisión.
¿Por qué solo yo tengo que pasar por estas cosas?
Tom consiguió la nacionalidad estadounidense.
¿Qué película has visto recientemente?
Tom corre 10 kilómetros todos los días.
Tom desenvainó su espada.
Tom, ¿es cierto que estás saliendo con Mary?
Me alegra que me digas eso.
Tom abrió una agencia de publicidad.
Para la próxima preparemos juntos algunas golosinas.
Tomás fue al parque con María.
Tomás es muy desafortunado.
Yo sé lo que quiero.
No sé lo que quiere.
No sé lo que quieren.
Tu hermana es atractiva.
María y su esposo decidieron adoptar a un niño.
¡Aprende a pensar positivamente!
¡Aprendé a pensar positivamente!
¡Te ves bien!
Tenemos una nueva vecina.
Abrí las piernas.
¡Brrr¡ ¡qué frío!
Es un buen chiste.
Es una buena broma.
Jajaja ... esta muchacha no es humana. Es un robot, un androide.
¿Qué tan hambriento estás Tomás?
"¿Por qué no dormiste?" "No dormí porque no estaba cansado".
¿Qué culpa tiene el tomate?
Pedro quería ser médico.
Tomás no tenía idea de lo que María estaba diciendo.
Los domingos la pasa siempre en su casa.
¿Toma leche?
¿Está tomando leche?
¿Por qué no estaban ayer en la discoteca?
La carrera del actor duró treinta años.
Una palabra es el símbolo de una idea.
Habían muchos estudiantes en la habitación.
La casa tiene un jardín.
Es un carnicero.
¿Están preparados para comer?
Me pregunto si es Tomás.
Realmente, no me agrada.
Realmente, no me cae simpático.
Yo también tengo el mismo diccionario.
Tu hija es un encanto de persona.
Tu mujer es un encanto de persona.
Estoy preocupado por mi futuro.
Debería hacerlo pronto.
Ella le propuso casamiento.
No hables que nos pueden escuchar.
No hablés que nos pueden escuchar.
El que calla otorga.
Le tocó el cabello.
Tienes una hermosa hermana.
Este es el cuarto de Tomás.
Esta es la habitación de Tomás.
¿Le escribiste a Tomás?
¿Le has escrito a Tomás?
¡Es un buen chiste!
¿Cuál es tu libro favorito en alemán?
¿No me digas que no te gusta el chocolate?
No puedo creer que no te guste el chocolate.
Para mi sorpresa, él reprobó el examen.
Bob llenó la olla con agua.
Durante la dinastía Sailendra, nacida en el siglo VIII en Java Central, el budismo Mahayana alcanzó su máximo esplendor y se construyeron varios templos budistas como el Borobudur.
Nada es inevitable excepto la muerte y los impuestos.
Si mañana hace buen tiempo vayamos a nadar al río.
¿Para qué vivir si vamos a morirnos?
¿Qué estás haciendo Ami?
Ami, ¿Qué estás haciendo?
¡Tráeme vino!
¡Traeme vino!
Le cree a Tomás.
¡Qué pregunta más estúpida!
¿Te acordás de la primera vez que te acordaste de algo?
¿Por qué tantas preguntas? ¿Acaso sos policía?
No puedo en este momento, estoy ocupado.
Sólo quiero saber la verdad.
¿Es verdad o ficción?
Cuando era un niño mi madre a menudo me leía cuentos de hadas.
El mundo está lleno de problemas.
¿Tienes un asiento reservado?
¿Tenés un asiento reservado?
Tomás no sabe cuando va a venir María.
Mi padre trabaja de ingeniero en la compañía.
"¿Es su primera vez en Australia?" "Sí, es la primera vez que vengo."
Es la hora de jugar.
Es la hora del té.
Es hora de que me digas la verdad.
Es hora de que te calles.
Te ha llegado la hora.
Ahora sí que te reviento.
La vida merece ser vivida.
Déjame vivir mi vida.
No se puede vivir en paz en esta casa.
A decir verdad soy un poco vago.
Mi jefe es un inepto.
¿Has escuchado la versión en francés de esta ópera?
Llegaste tarde a la repartición de cerebros.
Si seguimos así no vamos a llegar a ningún lado.
Tomás es un inepto.
A Tomás le faltan algunos jugadores.
Tengo la impresión de que ya he escuchado eso en algún otro lugar.
Siempre que llovió, paró.
Tomás se está quedando pelado.
Tomás tiene canas.
Tomás es demasiado vago.
Tomás no quiere saber nada con María.
María no quiere saber nada con Tomás.
Tomás no quiere saber nada con ella.
No están aquí.
¿Qué significan estas tres palabras?
Estoy seguro de que va a venir mañana.
No era tu tarea.
No tengo mujer.
En caso de incendio no use el ascensor.
¡Se ven muy bien!
Lo importante no es ganar sino que el otro pierda.
¡Yo qué sé!
George W. Bush nació en el estado de Connecticut en el año 1946.
Hace tanto silencio que podrías escuchar a un alfiler caer.
Es probable que ella no tenga muchos amigos.
¿Alguien quiere ir a comer conmigo?
Tom casi nunca lee libros.
¿A quién creen que engañan?
La ciudad era igual que antes.
Nadie ha oído hablar de esto.
Existe la posibilidad de que no juegue el viernes.
Tuve un hijo.
Me dí cuenta que tenía dinero suficiente.
Él dijo "nadie sabe leer" y alguien le respondió "usted está equivocado, yo no sé leer". Ese alguien se llamaba Nadie.
Esto me huele a podrido.
Pesa ochenta kilos.
Presiento que tras la noche vendrá el día.
El helado era la comida favorita de Tomás.
Dime, ¿estás loco?
Decime, ¿estás loco?
También me olvidé de comprar las pastillas para el dolor de cabeza.
Tomás se graduó de la escuela de negocios de Harvard.
No tengo miedo de envejecer.
No me gusta las personas testarudas.
No me gustan las personas tercas.
No me gustan las personas cabezadura.
¿Han usado mi cámara de fotos?
Mira la televisión antes de estudiar.
Hay muchas personas en Asia.
Me gustaría ir a Nueva York.
Tomás se disfrazó de niña para Halloween.
Ambas formas de escribir son correctas.
Vamos a esperar hasta que Tomás llegue aquí.
La ausencia es al amor lo que al fuego el aire: que apaga al pequeño y aviva al grande.
Trabajo en la universidad.
Trabajo en la farmacia.
Trabajo en la escuela.
Trabajo de día.
Trabajo por las tardes.
Trabajo de noche.
Trabajo en un supermercado.
Trabajo en un banco.
Sólo trabajo cuando tengo ganas.
Tuvo que vender su granja por las deudas.
¡No tenía ni idea que Tomás hablaba francés!
Tomás tiene ahora treinta años.
Puedo comer lo que yo quiero.
Pasé mi infancia en Pakistán.
Tomás nunca trabaja los domingos.
Su pregunta es muy difícil de responder.
Tu pregunta es muy difícil de responder.
Te llamaré cuando llegue a la estación de trenes.
Te voy a llamar cuando llegue a la estación de trenes.
La señora Meyers es mi profesora en el colegio.
La señora Meyers es mi maestra en la escuela.
"¿Cookie es un perro o un gato?" "Un gato".
Tomás hace mucho que está desocupado.
Esta pequeña estrella es la más brillante.
Vos y yo somos ambos estudiantes de esta escuela.
Tu y yo somos ambos estudiantes de esta escuela.
Pregunté sobre mi hermana.
Nunca le pegué a nadie.
Rompiste el lavarropas.
Todas las noches tengo sed.
¿Debo irme?
Tomás no es fotogénico.
Agarra el paraguas que el cielo está nublado.
Agarrá el paraguas que el cielo está nublado.
No dije eso.
Tomás y María se pelean continuamente.
Tomás y María se están continuamente peleando.
La chica que está ahí la conozco.
La chica que está ahí me es conocida.
Ganó una medalla de bronce.
Tengo la panza llena.
Son fineses.
A María le gusta ayudar a los demás.
Creo que hoy comí demasiado.
No tengo ninguna guitarra.
Al final no lo compró.
No hay publicidad en Tatoeba.
Tengo una gorra negra.
Siguió llorando.
Viajé por todo el mundo.
Su voz es suave y cálida.
Un ruso me dijo "es difícil entender el espíritu ruso".
Si estudiar da frutos que estudien los árboles.
Seamos realistas pidamos lo imposible.
Todas las cosas son imposibles, mientras lo parecen.
No lo descartes a Rene.
La Ley, en su magnífica ecuanimidad, prohíbe, tanto al rico como al pobre, dormir bajo los puentes, mendigar por las calles y robar pan.
No me digas que no es hermosa.
No me digas que no hay nadie que no sepa usar las cuádruples negaciones.
Éramos los únicos invitados.
Hablá más fuerte que no te escucho.
Hable más fuerte que no lo escucho.
Los libros de autoayuda sólo ayudan a las personas que los venden.
Agradecimos a Tomás por eso.
Todos estamos cansados de esto.
Charlie Parker era un saxofonista de Jazz.
Bill Evans era un pianista de Jazz.
Miles Davis era un trompetista de Jazz.
Después no me digas que no te avisé.
Tomás oye mal.
Tomás tiene problemas de audición.
Su hija cocina mal.
Tomás tiene mal humor.
Tomás está de mal humor.
Se sentía mal.
Tenía mal aliento.
Fue un pésimo concierto.
No hables mal de los demás.
No hablés mal de los demás.
¡Qué porquería! Tus comentarios arrogantes además de ser inútiles son aburridos.
Tiene una nariz grande.
Te tenés que levantar.
Te tienes que levantar.
El dinero no es todo, ¡pero cómo ayuda!
¿Cuál es tu videojuego favorito?
Creí haber encontrado una solución para mi problema.
¿Nunca viste esta propaganda?
¿Quién más usa este cuarto?
¿Quiénes son esos tres hombres?
¿A quién le están hablando?
Sólo necesitamos relajarnos.
No estábamos cansados en lo absoluto.
¿Alguno de ustedes vio a Tomás?
Buscalo en el diccionario.
Buscalo en el mataburros.
¡Si serás bruto!
No sos más burro por falta de calcio.
¡No sea burro!, los pingüinos no vuelan.
Que Dios te lo pague.
Le estoy escribiendo un mensaje a Tomás.
No guardamos ningún secreto.
Pensó que era doctor.
Pensó que era médico.
Murió ayer.
¿Estás durmiendo en el cuarto de invitados?
Esa es una sugerencia interesante.
¡Qué patético!
Te dije que Tom podía ayudarnos.
Te dije que Tom podía echarnos una mano.
Ella escogío el vestido más caro.
¡Me lo veía venir!
A un reloj la pila le dura años, antes había que darles cuerda todos los días.
¿De dónde eres tú?
Llévame al aeropuerto por favor.
Se necesitan más ciclovías en la ciudad.
Tengo que dejar de trabajar hasta tan tarde.
Pensar es hablar con uno mismo.
Soy malo en matemáticas.
Soy un mal nadador.
Tenés mal aliento.
La Tierra tiene cinco océanos.
Probablemente lo voy a usar de nuevo.
Sos ingenuo.
Eres ingenuo.
Tomás era ingenuo.
Tomás parece ingenuo.
Eres muy ingenuo.
Sos muy ingenuo.
Tomás es muy ingenuo.
Sos demasiado ingenuo.
Eres demasiado ingenuo.
Tomás es extremadamente ingenuo.
Tomás es increíblemente ingenuo.
Deja de ser tan ingenuo.
Dejá de ser tan ingenuo.
Es un poco ingenuo.
Tomás es joven e ingenuo.
Creo que Tomás es ingenuo.
Tomás es un poco ingenuo.
No seamos ingenuos.
Es una pregunta muy ingenua.
¿Cómo podés ser tan ingenuo?
¿Cómo puedes ser tan ingenuo?
¿Cómo pueden ser tan ingenuos?
¿Cómo puede ser tan ingenuo?
Tomás es ingenuo, ¿no es verdad?
La hora de la verdad ha llegado.
La mayoría de los criminales son tan ingenuos como los niños.
¿Te vas a encontrar aquí con alguien?
Por favor dime que no eres tan ingenuo.
No soy ingenuo, sólo un optimista.
Se llama Maier.
Nuestro trabajo nunca termina.
El hombre es un primate.
Este trabajo te proporcionará valiosa experiencia.
Sé que es ilegal.
Nació en 1960.
He pasado una jornada feliz y tranquila.
Hace todo rápido.
No quiero hablar de eso por ahora.
No hay dos personas con las mismas huellas digitales.
Usualmente cocino con zapallo japonés.
Queremos algo dulce.
Nunca se olvida de pagar la cuenta.
¿Por qué estás enojado conmigo?
¿Por qué está enojado conmigo?
Mis padres se aman.
Su esposa es japonesa.
Necesito hacerte algunas preguntas.
¿Por qué Tomás y María están acá?
Los pobres serán todavía más pobres.
Los accidentes de tráfico ocurren todos los días.
Los accidentes de tráfico ocurren a diario.
María no tiene ningún talento para las matemáticas.
Están juntando nueces.
Alguien le dio un auto a Tomás.
Alguien le dio un coche a Tomás.
¿Qué edad tiene su gato?
¿Puedo preguntarte sobre tu familia?
Pará de mirarme así.
Mi amiga está llorando.
¿Alguien quiere un aventón?
Mi pasión es la música.
Son los más rápidos.
Creo que me voy a comprar un buen libro.
No había ningún peligro a la vista.
El apartamento de Tomás está en el segundo piso.
Te tengo una linda novedad.
Es difícil tragar el medicamento.
¿No me van a presentar a sus amigos?
Tomás le disparó.
Traeme los periódicos.
Tráeme los periódicos.
Traeme los diarios.
Tráeme los diarios.
¿Les gustó Boston?
Nadie nos va a ayudar.
Tienes que llamar a tus padres más seguido.
Tenés que llamar a tus padres más seguido.
No voy a ir si no lo invitás también a Tomás.
Rockefeller fue alcalde de Nueva York.
Me gusta porque es como es.
Aceptó la propuesta.
La muchacha aparenta ser rica.
Creo que voy a ir a esquiar.
No sé nadar muy bien.
Todavía estoy comiendo.
No hizo nada.
No es lo que encargué.
Tomás dice que nunca comió un alcaucil.
Tomás dice que nunca comió una alcachofa.
Nunca antes lo había visto llorar.
De ninguna manera puedo aceptarlo.
Estaciona el auto en la sombra.
Estacioná el auto en la sombra.
Este sombrero es muy pequeño.
Este sombrero es muy chico.
Descansamos por un rato.
Perdió un libro.
¿Quién está tocando el piano ahí?
¿Dónde hay un supermercado cerca?
¿Dónde hay un supermercado cerca de aquí?
Quisiera hablar con Tomás.
Mi padre siempre habla con la voz en alto.
Tomás es un basurero.
Tomás no es un experto.
Tomás no es ningún experto.
Pablo volvió borracho a la casa.
Pablo siempre vuelve borracho a la casa.
Pablo aprendió a leer a los cinco años.
Mi hija todavía no habla.
¿Estás conversando con un pájaro?
¿Estás hablando con un pájaro?
Ella habla como yo.
No salgo de acá sin una respuesta.
Tomás no tiene hermanas.
María está peleando con su amiga.
¿Sabes algo sobre los padres de Tomás?
¿Sabés algo sobre los padres de Tomás?
No quiero compartir mi helado contigo.
¿Sabés lo que te estás perdiendo?
¿Sabes lo que te estás perdiendo?
Hay lugar debajo de la cama.
Estoy casi seguro de eso.
María prefiere quedarse.
Corta el queso en rodajas finas o en cubos.
Cortá el queso en rodajas finas o en cubos.
Lo comprendemos.
¿Tomás quiere un auto?
Tomás es viticultor.
Tomás es viñatero.
Tomás es vinicultor.
Vas a mejorar.
Te vas a poner mejor.
Muchas gracias por su apoyo.
Me estoy masajeando el pie.
Tomás toca muy bien el piano.
Una luz roja brilla en la oscuridad.
Tomás es el chofer de María.
Esta cortadora de pasto funciona a gasolina.
Tomás ayudó mucho.
Me encantan los caballos.
Esperó por ella en el aeropuerto.
Tuvieron que llamar a los bomberos para apagar las llamas.
¿Cuánto tiempo pensás pasar en la biblioteca?
¿Cuánto tiempo piensas pasar en la biblioteca?
Son muy grandes.
Creo que no deberías haberlo hecho.
Hacete cargo de tu hijo.
Hazte cargo de tu hijo.
La vi esta mañana.
La vi hoy a la mañana.
Creo que es muy joven.
Me gustaría empezar.
Tomás parece estar muerto.
Comimos una carga completa de manzanas.
La mayoría de los animales con tentáculos son invertebrados.
Crecerá.
Tú y yo somos hermanos.
¿Por qué has de tener miedo?
¿Cuánto vale?
¡Lo hiciste a propósito!
¡Lo hicieron a propósito!
Viajé.
Estaba viajando.
Les encantó este juego.
A usted le encantó este juego.
No compré pan.
No compró pan.
Entonces, tomalo.
Entonces, tómalo.
¿Te puedo pedir prestado tu teléfono?
¿Puedo pedirte prestado tu teléfono?
¿Por qué es nuestro problema?
¡Qué lindo auto!
Estamos aquí para jugar al golf.
¿Por qués sos tan paranoico?
¿Por qué estás tan paranoico?
¿Por que eres tan paranoico?
¿Por qué está tan paranoico?
¿Por qué es tan paranoico?
¿Por qué están tan paranoicos?
¿Por qué son tan paranoicos?
Podés empezar ahora mismo.
Puedes empezar ahora mismo.
Puede empezar ahora mismo.
Pueden empezar ahora mismo.
No podemos seguir siendo amigos.
Desafortunadamente, ya tengo mi día planeado.
Siempre duermo con la ventana abierta.
Tuve problemas resolviendo ese problema.
Me gustaría comenzar.
No me dijiste que eras tan ambicioso.
"¿Es linda la chica que me vas a presentar?" "Digamos que es simpática".
Necesito algo de comer.
Necesito comer algo.
Llevo tu recuerdo en mi corazón.
Está yendo al mar.
No hablés con las manos en los bolsillos.
¿Es este tu cuarto?
¿Es este tu dormitorio?
¿Ya estás listo?
Tomás colecciona historietas.
Kazajistán es el país más grande de Asia Central.
Me hospedo en el hotel Sheraton.
Es un buen vino.
Ese es un buen vino.
Hablar bien no cuesta una mierda y trae unos beneficios de la puta madre.
¿Cómo querés que te lo explique?
Tomás no nos paga.
El gato está bajo la mesa.
Su hermano la miró.
El hermano de ella la miró.
"¿Cuántos años tenés?" "Cuarenta y diez".
Mi madre piensa que el doctor es un charlatán.
Mi madre piensa que el médico es un charlatán.
Tomás miró a su perro.
Lo que estás diciendo es absolutamente incorrecto.
¡Quedate exactamente donde estás!
Quisiera un zumo de frutas.
Quisiera un jugo de frutas.
Adoptaron a un niño huérfano.
Pensaba que Tomás había perdonado a María.
María tiene un oído agudo.
Conoció a una joven atractiva en la fiesta.
No aclarés que oscurece.
Estás cometiendo errores todo el tiempo.
¡Hijo de una gran siete!
Quiero aprender a tocar la guitarra como tú.
A Tomás le gustan las novelas.
Tomás la llama a María todas las noches.
Tomás era un niño huérfano.
Tomás era guacho.
¡A mí no me vengas con jueguitos!
¡No me vengas con jueguitos!
¿Tu madre sabe conducir un auto?
Estaba leyendo un libro mientras comía.
¿Está de vacaciones aquí?
¿Por qué me preguntás el porqué?
¿Por qué me estás preguntando "¿Por qué?"?
¿Tomás todavía está de vacaciones?
Es un riesgo que tenemos que tomar.
Es un riesgo que tenemos que asumir.
Descansemos por cinco minutos.
Voy a ver si Tomás nos puede ayudar.
Sentémonos por cinco minutos.
Quizás Tomás esté dispuesto a ayudarnos.
No tengo ganas de caminar.
No quise ser maleducado.
No quise ser descortés.
¿Qué antigüedad tiene el avión?
Aquí hay problema para ti.
Aquí hay un problema para ustedes.
¿Viste el cuarto de Tomás?
¿Viste la habitación de Tomás?
¿Viste la pieza de Tomás?
Si me prohíben la sal es como si me cortaran las piernas.
Todavía me acuerdo cuando mi perro me decía "Achtung! eine Kugel kam geflogen, da steht ein Lindenbaum". Era pastor alemán.
Tomás nunca gana al ta-te-ti.
Estoy descansando los pies.
Reprobó el examen.
No tiene ni pie ni cabeza.
La casa de Tomás y María es muy desordenada.
La casa de Tomás y María es un quilombo.
Tomás casi no dijo una palabra durante todo el día.
No tenemos por qué apurarnos.
Todavía tengo mucho que aprender.
Odio que me saquen fotos.
Odio que me fotografíen.
Tomás siempre deja todo para último momento.
Tomás nunca le presta dinero a nadie.
Tomás se ríe de sus propias bromas.
¡Papá no estoy bromeando!, estoy embarazada.
Eso pasa cuando le prestás algo a alguien.
Lo vi a mi abuelo la semana pasada.
A mi hermano le interesa el inglés y la música.
Jugar tenis es su pasatiempo.
Colega, ¿no te gustaría jugar a las cartas?
Estoy meditando.
Casi no trabaja.
No pueden escapar.
Tomás se está quedando ciego.
Hacenos saber si estás disponible la semana que viene.
Mi madre no es como las demás.
Compartimos el mismo cuarto con mis hermanos.
¿Cuántos huevos compró mamá?
No le busqués la quinta pata al gato.
Tomás se baña al menos tres veces por semana.
Me tengo que pegar un baño.
¡No pego una!
¿Por qué querés vivir en Australia?
Esta oración es correcta.
Esta oración está bien.
Tiene mucho talento.
Me preguntó si ella podía llamar por teléfono.
Pongo el libro sobre la mesa.
Te doy mi número de teléfono.
También tiene una.
También tiene uno.
No compraste pan.
Tiene una sonrisa preciosa.
Tu y yo somos amigos.
Por favor hablá un poco más despacio Tomás.
Me cayó mal el pescado.
Creo que me cayó mal el pescado.
Los arrogantes me caen mal.
Me caen mal los arrogantes.
Me caen mal los vanidosos.
Me caen mal los que hablan mal de todo el mundo.
Me caen mal los políticos.
El chorizo me cae pesado.
Las pastas me caen pesadas.
La comida me cayó pesada.
Toma dos copas y ya está mareada.
Le caen mal las pastas.
Le caen mal los envidiosos.
¡No hay nada que te caiga bien!
No te hagas el gracioso conmigo.
Tomás está comenzando a quedarse pelado.
Tomás está empezando a quedarse pelado.
Esa era la parte fácil.
No seas mal pensado.
No seas mal pensado, él es solo mi amigo.
Me quedé sin un duro.
Sacate los zapatos.
Sáquense los zapatos.
Si tomo un barril de cerveza me emborracho. Eso no quiere decir que si estoy borracho me tomé un barril de cerveza.
Yo solo sé que no sé nada.
Si aquel que dice ser tu mejor amigo te clava un puñal en la espalda, debes desconfiar de su amistad.
La única iglesia que ilumina es la que arde.
La muerte está tan segura de ganar que nos da toda una vida de ventaja.
No soy un completo idiota, ¿no ves que he perdido la cabeza?
No le pidas peras al olmo.
Ejercitarse trae muchos beneficios.
La manzana está podrida.
Tomás está comiendo una manzana.
A algunos niños no les gustan las manzanas.
Esta manzana comenzó a podrirse.
La manzana todavía está verde.
La manzana es una fruta.
Algunas manzanas se pudrieron en el árbol.
Tengo que pelar las manzanas.
Solo yo vi la manzana.
Hay manzanas en este canasto.
Los niños están comiendo las manzanas.
Tomás compró tres kilos de manzanas.
Compramos cinco kilos de manzanas rojas.
Comí una manzana.
Tomás le peló una manzana a María.
El oso comió una manzana.
Le dimos una manzana.
La manzana sabía bien.
¿Cuánto cuesta un kilo de manzanas?
Compré una docena de manzanas.
En algunos países la tentativa de suicidio es penada con la pena de muerte.
Las manzanas estaban hoy de oferta.
¿Cuántas manzanas comiste hoy?
¿Cuántas manzanas has comido hoy?
Comí un par de manzanas.
La madre le da a cada uno de sus hijos varones una manzana.
Eva le dio a Adán la manzana del conocimiento.
Cortó la manzana en dos mitades.
"¿Son manzanas?" "No, son tomates".
A ella le gustan las frutillas y a la hermana las manzanas.
La palabra alemana Apfelsine quiere decir "Manzana de la China" (Apfel aus China).
¿Qué preferís: las manzanas, las naranjas o las uvas?
Compré doce manzanas para mis cuatro chicos.
Vos sos el experto.
No estoy seguro si tus palabras dicen la verdad.
Tomás no sabe leer.
La palabra evangelio significa buena nueva.
Los alemanes son muy refinados.
Dime, ¿quién es ese joven?
Podés irte de inmediato.
Podés irte inmediatamente.
Puedes irte inmediatamente.
Los niños abonan solo la mitad del precio de la entrada al cine.
¿Es un chiste o qué?
Tomás se volvió loco.
Se tienen que ir.
María está como Dios la trajo al mundo.
María es más flaca que un fideo.
María parece un escarbadientes.
Los vecinos son calmos.
Nancy es la chica más alta de su clase.
Él quedó impresionado.
¿Ve la casa que está ahí?, esa es la mía.
Ayer escuché una canción muy linda.
¿Te gusta o no?
No me gusta este clima.
La policía plantó evidencia en la escena del crimen.
No puedo abrir la olla a presión.
Puede que no sea suficiente.
Puede que no sea posible.
No hay ningún motivo para alarmarse.
Ese no era el plan.
Marx dijo que no era marxista.
Marx dijo que no era ningún marxista.
El jardín se encuentra en el frente de la casa.
Nunca te he olvidado.
Nunca me he olvidado de ustedes.
Nunca me he olvidado de ti.
Hace tres semanas que está enferma.
Está enferma desde hace tres semanas.
Son exitosos.
Usted tiene éxito.
Este libro tiene muchas ilustraciones.
Tomás tiene mucho éxito con las mujeres.
Tomás no tiene éxito con las mujeres.
María tiene mucho éxito con los hombres.
Dime qué debería haber hecho.
Decime qué tendría que haber hecho.
¿Cuán hambriento estás?
Discutieron con María acerca del problema.
Estoy muy orgulloso de ellos.
Yo sé que querías regresar a tu casa.
Tenés que hacerlo quieras o no.
Tengo planeado esquiar con mi novia.
Este cuarto no es mío sino de mi prima.
Tengo numerosos primos.
Tengo numerosos libros publicados.
Tengo numerosos amigos alemanes.
Mis primos son numerosos.
"¿Este vestido me hace gorda?" "No querida, la comida te hace gorda".
No entiende el humor británico.
María llevaba una pollera floreada.
Ahí está tu cartera.
Ahí está su cartera.
Soy una paciente.
Decoramos el árbol de navidad.
A mi tío le gusta ir a pescar.
No es un caballo sino un burro.
Tenés una muy linda caligrafía.
Tienes una muy linda caligrafía.
Estudié arquitectura.
Puedo hablar en chino.
Estoy viajando solo.
Estoy viajando sola.
La Tierra gira sobre su eje imaginario.
P. Braun no es tan viejo como parece.
Esto cuesta dos euros.
Está comiendo una pera.
La pera huele bien.
Ayer fui al entierro de mi suegra. ¿Podés creer que la muy desgraciada no se dejaba enterrar?
No me dijiste que Tomás habla francés.
¿Desearía una muestra gratis?
¿Cuántas palabras japonesas conoce?
Hoy es un día laboral.
¡Tu madre es muy linda!
¡Tu mamá está re-buena!
Volvé a la cama.
El húngaro es mejor que el esperanto.
¡Concentrate en tu trabajo!
¡Concéntrate en tu trabajo!
Quiero hablar con ella ahora.
¿Por qué ya no me visita?
¿Qué tiempo hace en tu país?
¿Por qué ya no come conmigo?
Tienen un hijo.
Tomás tiene tres hijos grandes.
Tomás siempre fue un cerdo.
Creo en él.
A pesar de estar convencidos de la existencia de Dios, algunos católicos no están totalmente seguros de que Dios sea católico.
Los encontrará.
Se me olvidó el teléfono en la sala de reuniones.
Está tomando café en este momento.
Me gustan los escarabajos.
¿Qué tiene en el bolso?
¿Qué tiene en la cartera?
Aprendí mucho sobre Boston.
¿Cómo se conocieron con Tomás?
Queremos uno de esos.
No hables acerca de eso.
No hablés acerca de eso.
La vieja recolectaba leña en el bosque.
Ella está obviamente borracha.
¿Los introvertidos viven menos años que los extrovertidos?
He aprendido cómo relajarme.
¿Dónde está la embajada de los Estados Unidos?
¿Dónde está la embajada británica?
¿Dónde se encuentra la embajada de Turquía?
¿Dónde está la embajada francesa?
¿Cómo se llama el embajador?
¿Dónde está la embajada alemana?
¿Dónde se encuentra la embajada sueca?
Tomás trabaja para la embajada australiana?
¿Dónde hay una embajada sueca en los Estados Unidos?
¿Me río de mi pesadilla?
¿Te ríes de tu pesadilla?
Estoy muerto de aburrimiento.
¿Hay tamales en la casa de José?
¿Puedes darme colgando la ropa?
Tom trabaja tan rápido que siempre me sorprende.
Te voy a dar otra oportunidad.
Se asume que la temperatura de la superficie solar es de aproximadamente 6000℃.
No me imaginaba que la universidad fuera tan divertida.
"¿No vas a comer la espinaca?" "La comeré después."
¡Maldición!, se acabó la batería en el peor momento posible.
Si tienes fiebre, sería bueno que vayas al hospital inmediatamente.
Oye, ¿Por qué estás aquí?
¿Puedes ayudarme con el deber de inglés?
Me gusta el brócoli pero detesto la coliflor.
Viejos son los trapos.
El trapo está mugriento.
Traeme el trapo para limpiar el piso.
Es una máquina de mentir.
La carne está escaseando.
¿Lo olés?
Se sentaron sobre un banco de plaza.
No puedo oír bien.
No le gusta el sushi.
Me apuré.
El papel es blanco, el plástico es negro.
La CIA te ésta observando.
La CIA te está vigilando.
Tomás tomó una cerveza.
Los padres de Tomás no estaban en casa.
Pienso que fue un error y no un fallo intencionado.
¿Por qué no me cree nadie?
Llevo un traje de baño bajo la ropa.
Tiene un agujero en la bolsa.
Bájese en la próxima estación.
No veo el auto de Tomás.
Tu perro siempre me ladra.
El perro de tu marido siempre me está ladrando.
Estoy en el último vagón.
Los llamo cuando escuche algo.
"¿Habla alemán?" "No".
La sociedad todavía no está preparada para tales reformas.
Compró algunos libros en la librería.
Sé dónde estás.
Tomás estaba comiendo.
¿Las malas palabras le pegan a las buenas?
Mi novia se siente mal.
Este piano tiene un buen sonido.
¿Estoy muy retrasado?
No es lo mismo estar retrasado que ser un retrasado.
No es lo mismo ser una persona imponente que ser una persona impotente.
La esclavitud era legal en la nueva República de Texas.
¿Ellos hablan francés?
Estoy preparándote una taza de té.
Es la verdadera experta.
Es completamente ingenua y cree todo lo que la gente le dice.
¿Conoce a su hermano?
Voy a jugar tenis esta tarde.
Tomás admitió que había robado el dinero de María.
Las montañas se ven más lindas desde lejos.
Soy un amigo.
Escribió una carta ayer.
Siempre compra ropa cara.
¡No comás!
No puedo vivir sin la televisión.
A Tomás le gustan las mujeres maduras.
A Tomás le gustan las mujeres jóvenes.
A María le gustan los hombres maduros.
A María le gustan los hombres jóvenes.
Me compré un auto.
Me compré un coche.
Nicolás todavía no maduró.
Nicolás no es muy maduro que digamos, se piensa que los pájaros hablan.
Tomás es un buen chico.
Tiene la misma cámara que yo.
Solo necesito un poco de tranquilidad.
No tenés ni idea.
Tomás no tiene ni idea de programación.
¿Puedes ayudarme con la tarea de inglés?
Voy a empezar si el tiempo lo permite.
Tomás tiene buen oído.
No es su culpa.
No es la culpa de ella.
Es un lindo barco.
Mi cabello todavía está mojado.
Sabía que ibas a llegar tarde.
Sabía que iban a llegar tarde.
Tomás está con el rabo entre las patas.
Tomás tenía doce años cuando cayó el muro de Berlín.
Me gustaría una copa de vino.
Lo miró.
¡Callate!, estás hablando demasiado.
Estudia por las tardes.
¿Sabés lo que deberías hacer?
Me remito a las pruebas.
Brasil es el país más grande de Sudamérica.
A la dama le gusta leer libros.
Soy alérgico al pescado.
Le tengo alergia al pescado.
Limpié la casa.
Aquí solía ser tranquilo.
Tom es artista marcial.
¿Podés llevarme mañana a la mañana al aeropuerto?
Me voy a la cama a las once de la noche.
Hay quien tiene hemorroides, diarrea, juanetes, yo tengo a mis hijos.
¿Dónde están las otras muchachas?
¿Dónde están las otras niñas?
No me ofendo fácilmente.
¿Dónde está el tocador de mujeres?
¿Dónde está el tocador?
Venden azúcar en el almacén.
¿Cuándo comienzan las vacaciones?
Esa mujer habla español.
La guerra no es juego de niños.
Se bajó en la siguiente estación de autobuses.
¿Hace cuánto que nos conocemos?
¡Lea este libro!
Me gusta este trabajo porque podés ver los resultados inmediatamente. Es muy gratificante.
Tomás tiene la misma edad que María.
Tomás llegó treinta minutos temprano.
Todos hablan de ella.
Los resultados eran sorprendentes.
Tomás jamás se lo va a creer.
Tomás se detuvo para ponerse los zapatos.
Tomás no confía de los extraños.
Tomás desconfía de los extraños.
¿Es un vino francés?
Su vida estaba en peligro.
Pasé la mañana con Tom.
"¿Qué edad tiene?" "Entre catorce y diecisiete años".
Estoy bastante cómodo con mi decisión.
Tomás se quitó los auriculares.
Aún tengo trabajo que hacer.
Tomás tiene el pelo largo.
Tomás tiene pelo largo.
Tuvimos que dejarla ir.
Tomás es más divertido que María.
Nos vamos a tener que apurar.
¿Te gustan las películas de terror?
Ella tuvo una infancia difícil.
Él sintió que estaba siendo usado.
No podemos cometer más errores.
Tom y yo estábamos ocupados.
Eres como tu hermana.
La vaca hace "muuu" y el gato "miau".
Eres un ladrón como yo.
¿Estás cuestionando mi plan?
Me vendieron gato por liebre.
Mi perro lo mordió.
No veo nada especial.
Estoy muy orgulloso de esto.
Por desgracia muchos proyectos se quedan en el tintero.
A mí me gustaría tener a alguien así en mi vida.
La salud lo es todo para mí.
Prefiero vivir solo.
Nancy puede hablar tres idiomas.
Escribile.
Escríbele.
Escríbale.
¡No llore!
María fue a la escuela de baile.
Al sur de España es muy caluroso en verano.
Llegó al mar azul.
Lo hace continuamente.
No puedo ni reír ni llorar.
No sé si creerle o no.
Ambos se fueron.
Ella lo visita dos veces al año.
¡Qué tarde que es!
Teníamos nuestros motivos.
Añada una cucharadita de pimiento.
Tenemos que economizar.
Tenemos que ahorrar.
Soy socio en un club de tenis.
Soy miembro de un club de tenis.
Es el último tren.
¿Por qué no responde?
Este pescado viejo sabe raro.
Tomás y María todavía están allí.
¿Cuántas islas tiene Indonesia?
Bianka se sienta sobre la mesa.
Deme un poco de dinero.
¿Sabe tocar el violín?
La carne de cerdo contiene mucha grasa.
Por favor tráigame el desayuno.
Los padres solían decirle a sus niños que a los bebés los traía la cigüeña.
Necesito consultarlo con la almohada.
Son todos iguales.
Los resultados de los estudiantes en las escuelas alemanas se calculan con una escala del 1 al 6.
Cuando le miré a la cara me percaté de que me estaba escondiendo algo.
Cuando le miré a la cara me di cuenta de que me estaba escondiendo algo.
Creo que necesitas consultarlo primero con la almohada.
No podía dormir por el dolor de tripa.
Le he contado a tu hermano lo que ha pasado.
Le miré a los ojos para ver si decía la verdad.
José se ríe de su pesadilla.
Hay quesadillas y atoles por la fiesta.
La vida está compuesta de dos partes: el pasado, un sueño; y el futuro, un deseo.
La lengua es la traductora del corazón.
La suerte no se puede atrapar, hay que tenerla.
Las joyas de una casa son los amigos que pasan por allí.
Emilio frita nopales.
Es una chica muy inocente y se cree todo lo que le dicen.
Nevó mucho el año pasado.
Cayó mucha nieve el año pasado.
Me río para no llorar.
Para mí todo está "pipí cucú".
Tengo que tomar remedios.
¿Me podés mostrar la ciudad?
¿Me puedes mostrar la ciudad?
¿Tus zapatos son lo suficientemente grandes?
Simplemente nadie puede odiar a Tomás.
No soy ninguna mala persona.
Me gustan las carreras de caballo.
Siga por favor mi recomendación.
Los empleados pronto serían despedidos por la compañía.
No se requiere de los jefes que paguen a sus empleados la baja por enfermedad.
Creemos que un empleado descontento fue el que colocó la bomba.
Tom es un buen empleado. Él hace las cosas de forma rápida y eficiente.
Además, después publicaremos el premio del "empleado del mes '.
Este sistema de seguridad nos permite seguir los movimientos de los empleados a cualquier lugar que vayan.
A medida que la recesión avanzaba, los empleados temporales fueron despedidos, uno tras otro.
El mes pasado, tuvieron que despedir a varios cientos de empleados en la fábrica.
Es muy importante que nuestros empleados sean capaces de hablar francés.
Cada vez que él adopta una nueva estrategia de negocios, sus empleados temen por sus puestos de trabajo.
Estoy hablando de ellos.
No estoy hablando de él.
No estoy hablando de ella.
¿Qué te gusta de nosotros?
No esperaba que Tom se enamorase de Mary.
Tenemos tres hijos.
Tendrás que ir tú sola.
Me sequé la cara.
¿Ya has elegido?
¿Todavía estás enfermo?
No quiero oír hablar de ellos.
No te olvides de lavarte las manos.
Tom y María ya están aquí.
Nosotros no vamos a Boston.
Tengo tres opciones.
¿Me estás llamando gorda?
Tom quería respuestas.
¿Alguna vez le has mentido a tu novio?
Disculpa, ¿Me prestas un esfero?
"¿Qué pasa?" "No aparecen las llaves."
¡Todavía eres novato!
Este juego salió ayer.
¿Tienes una opinión?
La idea de proponer la formación basada en ordenador para los empleados está madurando en las empresas.
Estos empleados del banco parecen tan cortésmente insolentes últimamente. Me pregunto que hay detrás de ello.
Japón tiene una economía que está soportada por empleados de compañías que trabajan duro en las grandes ciudades.
Todo cambia muy rápidamente y eso exige una nueva mentalidad entre los empleados de hoy.
Timmendorfer Strand es una bien conocida ciudad costera.
Él se arrancó uno de sus pocos mechones de barba.
Puedes sentir el gusano como un hilo doloroso bajo la piel.
La aerolínea ofreció alojamiento gratuito a los pasajeros atrapados como un gesto de buena voluntad.
Una mujer cruzó un foso de castillo para rescatar a un viejo perro atrapado.
Tom se quedó tirado cuando su coche se estropeó en el medio de ninguna parte.
Mary fue rescatada por elfos del bosque después de que se quedase atrapada en el bosque.
Tom, atrapado y solo al comienzo de sus oraciones, no podía acostumbrarse al creciente distanciamiento de Mary.
Si estuvieras atrapado en una isla desierta y solo pudieras llevar tres cosas, ¿cuáles serían?
Si estuvieras atrapado en una isla desierta, ¿qué libros querrías tener contigo para leer?
Nuestra tierra, nuestra tierra, nuestra patria, sonido alto, o ¡nombre de valía! Ningún monte que toque la franja del cielo, ningún valle escondido, ningún mechón lavado y atrapado, es amado, como nuestro nativo Norte; es amado, como nuestro nativo Norte.
Alunicé.
Es un buen consejo.
Tomás encontró una moneda muy antigua en el jardín.
No voy a venir mañana.
¿Para cuándo lo necesita Tomás?
Está casi siempre en su casa.
Seis meses de espera es mucho tiempo.
Ya vuelvo.
No quiero vivir más en Boston.
Perdió todo su dinero.
Era una mentira por supuesto.
Pidieron una pizza grande.
Coman todo.
Amamanté a mi bebé.
Le di el pecho a mi bebé.
Le di la teta a mi bebé.
¿Qué libros te gustan?
Nadie es más importante para mí que vos.
Nadie es más importante para mí que tú.
Soy un gran médico.
Esa es desafortunadamente la verdad.
Lo perdonó.
Pinchó el globo.
¿Se volvieron locos?
¿No vieron mis llaves?
No tenía el dinero suficiente para comprarse un nuevo auto.
¿Tomás estaba usando el pijama de Juan?
Murió en 1960.
Esta escuela es una de las mejores del país.
Tengo el presentimiento que alguien nos está observando.
La madera y el carbón son buenos combustibles.
El carbón no es siempre negro.
Los niveles de glucosa en tu sangre son demasiado altos.
¡Compórtate, niño!
Ellos quemaron algún carbón.
Sentite como en casa.
El carbón está ardiendo.
Tom fue un minero del carbón.
Tomás hoy se ve muchísimo mejor.
Este país es rico en carbón.
Tomás sabe lo que le gusta a María.
Me quiero encadenar a un árbol.
¡Estás un poco retrasado!
Él transformó su pequeño negocio familiar en una empresa altamente rentable con más de 200 empleados.
¿Podrías dárselo?
Tomás es bueno debatiendo.
No dijo una palabra.
Acá hay gato encerrado.
Me quedé sin chicha ni limonada.
El hombre lleva puesto un audífono.
No dejes que los niños jueguen en la calle.
¿Hay atole de frambuesa aquí?
Te vas a quedar sin chicha ni limonada.
Tom es muy directo.
¿Hay vigorones aquí?
Ella desafiló el cuchillo.
No sé si es bueno o malo.
Él fue asesinado con un arma contundente.
¡Ponete este pullover!
Tengo un par de preguntas que tengo que hacerte.
Le tengo miedo a los perros.
El lápiz está romo. Necesita un afilado.
¿Es posible pagar con tarjeta de crédito?
No entendiste la pregunta.
Para decirlo sin rodeos, tu sudor huele asqueroso.
Estuve en una playa nudista francesa.
Nadie lo sabe todo.
Acá no está sentado nadie.
Solo tus contundentes comentarios valen la pena de ser leídos.
Este planeta implosionó.
¿Puedo tener una copia?
¿Te gusta la espinaca?
Es el hijo más grande.
No dijo ni mu.
No abrió la boca en toda la noche.
¡Calladitos la boca!
Es muy detallado.
¿Sabe algo sobre Tomás?
Estoy muy preocupado por Tomás.
Estoy muy preocupada por Tomás.
Tomás me preocupa mucho.
Tomás es mi principal preocupación.
La dama llevaba unos anteojos.
La dama tenía puesto unos anteojos.
¿Por qué no tenés novia?
¿Tomás gusta de vos?
¿Tomás gusta de ti?
¡Tiene que haber dolido!
Abran los ojos.
Comió un pedazo de torta.
No me molestes que no tengo tiempo ahora.
Dejá de dar vueltas y andá al grano por favor.
Gané varios premios.
Es muy amable de su parte haberme invitado.
¿Dónde estacionó su auto?
Voy a tocar una sonata para ti.
Acabo de lavar los platos.
Quizás no es suficiente.
¿Estás involucrado en esto?
¿Está usted involucrado en esto?
Yo no miento, solo oculto la verdad.
No soy un cartero, soy un especialista en logística de documentos.
Llevaba un corbata celeste.
Se me chispoteó.
Vengo de un poblado.
Vengo de un pueblito.
Mantente cerca de tus amigos, pero más cerca de tus enemigos.
Tomás estaba jugando con sus hijos.
Tomás no toma café.
Perdón pero no quiero ser un emperador.
Me salió un grano en la nariz.
No te relajes que hay mucho por hacer.
Quizás no sea suficiente.
Siempre encontrás lo que no estás buscando.
María es una morocha arrepentida.
Me hacés enfurecer.
Me haces rabiar.
¡Tenga cuidado con el cajón azul!
Las estadísticas son alarmantes.
Las estadísticas son fáciles de malinterpretar.
Las estadísticas están a nuestro favor.
Las estadísticas están de tu lado.
Las estadísticas no siempre te dicen toda la verdad.
Tiene un doctorado en estadística.
No confíes en ninguna estadística que no hayas fabricado tú.
De acuerdo con las estadísticas los salarios de los hombres son superiores a los de las mujeres.
Hay tres tipos de mentiras: las mentiras, las malditas mentiras y las estadísticas.
Un sola muerte es una tragedia, un millón de muertes es una estadística.
¡Enderezá la columna!
Argelia es el país más grande de África del Norte.
Nos pusimos en pedo.
A Dan no le gusta Matt porque es rudo e insensible.
Nadie lo diría tan sin rodeos, pero eso es la esencia de ello.
Emiko nunca piensa en los sentimientos de los otros, y siempre dice las cosas demasiado bruscamente, por lo que todo el mundo la odia.
Yo no bailo pegadito.
Cada día aprendo una palabra y se me olvida otra.
Olvidé el paraguas en el tren.
Tienes una cámara igual a la mía.
¿Se necesita una licencia para manejar una silla de ruedas eléctrica?
Tom está en algún lugar del parque.
Por esa razón nos divorciamos.
Yo ya no vivo aquí.
No pude terminar el deber.
Recibí un mensaje que decía que querías verme.
Tengo sueño, pero si me duermo ahora, me irá mal en la prueba de mañana.
No sé donde está ni lo que está haciendo.
Es probablemente una buena idea.
Tomás no pudo encontrar ningún lugar vacío para estacionar.
Llorá todo lo que quieras.
Tomás ahora está preparado para hablar.
¿Qué tiene de malo que un hombre se enamore de otro hombre?
Tomás vive en un pueblito no muy lejos de Boston.
El papel se prende fuego fácilmente.
Que tengas un buen viaje.
En Kioto hay muchos edificios antiguos que son famosos.
Quizás no debí hacerlo.
Lo vamos a hartar a preguntas.
Dile a Tomás que yo no conozco a María.
Decile a Tomás que yo no conozco a María.
Los borrachos a menudo hacen cosas estúpidas.
Creemos que es nuestro deber pagar los impuestos.
Linda era una madre amorosa.
¿No es mío?
Aceptamos todas las tarjetas de crédito importantes.
No puede caminar más.
El dinero no hace a la felicidad, la compra hecha.
Tomás nunca tuvo hijos.
Tenemos que olvidarnos que alguna vez sucedió.
¿Cuándo se va a servir la cena?
Engordé tres kilos.
Lo sabremos en solo un minuto.
De pedo que tenía algo para comer.
Los barcos zarparon del puerto para no ser vistos nunca más.
Mi pasatiempo es tocar la guitarra.
Bienvenidos a todos.
Tomás dejó que María se retirara temprano.
Se quedó dormido con la ventana abierta.
Tiene un auto japonés.
Ayer estaba demasiado enfermo como para ir a la escuela.
Tomás necesita un taxi.
¿Querés tomar algo?
Hanni y Nanni son gemelas.
Siempre está tomando su café negro.
Todos los chicos en esta clase son muy respetuosos.
Díganle que la amo.
Así lo escuché.
Son la pareja perfecta.
Este bebé tiene tres semanas.
¡Probátelos!
Va a llegar en diez minutos.
No había nadie en el cuarto.
Cuando llego a casa me voy a la cama inmediatamente.
Me das miedo.
Gracias por venir, Tom.
Tom está viendo un vídeo.
¿Dónde está trabajando?
Tom compró un abrigo.
Fue idea de Tom.
Tengo que aprender a tirar.
No he trabajado nunca con Tom.
Nunca los vamos a usar.
Entonces cógelo.
Los científicos han descubierto que antes había unicornios en Siberia.
No quería ser maleducado.
Es un riesgo que tenemos que correr.
Tom no come carne roja.
El padre de Tom es rico.
Hice como si no lo entendiera.
Hice como si no supiera lo que estaba pasando.
Hice como si no conociera a Tom.
¿Crees que somos ciegos?
No es ciego de nacimiento.
Se conocieron en una cita a ciegas.
El polígono industrial suele estar en las afueras de las ciudades.
El cuchillo era tan romo no pude usarlo para cortar la carne, así que tuve que depender de mi navaja de bolsillo.
María rechazó rotundamente el regalo que Tom, el nuevo novio de su madre, quería hacerle. Más tarde, se arrepintió.
Todos vinieron menos Marco.
Me gustaría tanto verte.
Uno de los clichés de toda historia de detectives es que la víctima, obviamente, ha sido golpeada "con un objeto contundente".
Para decirlo sin rodeos, la razón por la que este equipo no va a ganar es porque usted les está frenando.
Yo mismo, antes de ser empleado de esta compañía, he hablado dos veces sin rodeos a la gente de arriba.
Tom cerró silenciosamente la puerta del dormitorio.
¿Por qué hoy no trajiste tu sombrero?
Tom era un hombre valiente.
Él todavía es muy pequeño como para vivir solo.
¿Puedes contar hasta 10 en chino?
¿Hay costos de procesamiento?
¿Hay costos de tramitación?
¿Hay costos administrativos?
Come todo lo que quieras.
Llora todo lo que quieras.
Llora tanto como quieras.
¡Usted me ha cautivado!
¡Me has cautivado!
El aire de la mañana estaba impregnado del agradable aroma del pasto recién cortado.
Mi vecina recibió cartas anónimas.
La costurera enhebró hilo rojo en la aguja y empezó a coser.
Es una famosa cantante brasilera.
Me cansé de repetir las mismas preguntas.
Estoy de acuerdo con Tom.
Me gusta cualquier película siempre y cuando no sea de terror.
Hace 10 años falleció mi abuelo por parte de mi madre.
Tom es un hombre que hace posible lo imposible.
La pasta posee un alto contenido de carbohidratos.
La policía lo considerará como un caso de robo con asesinato y realizará una investigación minuciosa de sus circunstancias.
¿Quién me va a consolar?
Estoy consolando a Mary.
¿Quién va a consolarlo a él?
¿Quién va a consolarla?
Ella intentó consolarlo.
La Nintendo DS es una consola portátil de juegos popular.
Supe que no podría consolar ni ayudar.
Coleccionabas estampillas postales.
Coleccionaba estampillas postales.
Condujiste un camión.
Conducías un camión.
Tenés un auto.
Tenés un coche.
Tienes un coche.
Un buen libro es como un jardín que uno puede llevar en el bolsillo.
Un buen libro es como un jardín que uno puede llevar en el bolso.
Querías una chaqueta.
Me concentré.
Entendías este idioma.
Entendías este lenguaje.
¿Dónde están los caballos?
¿Podemos irnos ahora?
Tengo un vecino medio raro.
Tengo un vecino medio extraño.
Es solo una opinión personal.
María no es envidiosa.
María no es celosa.
Me diste un dolor de cabeza.
Todos vinieron menos Tomás.
¿Tenés noticias de Tomás?
No hubo ni vencedores ni vencidos.
Solo el tiempo cura las heridas.
Tenemos que arriesgarnos.
Tomás nos ha estado mintiendo.
Por lo general no uso corbata para ir al trabajo.
El Sr. y la Sra. Siqueira son los padres de Helena.
Me acabás de hacer acordar de alguien.
Estoy sentado solo en mi casa.
María le dio la espalda a Tomás.
Es odioso.
Es malvado.
Salió de maravillas.
¿No es lo que querías?
No me enfermo muy seguido.
Es su culpa.
Fue una mañana perfecta.
Fue bastante rápido.
No fue un trabajo agradable.
Probablemente no era verdad.
El escritorio está totalmente desordenado.
No puedes estacionar aquí.
No puedes estacionar tu auto aquí.
No puede estacionar su auto aquí.
No puede estacionar aquí.
Me di cuenta que estaba enfermo en el mismo momento en que lo vi.
Es un Chrysler.
Nunca digas de esta agua no he de beber.
Nunca digas de este agua no he de beber.
Te creo de verdad.
Siempre es bueno tener amigos rusos.
Tom casualmente se encogió de hombros.
No uses violencia.
No se debe cortar el cuello de lo que ya tiene el cuello cortado.
Billetera mata galán.
Me salió el tiro por la culata.
Tomás quiere verme.
Tomás quiere encontrarse conmigo.
Tomás me dijo que se nos había acabado el tiempo.
Los va a dañar.
El muchacho robó la moneda de cobre.
Rómulo y Remo eran hermanos.
Hoy estuve muy ocupado.
Estuve muy ocupado hoy.
¿Te gustaría un poco más de té?
A María le gusta salir de joda.
A María le gusta salir de parranda.
A María le gusta salir de juerga.
No voy a discutir con vos.
No voy a discutirlo contigo.
Comé la cena antes de que se enfríe.
No te pongas violento.
¿Qué tal si nos relajamos un poco?
El plan tiene muchas dificultades prácticas.
Mi hijo ahora puede contar hasta cien.
Mi hijo ahora sabe contar hasta cien.
Se mira y no se toca.
Primero las damas.
Mal que mal tenés un trabajo bastante estable.
No lo compró nada.
No apareció nada.
Decidí no ir al cine nada.
Cómete la cena antes de que se te enfríe.
Tengo que reescribir mi informe.
Estuve en el hospital la semana pasada.
Mi hija es una santa.
Mi papá se cree que todavía soy virgen.
Pienso que Tomás cree todo lo que María dice.
¿Me podrías prestar algo de dinero?
¿Me podría prestar algo de dinero?
La comida estaba de rechupete.
Las matemáticas son divertidas.
Tomás le recomendó a María que no vaya ahí sola.
El montañismo está repleto de términos, que nunca precisan traducción, porque todo montañista los adopta.
Casi se muere.
Siempre hay alguien que me da una mano.
Ya estoy curado de esperanto, digo de espanto.
Soy ladrón de bancos.
Soy ladrón de bancos de plaza.
¿Cuándo fue que te enamoraste de mi?
María le dio la espada a Tomás.
No necesitás trabajar hoy.
No hace falta que trabajes hoy.
Isabel segunda es la reina de Inglaterra.
La caridad comienza por casa.
De inocente no tiene nada.
De inocente solo tiene la cara.
Si vos sabés cocinar yo soy Pelé.
Los estamos buscando.
Tomás es más bueno que Lassie.
Lo voy a echar.
Lo voy a despedir.
María tiene mucho talento para el baile.
María tiene mucho talento para la música.
María tiene mucho talento para la actuación.
Tomás es camarero.
¿Te parece bonito volver a estas horas de la noche?
Estoy felizmente casado.
Estoy felizmente casada.
Hay pocas posibilidades de mantenerte delgada a menos que continúes con la dieta.
Si Mahoma no va a la montaña, es porque está cansado
Antes de morir prefiero la muerte.
No dejes para mañana lo que puedes hacer pasado mañana.
Más vale prevenir ... que amamantar.
Salió con los tapones de punta.
Escucha con atención y no interrumpas.
¿Tiene la universidad Meiji una facultad de ciencias médicas?
Tom solo se encogió de hombros.
Hay algunas luces rojas parpadeando en la consola.
Simulemos que somos felices juntos.
Quiero contestar primero la última pregunta.
Sega solía fabricar consolas de videojuego hace mucho tiempo.
Ha salido una nueva consola. ¡La llaman Nintendo 64!
No puedo consolar a Taninna. Ella no quiere hablar con nadie.
No tocar la consola o accesorios conectados durante una tormenta eléctrica.
¿Cómo consolar a una mujer que acaba de perder a su único hijo?
El modelo y los números de serie están localizados en el fondo de la consola.
No tocar o insertar objetos extraños dentro de los conectores de la consola o de los accesorios.
Como quisiera llegar pronto a la edad en la que puedo tomar bebidas alcohólicas.
No puedo recordar cómo atar una corbata a pesar de que me lo has explicado varias veces.
Encontré la foto que Tom estaba buscando.
El segundo movimiento de la sonata "Appassionata" es mi favorito.
A los tiempos que volvemos a hablar.
¿Tienes amigos en tu clase?
¿Puedes llamar a Tom?
Tom se sentó en la silla.
¿Qué es más importante para ti, yo o Tatoeba?
¿Desde cuándo Tom trabaja en este lugar?
Me pregunto si Tom todavía me recuerda.
¿Hasta qué hora está abierto el parqueadero?
Ya ladró el perro.
Piensa lo que quieras de Tom; sigue siendo uno de los mejores.
Los autores quisieran agradecer al Dr. Jackson por sus análisis estadísticos.
Las botas de Tom estaban embarradas de lodo.
Si volviera a nacer, me gustaría ser canadiense.
"Libertad, Igualdad, Fraternidad" también es el lema nacional de la República de Haití.
El dos de abril es el día mundial de concienciación sobre el autismo.
Conoce a Mary.
¿Puedes prestarme treinta dólares?
Tom publicó ayer su tesis de grado.
Tom llegó a la estación a las tres.
Este restaurante es demasiado caro.
"¡Tom, a los tiempos que nos vemos! ¿Has engordado un poco?" "Sí, últimamente no he podido hacer ejercicio."
Si tienes tiempo para pensar en eso, mejor ponte a estudiar.
Por favor, dígame la compatibilidad existente entre un hombre de signo capricornio con grupo sanguíneo B y una mujer de signo libra con grupo sanguíneo O.
El doce de agosto es el día internacional de la juventud.
Tom está comprometido con la hermana menor de Mary.
A Tom le gusta la comida italiana.
Tom ahora está estudiando en la biblioteca.
"¿Es Tom realmente un chico?" "¿Qué quieres decir?" "Es que es tan lindo e incluso su comportamiento se parece al de una mujer."
¿Hasta que hora vas a dormir? ¡Ya son las once!
Tom mira a las mujeres por encima del hombro.
¿Hasta qué hora vas a dormir? ¡Ya son las once!
¿Conoces de un sitio llamado Tatoeba?
Eres mi sueño hecho realidad.
No arrojar o dejar caer la consola o sus accesorios, ni exponerlos a golpes físicos fuertes.
Sin mujeres, al principio de nuestra vida estaríamos desamparados; en el medio, faltos de placer; y al final, sin consuelo.
La mayoría de nuestra sabiduría de bolsillo está concebida para su uso por gente mediocre, para disuadirlos de intentos ambiciosos y, en general para consolar su mediocridad.
No toque la consola o el adaptador de CA durante largo tiempo, mientras la consola está encendida, ya que un contacto prolongado puede causar quemaduras de primer grado.
Si el terminal metálico de chapa, del juego de la casete, está sucio, puede ser difícil que el juego se inicie, cuando se inserta la casete en la consola de juegos.
Recurrió a su pinta de vino en busca de consuelo, lo bebió todo en unos pocos minutos, y se durmió sobre sus brazos, con su pelo desparramado sobre la mesa.
La mayoría de la gente usa la música como un sofá; quieren ser recogidos por ella, relax y consuelo para el estrés de la vida diaria. Pero la música seria no fue jamás pensada para ser soporífera.
Esta habitación es muy pequeña como para albergar cincuenta personas.
El pasto es verde.
¿Lo besaste?
¿La besaste alguna vez?
¿Cuántas veces la besaste?
"¿La besaste?" "Si, yo la besé."
"¿Lo besaste?" "Si, yo lo besé."
Tomás tiene un amigo cuya madre es veterinaria.
Liisa conoce al hombre que llamó ayer por teléfono.
Ella no tiene por qué hacer lo que Tomás dice.
Estas manzanas saben bien.
Mostrame.
Muéstrame.
Dejó de leer el diario.
La niña pequeña es la amiga de mi hermana.
La puerta no estaba completamente cerrada.
Tomás no debería haberlo dicho.
¿Cuándo puedo visitarlos?
El autor quería permanecer en el anonimato.
Tomás está jadeando.
Sos muy escéptico.
Sos muy escéptica.
Eres muy escéptico.
Eres muy escéptica.
Llovió por cinco días.
¿Tiene una dirección de correo electrónico?
No parece ser estadounidense.
En casi todos los hogares se escucha música.
¡Contame lo que dijo Tomás!
Me gusta tu novela.
Me hace acordar a mi padre.
¡Por favor no le digas nada!
Ese es nuestro vecino de al lado.
Lo vi la semana pasada.
¡No me grites en el oído!
¡No me grités en el oído!
Habla increíblemente rápido.
¡Pedazo de idiota!
OK, ¡empecemos!
¿Ves?, no era tan difícil.
Soy racional.
La escuela no es divertida.
Tu comportamiento no me hace gracia.
Tomás de aquí no va a salir.
Tomás y María se hablaron por teléfono.
Lo ayudo a mi abuelo.
¿Cuándo les llegan los muebles?
Eso no es tan difícil.
Llene este formulario.
Llená este formulario.
Completá este formulario.
Completa este formulario.
Complete este formulario.
¡Andá ya mismo a tu cuarto!
¡No se olviden de tomar sus pastillas!
Tu comportamiento no me hace nada de gracia.
¿Quién lo quiere?
Los bancos abren a las nueve de la mañana.
Tú eres superficial.
Mary es superficial.
Eres tan superficial.
Pienso que Tom es frívolo.
Tú eres superficial y materialista.
Tom es superficial y materialista.
Tu sopa se está enfriando.
Lo estoy buscando a Andy. ¿Sabe usted dónde está?
Estoy buscando a Andy. ¿Sabés dónde está?
Estoy usando mi tarjeta VISA.
El vecino no vio nada.
Las propias alabanzas dan asco.
Tomás se sentó al lado de María en la arena.
¡Alabado sea el sol!
Nadie jamás lo elogió.
Ella está por encima del elogio.
La pava está hirviendo.
¿Me podés mostrar lo que compraste?
Tomás compró un poco de pan.
Tomás todavía no compró pan.
Habla raro.
Tomás cerró la puerta despacio.
¿Qué querés hacer?
Veo el Sol en tus ojos.
Prefiere tomar café sin azúcar.
Puedo sentir cómo late tu corazón.
Voy todas las semanas al cine.
Se corta el pelo una vez por mes.
Creo que es viable.
Necesitan nuevos zapatos.
Perdí mi teléfono celular.
Italia es el único país vecino de San Marino.
Alguien dejó prendida la luz.
Alguien dejó la luz encendida.
Alguien dejó la luz prendida.
A Tomás le gusta viajar solo.
¿Oyes la voz?
¿Oís la voz?
Mis libros no venden demasiado bien.
Eres muy sabio, Tomás.
Tomás encendió una vela.
Tomás sabe que lo que hizo fue un error.
Tomás sabe que María tiene hambre.
Tomás sabe que lo que hizo estaba mal.
Tomás sabe que algo no está bien.
Tomás me conoce bastante bien.
Tomás sabe que es muy tarde.
Tomás es de verdad muy apuesto.
¿Podés decirme que le pasó a Tomás?
Tomás no sabe que María está aquí.
Tomás sabe que la policía sospecha de él.
Tomás me preguntó dónde vivía María.
Tomás estaba hablando con María.
Un auto atropelló a Tomás.
Una persona como Tomás probablemente sabe cómo hablar en francés.
Un virus infectó la computadora de Tomás.
Según Tomás vos no estuviste hoy en la clase.
De hecho no estoy seguro quién es Tomás.
De hecho Tomás es su verdadero nombre.
De hecho Tomás es mi jefe.
No tienes más que pulsar el botón.
Tomás encendió la vela.
Todo lo que has de hacer es apretar el botón.
Después de ducharse Tomás cenó.
El bote estaba lleno de refugiados cubanos.
¿Kabuki te suena?
Los colores de cabello más frecuentes son moreno, castaño, rubio y pelirrojo.
Lo hizo de nuevo.
Los colores de cabello más frecuentes son moreno, castaño, rubio y pelirrojo; de más oscuro a más claro.
Quisiera desayunar en un café.
No hay nada más rico que desayunar café con leche y pizza fría.
La dama no parece contenta.
¿Le tenés miedo a la oscuridad?
Yumi estuvo estudiando inglés ayer a la noche.
Lo sé por él.
El empleado hurtó dinero de la caja registradora.
Todavía tenemos muchísima leche en la heladera.
¿Por qué no está bailando?
Conoce a todos los clientes por su nombre.
Se amaban.
Ahora le estoy escribiendo una carta a Tomás.
Soy el de la bomba.
¿Conoces al señor Takahashi?
¿Conocés al señor Takahashi?
¿Conoce al señor Takahashi?
Tom cogió a Mary robando dinero de la caja registradora.
¿Conocen al señor Takahashi?
Ella trabaja en Hooters.
No lo dudes.
No tengas pena.
Me gusta su actitud.
María habla ambos idiomas con soltura.
Eso complica las cosas.
¿Qué son esas manchas en tu piel?
Compramos cinco manzanas rojas.
¡Vístete!
Me casé.
Ya veremos.
Elegí.
Elija.
Ahora tengo superpoderes.
¿Has cantado alguna vez en público?
Me sentí usada.
Me sentí usado.
Nos sentamos al frente.
Me encanta este negocio.
Me encanta esta tienda.
Me cuesta hablar de mis sentimientos.
Nunca se casaron.
A mis padres no les gusta mi novio por su color de piel.
A mis padres no les gusta mi novio porque es pobre.
A mis padres no les gusta mi novia.
A mis padres no les gusta mi novio.
Mis padres la odian.
Mis padres lo odian.
Mantuvieron su relación en secreto.
A Tomás le hicieron una colonoscopia.
Viene de una familia numerosa.
Estoy seguro que Tomás es una persona muy ocupada.
Tomás encendió una vela y bajó al sótano.
¡Gracias por las hermosas rosas!
¿Dónde está su gorra?
¿Dónde está tu gorra?
¿Quién se comió todas las galletitas?
¿Es todo lo que Tomás te dijo?
Se atragantó antes de comenzar a vomitar.
¿Es todo lo que Tomás les dijo?
Mi madre me dejó ir al extranjero.
La canción no tiene un claro significado.
¿Qué va a hacer Tomás al respecto?
Va a tomar leche.
Mis padres no están en casa.
Tomás vive en un pequeño pueblo universitario.
¿Por qué está buscando a Tomás?
Es un proyecto estupendo.
Tienen problemas de presupuesto.
¿Alcanza con mil yenes?
¿Cuántos trabajan aquí?
¿Alguna vez has soñado con ser otra persona?
Decime la verdad.
¿Alguna vez has soñado que eras otra persona?
Tom se despertó desorientado, había soñado que todavía era verano, que todavía estaba con María; pero el invierno ya había llegado a Boston.
Un día soñé que era una ardilla y me desperté en mi cama totalmente desorientado.
Mi vecina renovó completamente su casa.
María se desorienta muy fácilmente en las multitudes.
Pedro estaba muy descontento con el resultado de su examen.
Cuando se despertó, Tom todavía pensaba ser María. No fue hasta unos minutos después que se dio cuenta de que todo había sido un sueño.
Los sueños a veces nos juegan malas pasadas.
María se despertó desconcertada, unos segundos antes estaba rodeada por un ejército de esqueletos que la atacaban y ahora estaba de vuelta en su cama, abrazada a Tom.
Muchas personas escriben sobre su vida cotidiana.
Nos vamos a casar en junio.
No tengo ni idea cómo llegué aquí.
Espero que usted tenga mucha suerte.
Parece que ahí hay un ascensor.
Llamame cuando estés listo.
Todavía no lo hemos encontrado.
Llámenme cuando estén listos.
Llámeme cuando esté listo.
Se parece a una manzana.
No soy más el mismo que antes.
Él robó el dinero.
Este libro es mío, el otro es tuyo.
¿Qué hora es en Boston?
Estoy lavando esta blusa.
Aquí está el perro de María.
María estaba mojada.
La comida cuesta dinero.
Tiene treinta metros de largo.
Las lechuzas son sabias.
Los católicos están en contra del control de natalidad.
Tomás no tiene sed.
Está es la peor pesadilla de todo piloto.
Me encontré con una amiga mientras esperaba el colectivo.
Espero que no te importe.
¿Qué espera encontrar aquí?
¿Qué esperás encontrar aquí?
¿Qué esperas encontrar aquí?
Quiero que me trates algo mejor de ahora en adelante.
Hoy fui a donar sangre.
¿Ya lo sabe Tomás?
No saludo a sus colegas.
Espero que no note mi error.
Cruzó andando la calzada aunque el semáforo estaba en rojo.
El dinero pertenece a la compañía.
Quiero ir a Bali.
María llevaba una blusa rosa.
María tenía puesta una blusa rosa.
¿Por qué no volvés?
¿Por qué no vuelves?
Tengo unos problemas colosales.
No tengo nada que ver con este problema.
Los jaguares se están comiendo a tu hermano.
Son las dos en punto.
¿Tiene mucha sal?
Tomás y María estaban sentados en el suelo.
Paseamos por el parque.
Caminamos por el parque.
Pienso que deberíamos olvidarnos de eso.
Está impecable.
¿Me estás tomando por idiota, o qué?
¡No pierda tiempo!
Es un total desconocido para mí.
A Tomás le gusta la comida india.
Tenés unos ojos maravillosos.
Tienes unos ojos maravillosos.
¿Dónde compraste este vestido?
Tomás no es solamente amigable sino que también generoso.
Comí ensalada para el almuerzo.
Hay mermelada en el jarro.
El criminal era un hombre canadiense.
Java y JavaScript son tan diferentes como la India e Indonesia.
El despertador no ha sonado y me he quedado dormido.
Lo más satisfactorio de Tatoeba es que las oraciones que he escrito han sido traducidas a varios idiomas e indirectamente son de utilidad para estudiantes de otros idiomas.
Ahora estoy buscando un tema para mi tesis de grado.
Tom pasó caminando todo el día.
"Tom, ¿hay alguien que te guste?" "Sí, aunque es un amor no correspondido."
Tom estaba deprimido porque Mary se estaba burlando de su peinado.
"¿Puedo cambiar de canal?" "Sí, no hay problema."
Tom está tosiendo.
Dios es bueno.
Acolítame a comprar algo en la tienda.
Tengo muchísima hambre.
Neta, eres un chingón.
Tom está muy contento.
Tom se cayó del árbol.
Afuera está completamente oscuro.
Mamá no sabe.
¡Cierra el libro!
¡No me hagas cosquillas!
No hay cómo.
Dime.
Estoy aprendiendo español.
Vamos adentro.
¡No sé!
¿Qué prefieres?
Vivo enseguida.
¿Te hace falta una bolsa?
¿Te hace falta una bolsita?
Soy competitivo.
Ándale, reconócelo.
Tom tiene un pasaporte diplomático.
¿Estoy bajo sospecha?
Quiero saber si tú sabes quién lo mató.
Se rió hasta que se le llenaron los ojos de lágrimas.
Oh, disculpe.
No dormía.
Maneja lento.
Ahora ¡toma!
Vuelve adentro.
Vuelve pa'dentro.
¡Sostén la vela!
¡Déjate de pendejadas!
¿Sabes algo?
Alguien venía.
Venía alguien.
¡Lee este libro!
Esto está insípido.
Me llamo Ricardo.
Tú eres imparcial.
Ustedes son imparciales.
La tienda está cerrada.
La luz está prendida.
Soy bien pobre.
Mi corazón está sangrando.
El tiempo está soleado.
Me gustan las hamburguesas.
Tengo que tomar.
Estoy cantando una canción.
¿Tienen un diccionario?
¿Tenéis un diccionario?
¿Dónde está la nave?
¿Dónde está el barco?
Yo voy a venir.
Me estoy comiendo un libro.
¿Cuándo comenzó el viaje?
¿Cuándo empieza tu viaje?
¿Cuándo empieza el viaje?
Soy de Georgia.
Él es pintor.
Lo he reconocido.
Vas a ser feliz.
Tom está bien.
Todavía andamos bien.
La escuela era interesante.
Incluso un niño podría entender lo que te estoy diciendo.
Casi nos atrapan.
Tomás no puede pagar la fianza.
Tomás y María tienen relaciones sexuales aproximadamente una vez por semana.
Tomás y María tienen sexo aproximadamente una vez por semana.
Casi lo atrapan a Tomás.
Tomás es muy pobre como para contratar a un abogado.
Comes mucha comida chatarra.
Comés mucha comida chatarra.
Comen mucha comida chatarra.
Tomás le ofreció una copa de vino a María.
Eso parece sospechoso.
Parece sospechoso.
Eran una de mis bandas favoritas en la secundaria.
Tomás es bailarín de ballet.
El festival no estuvo bien organizado.
Cuando más tenés, más querés.
No recuerdo haber enviado este mensaje de texto.
Me pellizqué para asegurarme de que no estaba soñando.
Mis vecinos son muy curiosos.
Es una niña cabezadura.
Esta laptop es mía.
Esta laptop me pertenece.
Lo vas a hacer pasar vergüenza.
Mi madre nunca maneja por miedo a provocar un accidente de tránsito.
El alemán es a veces llamado la lengua de Goethe.
Al final de tu vida te vas a morir.
Un mensaje para la juventud: todos ustedes se van a morir algún día.
Le pregunté a ella si a él le gustaba la comida china.
¿Por dónde deberíamos empezar?
¿Por dónde deberíamos comenzar?
¿Por dónde empezamos?
¿Por dónde comenzamos?
"Vayamos por partes" decía Jack el Destripador.
Tomás me invitó personalmente.
Quedaron en venir.
Acordaron venir.
"Estoy hecho una vaca" dijo un toro transexual.
María es bibliotecaria.
Tomás es bibliotecario.
No voy a esperar para siempre.
Todos mis hijos quieren aprender a hablar en francés.
El puente se derrumbó.
El puente se cayó abajo.
¡Esto es cosa de nunca acabar!
"Esto es cosa de nunca acabar" decía Tomás el impotente.
Este libro está descatalogado.
En invierno tomo a menudo infusión de hinojo con miel.
En invierno tomo a menudo té de hinojo con miel.
El intendente cortó la cinta con una tijera gigante.
Nos vamos a encontrar con Tomás en tres horas.
Le tiene miedo a los perros.
No los dejes entrar.
Hablé con Tomás acerca de mis sentimientos.
Hablé con María acerca de mis sentimientos.
Intenté hablar con Tomás sobre mis sentimientos.
Tomás perdió su trabajo antes de la navidad.
"Lo que importa es lo de adentro" dijo Jack el Destripador.
"Mi novia es una perra" dijo Pluto.
No soy la chica más estúpida.
¿Para qué empresa trabajas?
¿Para qué compañía trabajás?
Eso es una tautología.
Rubén tiene tres hijos varones.
¡Un reptil gigante está destruyendo la ciudad!
Quisiera algún día visitar Inglaterra.
¡Qué lindas son las checas!
Quisiera que seamos amigas.
Quizás esté loco pero no soy ningún estúpido.
Tomás parecía saber exactamente lo que hacía.
No toco el piano.
No puedo tocar el piano.
Muéstreme el dinero.
Muéstrenme el dinero.
Mostrame el dinero.
No necesito una ventana pues si quiero ver una catástrofe solo tengo que mirar al espejo.
¿Por qué aprendían alemán?
Me dio estas monedas antiguas.
¿Hace cuánto que estás en Boston?
Ayudó a su hermano con la tarea de la escuela.
¿Hace cuánto que están en Boston?
¿Hace cuánto que está usted en Boston?
Tengo un solo hermano.
Le falta confianza.
A ella le falta confianza.
La manteca es suave.
¿Contento?
¡No llorés!
¡No llores!
"No llorés", dijo ella.
"No llores" dijo ella.
No lloro con facilidad.
Por favor no llores de nuevo.
Por favor no llorés de nuevo.
¿Por qué no llorás?
No me hagas llorar.
¡Ni se te ocurra llorar!
Por favor no llores más.
Por favor no llorés más.
Hagas lo que hagas no llorés.
No llores sobre la leche derramada.
¡No seas un nene llorón!
¡No llorés como un nene!
¿Quién escribió este artículo brillante?
Yo voy a decidir qué hacer.
Puso su brazo alrededor de mi cintura.
¿Tengo que elegir?
Tomás es un amante de los libros.
Tomás encontró un meteorito.
Nunca tires medicamentos por el inodoro.
Tomás usa mucho esa palabra.
Tomás habló durante tres minutos.
María es realmente una niña muy simpática.
No lo uso.
Este vino tiene buen gusto.
Tomás dijo que no se sentía cansado.
¿Quiénes son esas tres mujeres?
¿Quién está diciendo la verdad?
No quiero arroz cocido.
Tomás es un buen pintor.
Tomás es un famoso retratista.
Tomás tiene muchos amigos poderosos.
El poema fue escrito en español y después traducido al portugués.
Podrías haber golpeado.
No me gusta ese chabón.
Le enseñé a manejar a mi esposa.
Vivo al lado.
Hay una relación secreta entre él y su profesor.
Cómanse todo.
¿Cómo decidiste?
¿Cómo decidieron?
¿Cómo decidió?
¿Cómo decidisteis?
No eres japonés.
No eres japonesa.
Tú no eres japonesa.
No me parece muy justo tratarlo de esa manera.
Tom fue acusado de robar dinero de la caja registradora.
¡No lo creo!
Tom fue atrapado con las manos en la masa, robando de la caja registradora.
Tom estuvo a punto de ser descubierto, mientras robaba dinero de la caja registradora.
Pagar en la caja registradora.
¿Es este el último modelo de caja registradora?
La vendedora no pudo abrir la caja registradora.
Hay una larga cola en todas las cajas registradoras.
Tom fue sorprendido robando dinero de la caja registradora.
Dan continuó robando dinero de la caja registradora.
Tom sorprendió a Mary robando su dinero de la caja registradora.
Ellos fueron en metro.
¿Cogiste el metro?
Boston tiene metro.
Odio viajar en metro.
No necesito un televisor pues si quiero ver una catástrofe solo tengo que mirar al espejo.
Ayer cogí el metro.
Vendré en metro.
Me dijiste que no se lo diga a nadie.
No estoy arruinando su vista.
Tom se precipitó en el metro.
¿Cuántos libros tiene usted?
¿Tienes un mapa del metro?
La estación de metro de Weigongcun tiene 3 salidas.
¿Cuándo va a regresar de su viaje?
En el estante solo hay libros.
Tuve suerte y encontré un buen trabajo.
Conozco una buena tienda que tiene precios bajos.
Tomás es un ciudadano australiano.
Estamos orgullosos de nuestro equipo.
No estamos en el mismo equipo.
Estamos muy orgullosos de vos.
Lo vamos a ver a Tomás la semana que viene.
Lo vamos a ver a Tomás la semana entrante.
¿Por qué las cebras tienen rayas?
Y ahora, ¿quién podrá ayudarnos?
Estamos muy orgullosos de Tomás.
Tomás trabajó muy duro toda su vida.
Tomás es un ciudadano británico.
Tomás es un ciudadano estadounidense.
Él bailaba.
Cualquier reloj de pulsera está bien mientras que no sea muy caro.
Hemos gastado mucho dinero.
Nos dijeron que no lo hagamos.
Debo ir a casa.
La pena mínima obligatoria es de diez años.
Trabajé duro toda mi vida.
Vas hecho la mocha, ¿no?
Marchamos bajo la lluvia.
Tomás es realmente un buen trabajador.
Aquí se puede construir un castillo de arena.
No hay nada más viejo que diario de ayer.
Realmente esperanto no es difícil.
Hola a todos.
No quisiera ahondar en el tema.
¡Espere hasta las seis!
Tuve que mentirle a mis padres.
¡Me está pateando!
No tenemos más vino.
Nos quedamos sin vino.
¿Cuál casa está bonita?
Va a llover fuerte.
Vení conmigo por favor.
Contanos un chiste.
Cuéntanos un chiste.
Este es un libro antiguo.
Está llorando.
Tomás está comiendo ostras.
Mi padre se está afeitando en el baño.
No me gustan los policías, especialmente los de bigotito.
Este es el cajón de los cubiertos.
¿No viste mis llaves?
¿No vio mis llaves?
Eso no es una mesa.
Voy a la escuela los sábados.
Habló sobre el fin de la guerra de Corea.
Fue un placer.
Tomás está comiendo torta.
Tomás comió torta.
Tomás estaba comiendo torta.
Tomás va a comer torta.
¿A qué hora solés desayunar?
¿Tienes atún?
¿Tenés atún?
¿Tienen atún?
Ya lo hiciste.
La comida pronto va a estar lista.
Él respondió "es posible".
Tiene poca paciencia.
Va a la escuela caminando.
Va caminando a la escuela.
Va al colegio a pie.
Va a una escuela para sordos.
Tengo algo de pudin de natillas para la merienda.
Tienes que elegir entre el honor y la muerte.
Tenés que elegir entre el honor y la muerte.
Todos somos iguales ante los ojos de la ley.
Tengo una tarea para ti.
Este es un libro muy útil.
Es un libro muy útil.
En agosto me voy junto a mi novia a Japón.
¿Recibiste mi mensaje?
¿Puedes ayudarme a fregar estos platos?
Está muerta.
¿Has llamado a Marika?
Servir caliente o frío con nata, helado, o salsa de natillas.
Bate las claras del huevo hasta que estén duras.
¿Qué color es el naranja?
¿De qué color es tu lápiz?
¿De qué color es el pájaro?
Tom se aflojó su cuello.
Mi esposa me tomó por el cuello.
El collar irritó su cuello.
Los trabajadores de cuello blanco se enfrentan a muchas dificultades.
Hay algunas botellas vacías en la caja.
Creía que Tom sería diferente.
Creí que Tom se desilusionaría de mí.
No olvide seguirnos en Twitter y Facebook para mantenerse al tanto de actualizaciones e información sobre nuevas versiones.
También yo te agregué en Facebook.
Deberíamos tener los resultados para el jueves.
Esa persona, de la que hablas, es mi hermana.
Esa persona, de quien hablas, es mi hermana.
Él no pudo hacer nada salvo mirar.
Las cosas deben ser tan simples como sea posible, pero no más.
¿Por qué la gente tiene hijos?
No hay garantías en esta vida.
¿Por qué algunas personas no quieren tener hijos?
Tomás está mirando Plaza Sésamo.
Tienes que tomar decisiones.
¿Para quién es este mensaje?
Todavía no lo apagues.
Todavía no lo apagués.
Mira cuidadosamente.
Mirá cuidadosamente.
Nosotros esperamos.
Ganamos.
Tomás esperó.
Tomás se ahogó.
Tomás condujo.
Tomás conduce.
Tomás bailó.
Tomás aplaudió.
Tomás hace trampa.
Tomás hizo trampa.
Tomás eructó.
Tomás se disculpó.
Tomás está de acuerdo.
Por favor quédate.
Por favor quedate.
Por favor escucha.
Por favor escuche.
Por favor escuchen.
Por favor escuchá.
Por favor quédense.
Por favor quédese.
El amor dura.
Mirá para otro lado.
Mira para otro lado.
Mire para otro lado.
Miren para otro lado.
Tom está en bastantes malas condiciones.
Mirá hacia adelante.
Mira hacia adelante.
Mire hacia adelante.
Miren hacia adelante.
Mirá de nuevo.
Mira de nuevo.
Mire de nuevo.
Miren de nuevo.
Dejalo a Tomás.
Déjalo a Tomás.
Déjelo a Tomás.
Mantente caliente.
Manténgase caliente.
Mantenete caliente.
Mantenete abrigado.
Mantente abrigado.
Manténgase abrigado.
Manténganse calientes.
Manténganse abrigados.
No pudo hacer nada excepto mirar.
Continuá hablando.
Continúa hablando.
Continúe hablando.
Mantenete quieto.
Manténgase quieto.
Manténganse quietos.
Seguí corriendo.
Sigue corriendo.
Siga corriendo.
Sigan corriendo.
Seguí practicando.
Sigue practicando.
Siga practicando.
Sigan practicando.
¡Qué trágico!
Me disculpé.
¡Qué emocionante!
¡Qué humillante!
Tomá otro.
Tomá otra.
Toma otra.
Toma otro.
Tome otro.
Tome otra.
Andá para arriba.
Olvidate de Tomás.
Olvídate de Tomás.
Olvídese de Tomás.
Seguilo a Tomás.
Síguelo a Tomás.
Sígalo a Tomás.
Síganlo a Tomás.
Encontralo a Tomás.
Encuéntralo a Tomás.
Encuéntrelo a Tomás.
Encuéntrenlo a Tomás.
Todos sobrevivieron.
Todos dudaron.
Todos vacilaron.
Todos se ríen.
Tomás se acordó.
Tomás se acuerda.
¿Quién renunció?
Tomás renunció.
Tomás lo intentó.
Tomás lo intenta.
Tomás entiende.
Tomás votó.
Tomás trabaja.
¿Quién gritó?
Sos un animal.
Eres un animal.
No, él no tiene ningún motivo.
¿Es este animal sagrado?
Soy un animal.
Yo grité.
Tosió.
Todos saltaron.
Lavá todo.
Lava todo.
Dejá de soñar.
Deja de soñar.
Preguntales.
Pregúntales.
Sé objetivo.
Sea objetivo.
Sean objetivos.
Vení temprano.
Ven temprano.
Vengan temprano.
Venga temprano.
Se quemó.
Sea breve.
Sean breves.
Todos estuvieron de acuerdo.
Describilo a Tomás.
Descríbelo a Tomás.
Descríbalo a Tomás.
El hombre estaba golpeando una muñeca hinchable.
Luce pálido.
¿Qué pasaría?
Levanta la voz.
Levantá la voz.
Levante la voz.
Extraño mi hogar.
Papas grandes por favor.
¡Esto es vida!
Se fue inmediatamente.
Está andando en patineta.
Él es muy influyente.
Es influyente.
Reparte periódicos.
Tiene sobrepeso.
Estaba haciendo trampa.
Va a caminar.
Se acicaló completamente para su gran cita.
Tomás parece preocupado.
A Tomás le falta motivación.
Tomás es tranquilo.
Tomás se insoló.
Tomás se enojó.
Mary adora jugar a vestir su muñeca.
Tomás se sintió aliviado.
Tomás trabajó horas extra.
Camina rápido.
Eso no estaba previsto.
Fue inesperado.
Señalalo.
Estaba mareado.
Soy islandés.
Sonate la nariz.
Buenos días, cariño.
Andá a cambiarte.
Ve a cambiarte.
Tomás parece nervioso.
Tomás parecía sorprendido.
Terminamos.
Lo hicimos.
Bajá la voz.
Baje la voz.
Bajen la voz.
Me encantan los juegos.
Manténgame informado.
Manteneme informado.
Levantá tus manos.
Levanta tus manos.
Levanten sus manos.
Levante sus manos.
Mantén tu posición.
Mantené tu posición.
Mantenga su posición.
Mantengan su posición.
Tomás parecía perdido.
Tomás respondió inmediatamente.
Tomás pidió una pizza.
Tomás me necesita.
Tomás parece aliviado.
Tomás parece estar frustrado.
Tomás luce exhausto.
Tomás parece estar confundido.
Tomás es imparable.
Falta Tomás.
Tomás está confundido.
A María le encanta salir.
A Tomás le encanta salir.
Leí este libro hace un par de años.
¿Para llevar?
¡No, papá!
Ustedes están mintiendo.
¡Quedate acá!
Papá está trabajando.
Mamá está trabajando.
¡Quién sabe!
No bebas nada.
Estoy bebiendo.
Estoy tomando.
No cometas errores.
No cometan errores.
No cometa errores.
No se permiten mascotas.
¡Nunca en la vida!
Él dijo "hola".
Ella es tranquila.
Es tranquila.
Hay cerveza libre.
Está tranquila.
¿Quién es más rápido vos o Tomás?
¿Quién es más rápido, tú o Tomás?
Te ves bien usando kimono.
Eres hermosísima.
No se puede nadar.
Es demasiado débil.
Ella descubrió que él es casado y tiene cinco hijos.
¿Por qué te fuiste?
Él se quitó la corbata.
Los abogados deben mantener el secreto profesional.
Ella se mordió los labios y no dijo nada.
¿Ustedes cantaron?
Por favor, no me toques el cabello.
Desde la cocina llega un olor de limón y nuez moscada.
Bueno, basta de imágenes poéticas.
El cielo está cubierto por nubes grises.
Ella nunca vio el mar.
¿Me puedes enviar una captura de pantalla?
Un viento fresco sopla en el bosque de castaños.
Sí, tengo una nueva idea, pero todavía es muy temprano para hablar de eso.
Él puso su brazo alrededor de mi cintura.
Esta es una historia llena de intrigas, amores, traiciones y secretos.
Hice una lista de los nombres de los estudiantes en orden alfabético.
Gotitas de sudor corren por mi espalda.
He creado un plan perfecto para capturar ese animalito astuto.
Una excelente idea se desarrolla en mi mente.
Todo amor dura el tiempo que se merece.
El fresco aroma de limón llena el aire.
Yo también encontré un pequeño pájaro.
María besó al joven en la mejilla.
Tomás no puede dejar de mirar a María.
¿Conocés este hotel?
Cien centavos son un dólar.
¿Te gustaría ir a la playa y ver los mariscadores al atardecer?
Aquí hay uno para ti.
Aquí hay para vos.
¡En Tatoeba hay más de 250.000 oraciones en español!
Y así termina el día, las luces se apagan, los pensamientos vienen.
Ella se cubrió la boca con la mano para ocultar la sonrisa.
Esta palabra es realmente preciosa.
Realmente te ves hermosa.
Este lugar es realmente muy hermoso.
Fue un día realmente hermoso.
La luna es realmente hermosa esta noche.
María es transexual.
Tomás es transexual.
Estoy muy cansado como para concentrarme en este problema ahora.
Estoy muy cansada como para concentrarme en este problema ahora.
Si no tomo un sorbo de agua no puedo tragar estas pastillas.
Compré este medicamento para mi padre.
Se hierve agua para cocinar un huevo.
Denme cinco días.
Este es su CD.
Esto es un árbol.
Voy a visitar a mi tío mañana.
Hacer nuevos amigos es fácil cuando eres joven.
Tratá de ponerte en mi lugar.
Se gobiernan solos.
Fui a la tienda de libros.
Era obvio que ella quería besarme.
Era obvio que quería besarme.
Era obvio que él quería besarme.
Era obvio que ella quería besarlo.
Era obvio que él quería besarla.
Cenamos en silencio, escuchando música en la radio.
No te preocupes. Tu esposa no te es infiel.
Ella es una chica tímida, insegura y muy sensible.
No te preocupés. Tu mujer no te engaña.
No te preocupes. Tu mujer no es infiel.
Ella está celosa.
María tiene celos.
María está celosa.
Él me hace cosquillas en los pies.
María es celosa.
Tomás es celoso.
Tomás está celoso.
Tomás tiene celos.
Es celosa.
Es celoso.
Está celosa.
Está celoso.
Tiene celos.
Yo vivo al lado de una vieja librería.
Tengo celos de tu marido.
Cierro la ventana porque hace frío.
Me gusta relajarme con una buena novela.
No me gusta el olor del ajo.
Siempre le fue fiel a su marido.
Siempre le fue fiel a su esposo.
Quisiera escribirte una carta de amor.
Mi casa está cerca de la estación de trenes.
Tomás ganó la maratón de Boston.
Los pude escuchar discutiendo.
Tomás es hipocondríaco.
Todavía tenemos que encontrar a Tomás.
Todavía tenemos mucho por hacer.
Solíamos jugar juntos.
Sacamos muchas fotos.
Le gusta comer zanahorias crudas.
Te traigo buenas noticias.
Él saltó por encima de la zanja poco profunda.
Tom fue chapoteando a través de los charcos.
No, no lo conozco. Por supuesto, sé quién es, pero no lo conozco personalmente.
Nos conocimos durante un viaje a Argentina.
Nunca veo la televisión.
Sentate, por favor.
Gabriela Mistral es la única mujer en América del Sur en recibir el Premio Nobel de Literatura.
Sentate por favor.
Los ojos del gato brillan en la oscuridad.
En algunos lugares, el chocolate y la pimienta se consideran afrodisíacos.
Él tenía los ojos azules con pequeñas motas de oro.
Mi abuelo era un hombre alto y muy delgado.
La cálida luz de la puesta del sol ilumina el paisaje.
Me gusta escuchar música clásica mientras trabajo.
¿Quieres caminar por la playa bajo la luz de la luna?
Incluso el caballo más rápido tiene cuatro patas.
Esta habitación es demasiado oscura.
Tomás todavía es joven.
No puedo entender lo que usted dice.
No hay más nubes en el cielo.
Me encanta el otoño, las hojas que cambian de color y caen de las ramas.
Mi amigo tuvo ayer un examen muy importante.
Mi novio tuvo ayer un examen muy importante.
Tengo la intención de casarme contigo.
Mi amiga estaba llorando.
Mi novia está llorando.
¡Que coincidencia! Hoy mismo he pensado en ti.
Ella es su novia.
Es su novia.
Mi amiga está estudiando coreano.
Mi novia está estudiando coreano.
Mi novia estudia coreano.
Mi amiga es china.
¿Tenés novia?
Ella es tu novia.
Es tu novia.
Eres mi novia.
Sos mi novia.
Sos mi amiga.
No sos mi novia.
No eres más mi novia.
No sos más mi novia.
¿Queres ser mi novia?
¿Por qué está tocando a mi novia?
Necesito una habitación sin muebles.
Oí que besaste a mi novia.
Quiero que seas mi novia.
Tenés la misma edad que mi novia.
Tienes la misma edad que mi novia.
Tiene la misma edad que mi novia.
Estoy feliz ahora que eres mi novia.
Ambos perros están durmiendo.
¿El perro nada?
¿Te gustan los perros?
¿Le gustan los perros?
¿Le diste el dinero?
¿Le diste el dinero a ella?
Añada sesenta gramos de queso rallado.
¿A qué hora te fuiste a la cama ayer?
Tiene un perro.
¿Cuál es su perro?
Él tenía la firme creencia de que si lo seguía intentando, algún día lo conseguiría.
Tom tenía la firme creencia de que todos los humanos eran buenos por naturaleza, hasta que conoció a María.
¿Has visto las astas de ese toro? ¡Son enormes!
Hoy las banderas ondean a media asta en mi ciudad.
Soy camionera.
No sé qué me pasa hoy, estoy como destemplado, será que me estoy resfriando.
«Tengo frío.» «Estarás destemplado, estamos a veinte grados.»
María le dijo a Pedro de malas maneras que se metiera en sus asuntos.
La siguiente vez que Pedro vio a María, la recibió con cajas destempladas.
Tras cerrar el bar, Alfredo se puso a hacer caja para ver las ganancias del día.
¡Otra vez estás viendo la caja tonta en vez de hacer los deberes!
Me regalaron una caja de música por mi cumpleaños.
Algunos quieren dejar constancia de sus logros; otros, de sus fracasos.
Me ha salido una calentura en el labio.
Marco dejó caer que María había engañado a su marido.
¡Cristina, por una vez déjate llevar y vente de fiesta con nosotras!
Vivo cerca de una vieja librería.
No deberíamos haber dejado que fuera.
No debería haberte dejado ir.
Les dejamos ganar.
Solo les dejé un mensaje.
No puedo dejarlo aquí.
Quiero que los dejes solos.
Incluso una gallina negra pone huevos blancos.
La lluvia golpea los cristales de las ventanas.
El viento de la tarde trae el dulce aroma del jazmín.
Mi familia es grande y feliz.
Esta sopa contiene zanahorias, cebollas, perejil, apio y patatas.
Finalmente me di cuenta de que tú no quieres hablar conmigo.
Me gusta cuando la ventana está abierta y las cortinas bailan en el viento.
¡No finjas que no me conoces!
La gata anaranjada duerme pacífica en el alféizar de la ventana.
El movimiento del Sol alrededor de la Tierra es una ilusión.
¿Por qué estaba buscando a Tomás?
Tom tumbó a Mary bebiendo.
Tomás está pensando en ir a Boston el próximo invierno.
Tengo la panza vacía.
Tomás tiene la panza llena.
Tomás tiene la panza vacía.
A Tomás le duele la panza.
Tomás tiene dolores de panza.
No bebas con la panza vacía.
No hablés con la boca llena.
No comás con la boca abierta.
Es de mala educación comer con la boca abierta.
Es de mala educación comer con los codos sobre la mesa.
Comé con la boca cerrada.
¿Tus padres no te enseñaron a comer?
Por favor comé como la gente.
Mastica bien.
Tenés que masticar la comida antes de tragarla.
Tienes que masticar la comida antes de tragarla.
Masticá con la boca cerrada.
Mastica con la boca cerrada.
Tomás se mordió el labio.
Tomás esta masticando chicle.
Me gusta masticar tabaco.
Tomás se come las uñas.
Tomás se está comiendo las uñas.
María se comía las uñas.
¿Te duele cuando masticás?
Él trabaja de 8 a 5.
¿Es el ácido propiónico responsable del olor del sudor?
Me encanta comer calamares fritos.
Él se está riendo de mí porque tengo los labios manchados con tinta de calamar.
Mi amigo gay conoció a su novio en la playa.
Si yo tuviera un novio, querría que midiera al menos 180 centímetros.
Quítame la cinta del pelo.
Cubierta de polvo, la muñeca estaba de pie en el rincón de la habitación.
Hércules mató ambas serpientes.
A mí me importa más de lo que piensas.
María quería saber si Tomás tenía novia.
Deberían echarlos a todos.
Mi héroe favorito es Hércules.
Usan este libro en la clase de español.
Haces preguntas que no tienen respuesta.
Hacen preguntas que no tienen respuesta.
Hace preguntas que no tienen respuesta.
Consumo azúcar.
Teníamos nuestras diferencias.
Todos queríamos venganza.
Leemos novelas.
Tenemos el mismo destino.
Tenemos que ser positivos.
Tenemos que aumentar los precios.
Tenemos que subir los precios.
Todavía tenemos que hacerlo.
Ve a cepillarte los dientes.
Ve a lavarte los dientes.
Andá a cepillarte los dientes.
Váyanse a cepillarse los dientes.
Váyanse a lavar los dientes.
No puedo dejar de pensar en Tomás.
Tomás puede hablar en francés.
Parece que no está respirando.
Las oraciones que Tomás escribe son muy difíciles de traducir.
Ayer Tomás me escribió más de treinta mensajes.
Me corto el pelo todos los meses.
El automóvil es azul.
Soy profesor de inglés.
Soy maestro de inglés.
Soy maestra de inglés.
Soy profesora de inglés.
El tren estaba lleno de gente.
Tomás era un muy buen vecino.
Tomás era un gran compañero de equipo.
Tomás no estaba en su casa solo.
Tomás no estaba en la oficina.
María se miraba al espejo mientras se cepillaba el pelo.
Tomás le tuvo que explicar el chiste a María.
Ella lo ignoró durante todo el día.
Tomás se olvidó las llevas por lo que tuvo que treparse por la ventana.
Para perder peso tenés que comer menos dulces.
Para perder peso tienes que comer menos dulces.
¿Realmente crees que es virgen?
¿Realmente creés que es virgen?
¿Realmente creés que ella es virgen?
¿Por qué María sigue siendo virgen?
No soy más virgen.
Isaac Newton murió virgen.
Me gustaría casarme con una virgen.
No sé que libro elegir.
Me la encontré en la iglesia.
Tomás rara vez habla de sí mismo.
Son muy valientes.
Hay mucho tráfico en la calle.
Tomás compró algunos preservativos.
Tomás compró algunos profilácticos.
Tomás compró algunos forros.
La vagina es un tubo muscular.
¿Dónde está mi carpeta?
¿Es nueva aquí?
Quédate ahí y espérame.
¿Quieres venir o no?
La gambarra es un tipo de embarcación que puede transportar hasta 80 cabezas de ganado.
La castaña sirve de alimento a la población pobre de la región.
El río es una vía natural de transportes y comunicaciones.
Me gustaría que le echaras un vistazo.
Sin agua, ninguna forma de vida es posible.
Bernardo de Vasconcelos fue un político y jurista del estado de Minas Gerais.
Bernardo de Vasconcelos nació en Ouro Preto, en 1795, y murió en Río de Janeiro, en 1850.
El ama mucho a su novio.
En esa época, el rey de Portugal era D. Manuel.
Los primeros portugueses llegaron a Calicut en 1498.
Cuzco fue el centro del imperio inca.
"¡Tu novia es muy guapa!" "No es mi novia."
Él le miraba fijamente al escote.
¿Ellas dónde están?
Lo puedes poner aquí.
¿Dónde está mi cartera?
¿Es verdad que Jane ha vuelto?
Espero que me puedas ayudar.
¿Por qué no quiere hablar conmigo?
Está en el patio.
¿Ahora qué haremos, capitán?
Tom es progresista.
María tiene que ir al dentista.
Tiene que ir al dentista.
Necesito ir al dentista.
María tiene que ir al dentista para que le saquen una muela.
Una guerra está hecha de muchas batallas.
Tengo que ir al dentista para que me saquen una muela.
¡Perder una batalla no significa perder la guerra!
Tu cartera está en el suelo.
Tu cartera está escondida en el armario.
Muchas veces me equivoco.
Sos injusto.
Eres injusto.
Hoy no tuve clase de francés.
Hablamos por Facebook todos los días.
Quería casarme.
Usted es injusto.
Son injustos.
Quería que viniera conmigo.
Ellos son injustos.
Mi profesora de francés es belga.
Mi profesora de francés es muy guay.
Somos checos, ¿y tú?
Somos checos.
¿Eres checa?
¿Eres checo?
Soy checo, ¿y vosotros?
Soy checo, ¿y vosotras?
Eres checa, ¿no?
¿Sois griegos?
¿Sois griegas?
Somos griegos.
Somos griegos, ¿y tú?
Soy alemán, ¿y tú?
¿Por qué se ha ido ella?
¿Dónde están mis espadas?
A Tomás le duele el pecho.
Si te sigue doliendo el pecho es mejor que llamemos a un doctor.
Todas las niñas usan bombachas rosas.
La chica usaba bragas rosas.
La chica llevaba bragas rosas.
¡Yo amo a ese hombre!
"¿Dónde vive Max?" "En esa casa azul."
"¿Dónde vive Max? ¿En esa casa azul?" "Sí."
Tomás nos recogió en el aeropuerto.
Tomás nos pasó a buscar al aeropuerto.
¿Qué edad tenía?
Estamos buscando a un hombre con un sombrero.
No lo voy a discutir con ella.
No lo voy a discutir con él.
¿Debo hacerlo de nuevo?
¿Tengo que hacerlo de nuevo?
Mantuve mi boca cerrada.
Me mantuve callado.
No soy esclavo de Tomás.
No soy ningún esclavo.
¿Esta es tu opinión?
¿Tiene un poco de leche?
Tomás y María estaban parados uno al lado del otro.
¿Qué estudiamos? Idiomas.
Se olvidaron sus paraguas en el autobús.
Hay una mesa en este cuarto.
En mi tiempo libre leí las obras completas de Milton.
En mis vacaciones leí las obras completas de Milton.
Leí las obras completas de Milton durante las vacaciones.
El vecino de Tomás es en cierta manera cómico.
Me ataron.
La chica es linda.
La muchacha es linda.
Este edificio nos pertenece.
Usted no necesita el dinero.
No necesitan el dinero.
Cada día tiene una continuación.
Estamos bajo investigación.
¿Tom te dijo algo interesante?
Todos los soldados fueron valientes.
¿Hay alguna tienda fotográfica en el hotel?
No estoy tan cansado.
Hay cuatro muebles en el cuarto.
Hay cuatro muebles en la habitación.
Está sentada en el inodoro.
No estoy copiando tu tarea.
No te estoy copiando la tarea.
No te voy a copiar la tarea.
Tomás se dejó besar por María.
Tiene la edad suficiente como para conducir un auto.
Tiene la edad suficiente como para manejar un auto.
Voy a estar ahí desde el lunes hasta el jueves.
Viene después de comer.
Era la única mujer.
No soy muy educado.
No soy muy cortés.
Creo que está interesado en mi.
¿Hoy lloverá?
¿Va a llover hoy?
Estuvo nevando toda la noche.
El cielo se está oscureciendo.
¿No es una hermosa mañana?
Nos atrapó una tormenta.
La lluvia duró toda la noche.
No le añado azúcar al café.
No le hecho azúcar al café.
No le pongo azúcar al café.
A Tomás le di leche y galletas.
Le di a Tomás leche y galletas.
No voy a bailar para ellos.
Por la plata baila el mono.
No engordés.
Puedes hacer la clara del huevo cociéndola.
Ellos se confabularon contra él.
Estoy en una banda.
Toda la banda está aquí.
Mi bisabuelo fue un líder de banda.
Creen que somos una banda.
¿A que te he hecho reír?
Por lo menos puedo llevarle a casa.
Me alegro de no haber tenido que hacerlo.
Una banda de tres asaltó el banco a plena luz del día.
Ken besó a la prometida de Tom.
Eres nueva aquí, ¿verdad?
Creo que tengo que comprarme gafas nuevas.
Puedes hacerlo más tarde.
Empezó a cantar.
¿No has venido un poco pronto?
Tom suele llamarme todos los lunes por la noche.
¿Cuál es tu novela romántica favorita?
Hasta ahora has hecho un buen trabajo.
Por ahora estás haciendo un buen trabajo.
Explícalo otra vez, Jerry.
Voy a llorar.
Solo intentemos divertirnos.
Lo discutiré con él.
¿Nunca te has puesto botas de goma y disfrutado salpicando agua en los charcos como un niño?
Hoy vamos a aprender los meses y las estaciones del año en italiano.
La puerta de la escuela está cerrada.
Ese río marca la frontera entre los dos países.
Los gitanos bailan alrededor del fuego.
Federico García Lorca es uno de mis poetas favoritos.
Nunca antes he visto algo así en mi país.
La confianza es una cosa frágil, fácil de romper, simple de perder, muy difícil de recuperar.
Él tenía una tabaquería cerca de la iglesia.
Tienes razón, pero no cambio mi manera de pensar.
María usa demasiado maquillaje.
Trabajamos para él.
Trabajamos para ellos.
La realidad es solo un punto de vista.
Pero entonces, ¿realmente quieres morir aquí?
En caso de lluvia no voy a ir.
Esperemos hasta que la lluvia pare.
Me voy a quedar si llueve.
Ayer compré un libro de poesía muy antiguo.
Ella finalmente decidió decir la verdad.
He perdido las llaves de mi casa.
El sacerdote vertió unas gotitas de agua bendita sobre la cabeza del bebé.
El vendedor pesa el queso en una balanza de cobre.
Me gusta caminar sobre las hojas secas de otoño.
La memoria es como una caja llena de secretos, sorpresas y también pequeños y traviesos diablitos.
Libera tu mente de todos los pensamientos inútiles.
La luz viaja más rápido que el sonido.
No prometas cuando estás feliz; no respondas cuando estás enojado; no decidas cuando estás triste.
¿Dónde estabas? ¿Sabes qué hora es?
"¿Quiere usted pasar a mi salón?" le dijo amablemente la araña a la mosca.
Cuando era joven, para ganarse la vida, mi abuelo tocaba el piano en un burdel.
Tú debes ser completamente estúpido para no entender esto.
Las fresas realzan el sabor del champagne.
Ángeles y demonios esperan la noche para entrar en nuestros sueños.
Ponlos en la bandeja de hornear y úntalos con claras de huevo.
Tu barra de labios se ha corrido.
El partido en el poder está llevando a cabo una campaña de calumnias contra la oposición.
La barra de labios de Mary se ha extendido.
¿Por qué te gusta desprestigiar tanto a China?
¿A donde estás yendo toda arreglada de ese modo?
A Mary le encantaba jugar a vestir su muñeca como si fuese una niña.
Tom estaba muy enfadado con su hermana y le rompió su muñeca favorita.
Para estallar una muñeca hinchable no necesitas tener un pene demasiado afilado.
Si le das cuerda a la muñeca con la llave en el lado de su torso, girará los brazos alrededor y se moverá hacia delante dando volteretas.
Él es astuto y manipulador.
Ella es muy ingeniosa.
¡Estos astutos bastardos!
Ella es una sagaz lingüista.
Veo a Tom más bien como astuto que como inteligente.
Las comadrejas tienen reputación de ser evasivas y astutas.
Así es la astucia de Corea del Norte (y China).
La gente dice que el zorro es más astuto que otros animales.
Se dice que el zorro es más astuto que ningún otro animal.
¿Qué horario tiene vuestro toque de queda?
No tengo un toque de queda.
Se impuso un toque de queda en la ciudad.
¿Crees que Tom tendrá éxito?
Tom tendrá éxito.
Tom probablemente tendrá éxito.
Tom tendrá éxito con seguridad.
Estoy seguro de que Tom triunfará.
Parece que Tom triunfará.
La música se reempezó.
Tanto si la aventura de Tom tendrá éxito, como si no, solo el tiempo lo dirá.
Tu pene es pequeño.
¿Alguna vez has chupado un pene?
Tu pene es grande.
Toqué su pene duro.
Lamiste la cuchara.
Lamiste su pene.
No corrijo sus ejercicios.
Nadie se está riendo.
Dale a papá un beso.
¿Vas a imponerme un toque de queda?
No me beses.
Hago ejercicios dos horas por día.
¿Tu perro lo ladra?
Tomás ha hecho un muy buen trabajo.
Tomás hizo un muy buen trabajo.
No hay ni cuadros ni fotos en las paredes.
Anoche hubo un incendio cerca de nuestro barrio.
Tom está bastante aporreado.
Tom está bastante lastimado.
Mantené la calma.
No me gusta comer piñas; huelen muy fuerte.
Voy a quedarme aquí hasta las seis.
Tostadas con mermelada de frambuesa es mi desayuno preferido.
Las frambuesas son muy caras.
Me gustan las frambuesas.
No se supone que los seres humanos se sienten todo el santo día dentro de cubículos, mirando a las pantallas de ordenador.
He visto a Tom tocar la guitarra en su banda.
¿Ya habéis recibido cartas desde Marika?
El perro estaba ladrando.
En este calendario hay muchas fotografías hermosas.
Por favor enséñame a cocinar sukiyaki.
Estaba extenuado.
¡Tenés que seguir luchando!
¡Tienes que seguir luchando!
¡Tienen que seguir luchando!
Tiene una pequeña ventaja.
¿No tienen sueño?
¿No está cansado?
¿No están cansados?
Es un claro indicativo.
Es una clara señal de la verdad.
¡Mueve el trasero!
¿Qué piensa del idioma japonés?
Le estoy dando agua a los perros.
Esa es la pura verdad.
Tengo demasiados problemas en mi vida como para prestarle atención a esas trivialidades.
Ahora no tengo tiempo para discutir esas trivialidades.
Estoy ocupado con cosas más importantes.
Te recomiendo que te olvides de eso.
Te recomiendo que te ovlidés de eso.
Haceme caso y olvidate de eso.
Si querés hablamos después de las seis de la tarde.
Si quieres hablamos después de las seis de la tarde.
Las ventanas estaban abiertas.
¡Dejame en paz!, no ves que estoy intentando trabajar.
¡Dejame en paz!, no ves que estoy ocupado.
¡Dejame en paz!, no ves que estoy trabajando.
Ahora estoy ocupado, pero si querés podemos hablar después.
Ahora estoy ocupado, pero si quieres podemos hablar después.
Tenés que tener buenos reflejos para jugar a estos videojuegos.
Tienes que tener buenos reflejos para jugar a estos videojuegos.
Manejás demasiado rápido.
Conducís demasiado rápido.
Manejas demasiado rápido.
Estás manejando demasiado rápido.
Usted maneja muy rápido.
Conducís muy rápido.
Manejás muy rápido.
Manejás muy deprisa.
Conducís muy deprisa.
Usted está manejando muy rápido.
Tom estaba poniendo pegas sobre las frases que le concernían, mientras que Mary hacía todo lo posible para traducirlas.
Tomás es muy mañoso.
Tomás es mañoso.
Tom está triste, como en las frases alemanas él a menudo está separado de Mary por una coma.
Tom está triste porque a menudo él está separado de Mary, en las frases alemanas, por una coma.
Jamás me olvidaré de tu amabilidad.
La relaciones entre Grecia y Alemania son tensas.
Tom creó varias frases y se las pasó corriendo a María antes de publicarlas en Tatoeba.
Me pregunto por qué siempre los nombres de Tom y Mary aparecen en las oraciones de Tatoeba.
Tom aparecerá.
Nadie apareció.
Tú nunca apareciste.
Ellos nunca aparecieron.
El ladrón aparecerá.
Dile a Tom que se presente.
Dile a ellos que se presenten.
Dile a él que aparezca.
Dile a ella que se presente.
¿Cuál es el propósito de la belleza?
Un bote zozobró.
¿Eso fue un sí?
¡No la mires!
¡No la mirés!
¿Sabés dónde está mi libro de cocina?
¿Sabes dónde está mi libro de cocina?
¿Usted sabe dónde está mi libro de cocina?
Los optimistas naufragan fácilmente.
¡No la mire!
El bote zozobró.
El bote zozobró durante la noche.
¡Qué rápido que corre ese perro!
Pasamos todo el día en la laguna.
Tomás es un buen bailarín.
El bote hacía agua y estuvo a punto de zozobrar.
Nadie quiere ser pobre.
A nadie le gusta ser pobre.
Sufre de claustrofobia.
No es una buena persona.
¿Qué te gusta de mí?
¡No lo hagas!, es estúpido y peligroso.
¡No lo hagás!, es estúpido y peligroso.
¡No lo hagás!, además de estúpido es peligroso.
¡No lo hagas!, además de estúpido es peligroso.
Tomás dice que no es verdad.
Tomás estudió en Harvard.
Tomás parecía tímido.
Tomás dice que no es justo.
Tomás dijo que no era verdad.
No puedes esperar, en serio, que no te reconocerán con ese disfraz. Ese bigote desigual, de tienda de diez centimos, ¡es un claro indicativo!
4 ó 5 bolígrafos en el bolsillo de la camisa es una clara señal de ser un gilipollas.
Es una clara señal.
Él dijo que el Inglés era su lengua materna, pero su acento fue un claro indicativo.
Tomás y María fueron a Australia de luna de miel.
Me pregunto qué pasará si aprieto este botón.
Parecés estar enamorado.
Perdí a mi mejor amigo en un accidente de tránsito.
Perdí a mi mejor amiga en un accidente de tránsito.
Me encanta mirar béisbol.
Le voy a dar una mano a Tomás.
Tomás parece ser miembro de una pandilla.
Tomás parece ser miembro de una patota.
Hoy no se ven estrellas.
No tenemos más tiempo.
Vos trabajás con María.
Mi francés no es demasiado bueno.
Parecen sorprendidos.
El agua de la laguna está fría.
El agua de la laguna es fría.
Hablo dormido.
Hablo estando dormido.
Hablo mientras duermo.
Estoy viendo al hombre.
El hombre se estaba muriendo.
Es un buen sistema.
El hombre era joven.
Había tres hombres.
No podéis vivir en esa isla.
El hombre está trabajando en su oficina.
Eres un hombre inteligente.
Tengo que salir de esta isla.
Eres un hombre afortunado.
No me gusta el hombre nuevo.
No conozco a ese hombre.
El hombre se estaba comportando de manera extraña.
Ese hombre es peligroso.
El hombre no está escribiendo una carta.
Conozco a ese hombre.
Todos los hombres están durmiendo.
¿Quién es el hombre de la izquierda?
Me gustan dos hombres.
Había islas en el mar.
Dios no comete errores.
Voy a llegar a casa en un rato.
¿Cuál es el nombre científico del pulpo gigante?
Le gusta usar ropa ajustada.
A María le gusta usar ropa ajustada.
El pantalón de María es muy ajustado.
La remera de María es muy ajustada.
Su remera es muy ajustada.
¡Me cago en Dios!
¡No podés ser más idiota!
Tomás no es tan inteligente como usted.
Tomás no es tan inteligente como vos.
Tomás no es tan inteligente como tú.
Tomás no es tan inteligente como ustedes.
Quiero irme de París.
Necesitas escuchar eso.
Necesitás escuchar eso.
No es tan simple como parece.
No soy lo que solía ser.
Ya no soy como antes.
Tomás evitó responder a nuestras preguntas.
Hay una cantidad limitada.
La oferta es por tiempo limitado.
Solo por tiempo limitado.
La oferta es por tiempo limitado y hasta acabar stock.
Tomás tiene problemas de erección.
María es frígida.
Tomás es impotente.
María tiene frigidez.
Tomás tiene un tumor en el cerebro.
María tiene cáncer de ovarios.
Tomás tiene leucemia.
El seno es una función trigonométrica.
¿Debería responder a esta carta?
María se tiñó el pelo de azul.
Compré uno.
Se ve joven a pesar de su edad.
No sos más joven.
Ayudame.
Hay muchas variedades de café.
Tomás le debe dinero a María.
Tomás le adeuda dinero a María.
Tomás prefiere quedarse en su casa.
Tomás rechazó la idea.
Tomás dijo que estaba asustado.
Tomás dijo que tenía miedo.
Tomás dijo no ser feliz.
Tomás odiaba a María.
Tomás sabe quienes son ellos.
La blanca nieve cubrió los rojos techos.
Mi padre arregló la silla que estaba rota.
¿Dónde lo viste a Tomás?
¿Dónde lo vio a Tomás?
¿Dónde lo vieron a Tomás?
Vos sabés que odio las reuniones.
Sabés que odio las reuniones.
Sabes que odio las reuniones.
Tú sabes que odio las reuniones.
Tomás sabe quienes son.
Estoy orgulloso de que todos mis alumnos se graduaron.
Estoy orgullosa de que todos mis alumnos se graduaron.
Tomás me estaba ayudando.
Al menos él va a tener un salario sin tener que trabajar.
Al menos va a tener un salario sin tener que trabajar.
Te voy a dar el enlace a la página web.
Le lamiste el pene.
El pene entró en la vagina.
No puedo encontrar el clítoris de mi novia.
El software es como el sexo: es mejor cuando es gratis.
Tomás se está masturbando.
Tomás se está haciendo la paja.
Tomás se está haciendo una pajilla.
María es una muchacha rebelde.
No hay mucha tinta en mi impresora.
Este es el libro que estás buscando.
Este es el libro que están buscando.
La libertad comienza donde la ignorancia termina.
Está muy triste.
Ustedes nunca estuvieron solos.
Nunca estuvieron solos.
Nunca estuviste solo.
Sabés muy bien que no me gusta que me interrumpan cuando hablo.
Tomás está buscando la manera de acostarse con María.
Tomás tiene problemas de conducta en el colegio.
Tomás es un amigo de la familia.
María es una amiga de la familia.
Tomás no ve la hora de que María regrese de sus vacaciones.
María tiene los cachetes colorados.
María tiene las piernas hinchadas.
María no le gusta ducharse en el club.
María va todos los días al club a practicar natación.
Tomás tiene pie de atleta.
María es socia del club desde hace muchos años.
El esperanto suena un poco como el italiano.
Le pica la ingle a Tomás.
María se está depilando las piernas.
María se está depilando las axilas.
María se está depilando las partes íntimas.
Muchas gracias por su compra.
A Tomás le duelen las articulaciones.
A María le gustan las mujeres.
A María siempre le gustaron las mujeres.
A María le gustan las mujeres desde que era chiquita.
María no soporta que la contradigan.
María quiere que le regalen un libro de poemas.
María está muy borracha.
María estaba tan borracha que vomitó el auto de Tomás.
María se hizo pis encima.
Once euros la hora, no está para nada mal.
A pesar de las diferencias en el fondo María lo quería a Tomás.
¿Necesitas una ambulancia?
¿Necesitás una ambulancia?
¿Necesitan una ambulancia?
No puedo dejar de pensar que él mintió.
Me encantan los casamientos.
Me encantan las bodas.
María se casó por dinero.
Yo vendo ropa por internet.
¿Dónde están tus documentos?
Él está muy triste.
Las cicatrices son casi invisibles.
Metételo en el culo.
Métetelo en el culo.
Pisó caca de perro.
Tengo que cagar.
Tengo que ir a despedir a un amigo del interior.
¿Qué estuviste cocinando?
¿Qué mierda tenés en la cabeza?
Pasan demasiado deporte en la televisión.
Tiene su bebé en brazos.
Eso es difícil de leer.
Tomás le escribió a María.
Hoy Tomás tiene mal humor.
Esta torta me empalaga.
Esta torta me relaja.
Voy a bañarme ahora, porque estoy sucio.
Tengo miedo de las cucarachas, porque son repugnantes y feas.
El sapo salta, porque no sabe caminar.
¿Será que existen extraterrestres en el universo? Creo que sí.
Construye como señor; vive como esclavo. Construye como esclavo; vive como señor.
Odio esa maldita canción.
La pinche película de ayer estuvo muy fea.
Tengo que contarte algo un poco raro.
No pude despegar los ojos de este libro ni por un segundo.
El que destruye casas destruye plata. El que destruye un hogar destruye oro.
No lo van a entender.
No lo entenderán.
Primero veamos qué está pasando.
Tener esposos es ser humano; tener hijos es de los dioses.
Tom sigue llevando la etiqueta del precio en la camisa que lleva puesta.
El ciudadano no abandona el trabajo.
¿He llegado tarde?
Mi madre se levanta todas las mañanas a las seis.
Soy profesora de japonés.
Tomás no quería mi ayuda.
Tiene barba.
Hay un jardín detrás de mi casa.
¿Cómo la pasaron en el fin de semana?
¡Hola, amigo!
Tomás está llorando.
¡Oh, no!
Estás ganando.
Están ganando.
Usted está ganando.
Ellos están ganando.
Tomás está ganando.
Todos estaban aplaudiendo.
¿Quién desapareció?
Tomás desapareció.
Besá a Tomás.
Besa a Tomás.
Besen a Tomás.
¿Quién nadó?
¿Quién estuvo nadando?
Tomás estuvo nadando.
¿Quién se queda?
Nos quedamos.
Tomás se queda.
¿Quién llamó por teléfono?
¿Quién paga?
¿Quién te paga?
¿Quién te paga el salario?
¿Quién te paga el sueldo?
¿Quién te pagó?
¿Quién va a pagar el alquiler?
¿Quién terminó pagando la cuenta?
¿Quién va a pagar la gasolina?
¿Quién va a pagar el combustible?
"Yo soy profesor." "Yo también."
"Yo soy maestro." "Yo también."
"Soy maestra." "Yo también."
Estamos meditando.
Tomás está meditando.
Me estoy ahogando.
Estoy bailando.
Estamos bailando.
Yo bailo.
Nosotros bailamos.
Tomás está bailando.
Tomás baila.
¿Quién viene?
Tomás está viniendo.
¿Quién vino?
¡Ponete algo de ropa!
Tomás fumaba.
Tomás estaba fumando.
El sushi es rico.
Se estaba duchando.
Nos estábamos duchando.
Se estaban duchando.
Se duchó.
Nos duchamos.
Se ducharon.
¡Gracias, mamá!
¡No se muevan!
Yo ayudo.
Todos estaban bebiendo.
Soy Wang.
Le encantan las tortas.
Las bacterias son microorganismos.
Ustedes son idiotas.
Ustedes son unos idiotas.
Naoko es nadadora.
Tomá dos aspirinas.
Toma dos aspirinas.
Primera clase por favor.
Es autodidacta.
Vivo confortablemente.
Tomás está tomando jugo.
La temperatura está subiendo.
María está bailando el hula.
Tenés que parar.
Tienes que parar.
Tomás es nudista.
Tomás está escribiendo cartas.
Estoy hirviendo agua.
Hablo persa.
Tomás tenía algunas muy buenas ideas.
Tomás mantuvo su promesa.
Mi computadora portátil usa Linux.
Mi computadora portátil corre bajo Linux.
No voté por Tomás.
Tomás estaba un poco borracho.
Me ignoraron.
Dan quería vivir en México.
Tomás es de aquí.
Diles que vengan aquí.
Deciles que vengan aquí.
Esto es malo para los negocios.
Esto es extremadamente difícil.
Sé como hacerlo.
Tomás es un amigo personal.
Tomás también es vegetariano.
Tomás es el único hijo de María.
Tomás es el único hijo varón de María.
¿Podemos hablar de música?
Nos encontramos en el avión.
Estábamos muertos de cansancio después de las cinco horas de viaje.
Lo veo.
Todos necesitan uno.
Apostar está prohibido.
Apostar es ilegal.
Lo rescaté.
La rescaté.
Me encanta California.
Me encantan los chicos.
Mi novio está llorando.
Es estudiante de arte.
Las fiestas son divertidas.
Sé lo que está haciendo Tomás.
Sé lo que Tomás hizo.
Sé lo que Tomás estaba haciendo.
Estoy a punto de mearme.
¿Por qué Tomás sigue en Boston?
Poseemos un auto deportivo amarillo.
Nancy parece tonta pero es realmente muy inteligente.
Acepto pero con una condición.
¿Por qué no llevas puesto tu anillo de boda?
Conozco mis derechos.
¿Quién tenía razón?
Tu teléfono está sonando.
Tom le dijo a María que no pierda el tiempo.
Tom tuvo que hacer un desvío.
Estoy segura de que eso no era parte del plan.
¿Qué clase de remedio ingeriste?
Intentaré olvidarlo todo.
Tom me llamó hoy.
Esto no debería repetirse.
Tom se fue a cortar el pelo, pero lo más seguro es que regresará pronto.
Me comí las manzanas rojas.
Debí haber estudiado más.
¿Y acaso los palestinos no tienen derecho a volver a Palestina?
Él cogió la cuerda y lo rescataron.
Se quemó la lengua con el té caliente.
Lo necesitamos.
¡Eso es maravilloso!
¡Eso es fantástico!
No estamos peleando.
¡Nos vemos, gente!
¡Hasta luego, gente!
¡Hasta luego, muchachada!
Las pesadillas dan miedo.
Viniste temprano.
¡Vaciá tus bolsillos!
¡Vacía tus bolsillos!
Lo amo a Tomás.
Tomás parece deprimido.
A Tomás le gusta el helado de vainilla.
Tomás está desocupado.
Los gatos me fascinan.
Eso es trabajo de mujeres.
Eso es trabajo de hombres.
Odio a los niños.
Ella quiere ir.
Voy a sobrevivir.
Tomás maneja un camión.
Tomás es neurólogo.
Tomás todavía está durmiendo.
Miles se quedaron sin trabajo.
Estoy motivado.
Está oscuro.
Funciona a energía solar.
Miles perdieron su trabajo.
Es navidad.
¿Es dulce?
¡Apúrensen, muchachas!
¡Apúrensen, muchachos!
¡Quedate en el auto!
¡Quédate en el auto!
¡Era fenomenal!
¿Te gustaría cantar?
Eso es de Tomás.
Eso le pertenece a él.
Vamos a ir correr.
¡Respóndale a Tomás!
¡Llamalo a Tomás!
¡Llámalo a Tomás!
¡Llámenlo a Tomás!
¡Atrápelo a Tomás!
Nos vamos a caminar.
¡Respondele a Tomás!
¡Respóndanle a Tomás!
Tomás llamó por teléfono.
Tomás telefoneó.
Estamos bromeando.
Tomás está bromeando.
¿Quién está aquí?
Vamos a luchar.
Estás cooperando.
Somos jóvenes.
Tomás tiene chispa.
Estás débil.
Estoy débil.
Sos inservible.
Sos un cero a la izquierda.
No servís para nada.
Sos bueno para nada.
Son inservibles.
Son un cero a la izquierda.
Son buenos para nada.
Tomás es inservible.
Tomás es un cero a la izquierda.
Tomás es un bueno para nada.
Los muchachos son estúpidos.
Nos estamos hundiendo.
Estaban muertos.
Eran soldados.
Van a regresar.
Entenderán.
Van a entender.
Tomás trabajaba ahí.
Lo van a entender.
Lo entenderán.
Tomás se fue de Boston.
Tengo gemelos.
Los conejos pueden nadar.
¿Nos estamos hundiendo?
No lo puedo encontrar a Tomás. Busqué por todas partes.
Después de su graduación regresó a Japón.
Tomás y María continuaron siendo buenos amigos.
Soy un estudiante en la Universidad de Londres.
Le tengo que devolver el dinero a Tomás.
Sé lo que todos ustedes están pensando.
¡Qué bueno verte!
Tener hijos cuesta dinero.
Los hijos cuestan dinero.
Hable un poco más alto, por favor. No oigo.
Es canadiense.
Mira al espejo.
¿Cuál es la mejor universidad alemana?
Tomás se tiene que operar la columna.
Ayer vi uno.
Ayer vi una.
¿Por qué Tomás no me devuelve las llamadas?
El buzón de Tomás está lleno de postales.
Sin contar a Tomás soy el único que puede arreglar eso.
No soy bueno para el ruso.
Soy de madera en ruso.
Estaba deprimido.
Tomás rara vez está en su casa.
El problema es que no tengo suficiente dinero.
No necesito ninguna silla de ruedas.
El azúcar está en el bolso.
A esta ciudad la llamamos "pequeño Tokio".
Simplemente no lo amo a Tomás.
Necesito que me aconsejen.
Estás flores florecen antes que las demás.
Está mal lo que ella hizo.
¿Me podés mostrar en este mapa dónde vivís?
¿Me puedes mostrar en este mapa dónde vives?
También existen países donde la libertad de expresión es limitada.
Le robaron su auto en el estacionamiento.
Necesitamos su firma.
Oí que hace poco abrió una muy buena pastelería cerca a la estación.
Era un sueño.
Tom secretamente desea que su país sea purgado de todo elemento foráneo y regrese al tiempo, que él considera su "época dorada".
¿Cuántas habitaciones tenés?
¿Cuántos cuartos tenés?
No comparto tu opinión.
¿Sabés quién es su padre?
¿Sabes quién es su padre?
Las fotos de ahí son de ella.
Las fotos de ahí son de él.
Mi hermano mayor vive en Boston.
¡Me estoy cagando y no de la risa!
La mujer de Tomás está embarazada de su segundo hijo.
Hoy es martes.
Estoy cansado y me gustaría irme a mi casa.
Estoy cansada y me gustaría irme a mi casa.
Estoy cansado y quiero irme a casa.
Me gusta la foto.
Compraron ayer una nueva computadora.
Ayer me compré una nueva computadora.
¡No te quedes dormido de nuevo!
Tom se puso las medias al revés.
Si no me manda mensaje, ya valió madres nuestra relación.
Ellos son mis amigos.
"El hechicero se disfraza de bestia, lleva una piel sobre su cabeza y camina alrededor de la ciudad. Es mi papá quien me dijo esto".
Hace mucho tiempo y en una ocasión, mencionó que él tenía límites que yo nunca podría cruzar. Ahora que estamos separados, me doy cuenta de que lo que él dijo fue en gran medida una advertencia disfrazada.
Ellos están escondidos.
Yo estoy escondido.
Nosotros estamos escondidos.
Tom está escondido.
Corre y escóndete.
Esconde ese libro.
Mejor que te escondas.
Tú te estabas escondiendo.
Tomás no se ahogó.
¿Por qué Tom se está ocultando?
¿Qué está ocultando Tom?
Ayer compraron una nueva computadora.
Nosotros lo esconderemos.
No nos estábamos ocultando.
La entrada es gratuita los domingos.
Tomás es mi hombre ideal.
Tomás te estaba alagando y lo sabés.
Tomás te estaba alagando y los sabes.
No me gusta la gente como Tomás.
No me gustan los hombres que son como Tomás.
Tomás practica artes marciales.
Tomás es más interesante que María.
¿Preferís cerveza, vodka, vino o gaseosa?
¿Prefieres cerveza, vodka, vino o gaseosa?
La falta de ejercicio es malo para tu salud.
Todos ellos están vistiendo uniformes.
Todos ellos llevan uniformes.
Voy a leer.
Le voy a enseñar a Tomás.
Trabajás con María.
Eres inteligente.
Sos inteligente.
Son inteligentes.
Sos listo.
Eres listo.
Son listos.
Sos bastante inteligente.
Eres bastante inteligente.
Son bastante inteligentes.
Sos bastante listo.
Eres bastante listo.
Son bastante listos.
Sos muy sabio.
Eres muy sabio.
Eres muy sabia.
Sos muy sabia.
Sos muy listo.
Son muy listos.
Son muy inteligentes.
Sos muy lista.
Eres muy lista.
Eres muy astuto.
Sos muy astuto.
Eres muy astuta.
Sos muy astuta.
Son astutos.
Sos lista.
Eres lista.
¿Por qué sos tan listo?
¿Por qué sos tan lista?
Eres bastante lista.
Sos bastante lista.
No gracias, ya comí.
¿No creés que tenés suerte?
Esta es una calle peligrosa.
Es una calle peligrosa.
Negó todo.
Negó los hechos.
Dije que te lo contaría.
Tiene que haber una solución.
Hay mucho tráfico.
¿Puedes pedirle que me llame?
¿Podés pedirme que me llame?
Trabaja como profesor de educación física.
¿Puede pedirle que me llame?
Es admirado como escritor.
Tel Aviv es una ciudad preciosa.
¿Todavía soy tu amigo?
¿Todavía soy tu novio?
Este mensaje es para ella.
Estoy cenando ahora.
Turquía tiene la mayor población de refugiados del mundo.
Acabo de hablar con él.
Este mensaje es para él.
Tomás me envió un mensaje de texto.
Tomás me envió un SMS.
Tomás me estuvo mensajeando.
Tomás me envió un par de mensajes de texto.
Tomás me envió algunos mensajes de texto.
Tomás me envió un par de SMSes.
Tomás me envió algunos SMSes.
Mi madre mantiene nuestra casa limpia.
Mi madre mantiene limpia nuestra casa.
Odio los días fríos de invierno.
No se puede dominar el inglés de la noche a la mañana.
No me llame más.
No me llame más por teléfono.
No me llamés de nuevo.
No me llames de nuevo.
No lo podés ayudar a Tomás.
No lo puedes ayudar a Tomás.
No lo pueden ayudar a Tomás.
No lo puede ayudar a Tomás.
Tienen que hacerlo ahora.
Ambos nos llamamos Tomás.
Tomás le preguntó a María si lo amaba.
No tenemos secarropas.
No tenemos ningún secarropas.
A Tomás le gusta la comida mexicana.
Tomás habla cinco idiomas de los cuales ruso es uno de ellos.
Tomás apagó la luz.
Me duele la rodilla.
¿Por qué estás tomando agua?
¿Por qué no vas a la cama?
Me gusta estudiar hebreo.
Bush respeta el tratado de Ginebra.
Este vestido es todo menos barato.
Este vestido no es para nada barato.
¡Mejor que cerrés el pico!
¡Mejor, callate!
¡Mejor, cállate!
Tomás sabe lo que hiciste.
¿Cuántos años tiene tu perro?
Tomás sabe lo que usted hizo.
Tomás sabe lo que hicieron.
¿Cuántos años tiene su perro?
Estamos aquí para divertirnos.
Vivimos en el Cairo.
Tomás le dijo a María que tenía una hermosa sonrisa.
Tomás está solo en la sala de estar.
Tomás todavía está desocupado.
Tomás todavía no tiene trabajo.
Este pan no tiene gluten.
¿Marika quería ir a Japón?
Tomás dijo muy poco.
Se quitó las medias mojadas.
Se sacó las medias mojadas.
Se quitó los calcetines mojados.
Se sacó los calcetines mojados.
Tomás se quitó los calcetines mojados.
Tomás se quitó las medias mojadas.
Tomás se sacó los calcetines mojados.
Tomás se sacó las medias mojadas.
Era maga.
Era bruja.
No soy su tipo.
Quisiera un vaso.
Voy a tomar un taxi.
Tiene que dejar Boston.
Tenés que dejar Boston.
Tenés que irte de Boston.
Tienes que dejar Boston.
Tienes que irte de Boston.
Tenés que abandonar Boston.
Tienes que abandonar Boston.
Tiene que irse de Boston.
Tiene que abandonar Boston.
¿Por qué no llamaron?
¿Por qué no llamaron por teléfono?
¿Por qué no llamaste?
¿Por qué no llamaste por teléfono?
¿Por qué no llamó?
¿Por qué no llamó por teléfono?
Ahora tengo un poco de tiempo libre.
Me estoy probando este vestido.
Tengo que ver esta documentación.
Tomás necesita a María.
Mandale saludos a Tomás de mi parte.
Mándele saludos a Tomás de parte mía.
Limpiaste la bañadera.
Limpiaron la bañadera.
Limpió la bañadera.
Usted limpió la bañadera.
María no es más mi novia.
No juega a los videojuegos.
Tomás es diferente a los otros muchachos.
Tomás no es como los otros muchachos.
¡Lindo culo!
¡Me tocaste el culo!
Tiene un lindo culo.
María estaba orgullosa de su belleza.
¡Ponte las medias!
¡Ponete las medias!
¿Te parece interesante?
También tengo problemas con mi mujer.
También tengo problemas con mi esposa.
¿Les parece interesante?
¿Le parece interesante?
Tomás está jugando con el gato de María.
Tomás nada mejor que yo.
Soy un ciudadano de los Estados Unidos.
Soy una ciudadana de los Estados Unidos.
¿Qué alimentos ayudan a reducir el apetito?
Tomás murió de fiebre tifoidea.
Tu rostro me resulta familiar.
Tu rostro me parece familiar.
Canadá es un país limítrofe de los Estados Unidos.
Mostrame las manos.
Muéstrame las manos.
Abre las piernas.
¡Andá a lavarte las manos ya mismo!
¡Ve a lavarte las manos ya mismo!
A María le da vergüenza cantar en público.
A María no le gusta hablar en público.
Una feminista en topless fue arrestada afuera del Vaticano.
Se puso piercings en los pezones.
Tomás se puso piercings en los pezones.
Aborrezco la violencia.
La violencia engendra más violencia.
No hubo violencia.
Dile no al odio y a la violencia.
Decile no al odio y a la violencia.
Decile no a la droga y sí a la pizza.
¡Sos un hijo de puta!
¡Eres un hijo de puta!
Quisiera una limonada.
Usted es la mejor.
Sos la mejor.
Usted es el mejor.
Son los mejores.
El papa Francisco admitió que era "un poco feminista".
Estaba mareada.
El vello púbico es enrulado.
Tomás se avergonzó.
Tomás está avergonzado.
¿Tenés vergüenza?
¿Tienes vergüenza?
Siento mucha vergüenza.
Me siento muy avergonzado.
¿Cuántos CDs tenés?
Mil metros son un kilómetro.
Un kilómetro tiene mil metros.
Me respondió mi pregunta con un "no".
Quiero responder a tu carta.
Nadie sabía quién era él.
Te busqué por todas partes.
Tomás no parece estar divirtiéndose.
Eso no es una solución.
No es una solución.
"¿Sos berlinesa?" "No, soy hamburguesa."
Ama las flores.
Ama las flores y las plantas.
Me encantan las flores que me mandaste.
A Tomás le gustan los travesaños.
Quisiera ver televisión.
La hermana de Jorge me preparó un par de sándwiches.
¡Controlate!
¡Pará la mano!
La suerte me sonríe.
Estoy a punto de morir de sed.
No sé que pasa en esta ciudad.
¿Quién se ha tomado todo el vino?
No dejes que te asusten.
Me acuerdo del día en que Tomás se quebró la pierna.
Quiero una novia pechugona.
Esa es una buena respuesta.
Es una buena respuesta.
Tom tiene las cejas peludas.
Sus cejas pobladas acentuaban su rostro.
Los pastores alemanes tienen unas bonitas colas peludas.
Mi gato tiene una cola grande, blanca y peluda.
¿Me perdonarías?
Fue una buena decisión.
Gracias por tu aporte.
La pregunta es ¿para qué?
Tomás me preguntó si quería cocinar.
¡Eso ya lo veremos!
Tom habla cinco idiomas entre los cuales está el ruso.
¿Quieres jugar al escondite?
El escondite / Cuento hasta tres / El invierno ha llegado.
Cuando era niño, solíamos jugar bastante al escondite.
Los juegos infantiles que especialmente me gustaron fueron las sillas musicales, él corre que te pillo, el escondite, el quemado, la cuerda de saltar china y la rayuela.
¿Querés jugar a la escondida?
El vaso está hecho de plástico transparente.
¡Shh! No hagas ruido. Estamos jugando al escondite ahora. Si quieres hablar, ve a buscar otro lugar para esconderte.
Se sentó y cruzó las piernas.
Tienes miedo, ¿no?
El combustible del Spitfire estaba alimentado por la gravedad. Si volases al revés, el motor se pararía súbitamente.
Fue solo la aventura de una noche.
Tom le dijo a Mary que fue solo la aventura de una noche.
Markku nunca había tenido una aventura de una noche; no estaba en su naturaleza.
Fue una única representación.
Estoy en contacto con Tomás.
Lo veo a Tomás de vez en cuando.
Es todo la que sabemos con certeza.
Cada vez que vamos de excursión, él se queda retrasado.
El crimen se está incrementando continuamente.
Beethoven fue un gran compositor.
Beethoven fue un gran músico.
Soy confiable.
Todos tienen el derecho a defenderse.
Aquel que dice la verdad necesita un caballo rápido.
Todos los días conozco gente nueva.
El verdadero nombre de Tomás no es Tomás.
Se venden chicharrones en la tienda de abarrotes.
¿Te gusta tomar agua de Jamaica?
Se venden flores de Jamaica en la tienda.
¿Te gusta tomar un vaso de jugo de tamarindo?
¿Sabes hacer jugo de tamarindo?
Me gustan los polvorones de canela.
Me gustan los polvorones de almendra y cacao.
Tengo una verruga en la nariz.
Tom tenía el pelo engominado hacia atrás.
El pelo de Tom estaba engominado hacia atrás.
Ella nació en Pekín.
Este es un secreto entre tú y yo.
Él se fue a la cama sin cenar.
Amo a todos mis amigos.
Su muerte entristeció a todo el mundo.
He leído todos sus cuentos.
Él nos salvó a todos.
Yo los maté a todos.
No es necesario que vayas.
Su novia adelgazó.
Su novia perdió peso.
He perdido la cuenta.
No admitás nada.
Él despreciaba el soborno.
Dan no es un tipo arrogante y despectivo.
Las ramas de sauce se mueven en el viento del otoño.
La chica estaba avergonzada y no sabía que decirle a su padre.
Colecciono búhos hechos de diversos materiales.
Estoy aquí para estudiar italiano.
Maria necesita un consejo.
No suelo hablar de mi vida con gente que no conozco.
Está bien, esta noche cada uno paga lo suyo.
Cada uno pagará lo suyo.
La puesta de sol es un espectáculo de gran belleza.
Algunos viajes son inolvidables.
No tengo talento para la música.
Mi hijo tiene talento para la música.
Mi hija tiene talento para la música.
No, gracias, no bebo cerveza.
Tus palabras calientan mi corazón.
Hoy también es un día lluvioso.
El libro está lleno de discusiones acerca de religión.
Mi tía tenía una colección de muñecas de porcelana.
La niña tiene miedo a la oscuridad.
El pobre viejo tiembla de frío.
Tom no se dio cuenta de la mirada de desdén en la cara de Mary.
No tienes derecho a preguntarme eso.
Me divertí muchísimo, sin desdeñar la cena, todo ha sido de lo más delicioso.
La glándula tiroides está situada delante de la tráquea y debajo de la laringe.
Tengo un gran miedo de ser despreciado por aquellos que quiero y me preocupo.
Los narcisistas son a menudo presuntuosos, menospreciativos, condescendientes con las opiniones de otros, mientras que al mismo tiempo, tienen una abrumadora necesidad de admiración y consuelo.
¡No me gusta escuchar tu voz!
Esa es la actitud.
Tom sabía las reglas.
Ellos bebían.
Debes esperar.
Creo que lo encontramos.
No estás en tu sano juicio tú.
¿Son hermanas?
"¿Qué pasó?" "El carro se descompuso."
¿Tom vio lo que pasó?
¿Qué dijeron ellos que pasó?
¿Qué dijeron que había pasado?
Dios escuchó mis oraciones.
Pero salió algo diferente.
Tom estará aburrido como una ostra.
Tom estará muerto de asco.
Todos ellos nadan muy rápido.
Los hackers penetran en los ordenadores sin permiso.
Usa toneladas de maquillaje.
¡Dame un beso!
Es bastante coqueta.
La violinista tiene una técnica excelente.
Acaba de empezar.
La fatiga está minando su salud.
No aceptarás los regalos.
No se debe llevar esposa de tres años como burro.
Cada estudiante usa su propio computador.
No tenía nada mejor que hacer.
Lo vi cortando un árbol.
María admitió haber sido abusada por su propio padre.
María confesó que es prostituta.
Sálvanos.
Salvanos.
Salvadnos.
Sálvenos.
Sálvennos.
¿Quién gobierna el tiempo?
El capitán mandó guardar silencio.
Él es el comandante Joki.
Tú estás al mando.
Tom está al mando.
¿Quién dio la orden?
Tom desplumó el pollo.
¡Que limpies tu plato!
Suiza no es Suecia.
Llegó un telegrama de mis padres avisando que me devolviese en seguida.
La interfaz de esta página web es un poco pedestre, pero es simple.
Tom caminaba por el sendero, silbando una melodía alegre.
Tom caminó por el sendero, silbando una melodía alegre.
Tenía esperanzas de que Yoko hubiese dejado el cigarro.
¿Son velas estas?
Últimamente pareces estar mucho más optimista.
¡Pero qué familia más genial!
¿Te agradan los sudamericanos?
Su trabajo es conectar los computadores a la red.
Tom es una molestia para todos.
Tom molesta a todos.
Tanto el niño como la niña son inteligentes.
Normalmente, tú y yo no coincidimos.
Ya no es seguro estar cerca de mí para Tom.
Tom no necesita esto.
Ellos sí lo saben.
Tom me imploró que lo dejase salir más temprano.
A ella le encantan los animales.
Ella adora los animales.
¡Limpia tu plato!
¿Qué estabas haciendo anoche?
Me encanta la naturaleza.
La cogió del pelo.
No me dejes aquí solo.
¡Separémonos!
Nos estábamos aburriendo.
Nos tenemos el uno al otro.
¡Desayunemos!
¿Nos estáis buscando?
¿Nos está buscando?
Me sentí impotente.
Os seguí.
Lo seguí.
La seguí.
La besé en la mejilla.
Estamos jugando en el ordenador.
Este palacio es la atracción más famosa y más apreciada de nuestra ciudad.
Los colores hablan todos los idiomas.
Ella es maliciosa.
Tom es malicioso.
Viven en una casita.
¿Debería cortarme el pelo?
De momento no tengo sed.
Por ahora no tengo sed.
Los saludo, amigos del Sol.
No sé cuando me voy a morir.
¿Cuántas veces estuviste ahí?
Finlandia no es una utopía.
Quien se ríe mucho es feliz y quien llora mucho es un desdichado.
Hoy no estoy en la oficina.
Irán no es Iraq.
Australia no es Austria.
Chile no es China.
Tomás abrió la mochila.
Por favor llamame Ángela.
Por favor llámame Ángela.
Sois médicos.
Todo era una broma.
Cuando una mujer te esté hablando, escucha lo que diga con los ojos.
Dicen que soy una vieja.
Planeo ir a Europa en verano.
Su avión despegará enseguida.
¿Quién dijo que iba a ser fácil?
Tengo pruebas.
Todo el mundo lo va a saber.
Todo el mundo lo sabrá.
Soné la campana.
Soné la campanilla.
La anticoncepción es más barata que el embarazo.
Ahorita no tengo sed.
Fuego a mi orden.
Viene de la India.
Tom tiene el pelo hasta los hombros.
Él es un demonio.
Dame sólo un minuto.
No eres canadiense.
La propiedad es un robo.
Amar es la mitad de creer.
Tengo ganas de ti.
¿Cuál?
¿Cuáles?
¿Cuál es el correcto?
El náhuatl es un idioma hablado.
Tom da clases en la Universidad Autónoma de Nuevo León.
Esa flor simboliza la verdad.
Él es muy gacho conmigo.
Es el autor del artículo.
Aprende a mandar a través de la obediencia.
El comandante Joki tiene una familia.
Estoy de vuelta al mando.
Ahora estoy al mando.
Tom fue mi oficial al mando.
Tom me puso al mando.
El comandante llamó a los refuerzos.
¿Quién está al mando aquí?
Tom fue un comandante de tanques.
Él está al mando de nuestras tropas.
Él me ordenó hacerlo.
Es un insulto.
El oficial al mando dijo que se quedarían.
La bienqueriente es la madre del refugiado.
¿Quiénes son tus enemigos?
¿Quiénes son sus enemigos?
¿Quiénes son vuestros enemigos?
El amor es posible.
Tienes mala suerte.
Tiene usted mala suerte.
Tienen mala suerte.
Tenéis mala suerte.
Tomás se sentó en el suelo.
Tengo malas noticias para ella.
Tengo malas noticias para ellos.
¡Pensá antes de actuar!
La práctica es más valiosa que la gramática.
Llevaba una bufanda blanca.
¿Conocés a la chica que actúa en el spot publicitario?
¿Conocés a la chica que actúa en la propaganda?
¿Estás seguro de que Tomás sabe lo que hace?
Tomás es un racista.
¿Y si dice que no?
No podía parar de sonreír.
Ella no podía parar de sonreír.
Hablo todos los días con mi madre.
Tomás es racista.
¿Viste la película?
¿Estás mejor, Tomás?
Quiero beberlo.
Quiero tomármelo.
No soy un oso panda.
Ken desprecia a Tom.
Ella desprecia a Tom.
Mary desprecia a Tom.
Nosotros despreciamos a Tom.
Ellos desprecian a Tom.
Nosotros los despreciamos a ellos.
Siempre hay esperanza para chicos con corazones como los vuestros, a pesar de que ellos, a menudo, pueden ser muy traviesos. Esta es la razón por la que he llegado tan lejos en busca vuestra.
He mantenido mi peso bajo, a pesar de que muchos de mis amigos han aumentado de peso mientras se hacían mas viejos.
Nosotros lo despreciamos.
Nosotros la despreciamos.
Ellos te desprecian.
Ellos lo desprecian.
Ellos la desprecian.
Yo los desprecio.
Yo lo desprecio.
Yo la desprecio.
Tom desprecia las mentiras.
Ella despreciaba a su marido.
Tom todavía me desprecia.
¡Desprecio completamente la escritura formal!
Sus propios sirvientes lo despreciaban.
Por supuesto que es ilegal.
Admiro tus agallas.
Tom está desplumando un pollo.
Estoy desplumando el pollo.
¿Te depilas tus cejas?
Ese era un pastor.
El pastor está cuidando su rebaño.
Un pastor tenía un perro fiel llamado Sultán, que se había hecho muy viejo, y había perdido todos sus dientes.
Ahora hubo una vez una doncella cuyo nombre era Jorinda. Era más bonita que todas las chicas guapas jamás vistas antes, y un muchacho pastor, cuyo nombre era Jorindel, estaba muy encariñado con ella, y estaban próximos a casarse.
Yo deshojé una margarita para ella.
Le mandé una nota.
¿Por qué desprecias a la gente?
El temblor de tierra redujo muchos pueblos a escombros.
Muchos supervivientes fueron rescatados de los escombros del edificio desplomado.
Un número desconocido de víctimas puede estar atrapado entre los escombros.
Hay una pila de escombros donde el edificio solía estar.
Un bebé fue rescatado vivo de los escombros del edificio desplomado.
Durante la Segunda Guerra Mundial, muchos famosos monumentos en Europa fueron reducidos a escombros.
Hay un gran montón de escombro donde el edificio del colegio solía estar.
Una explosión destruyó rápidamente un bloque de pisos, enterrando a un número de personas bajo escombros.
Las células forman los tejidos.
Mary se está maquillando.
Mary fue sorprendida con las manos en la masa intentando robar lápiz de labios.
El agente de policía cogió al ladrón con las manos en la masa.
¿Debería inventar una excusa?
Linda no estaba maquillada.
¿Estás tú preparando esto?
Tú estás preparando esto.
Yo prepararé algo.
Me encanta esta música romántica.
Salió al mar a nadar.
No hay viento hoy.
No hay nada de viento hoy.
No, no tengo periódico.
La señora Ha tiene una casa chiquita.
Estas son revistas viejas.
¿Qué cuaderno es este?
La luz crespuscular es la que se ve a la salida, y a la puesta de Sol.
Quiero parecer más alto.
Les deseo suerte.
¿Cuánto cuesta una caja?
Tom corre rápido.
Tom es muy guapo.
Tom es un niño listo.
Esa niña pequeña abrió la ventana.
Si le llamo tan tarde, seguro que se enfada.
Si le llamo tan tarde, seguro que se cabrea.
Le encanta hablar de sí mismo.
¡Adivinad de quién es el cumpleaños hoy!
¡Adivinad quién cumple años hoy!
Me alegra haber podido ayudar.
Tom no tiene que preocuparse de nada.
Tom no está obligado pero debería hacerlo.
No hay mayo sin flores, no hay anciano sin dolor, no hay joven sin amor.
Cuanto más dinero, más preocupaciones.
El que no sabe vaguear bien tampoco sabe trabajar bien.
Lo tienen todo bajo control.
No me devolvieron el pasaporte.
¿Por qué no me habías dicho nunca que estudiaste un año en Francia?
A veces no puedo pensar con claridad.
No dejes que nadie abra esta puerta.
Tom es joven e inocente.
¿De verdad lo necesitamos?
Siempre comete el mismo error.
Todavía no lo he intentado.
¿Qué prefieres para desayunar?
¿Marika sigue pensando en mí?
Habla de libertad.
Estos son tus libros.
Nosotros somos estadounidenses.
Iremos a Palau.
¿Qué idioma habla ella?
Esa camiseta es azul.
Esa camiseta es verde.
¿Cuál es el idioma más difícil?
Papá compró esta casa.
Sería mejor ir a la cárcel.
¿Qué será lo que está buscando él?
Está hermosísimo el cielo, ¿no?
¡Nos estamos cayendo!
Las islas son de adeveras.
No, yo soy inglés.
No, yo soy inglesa.
Realmente no lo sé.
Sí que no lo sé.
Ustedes son muy valientes.
Me encanta esa casa.
¿Ya está satisfecho?
¿Ya está satisfecho el señor?
Quiero que conozcas a Tom.
Usted ya no me agrada.
Ya no me agradas.
Se me olvidó ponerle el carrete a la cámara.
Mary tiene corazón de pollo.
Para los méndigos el tiempo es un dios.
Una cara sin las pecas es como un cielo sin estrellas.
Él es un hombre cálido.
Tengo uno en el coche.
Tengo una en el coche.
Sin riesgo, no hay beneficio.
Los quiero a ambos.
Las quiero a ambas.
Déjala observar.
Hemos mudado el proyecto a un servidor nuevo.
Estoy probando si la detección de idioma funciona de nuevo.
Siento haber abierto tu correo por error.
Encuentra frases multilingües equivalentes en Tatoeba.org.
Por lo que sé, el libro nunca ha sido traducido al japonés.
Quiero alquilar un apartamento.
Si hace buen tiempo iré.
Él promueve una revisión de las reglas.
Sé que Tom te extraña.
En caso contrario, se procede a una segunda vuelta con la participación de los dos candidatos que hayan obtenido el mayor número de votos en la primera vuelta.
Sólo en la segunda vuelta el Partido Comunista dijo a la clase obrera: "No voten a la derecha".
No se quede ahí. Pase.
Quisiera proponer un brindis.
¿Puedes esperar aquí?
Tú eres mi hijo.
¿Estaba roncando?
¿Usted ronca?
¿Tú roncas?
Ella todavía está viva.
Ella aún sigue viva.
Hoy han estado a la venta manzanas.
Es la primera vez que he derribado un árbol.
¿Con quién has venido?
¿Cuándo puedes hablar conmigo?
¿Por qué llegaste tan tarde anoche?
No sé cómo se llama usted.
Cómprame medio kilo de carne de ternera.
Hablaremos cuando vuelvas.
Deberías comer menos porquerías.
El rey ha inaugurado esta mañana la exposición sobre Cervantes en Madrid.
El cuarenta y cinco por ciento de los ciudadanos de esa región está a favor de la independencia.
Sé que no tienes aún dieciocho años.
Lo que propones es imposible.
El hombre con el que estabas hablando es mi tío.
El presidente se reunirá mañana con los empresarios más importantes del país.
Esos niños están haciendo mucho ruido.
Es importante dormir al menos siete horas todas las noches.
Mi padre es ingeniero y mi madre es enfermera.
Intenta hacerlo mejor la próxima vez.
Esta noche tenemos que cenar más tarde a causa de la reunión.
No conozco a nadie de ese grupo.
Ha llegado gente a la que no he visto en mi vida.
Me gusta levantarme temprano para aprovechar la mañana.
Han comprado una casa nueva enorme en las afueras.
¿Te gustaría ir conmigo al cine este fin de semana?
No soporto a los vecinos del quinto piso.
No recuerdo sobre qué estábamos hablando.
No he entendido nada de lo que has dicho.
Siempre estás ocupada cuando te llamo.
Es profesor de inglés pero le disgusta su trabajo.
Tengo que irme antes de la seis para no perder el tren.
Tengo un hermano mayor y dos hermanas pequeñas.
Mi esposa trabaja como administrativa en el hospital público.
Iremos aunque llueva.
Por mucho que proteste, iremos a la reunión.
Me encanta escuchar la radio antes de dormir.
Como veis, no puedo encargarme de todo.
Estoy seguro de que no dice nunca la verdad.
¿Habéis cogido vosotros el paraguas pequeño?
Tres de cada diez ciudadanos de ese país se encuentran en situación de extrema pobreza.
Hay que tirar esos ordenadores viejos.
Con respecto a ese viaje, recuerdo algunos momentos realmente malos.
¿Dónde se va a celebrar por fin el congreso?
Sólo hablarás bien alemán si practicas todos los días.
Las posibilidades son infinitas.
Rápido como un rayo.
Eso ya no es divertido en absoluto.
No quiero meterme en problemas.
No quiero meterme en líos.
Pertenecía a mi padre.
Perteneció a mi padre.
Nos suministraron comida.
Leo está cocinando lumpia.
Beber vino ayuda a hacer la digestión.
Girando a la izquierda, encontrará la oficina de correos.
Tom no conseguía decir nada más.
Si ese hombre comete otro error, lo despediré.
Tom dijo que no cree que vale la pena el tiempo para hacerlo.
Tom aún mantiene el peso que tenía cuando era adolescente.
La fe le ayudó a María superar la tragedia por la que pasó.
Sinceramente, no estoy muy impresionado por su idea.
Todavía soy tu oficial al mando.
Toma el control del puesto de mando.
¿Quién es el segundo al mando?
El general les ordenó ponerse en marcha.
Debemos intentar tratar a todo el mundo justamente.
Vamos a intentar tratar a los demás con respeto.
Nada arriesgado, nada ganado.
Como dice el refrán, "Nada arriesgado, nada ganado".
Mi punto fuerte es mi filosofía - Nada arriesgado, nada ganado.
El príncipe alcanzó el trono.
Seguí caminando hacia el coche.
Ese pan empezó a perder su frescura.
Él se golpeó su cabeza.
Él se golpeó en su rodilla.
Tom se golpeó su cabeza.
Tom se golpeó su rodilla.
¡Para de golpear la puerta!
El juez golpeó con su martillo.
Él golpeó la puerta enfurecido.
El juez golpeó con su martillo de nuevo.
Tom comenzó a golpear la puerta.
Tom continuó mirando por ahí.
Estoy conmocionado.
Elegimos a Jim capitán de nuestro equipo de béisbol.
Nosotros solo tenemos información de segunda mano del golpe.
El gobierno fue derrocado en un golpe de estado revolucionario.
El intento de golpe fue frustrado en el último momento.
Depuesto en un golpe militar en septiembre de 2006 y después de haber estado realmente en el exilio, el ex primer ministro de Tailandia, Thaksin, ha regresado después de un año y medio.
Los Estados Unidos es el país que ilumina el mundo con sus ideales de libertad. Asesinatos políticos, golpes militares, invasiones, bombardeos y la tortura son todas ellas llevadas a cabo por los Estados Unidos, con el fin de hacer del mundo un lugar mejor.
No consigues berenjenas de una planta de calabaza.
La calabaza amarga, aunque la frías en mantequilla y la pongas en azúcar, permanece no obstante amarga.
Tom ha hecho una elección.
Tom hizo una elección.
Tom es un chaval listo.
Tom engordó.
Tom se engordó.
Tom se sentó.
Eso lo cambió todo.
Le estamos esperando a Tom.
Camina dos cuadras y dobla a la izquierda.
Tom y Mary se casaron en la primavera del año pasado.
¿Puedo recuperar mi dinero?
Eso es bueno.
No estaba seguro de qué hacer.
Tom no es ningún ángel.
Tom no es ángel.
Tom no tiene que ir necesariamente allí solo.
¿Sueles comprar por catálogo?
La biblioteca obtuvo muchos libros nuevos.
Tom no pareció entender lo que había pasado.
Él tiene una hermana y ella va también a la escuela.
No estoy excesivamente interesado en el evento.
Quedó a cargo del negocio de su padre.
Convencí a Tom para que me ayudara.
Te aconsejo que vayas al extranjero mientras eres joven.
Ve al parque.
Ya casi he terminado el informe.
¿Qué sabe Tom sobre mí?
¿Qué sabe Tom de mí?
No fue suerte.
El autor dedicó el libro a su hermana.
¿Que por qué estoy haciendo esto, me preguntas? Porque puedo.
Parece estar poniéndose cada vez más gorda.
¿Qué ha pasado con mi pasaporte?
Ya no voy a tolerar tus niñeces.
Me gustaría mucho ir.
Tom lloraba mucho cuando era niño.
No me gusta escuchar los llantos de los niños.
No soporto los llantos de los niños.
Hay un montón de libros en cima de la mesa. ¿Son tuyos?
Su pedo olía.
¿Me podrías decir qué hora es?
¿Qué haremos ahora, capitán?
¿Es muy difícil crear una aplicación para smartphones?
El show ha sido cancelado.
¿Cuándo cantó mi hermana esa canción?
El constante alejamiento entre dos dialectos puede ser señal de que un nuevo idioma esté surgiendo.
No te lo pienses dos veces, Tom.
Lo que piensas sigue siendo irrelevante.
No me arrepiento de nada de lo que he hecho.
Va a haber consecuencias.
Podemos pasar la noche en ese hostel.
Habrá consecuencias.
Podemos pasar la noche en ese hotel.
Tom me contó que había estado casado.
¿En qué hostel habéis pasado la noche?
¿En qué hotel habéis pasado la noche?
El sol le ha quemado la piel.
¿Por qué no te pruebas esta chaqueta? Te queda bien con los pantalones.
¿Cuál es la mejor época del año para visitar Río?
Alquilamos un coche y repartimos el combustible.
¿Por qué no se prueba esta chaqueta? Le queda bien con los pantalones.
Si le hubiera hecho caso, nada de eso hubiera pasado.
Ese día, María se prometió a sí misma que nunca volvería a fumar. Y nunca ha vuelto a hacerlo.
En el cuarto de estar reina un caos horrible.
Ese día, Tom se prometió a sí mismo que nunca volvería a beber. Y nunca volvió a hacerlo.
Deberías prestar más atención a lo que digo.
No deberías haber desistido tan rápido.
Tu opinión es importante para mí.
Lo que piensas es irrelevante.
Tu opinión sigue siendo irrelevante.
Tu opinión es irrelevante.
La Marginal Tietê tiene dos kilómetros de atasco.
¿De qué andén sale el tren para Boston?
A Tom le gusta fotografiar paisajes; María prefiere retratos.
Todas sus fotos poseen filigrana.
El cielo en esta foto está muy saturado.
¡Qué bonita foto! Parece una pintura.
Nuestras visiones políticas son divergentes.
Lo que se supone sería un paseo entre amigos se ha vuelto en tragedia.
Nunca me ayuda nadie.
Pena. Eso es lo único que siento por ella.
Lo único que siento por ella es esto: pena.
No me ayuda nunca nadie.
¿Crees que esta foto haya sufrido manipulación?
¿Crees que esta imagen ha sido manipulada?
No sé qué hay de diferente entre esas dos imágenes. Yo las veo idénticas.
No sé qué hay de diferente entre estas dos camisas. Yo las veo idénticas.
Tienes que firmar con tu nombre.
Ese tipo de comportamiento podría llevarte a un despido justificado.
A Tom le han despedido por una causa justa.
Fue una denuncia anónima lo que permitió a la policía llegar a los terroristas.
Tom me ha dicho que vaya más despacio.
Una denuncia anónima permitió a la policía llegar a los terroristas.
Uno de los conductores se durmió al volante, provocando el accidente.
Tom me ha dicho que disminuya la velocidad.
Creo que me hace falta una buena noche de sueño.
Eso era nuestro.
Emily está comiendo patatas fritas.
El humo de los cigarrillos llenaba la habitación, haciendo el aire irrespirable.
Esta vez no podremos escapar del castigo.
Házmelo saber en cuanto lo sepas.
Todavía eres menor de edad.
Estás tentando al destino.
Eres el líder.
Eres el mayor.
Dile a Tom que estamos aquí.
¿Preguntaste por ella? ¿Qué es lo que ella dijo?
Tom es un capitalista de riesgo.
No aventurarse fuera de vuestras casas.
Él habla varios lenguajes.
Al bebé le gusta la leche.
Ellos están mutuamente enamorados.
La clase se ha terminado.
Fui despedido.
Rechacé la protesta.
Yo despedí a uno.
El secretario fue cesado.
He sido despedido.
Mi vida no tiene sentido sin él.
No digo "adiós"; digo "hasta la próxima".
¿Perdón?
¡Salgan!
¡Yupi!
¡Encantado!
El desempleo es todavía elevado.
Siento un dolor agudo en el estómago.
Es muy difícil adivinar de qué país viene una persona.
El quiere hacer creer que es un práctico hombre de estado, pero en realidad es un político astuto.
Estuve despierto la mayor parte de la noche pasada.
¡Cretino!
Sube.
Suba.
Suban.
El niño entró corriendo en la casa.
¡Cenemos!
Ella quiere jugar al golf con él.
Las chicas aprecian mucho la moda.
¡Esperen!
¡Espere!
Ella despreciaba al chico.
¡Hable!
¡Hablen!
Eso raya en el desprecio.
¡Con placer!
Rompí con él.
Rió con afectación.
Forzó una risa.
¿Con quién hablaba?
¿Con quién hablaba usted?
¿Con quién hablaban?
Vengan conmigo ahora.
Iré con ustedes.
Iré con vosotros.
Iré con vosotras.
Vendré contigo.
Vendré con ustedes.
Tom coqueteaba con Mary.
¿Estás saliendo con alguien?
¿Trabajar con ella? ¡Jamás!
¿Bailarás conmigo?
Ellos están conmigo.
Ve con tus amigos.
Estoy con ustedes.
Ella bailó de alegría.
Léelo de nuevo para mí.
Después de que hayas terminado de leer el libro, ponlo de vuelta al sitio donde estaba.
Yo inventaba nuevas máquinas.
Esta novela suya es de inferior calidad a la anterior.
Juego al fútbol una hora al día.
Juego al vóley una hora al día.
Juego al rugby una hora al día.
Esos delfines están adiestrados.
Esos perritos están adiestrados.
Tom trabaja en un circo como adiestrador de elefantes.
María trabaja en un circo como adiestradora de leones.
El circo fue cerrado por una denuncia de maltrato de animales.
Este circo no presenta espectáculos con animales.
Tom trabaja en un circo. Es acróbata.
Tom trabajaba en un circo. Era funambulista.
María trabajaba en un circo. Era contorsionista.
Antes de entrar en la televisión, Tom trabajó como extra en un circo de pequeño porte.
Antes de entrar en la televisión, María trabajó como contorsionista en un circo de pequeño porte.
El billete que has comprado no es válido para viajar en hora punta.
"Además del castellano, ¿aprendiste algún idioma mientras vivías en Barcelona?" "Aprendí algunas palabras y expresiones en catalán."
¿Hablas búlgaro?
¿Habláis búlgaro?
¿Habla usted búlgaro?
¿Hablan ustedes búlgaro?
Tom le contó a Mary la terrible experiencia de anoche.
Hazme un favor y apaga esa radio.
Hágame un favor y apague esa radio.
Sin dinero, sin trabajo, sin amigos. Verdaderamente no tenía nada que hacer.
La mayoría de los consumidores abogan contra las bolsas de plástico.
Estoy completamente seguro de que lo que quieres no costará más de treinta dólares.
Todo mi cuerpo empezó a temblar.
Me empezó a temblar todo el cuerpo.
¿Dónde podré reunirme con usted?
¿Dónde podré reunirme con vosotros?
Normalmente echo la calderilla en el cajón de mi escritorio.
Suelo echar el dinero suelto en el cajón del escritorio.
Puede ocultar sus sentimientos si la ocasión lo requiere.
Preparémonos para irnos.
Ven conmigo afuera.
Rían con ellos.
Quiero comer algo de pescado.
Denos coca.
Dennos coca.
Ponle sal.
Tomará tiempo.
Eso tomará tiempo.
Se rompió el cuello en el accidente.
Él tiró una piedra al estanque.
Eran las ocho de la tarde.
Mi objetivo es llegar a ser médico.
Esta silla es ligera.
Montar en tu bici en un sendero junto a un río rodeado de bosques es muy motivante.
¿Por qué le preguntas a Tom?
El criminal confesó.
Tom ha confesado.
Tengo que admitir mis errores.
Admito que me equivocaba.
¿Ha confesado Tom?
Tengo que admitir que no me esperaba esto.
Admitió que la amaba.
Admitió que le quería.
¿Es una confesión?
Creo que Tom confesará.
Lo confesó todo.
Ella lo confesó todo.
Él lo confesó todo.
Confieso haberlo matado.
Confieso que la maté.
Admitiste estar equivocado.
Deberías admitir que estabas equivocado.
Reconoció haber mentido.
Confesó haber mentido.
Confesó haber robado el oro.
El sospechoso por fin empezó a confesar.
Admitió haberse enamorado de mí.
Tom acaba de confesar.
No me puedo creer que Tom haya confesado.
Él habla varios idiomas.
Tom no comprende el valor del dinero.
Tom no lo negó.
Tom confesó haber matado a su mujer.
Tom ofreció alimentar a mi gato mientras yo estaba fuera de la ciudad.
Tom no quería admitir que no lo sabía.
Tom se negó a admitirlo.
La felicidad no es una aplicación que puedas descargar en tu teléfono.
Tengo que admitir que nunca se me había ocurrido.
Tengo que admitir que empiezo a sentirme enfermo.
Tom admitió haber robado la bicicleta.
Tom confesó que no hablaba francés.
Eres mucho más listo de lo que crees.
Lo conozco desde que era un niño.
Tom confesó que no sabía qué hacer.
Tras mucho pensar, el ladrón decidió confesar.
¿Qué quieres cocinar hoy?
Tom no quiere admitir cuánto echa de menos a Mary.
Me gusta este paisaje.
Tom confesó que no se había comido la tarta que su novia le había preparado.
¡Ahh! Ahora lo entiendo.
Deberías estar orgulloso de él.
Solo dile cómo te sientes.
Mi amigo me mintió.
De no ser por ti, hoy no estaría aquí.
"La policía parisina," él dijo, "son excesivamente buenos en su labor. Son perseverantes, ingeniosos, astutos y exhaustivamente versados en el conocimiento, más allá de lo que sus deberes parecen exigirles."
Todo el mundo se quedó.
¿Quién se quedó?
Tom se quedó.
Ahorró dinero para el viaje.
Les instaron a comprar los productos.
¡No está mal del todo!
Bajemos del autobús aquí.
Quiero papel.
Quiero leche.
¿Tienes vino?
¿Tiene vino?
¿Tienen vino?
¿Tiene usted vino?
No, ¡para nada!
¿Es de por aquí?
¿Es usted de por aquí?
¿Son de por aquí?
¿Sois de por aquí?
Tom felicitó a Mary.
¿Quiere usted vino?
¿Se escapó?
¡No se arrepentirá!
¡No se arrepentirán!
Redúcelo.
Disminúyelo.
¿Neta?
La neta del planeta.
Ayer estaba tan agotado que me desplomé sobre el sofá.
Ella está enferma.
Todo a fin de cuentas resulta exitoso para el que tiene ambición.
La suprema virtud es ser como el agua.
Del buey viejo aprende a arar el novillo.
Somos húngaros.
La frase es correcta.
¿Qué robaste?
El petróleo ha jugado un papel importante en el progreso de la industria japonesa.
400.000 galones de petróleo se han derramado del oleoducto.
Espera 5 días por favor.
Toma la cámara.
No estaba solo.
No estoy solo.
¿Habla inglés?
¿Hablan inglés?
¿Habláis inglés?
Bien, gracias.
Les dará igual.
Él siempre se levanta a las 6.
No sé quién seas, pero me da igual.
Me da igual si truena el cielo en Roma.
Habla árabe.
Eso creo.
Ayer habló de ti.
Todos tienen que leer este libro.
Aquí tenéis todo lo que necesitáis.
Me pregunto por qué no estaba allí Tom.
¿No es un poco raro?
Fue una sorpresa genial.
Es un poco peligroso.
Es un poco diferente.
Es una enfermedad muy grave.
Es nuevo y muy diferente.
No es un complot.
Tom es un gran abogado.
De niño solía jugar al béisbol después de la escuela.
Tom está hablando por teléfono con su madre.
Se lo contó todo.
¿En qué estás pensando ahora?
Se lo dijo todo.
¿Queréis venir a ver una película conmigo?
Quiere fruta.
«¿Qué estás haciendo?» «Nada.»
¿Qué estoy oyendo ahora?
¿Hay alguna diferencia si limpio mi habitación hoy, mañana o pasado?
Tom aprendió a montar en bicicleta cuando tenía diez años.
Tom sonrió a Mary y ella le devolvió la sonrisa.
Ha perdido sus gafas de sol.
Los animales ya han comido suficiente.
Todos son especiales.
No quieres ser feliz.
Ayer leí un libro interesante.
Tom no volverá antes de las dos y media.
Solo quiero saber por qué se fue Tom.
¿Por qué estás hablando siempre de Tom?
Tom fue al circo con Mary.
Tom intentó responder a la pregunta.
Tom es feliz con su nueva guitarra.
Tom está durmiendo pero Mary está despierta.
Tom me dijo que estaba realmente hambriento.
Tom y Mary no tienen nada para comer.
Tom sabía perfectamente qué quería decir Mary.
Tom no es tan listo como Mary.
Una banda de ladrones asaltó el banco.
No me encierro en mi cuarto porque me gusta estar sola, no me encierro en mi cuarto por ser antisocial, simplemente me encierro en mi cuarto porque hay veces en que esta es la única forma de escapar de la realidad.
Yo no pedí nacer y si fuera por mí no hubiera existido.
Soy de Roma.
Tengo un asistente.
Tengo una asistente.
Tengo un ayudante.
Tengo una ayudante.
Estábamos en lo correcto.
¿Vio el cuchillo?
¿Vieron el cuchillo?
¿Visteis el cuchillo?
¡Que le vaya bien!
¡Que les vaya bien!
¡Que os vaya bien!
¿Tiene casa?
¿Tienen casa?
Sé humilde.
¡Buen camino!
¡Basta, deja de hablar!
El pato grazna cuac cuac.
¡Venga y vea!
¡Vengan y vean!
¡Ven y ve!
¡Ven y mira!
¡Venga y mire!
¡Vengan y miren!
¡Sonrían!
¡Sonríe!
¡Sonría!
Intentémoslo.
¡Calma!
¡Desiste!
Estamos atrapados.
Tom está atrapado.
Ellos están atrapados.
Estoy atrapado.
¡Estamos atrapados!
Tom parece atrapado.
Ellos estaban atrapados.
Me siento atrapado.
Estaba atrapado.
¡Para de hablar!
Ellos atraparon al zorro.
Las trampas de acero son ilegales.
No estaba atrapado.
Tom ha sido atrapado.
Tom se siente atrapado.
Está atrapado en peligro.
Estás atrapado. ¡Ríndete!
Esto es una trampa.
¡Todo el mundo cerró sus trampas!
Tom, ¡estamos atrapados!
Algunas personas se sintieron atrapadas.
¿Dónde los atrapaste?
Deberíamos preparar una trampa.
Estoy atrapado aquí dentro.
Tom se dio cuenta de que estaba atrapado.
Esto no es una trampa.
Parece que estamos atrapados.
Huele a una trampa.
Es una trampa para turistas.
Esto parece una trampa.
Esto suena a una trampa.
¿Dónde les pusistes las trampas?
Te has metido en una trampa.
Tom nos condujo a una trampa.
La naturaleza no conoce límites.
Tus límites no me confinan.
Este río constituye la frontera entre las dos prefecturas.
¡Nada mal!
Está errado.
Seré amado.
Se cuida.
¡Te agarré!
Niños de fuerte carácter necesitan claros límites y modelos positivos de comportamiento.
¡Móchate con el dinero que me debes!
¿En qué estás pensando ahorita?
Es muy difícil dibujar el límite entre amor y amistad.
La única cosa que quiero es dormir.
Te voy a llamar mañana por la mañana.
Te voy a llamar mañana en la mañana.
Iré a arreglarlo.
¿No me has prometido tu amor y tu fidelidad?
Se está comportando de manera extraña.
Creía que era indeciso. Pero ahora, ¡no estoy tan seguro de ello!
Nadie sabe lo que va a pasar en los años 90.
Comparado a ti, soy solo un novato en este juego.
¿Has visto un canguro?
Tom perdió mucha sangre, pero no se desmayó.
Tom ha perdido mucha sangre, pero no ha perdido el conocimiento.
Tom, soy yo. ¿Puedo hablar contigo?
Adquirí una caja de resonancia muy sensible.
Si alguien esconde parte del cuerpo, es para llamar más la atención sobre ella.
Él es el dueño de cuatro haciendas enormes en el interior de São Paulo.
Tom y Mary conversan en francés.
Creo que ella está feliz.
¿Ves una cruz de marfil resplandeciente?
Soy favorable a la democracia.
Estoy a favor de la democracia.
Si él está en casa, su mujer siempre le encuentra algo desagradable qué hacer.
Aún no han agarrado al criminal.
Te gustará ese juego.
Esa canción parece haber sido escrita para nosotros dos.
La Navidad es el día 25 de diciembre.
Ellos van a atacar esta ciudad y capturarla.
¿Por qué lastimaría a alguien?
¿Por qué se mató Dan?
Agárrate al pasamano.
Sé creativa.
Sé creativo.
Sea creativo.
Sea creativa.
Sean creativos.
Sean creativas.
¿Te apetece pasear?
¿Te apetece dar una vuelta?
Él está al borde de la muerte.
Compré este reloj en la tienda.
Ciertamente habrá dudas sobre tu propuesta.
Ciertamente habrá dudas sobre su propuesta.
Mi vaso está vacío.
El maestro comenzó la clase inmediatamente después de entrar al aula.
Terminaré este trabajo dentro de un mes.
Me encanta el deporte. Eso lo he heredado de mi padre.
¿Necesitas que te lleve?
Busqué a Tom por todos lados, pero no lo encontré.
La naturaleza es cruel.
Ella se acordó de la historia.
Cuando el político murió, todos esperaban que su hijo siguiera los pasos de su padre.
Él se unió al club de inglés.
Él se enroló en la armada de los Estados Unidos.
Él se unió al club el año pasado.
Tom se unió al club de teatro de su escuela.
No puedo negar que de vez en cuando me preocupo de Liisa.
No puedo hablar el idioma bengalí.
Hay muchos animales feroces en esta isla.
Hay muchos animales feroces en este bosque.
Hay muchos animales feroces en los bosques brasileños.
María es hija de un asesino.
Es deber del médico cuidar a los enfermos.
María es atleta.
María murió ciega.
María nació ciega.
María es hija de un ladrón.
Júpiter era hermano y marido de Juno.
Los lagos de Europa son grandes.
Los lagos de Italia son grandes.
Ya he leído el libro del que me hablaste.
¿Se puede nadar en este río?
¿Se puede nadar en este lago?
Está prohibido nadar en este lago.
Hay enormes serpientes en esta isla.
Esta noche se podrá ver un cometa.
Hay serpientes enormes en este bosque.
Juno era hermana y esposa de Júpiter.
La Historia es la maestra de la vida.
Este animal no puede volar. Tiene las alas rotas.
Está prohibido nadar en este río.
Está prohibido pescar en este río.
Este gavión no puede volar. Tiene las alas rotas.
Esta casa es de mi abuelo.
Esta casa es de mi madre.
Nuestra gloria será eterna.
Esta paloma no puede volar. Tiene las alas rotas.
La historia que me has contado es muy bonita.
Los acuerdos son justos.
Es útil usar una lista para apuntar lo que has necesitado. Así sabes qué te falta, que usas de lo tienes y que te sobra porque no usas.
¿Acaso deberías limpiar tus lentes?
El gato saltó sobre la mesa.
Tom está jugando con tu hijo.
Me vale verga.
Esta caja no está tan pesada.
¡Alabado sea mi dios!
¡Alabado sea el dios del sol!
¡Alabado sea Utu!
¿Qué le dijo un perro a otro?
¡Bienvenida a Tatoeba!
"Gracias." "No, gracias a ti."
"Gracias." "No, gracias a usted."
"Gracias." "No, gracias a ustedes."
Tom le ofreció a María un puesto y ella aceptó.
El espejo estaba hecho pedazos.
El sistema de clanes forma una parte importante de la cultura tradicional china.
¡No manches! No subiste a la muralla china y ¿tienes la osadía de decir que viniste a Pekín? ¡Sácate!
Decenas de personas siguen desaparecidas.
Creemos en ella.
Tom no sabe nada de mí.
No me acuerdo dónde he dejado mi paraguas.
Hemos ganado un partido.
Tengo una sugerencia para ti.
Tom le ha dicho a María que estaba ocupado.
¿Os gustaría patrocinar nuestro proyecto?
Tienes que limpiarte las gafas.
Este fue un acto criminal patrocinado por el Estado.
Tom pensaba que María no hablaba francés.
Estoy un poco incómodo.
Mientras esperas, ¿por qué no lees esto?
Hemos arreglado la casa.
Ambos están enamorados de la misma chica.
Tom conoce a todo el mundo.
Tom y Juan son ambos ciegos.
María y Julia son ambas ciegas.
¿Se puede beber el agua de la lluvia?
La casa tiene un pórtico.
El decreto es justo.
¿Por qué has matado a la serpiente?
¿Por qué está prohibido pescar en este lago?
¿Por qué está prohibido nadar en este lago?
¿Por qué está prohibido pescar en este río?
¿Por qué está prohibido pescar aquí?
¿Por qué está prohibido nadar aquí?
Cícero era elocuente.
Usó el diccionario.
Todos saltaron a la piscina.
Soy una persona responsable.
Yo soy una persona responsable.
Las alas de este gavilán están rotas.
Las alas de este animal están rotas.
Las alas de este pájaro están rotas.
Las alas de esta paloma están rotas.
Las alas de esta golondrina están rotas.
Tom era la única persona en casa.
Las alas de esta águila están rotas.
El origen del alma es celestial.
El agua de la lluvia está limpia.
El agua de este lago está limpia.
El agua de esta piscina está limpia.
El agua de este río está limpia.
El buey fue devorado por la serpiente.
César era elocuente.
Los perros tienen miedo a las serpientes.
El perro fue devorado por la serpiente.
Después de haber sido hostigada durante años por sus compañeros de trabajo, no soportó más el estrés y abandonó la empresa.
Ellos son más rápidos que nosotros.
Ellos son más rápidos que nosotras.
Ellas son más rápidos que nosotros.
Ellas son más rápidas que nosotras.
Fue la primera vez que invité a Tom a una de mis fiestas.
Ayer vi a Tom en el parque con Mary.
He oído que el café sin cafeína puede producir cáncer.
Estoy bastante seguro de que Tom no sabía cómo hacerlo.
Si Tom no hubiera estado, lo habría hecho yo solo.
La vida era muy dura.
Piénsatelo bien.
¿Ya está a la venta el nuevo modelo?
He plantado rosas en el jardín.
Contraté a Anne como secretaria.
Nos atendió una hermosa camarera.
¡Chico listo!
Me gustaría presentártela.
Me divertí.
Realmente quiero saber la verdad.
No voy a responder más preguntas ahora mismo.
He alquilado una habitación en Boston durante un mes.
No quiero despertarlos.
No me he leído el informe.
Yo salí corriendo a ver que estaba pasando.
Lo veré hoy.
Le veré hoy.
La carta fue escrita.
En Australia viven muchos animales extraños.
Vas a morir.
Por favor, perdóname la vida.
Estoy haciendo huevos revueltos.
Hice exactamente lo que dije que haría.
Los únicos que hacen esto son los turistas.
Ambos niños fueron castigados.
Hablaré contigo cuando estés desocupado.
Hablaré contigo cuando estés desocupada.
Me comí un insecto sin querer.
No es de por aquí.
Te prometo que explicaré todo después.
Las reglas se aplican a todos.
Te puedo enseñar a hablar mi idioma, si quieres.
Estás mintiendo y no eres muy bueno en ello.
Estas malditas escaleras me van a matar.
Metí un cubito de hielo en su camisa.
Ella tiene un buen sentido de la música.
Tom es un excursionista y observador de aves entusiasta.
"Los salmos son aburridos", dijo la niña.
Tom me presentó a su compañero de habitación.
¿Por qué no entras y hablamos de ello?
¿Se puede saber dónde estuviste ayer?
Hablo griego clásico.
Lo miró con enojo.
Ayer vendí dos libros.
Murieron uno después del otro.
Mi gato no estaba impresionado.
Mi gata no estaba impresionada.
¡Gracias por la lección!
Soy una mujer sola y apasionada.
La tarta está rica.
El padre de Tomás se llamaba Juan.
Es mi nave.
Los castores son buenos.
El dueño no lo permite pintar la puerta rojo.
Creo que tengo suerte de no estar herido.
¿Por qué nos engañaste?
No cambiaré de opinión.
Tom no cambiará de opinión.
Por favor, ¡sácame de aquí!
¿No eres banquera?
¿No eres banquero?
El castor tiene el pelo muy suave.
El tenedor está sucio.
Comen con tenedor y cuchillo.
Solemos comer con cuchillo, tenedor y cuchara.
Tom se come la pizza con tenedor, pero María se la come con las manos.
Tom dijo que nadie ha resultado herido.
La familia de Tom también estaba presente.
El padre de Tom es policía.
Papá está lejos de casa.
Tom ha sido elegido.
Tom ha sido electo.
Tom nunca habla de su familia.
Ahora estoy hablando con él por el teléfono.
El niño se ha cortado con un cuchillo.
¿Quieres ir con Tom?
María es una niña tímida.
Tom es un niño tímido.
Los ciervos son tímidos.
¿Quién empezó la batalla?
Los romanos empezaron la batalla.
Los alemanes empezaron la batalla.
Los franceses emperazon la batalla.
Los españoles empezaron la batalla.
La Historia es la luz de la verdad.
Las tropas francesas estaban cansadas.
Las tropas romanas estaban cansadas.
No empieces sin mí.
Pensaba que conocías a Tom.
Tom sabe mucho de historia americana.
Jesús expulsó a los cambistas del templo.
Los comerciantes fueron expulsados del templo por Jesús.
Los cambistas fueron expulsados del templo por Jesús.
¿Por qué estás tirando estas cosas al fuego?
Tom fue expulsado del senado.
María fue expulsada del senado.
Serás expulsado de la escuela.
Serás expulsada de la escuela.
Tomas fue expulsado del templo.
María fue expulsada del templo.
Jesús expulsó a los comerciantes del templo.
Jesús expulsó a los comerciantes y a los cambistas del templo.
María tiró las fotos al fuego.
María ha tirado las fotos al fuego.
Tom tiró las fotos de su novia al fuego.
Tom ha tirado las fotos de su novia al fuego.
María tiró las fotos de su novio al fuego.
María ha tirado las fotos de su novio al fuego.
Tom tiró la Biblia al fuego.
Tom ha tirado la Biblia al fuego.
María tiró la Biblia al fuego.
María ha tirado la Biblia al fuego.
"¿Por qué estás tirando libros al fuego?" "Porque tengo frío."
¡No tires esas cosas al fuego!
En este campo se ha plantado arroz.
En este campo se plantó arroz.
Tom tiró su ropa al fuego.
Tom ha tirado su ropa al fuego.
Tom tiró la ropa de su novia al fuego.
Tom ha tirado la ropa de su novia al fuego.
Tom tiró la ropa de su mujer al fuego.
Tom ha tirado la ropa de su mujer al fuego.
María tiró su ropa al fuego.
María ha tirado su ropa al fuego.
María tiró la ropa de su novio al fuego.
María ha tirado la ropa de su novio al fuego.
María tiró la ropa de su marido al fuego.
María ha tirado la ropa de su marido al fuego.
Tom tiró las fotos al fuego.
Tom ha tirado las fotos al fuego.
Para Tom, todos los días son festivos.
Para María, todos los días son festivos.
Para mí, todos los días son festivos.
El agricultor sembró cebada.
El agricultor ha sembrado cebada.
En este campo se va a plantar cebada.
En este campo se va a plantar arroz.
¿Qué se va a plantar en este campo?
Los agricultores están sembrando cebada.
Los agricultores están sembrando arroz.
En este campo se plantó cebada.
En este campo se ha plantado cebada.
Es mi barco.
¿Acaso empezaste sin mí?
¿Por qué empezaste sin mí?
Tom necesita perder tres o cuatro kilos.
El peso de estas manzanas es de dos kilos.
Me gusta el sabor único del caramelo salado.
¿Qué comíais cuando estabais en Australia?
Huí corriendo por mi vida.
Podéis utilizar su biblioteca.
¡No toques esta botella nunca más!
Pronto será septiembre.
Pronto va a dar a luz.
Pronto lloverá.
Va a morir pronto.
Se va a morir pronto.
Te voy a ver pronto.
Te escribiré pronto.
Pronto moriré.
Me voy a bañar porque estoy sucio.
Me voy a bañar porque estoy sucia.
Me ducho casi todos los días.
Necesito curitas.
¿Tenés una curita a mano?
Este auto es mío.
¿Hay bastante salsa de carne?
¿Qué necesitarás para estar convencido?
Si me ganara la lotería, compraría un coche nuevo.
Yo también tengo uno marrón.
Tengo una computadora.
Es práctico tener un auto.
Estas son mis únicas pertenencias.
Mis padres tienen un hotel.
¿Cuántas guitarras tiene usted?
¿Cuántas guitarras tenés?
¿Cuántas guitarras tienes?
¿Marika ha visitado alguna vez Japón?
Había disparidad de opiniones en la administración del proyecto.
Tom no hablará con Mary.
Tomás no está usando medias.
Me tiño el pelo de castaño.
¿Cuál es su color de pelo?
Este vestido es barato.
El clima no nos fue favorable.
¿Tiene una habitación más barata?
¿Tienen habitaciones más baratas?
La comida es barata en Alemania.
Este negocio está bien ubicado.
Esta tienda está bien ubicada.
Los triángulos no tienen cuatro puntas.
Me gustan los triángulos.
Mida todos los ángulos del triángulo.
El triángulo tiene tres ángulos y tres lados.
Las dos líneas se cruzan formando un ángulo recto.
María conoce cada rincón de aquí.
Un rostro sin pecas es como un cielo sin estrellas.
Me estoy muriendo.
No tiene pecas.
Deja que te coja por el pie.
No doy con el nombre.
A este señor nadie le pone en tela de juicio.
¿No es patético?
Alquilamos el departamento.
Tomás y María tienen una pequeña granja.
¿Cuántos correos electrónicos escribe por día?
¿Cuántos correos electrónicos escribís por día?
¿Cuántos correos electrónicos escribes por día?
María arrojó la biblia al fuego.
Somos mujeres.
Está muy orgulloso de su motocicleta personalizada.
La vida es muy dura.
¿Soy la única aquí que no habla francés?
¿Soy el único aquí que no habla francés?
Por favor ¡vete a freír espárragos!
Este es el único camino.
No estoy loco, el que está loco sos vos.
Dale a Tomás algo para comer.
¡Dios, dame paciencia!
No quiero jugar a las damas.
Tomás es un verdadero nerd.
Tomás es un hombre hecho y derecho.
Ella está en el segundo año de la carrera.
A Tom se le olvidó la leche.
¿Puedo traer a Tom?
¿Por qué la puerta está abierta?
¿Puedo usar tu móvil, por favor?
Dije que estaba cansado.
Dije que estaba cansada.
¿Dónde trabajaste?
Estoy a punto de morirme.
Tom está mirando a María.
Tom dijo que María estaba feliz.
Tom está hablando en francés.
Son extranjeras.
He escuchado a Tom hablar francés.
Estamos listos para la cena.
¿Estabas en la fiesta?
Tom trabajó en Australia.
Quería ir a Boston.
Tom me miró.
Estas flores no son para ti.
Tom es más fuerte que María.
María tiene miedo a los ratones.
Tom me quiere, y to también lo quiero.
Tom se ha caído del caballo.
Me he caído de la bici.
Tom se cayó de su caballo.
Tom ha llevado a tu hermano al zoo.
Tom llevó a tu hermano al zoo.
Tom pensaba que María no entendía francés.
¿Es que te quieres ir a Boston?
Me compré esto el año pasado.
Tom no esperó a María.
¿Por qué estás sentado ahí?
¿Por qué estás sentada ahí?
¿Tom sigue trabajando aquí?
María llevaba un bonito vestido.
¿Quieres ir a pasear?
Tom llevó a su hermano al zoo.
Tom me abrazó.
Tom es más rico que yo.
¿Tienes trabajo?
¿Es que le tengo que echar sal?
¿Cuál es el acuerdo?
Me gusta trabajar contigo.
Me gusta trabajar con usted.
Tom no es rico.
Tom está sujetando algo.
Es hora de despertarse.
Tuve mucha suerte.
Tenemos que esperar aquí.
¿Por qué has vuelto?
¿Por qué volviste?
¿Por qué habéis vuelto?
¿Por qué volvisteis?
¿Sabías que Tom se fue a Boston?
Tom está jugando con su hijo.
Tom no encontró nada.
Tom no es mi hermano.
No hiciste nada.
Tom estaba con su novia.
El vaso de Tom estaba vacío.
Trabajo en una gasolinera.
Tom se ha ido a Australia.
Tom se fue a Australia.
Trae a tu hija.
Ayer trabajé todo el día.
No me invitasteis.
A Tom se le veía cansado.
Siéntate, Tom.
Tom se cayó de la silla.
La familia de Tom es pobre.
Tom se pidió una cerveza.
No escuchabas.
Mis hijos todavía no hablan francés.
El diamante es una piedra preciosa.
Se lo diré todo a tu padre.
Tom me pagó.
Tom trabajaba aquí.
Tom dijo que tenía muchísima hambre.
Tom no necesita dinero.
¿No estabas durmiendo?
Siempre desayuno.
Tom no quiere dormir.
Quiero ir al parque.
Tom está escribiendo una carta.
Tengo que asistir a misa.
Me gradué hace cinco años.
Me gradué de bachillerato.
Me gusta cepillarme los dientes con esta pasta dentífrica.
Me estoy cambiando la camisa.
¡Escondé el dinero!
No te sirve esconderte.
Tuvimos mucha nieve el año pasado.
Los niños están jugando en la nieve.
¿Estás ciego?
¿Sos ciego?
¿Eres ciego?
Se quedó ciega.
Nació ciega.
Encegueció.
¿Es usted ciego?
¿Está usted ciego?
El amor no te deja ver.
El amor te enceguece.
Tomás no es ciego de nacimiento.
¡No quiero quedarme ciego!
¿Tu hijo es ciego?
¿Sobre que te estás sentando?
No des marcha atrás. Hay un árbol detrás de ti.
Obviamente Tomás está mintiendo.
Todas las madres deben amamantar a sus hijos.
Todas las madres tienen que darle el pecho a sus hijos.
Tom mentía.
Tom estaba mintiendo.
¿Estás mintiendo, eh?
¿Qué cenaremos esta noche?
Tienes cara de sueño.
¿Qué tipo de regalo quieres para Navidad?
Quiero comer algo que no esté dulce.
Disculpe, ¿sabe usted la hora?
Mary se desmayó.
¿Cómo hiciste esta sopa?
Tiene cabida.
¿A que sí?
Lo suyo es cantar.
¡A la calle!
Ya me llené.
¡Ese hombre puede comer veinte guindillas rojas grandes de una vez!
Él es una persona adorable.
Lo más probable es que él no se ha enterado de la noticia todavía.
Esta traducción es absolutamente errónea.
Te queda muy bien.
Volar contra un viento fuerte es muy difícil.
Ella ha cometido el mismo error que la última vez.
Esta caja contiene chocolates surtidos.
Hay lugar.
Hay sitio.
No lo veo como arte.
Yo soy maestro de inglés.
Yo soy profesor de inglés.
Yo estoy trabajando.
Creo que hoy ya no vendrá nadie más.
Tom tomó mucho vodka durante su viaje a Rusia.
Tengo la impresión de que he visto estos zapatos en algún otro lugar.
"Casémonos cuando seamos grandes." "¡Sí!"
Si tan solo no hubiera pruebas.
Viajé sola.
¿Qué demonios es eso?
Bien merecido lo tienen.
Todo aquel que se divierte con el sufrimiento de un animal merece la muerte.
La vida es muy frágil. Podemos dejar este mundo en un abrir y cerrar de ojos.
Quiero que me echen ácido en los ojos después de ver tu ortografía.
Yo no quiero hacer el trabajo.
¡Agáchate!
Maneja con cuidado.
Quieto, no te muevas.
Quieta, no te muevas.
¡Enciende el gas!
¿Pero qué dices?
El que levanta los puños no mira para los lados.
El invierno pasado su abuelo le regaló un trineo.
¿Cómo puedo abrir el capó?
Los padres de Tom viven en una vieja casa rodante.
Contrata a un indigente y lo despedirás después de medio día.
Hay que cuidar el planeta.
La estructura de la casa quedó mal.
Hay que organizar la estructura del juego.
Si no me creéis, preguntad a Tom.
Los alemanes iniciaron la batalla.
A todos les caigo mal.
A todos les caigo bien.
Conozco a un lampiño.
Todo el mundo me odia.
Él es ahora estudiante de la facultad.
Ella está haciendo novillos.
Me pagan muchísimo.
Me indigna.
Me ha pasado muchas veces.
¡Zapatero a tus zapatos!
Se le va la olla.
Me he quedado a cuadros.
Él es loco.
Ella es loca.
Vamos a sacar buenas notas.
Aunque me haya traído flores, igual no lo perdonaré.
A él le gusta cambiar de chaqueta.
Tengo malas pulgas.
Es él el que tiene la sartén por el mango.
Prefiero hacer la vista gorda.
Él está rizando el rizo.
¡No voy a tener pelos en la lengua!
A ella le gusta decir las cosas con la boca pequeña.
Me levanto con el pie izquierdo.
A ella le gusta comerse el coco.
Tengo a bien recibirlo.
Ella tiene mundo.
Tengo los nervios de punta.
Él tiene pájaros en la cabeza.
Ahora tienes la palabra.
Te tengo por princesa.
Ella no tiene un pelo de tonta.
Tengo cuerda para rato.
Quiero que me tengas al tanto.
Cada maestrillo tiene su librillo.
No se le pueden pedir peras al olmo.
Me dieron gato por liebre.
¡Vaya chollo que vamos a tener!
Qué garra.
Pon el vídeo.
¡Quiero ponerme de parto ya!
Mamá le dio un anillo a la niña.
Tomás trabaja en una fábrica.
Estudió chino en Pekín.
Algunos hablan mientras comen.
Ahora estoy habilitado para votar.
Te mandó un libro.
Te envió un libro.
El pequeñito es inteligente.
Necesito mear.
Necesito hacer pis.
Voy a cruzar mis dedos.
María va a darte otra oportunidad.
María te va a dar otra oportunidad.
Sentate Tomás.
Tomás y María se rieron.
Tomás es un hombre decente.
Tomás le rompió la taza a María.
Tomás cambió de nombre.
Tomás se cambió de nombre.
Tomás cambió el plan.
Tomás preparó el desayuno.
Tomás murió en el incendio.
Tomás escuchó algunos disparos.
Tomás se escondió en el ático.
No tengo ningún problema con mi esposa.
No tengo ningún problema con mi mujer.
Me estoy moviendo.
Me mudaré.
Los osos blancos viven en el Ártico.
Tom se quedó en mi casa durante tres semanas.
No puedo hacer eso, señor.
Realmente no te concierne.
Realmente no te incumbe.
Sí que no te concierne.
¿Tienes un plan de respaldo?
¿Qué pasó aquella noche?
¿Qué pasó esa noche?
Encontraron la joya en un lugar inesperado.
Es importante que hagan su mejor esfuerzo.
La rubia hermosa estaba tomando Sol en la playa.
Ella sabe cómo peinarse el pelo.
¿Dónde está mi peine?
Es un país difícil de gobernar.
Miles de polacos protestaron en contra de su gobierno.
Los soldados estaban disconformes con el gobierno.
Este gobierno es corrupto.
Cayó el gobierno en Bagdad.
No confío en el canal estatal.
¿Dónde está el colectivo?
Debió haber tomado el colectivo equivocado.
Viajó en autobús.
María tiene el clítoris más grande que haya visto.
¿Hacia dónde va el colectivo?
Estoy esperando el colectivo.
Es más barato tomar el colectivo.
Es más barato ir en colectivo.
Es más barato viajar en colectivo.
Tomás no tiene planeado ir.
Este cajón es de madera.
¿Puedo quedarme con esta caja?
Me ignoras.
Me ignorás.
Me ignorabas.
Me ignoraste.
Le gusta mucho cantar.
Llamame después.
Llámame después.
Después te explico el asunto.
Huele a mil rayos aquí.
¡Tratar con cuidado!
¿Qué te ha sucedido?
Me quito el sombrero ante ti.
Disculpe las molestias.
No durará mucho de moda.
Tengo que sacar un enojo profundo.
No se alarmen.
Doy por sentado que Argentina le ganará a Turquía.
Acaban con suelo limpio.
Haz cola en la puerta.
¡Mientras tanto andas del tingo al tango con ella!
¡Dejate de habladurías!
Fue costa abajo.
¡Endurecete!
¡No seas insolente!
Tom me ganó a la ajedrez.
¡No me levantes la voz!
A María se le da muy bien jugar al ajedrez, me hizo jaque mate en diez movimientos.
Veremos lo bien que se despliega.
¡Qué chafa!
Es bien irritante.
No me había frustrado tanto en mucho tiempo.
El sucesor al trono fue asesinado.
Cuanto mayor es María, más insoportable se vuelve.
No es difícil de calcular.
Tu padre también estaría orgulloso de ti.
Él no cree que su padre vaya a volver.
Tom no ha nadado hoy.
Estamos mareados.
¡Tíralo ahí!
Era increíble.
A él le gusta irse por las ramas.
Esa caja es mejor que esta.
Voy a vigilar mucho más.
Tu trabajo no es tan difícil como el mío.
Sé que tu trabajo no es fácil.
Sé que María es más guapa que yo.
Sé que Tom es más guapo que yo.
¿Con quién han hablado?
¿Con quién has hablado?
Él está complicando más las cosas sin razón.
Todo maestro tiene su propio truco.
Me engañaron.
Tienes cara de niño.
Tomás no se puede ir.
Vi cinco aviones volando como aves.
¿Cómo estuvo la prueba?
¿Qué tal la escuela?
Todas esas reuniones son en inglés.
Que desperdicio de tu título como abogado.
Hoy no quiero ir a trabajar.
Mi meta es volverme políglota.
Este auto, ¿de quién es?
Mañana estaré en casa todo el día.
¡Tom, María! ¡Vengan abajo, niños, la comida está lista!
Me levanté como a las cinco.
A veces no puedo evitar mostrar emociones.
¡Sólo digo!
Si crees que te va a hacer feliz, ve y hazlo.
Le gusta irse por las ramas.
Me besó y se fue.
Me gustaría ir a París ahora.
Anoche tuve un mal sueño.
San Cibrán va camino de quedar en paro.
A ver qué sale.
Ya se me hace la boca agua.
Me gusta alojar a los huéspedes.
¡Vaya amigo que eres tú!
Me voy con mal sabor de boca.
¿Cuántos seremos hoy para comer?
¿A qué creés que se debe?
Juega un papel crucial en el desarrollo de la política.
Los caminos siempre se bifurcan.
Pon el móvil a cargar.
Me da un ataque de risa.
No te fíes de todo lo que te digan.
Él ha conseguido hacerme la reserva.
Te has puesto en marcha.
No me queda tiempo.
No es para tanto.
El crecimiento rápido en las importaciones nos sorprendió.
¿Y tú? ¿Cómo estás?
Se quemaron las casas de cientos de familias.
La segunda parte del libro es mucho más difícil que la primera.
La primera parte del libro es más difícil que la segunda.
El primer libro de Tom me ha gustado más que el segundo.
La primera parte de la lección es más fácil que la segunda.
La segunda parte de la lección es más fácil que la tercera, pero la primera es la más fácil.
La segunda parte de la lección es más difícil que la primera, pero la tercera es la más difícil.
Me acusas injustamente.
María habla mal de Tom.
Hablaste mal de mí.
Tom habla mal de María.
Te he acusado injustamente. Lo siento.
Te he acusado injustamente.
¿Por qué me acusas injustamente?
¿Por qué hablas mal de mí?
La acusé injustamente.
Lo acusé injustamente.
Los hombres de aquella cultura consideran atractivas a las mujeres que tienen el cuello extremadamente largo.
¿Quién es aquel que está hablando con Tom?
He demandado que sean permitidos irse.
Mi prima me invitó a su gran fiesta de cumpleaños.
En toda la probabilidad, ningún idioma es completamente libre de palabras prestadas.
Estoy viviendo a cuerpo de rey.
No me des la lata.
¡Tienes que estar de coña!
Él le dio un gran abrazo.
Nunca fui a la cárcel.
Conozco a alguien que puede caminar por el agua.
He engañado a mi mujer con mi jefe.
La vida no es corta, al contrario de lo que piensan los demás.
Todos tenemos que vivir la vida al máximo.
El aprendizaje de idiomas es como el sistema numérico, hay comienzo pero no hay fin.
A veces el sacrificio es necesario.
Queda por ver quién gana.
Siempre estamos aprendiendo.
Tuve que firmar el contrato.
Tom es mi hermano gemelo.
El amor vence al odio.
No me sale el nombre.
No puedo juzgar.
Me dan pena aquellos a los que no les gusta.
Él no puede mantener una conversación.
La música es una lengua que todos entienden.
La familia lo es todo.
No dudes en preguntármelo.
Tengo que predicar con el ejemplo.
Ellos siguen con la vida sin pensar en lo que hacen.
A veces una oración vale más que una palabra y a veces una palabra vale más que una oración.
Ella va a huir.
Un carril bici se ha desplomado en Río.
La verdad tienen muchas máscaras, pero solo una cara.
No, no estoy comiendo nada.
Tomás no pudo hablar con María.
Tomás no pudo ver a María.
Eso también puede pasar.
Estás cansado, ¿verdad? ¿Por qué no vas a la cama?
Pensé que te gustaban.
Pensé que te gustaba.
Tomás estaba realmente borracho.
Tomás estaba realmente cansado.
Creo que Tomás tiene treinta años.
Tomás almorzó en su casa.
Sé que María es más linda que yo.
¡Quiero dormir!
Vamos juntos a la iglesia.
Debí agradecerte.
Ama cantar.
A Tomás le encanta leer libros en francés.
Por el momento no tengo mucho tiempo para leer.
Me gusta más la música que los deportes.
Es un placer leer este libro.
Me da placer leer.
Solo lee prosa.
Ellie lee cinco libros por semana.
¿Era un profesor o una profesora?
Es usted una profesora muy paciente.
No le agrado a mi profesora.
¿Cómo se llama su profesora?
¿Cómo se llama su maestra?
Nuestra maestra casi nunca se ríe.
Se rió de mi pronunciación.
Tomás se rió en mi cara.
Algunas de las niñas se rieron.
Me gusta como te vestís.
Me gustan tus anteojos.
Me gusta esta música.
A Tomás no le gusta el fútbol.
Es preferible morir de pie que vivir de rodillas.
Los enemigos han dicho que las torres más altas de la ciudad van a ser destruidas.
El secuestrador ha dicho que el hijo del presidente será asesinado.
Tom cree que la Tierra será destruida por el fuego.
El bebé está llorando porque quiere leche.
Todos los niños empezaron a llorar.
¿Por qué Tom todavía está llorando?
¿Por qué lloras, María?
Tomás le disparó accidentalmente a María.
Tomás llegó después de la medianoche.
Tomás invitó a María a Boston.
Tomás no ha dormido por tres días.
Tomás es un policía retirado.
Tomás le tiene miedo al perro de María.
Tomás está llorando en su cuarto.
Tomás se envenenó.
Él viene de Hángzhōu.
Todos me quieren.
No te veo.
¿Mil yenes son suficientes?
¿Por qué quieren hablar con Tomás?
Tomá una cerveza conmigo.
Es muy depresivo.
No sabe manejar.
Escuché que te gusta ir a la playa.
¿A quién le vas a dar la primera porción de torta?
¿Por qué estás llorando, María?
María, ¿por qué llorás?
No entiendo a qué querés llegar.
Estoy estudiando en China desde hace diez meses.
Dimos lo mejor de nosotros.
Quizás debería estudiar francés.
Me estoy desnudando.
Me estoy sacando la ropa.
¡Gracias nuevamente!
Lo que nosotros necesitamos es ayuda.
¡No puedo creer lo linda que eres!
Le tenía miedo a mi padre.
¿Tomás sabe andar a caballo?
¿Tomás sabe cabalgar?
¿Qué te hiciste en el oído?
Quiero escuchar la verdad.
Me gustaría algo para tomar.
Me gustaría algo para beber.
Tomás quería que lo sepas.
Tomás quería que lo supieras.
¿Qué estás haciendo ahí, Tomás?
Tomás y María se entienden entre ellos.
Odiaba la escuela.
Ya no soy un nene.
Tengo que ir a la iglesia mañana.
¿Qué querés cocinar hoy?
¿Qué consejo puede usted darme?
¿Qué me podés aconsejar?
Se perdió en la oscuridad.
Desapareció en la oscuridad.
Le tocó el pelo.
La próxima manejo yo.
Esta cereza es roja oscura.
Amo mucho a tu hija.
La miré a la muchacha y me devolvió la mirada.
¿María se vistió como una japonesa?
Quiere comprar libros.
¿Cuál es su cerveza?
¿Cuál es tu cerveza?
Mi madre murió cuando todavía era un niño.
Mi madre falleció cuando todavía era un niño.
Miles de polacos protestaron contra su gobierno.
¿Hablan árabe?
¿Hablás árabe?
Tengo una pick-up.
La cama del hotel era muy suave.
¡Tené paciencia!
Yo tengo 12 años.
La madera se prende fuego fácilmente.
Tiene usted un buen oído para la música.
Creo que la pollera de María es muy larga.
¿Por qué no me dijiste nada?
Me arden los ojos.
¿Qué color tiene el pájaro?
¡Nunca esperes hasta que tengas tiempo!
Escribe libros.
Está escribiendo un libro este año.
Reservó una habitación.
Tiene una habitación grande para ella sola.
Mis padres ya no son más jóvenes.
El ternero aprende de la vaca.
No van a volver.
Estas cosas pasan.
Lo tenés que hacer.
Lo tienes que hacer.
Tenés que hacerlo.
Le di una oportunidad a Tomás.
Cuándo estuve en Boston lo visité a Tomás.
¿Dónde está la oficina de inmigraciones?
Eres la experta.
Nuestra comida es económica.
¿Podés hablar en francés?
¿Puedes hablar en francés?
Mi esposo y yo solíamos escalar montañas juntos.
No voy a tolerar más sus errores.
Son impacientes.
Tomás hornea una galletas riquísimas.
Me fijé la fecha.
Ella tenía aretes en forma de corazón.
Sos impaciente.
Eres impaciente.
Pago por adelantado.
¿Sos prejuicioso?
¿Eres parcial?
Sos más que linda. Sos hermosa.
Eres más que linda. Eres hermosa.
Tomás y vos son buenos amigos, ¿verdad?
Tomás y tú son buenos amigos, ¿verdad?
Él estaba listo para devolverle a ella todo su dinero.
Tengo más faldas que mi hermana mayor.
Tengo más polleras que mi hermana mayor.
¡Feliz fin de semana!
¿Qué pensás, Tom?
¿Qué piensas, Tom?
Voy a comprar una hermosa casa.
Tom es el único que conozco que puede hacer esto.
Algunas veces voy a la biblioteca.
La página web se ve bien.
Yo conozco varios estudiantes en la escuela.
Estos colores no combinan.
"Quisiera jugar a las cartas." "Yo también."
Quiero comprar bananas.
¿No sos chef?
Gracias por ayudarme a reparar el auto.
Todavía vive.
Tom no encontró lo que yo escondí.
Se anotó en un curso de español.
No le entran los pantalones.
¿Qué almuerzan usualmente los italianos?
Quiere que su hija se case con un médico.
¿Qué animales habitan en esas islas?
Estos caballos son de ella.
Tomás dijo no tener hambre.
Tomás dijo que no tenía hambre.
¿Es un maestro?
¿De qué color tenés pintadas las uñas?
Se rascó la cabeza.
Su tía vive completamente sola en Londres.
Estoy en la puerta norte.
¿Te gusta comer pescado?
Lo vi hace tres horas.
¿Va a venir mañana?
Estoy preocupado por el futuro de este país.
María tiene razón.
Yo podría ayudar a Tom.
Coge uno para mí también.
¿Es maestro?
Tomás se rascó la cabeza.
Habéis crecido.
Han crecido.
Tiene la costumbre de rascarse la cabeza.
Bueno, escucha.
¿Cuál me dijiste que era tu nombre?
Esto es incorrecto.
Era 1912 cuando el Titanic se hundió durante su primer viaje.
La gente cambia. No hay mucho que puedas hacer al respecto.
Tom durmió en el piso.
Por error, se dio la vuelta a la izquierda en vez de a la derecha.
¿Le molesta que haga algunas preguntas?
Me lastimé hoy.
Cuando él escuchó la noticia se puso completamente fuera de sí.
Tenemos que intentar salir del impase.
¿Te fue bien en la entrevista de trabajo?
Ella tiene mucho dinero.
Vuestra casa es enorme.
¿Extrañas a Tom?
Otra cerveza, ¡Gracias!
Quiero comer comida coreana.
¡Todo el mundo al suelo!
Contrólense.
¿Por qué estaba asustado Tom?
Tom quiere su dinero hoy.
Mi hijo sabe cómo contar hasta cien ahora.
Estoy en el camino a la victoria ahora. Por favor, consideren votar por mí. Soy Bernie Sanders y hay peores opciones.
Quiero saber qué es tan gracioso.
Él puede hacerlo.
Se ha puesto muchísimo más frío.
Tom no es divertido.
Huele esta flor.
Quiero ser doctor.
Dile a Tom que estoy enfermo.
Tom y los otros están de acuerdo conmigo.
Tom y los demás coinciden conmigo.
Frené demasiado rápido la bicicleta y volqué.
Liisa no tenía ni idea de lo que iba a hacer.
Feliz día de San Valentín.
Las bandas de chicos fueron muy populares en esa época.
Tom dice que él está dispuesto a hacerlo gratis.
Cara a cara
El niño chiquito es avispado.
Por mi parte, yo prefiero la cerveza al whisky.
Tom está casado con una profesora.
Estoy cansada de revisar todos los exámenes.
Carrio presentó un proyecto para que los empleados paguen los viajes al trabajo de los empleados.
Donald Trump advirtió que si no gana, los Estados Unidos podría convertirse en "Argentina o Venezuela".
Tom fue uno de los afortunados.
Tom estaba preocupado por eso.
La maleta de Tom está perdida.
¡Muévete!
Parece que hoy será un largo día.
¡Deja de hacer ruido!
Nos prestas un gran servicio.
Todo el mundo es especial y único a su manera.
Podemos curar el mundo.
Todos tenemos que devolver el favor.
La inmortalidad es posible.
Me gustaría ofrecerte el puesto.
Le dieron un trabajo permanente.
Hoy se discutirán todos los detalles.
Ella tiene la verdad delante de sus narices.
Le tomé la temperatura.
¿Qué vas a hacer en tus vacaciones?
Sólo quiero paz.
Con Tom hubiera sido distinto.
Le gusta aprendérselo de memoria.
Piensa antes de hacer las cosas.
La ignorancia no trae felicidad.
¿Te debo dinero?
Mis amigos me odian por ser un perfeccionista.
Me han bloqueado muchas veces.
El verano está en camino.
Siempre seré inmortal.
Le voy a contar a los otros.
¿Cuál es el chisme ahí?
No se permiten perros.
Todos estuvieron muy felices.
Es claro que a ella no le va a quedar tiempo.
Me da pena decir que él nos ha abandonado.
Dame un rato para prepararlo todo.
Lo tengo estudiado.
No vale la pena decirlo.
¡Fuera de mi casa!
Ellos no pueden controlar a sus hijos.
Apuesto a que no lo has hecho.
Es algo que se aprende en la vida.
Tengo que verte.
Hay muchos ríos en la India.
El odio es un comportamiento aprendido.
Me he metido a esa estadística.
Me pongo hasta el culo.
Ande yo caliente, ríase la gente.
Esta ave no se encuentra ni en Japón ni en China.
Voy a corregirte el ensayo.
Soy un vegano orgulloso.
Los niños están a tope.
Los mexicanos son los más amables.
No te metas con él.
Yo crecí mirando Pokémon.
Suiza es un país muy hermoso y vale la pena visitarlo.
Sidney es la ciudad más grande de Australia.
Sidney está muy lejos de aquí.
Él se enoja muy poco.
Ella no habla inglés tan fluido como vos.
¿Por qué estudian francés?
¿Quién más lo sabía?
¿Quién más sabe al respecto?
Pensé que te habías ido.
Yo quiero aprender inglés estándar.
Mañana él se va a China.
¿Hablás Japonés?
Llamé de antemano.
Perdón por no haber escrito en años.
¿Cuánto cuesta un tiquete?
Ayudame un minuto solamente.
El trabajo duro da frutos.
¿Me puedo sentar con Tom?
Ni siquiera el profesor sabe la respuesta.
Yo vi morir a Tom.
Creo que es ahí donde Tom se encuentra.
Por favor, agarra el pan con las pinzas. Gracias.
Me tomó media hora resolver este problema.
Como nunca he estado en Tokio, me pierdo bastante.
¿Cortas tú los vegetales?
¡Quiero respuestas y las quiero ahora!
Me gusta escuchar música, especialmente Jazz.
¿Qué debemos?
Todavía no estamos muertos.
¿Qué hay para hacer el día de hoy?
¿Qué tenemos en la agenda el día hoy?
Él en realidad no ha comido caviar.
¡Invitanos a comer a un restaurante!
Mi padre sale a caminar todos los días.
Vimos al nene subir al bus.
"Tengo hambre", dijo el conejito blanco, entonces pararon y se comieron la flor de un gran jacinto.
La gente a menudo dice que el japonés es un idioma complicado.
¡Abracadabra!
¿Qué sabrás tú?
¿Quién te conoce? porque aquí nadie te ha visto antes.
Tengo menos estudiantes que Pedro.
Busco trabajo.
Deberías haber renunciado antes.
No tengo valor para hacer eso.
Serían tres euros.
Me gusta mirar viejas fotos familiares.
Me preocupa tu seguridad.
Él se preocupa por su futuro.
Tom le dijo a Mary que no debía preocuparse.
¿Recuerdas este juego?
Ojo por ojo.
La sabiduría de una mujer se encuentra bajo su nariz.
Podemos ganar.
Podemos triunfar.
El yoga ayuda a combatir el estrés.
Andá más despacio. Estás manejando muy rápido.
Mi equipo ganó el partido.
¿Cuántos caballos posee Tomás?
¿Cuántos caballos tiene Tomás?
Creo que Tomás no entendió el chiste.
Creo que Tomás no entendió la broma.
Fue Tomás quién acuchilló a María.
Fue Tomás el que acuchilló a María.
No me sorprendería si Tomás y María se casan.
Esto es lo que le dijo Tomás a María.
Este es uno de los libros preferidos de Tomás.
Este es el libro preferido de Tomás.
A Tomás casi lo atropella un auto.
A Tomás casi lo pisa un auto.
A Tomás casi lo lleva por delante un auto.
Tomás y María adoptaron una niña.
Nunca fui a Estanbul.
Casi lo hago.
Eso vale trescientos dólares.
El animal está comiendo.
Eso no es tan simple como parece.
Esa muchacha no es tonta.
Esa muchacha no es estúpida.
¡Qué tarea más aburrida!
Estabas feliz.
Estaban felices.
Tomás nunca tiende su cama.
Esa ciudad es famosa por su industria musical.
Se jubiló a los sesenta.
¿De quién es este carro?
Tomás le dio a María un poco de chocolate.
Tomás no tenía idea de lo que estaba pasando.
Tomás sabía exactamente que hacer.
Tomás dejó su sombrero en el auto.
Tomás estaba dispuesto a ayudar.
Están abriendo la ventana.
Tomás volvió al hotel.
Falta la valija de Tomás.
Voy a leer tu libro con mucho cuidado.
Todavía no me siento seguro.
Todavía no me siento segura.
La policia cree que Tomás se envenenó.
Tomás sale a correr todos los días.
Tomás corre todos los días.
A Tomás lo echaron de su trabajo.
Tomás fue echado de su trabajo.
Dejó la revista sobre la mesa.
También es vendedora.
¿Terminaste con eso?
Hoy me tocó perder.
A veces te toca perder.
Australia es un lindo país.
Colecciono cucharitas de café de plata.
Dan estaba en un estado de shock.
No es una estudiante.
No eres estudiante.
No sos estudiante.
La reunión se lleva a cabo dos veces al mes.
La reunión tiene lugar dos veces al mes.
No tiene éxito con eso.
Tomó veneno y se murió.
Quiere hablar personalmente contigo.
Solo plantamos frutillas en nuestro jardín.
Puso la revista sobre la mesa.
Tomás sabía lo que María había hecho.
Su madre murió en su cumpleaños.
Puedo hacerlo sola.
¿Usted se baña todos los días?
Las gemelas sonrieron.
Ya no me ama.
Quiero comprar este vestido.
¿Cuál es tu flor preferida?
¿Por qué nadie me ayuda?
Tenemos que ser muy precavidos.
Tenemos que ser muy cuidadosos.
Estaba exhausto y se recostó inmediatamente en la cama.
Tomás escribió el libro.
Todos miraron nuevamente a Tomás.
Tengo problemas con la gramática francesa.
Me gustaría un poco de té.
Estoy comiendo queso.
Tengo hambrita.
La perfección es sólo una ilusión.
¡Me das terror!
Se incrementó la seguridad en la ciudad.
¿Qué pueden hacer ellos?
Uno nunca debería rendirse.
No tengo ningún hermano.
¿A qué hora termina tu trabajo hoy?
A ustedes no les gustaría Tom.
A ustedes no les caería bien Tom.
Muchos hacen esto.
No es ni mala idea.
¿Por qué preguntarías eso?
Atacar es la mejor defensa.
Él me pidió que me parara.
¿Quién no ha estado ahí?
No está nada sorprendido.
¿Cuál es tu vino preferido?
Soy de Noruega.
¿Tu hermana tiene hijos?
Vivo aquí hace mucho tiempo.
Ella se va a rajar.
Ella va a rajarse.
Nunca fui en cana.
Hay una baranda aquí.
Me importa un sorete.
Me chupa un huevo.
No se parece en nada a su madre.
¡Dejá de mandar fruta!
¡Dejate de joder!
¿Leíste la triología del Señor de los Anillos?
Jamás comí comida china.
Vamos a los bifes.
¡Cerrá el pico!
Los pibes se cagaron de risa.
¡Qué bajón, loco!
No hinchés las bolas.
No me rompas las pelotas.
No me jodás.
No seas pelotudo.
No seas boludo.
No seas sorete.
Sos un langa.
¿Podés darme bola?
¡Andate a la puta que te parió!
Es una pavada.
Me dejó un piropo.
¡Buscate un laburo!
Es un quilombo.
Es un bardo.
Es un bolonqui.
Tomás solo habla francés con sus padres.
No cuesta nada.
Le dio un lápiz a todos.
No tenían dinero suficiente.
Usted no tenía dinero suficiente.
No tenías dinero suficiente.
No toqués mis cosas.
Escribí este libro.
Esta frecuencia pasa buena música.
No es ninguna mala idea.
Está preparando galletitas.
Mañana es lunes.
Pronto me verás nuevamente.
Es el mejor amigo de mi hija.
Se saludaron cordialmente.
Tomás está momentáneamente desocupado.
Estuvo en París por primera vez.
¿A dónde vamos a desayunar hoy?
"¿Tomás está ahí?" "No, no está ahí."
Casi no le escribe a su padre.
¿Dónde está tu cartera?
¿Cuánto costó la cerveza?
Todos nos vamos a morir tarde o temprano.
Lo conozco a Juan desde 1976.
¿Habla usted catalán?
El niño es muy ruidoso.
Simplemente lo ignoro a Tomás.
Mmm, un momento.
Necesito más electricidad.
Llamó a su madre.
Tenemos invitados mañana por la noche.
Mi padre no dice nada.
Sabe cocinar muy bien.
¡Manos fuera del chocolate!
¿Le diste tu número de teléfono?
Tomás y María doblaron la bandera.
Todas estas incorporaciones se llamaron antiguamente Universidades: que es a la verdad el término latino mas propio para significar unos cuerpos de esta especie.
Todas estas incorporaciones se llamaron antiguamente Universidades: que es la verdad el término latino mas propio para significar unos cuerpos de esta especie.
Él es misógino.
Se me pone la piel de gallina.
Dame por favor el azúcar.
Por favor alcanzame el azúcar.
¡Perdón!, no lo voy a volver a hacer.
El maestro enseña.
Lo voy a llamar si escucho algo.
¡Mirá lo que tiene puesto!
No te podés defender de la estupidez.
No te puedes defender de la estupidez.
¿Podría yo tomar más té?
Cambiá la bandera.
Cambia la bandera.
Es empleado en una revista local.
Le compré una revista.
No me quiero ir de Boston.
Yo competí para alcalde.
¿Eres tú el alcalde?
Tenía que limpiar su cuarto.
Él trabajó de alcalde.
Nosotros la elegimos alcalde.
Nosotros lo elegimos alcalde.
Competí para alcalde.
Él fue elegido alcalde de nuevo.
Él se presentará para alcalde.
Incluso el alcalde respira dioxina.
Él fue reelegido alcalde.
Deberías presentarte para alcalde.
El alcalde ganó las elecciones.
No te olvides de limpiarte los dientes.
Tom Jackson fue elegido alcalde.
El alcalde se dirigió al público en general.
El alcalde se dirigió a una gran audiencia.
Él estrechó las manos con el alcalde.
Tomás se está cepillando los dientes.
Tomás se está lavando los dientes.
Él juró como alcalde.
María limpió la bañadera.
Tomás perdió un dedo.
Estaba completamente borracho.
No usa tangas.
Tom es árabe.
Tom quería reconquistar a Mary.
Estaremos aquí durante todo el día.
Me dijo que era alguien que quería verme.
Si te dijera toda la verdad, te sorprenderías.
No sabemos el porqué.
Vi a Tom borrar sus huellas dactilares del pomo de la puerta.
Debe de estar cansada después de una caminata tan larga.
Disculpa, pero aquí no tienes razón.
Hice todo lo posible para ayudar a Tom a encontrar trabajo.
Ella utilizó esta mesa.
"Tu discurso ha estado genial." "¿Ah, sí? ¡Gracias!"
Yo no he copiado.
Ella prepara la comida escuchando música.
Lleva una vida sana.
Tengo cosas más urgentes que hacer que sentarme aquí a escuchar tus chismes.
Hay animales muy raros en Australia.
Por favor, dile a Tom que espere.
¿Puedes cambiarte el color a los ojos?
Él partió la nuez con los dientes.
A él le gustan las ensaladas con crema agria.
Podéis elegir cualquier libro que os guste.
Un hombre sabio no haría tal cosa.
No hemos logrado encontrar a nadie para sustituir a Tom.
Levántate las manos.
Yo creo que ellos lo conocen a usted.
Yo creo que ellas lo conocen a usted.
Fuimos por primera vez a Hawái el año pasado.
Te pasas de lanza.
¿Qué haces tú para la Nochevieja?
Decidimos entrar a la sala.
¿Por qué estoy triste?
Hablo islandés, alemán, danés, francés y noruego fluido y un poco de japonés.
Esa es la casa en la que los sueños se hacen realidad.
En mi opinión, ella debería haber venido con nosotros.
Kioto y Boston son ciudades hermanas.
¿Sabes cuándo es el cumpleaños de Tom?
Me preocupa el futuro de la humanidad.
Tan solo con ver las fotos de la comida me dan ganas de vomitar.
La raíz cuadrada de 3 es √3 y -√3.
Disculpe, ¿puede bajar un poco la voz?
¡Qué ojete!
No le llega agua al tanque.
Quiero ir a las chapas.
¿A qué le tienes miedo?
Lo atamos con alambre.
Ella es cara rota.
No caigas como peludo de regalo.
La calavera no chilla.
Ella calienta la pava pero no ceba los mates.
Le faltan cinco pa’l peso.
Quiero echar panza.
No dejamos títere con cabeza.
Ya estoy en el horno.
Tengo que ir al baño para echar un cloro.
Está más loco que una cabra.
A él le faltan algunos jugadores.
Es medio pelo.
Me hizo gancho.
Él está hablando hasta por los codos.
Sos la verdad de la milanesa, chabón.
No puede hacerse la mosquita muerta.
Estoy hasta las manos.
Ni a ganchos.
Ni a palos.
Es más difícil que cagar en un frasquito.
La noche está en pañales.
Me pica el bagre.
Tengo una lija terrible.
Un pelo de la concha tira más que una yunta de bueyes.
Es al pedo como teta de monja.
Me quema la cabeza.
La sacaste barata.
Tengo una vena.
No debería haber saltado la ficha.
¡Tirame la goma!
¡Tomátela!
Me tiró los galgos.
Me arrastró el ala.
¿Vas a levantarte a alguien esta noche?
¡Ponete las pilas y vamos!
Estoy al pedo.
Tengo fiaca.
Tomátelo con soda.
Bajá un cambio.
Él está remando en dulce de leche.
¿Nos tomamos una birra?
¡Pasó eso, posta, boludo!
El rey es la posta.
Él es careta.
Él es rata.
¡Viste! Tenía razón.
Debería tomar una previa antes de ir a la fiesta a full.
Nos vamos al boliche.
Es un bar de mala muerte.
Esto es un bajón.
Bancame en esta.
¡Qué baranda!
Te quiero una bocha.
Bancame un minuto.
Te re cabió la mina.
No pasó lo que dijiste.
Él es cebado.
Si, ¡a full vamos a la fiesta!
¿Nos tomamos un tinto, chabón?
Es un bagarto.
Es gil.
¡Realmente eres una porquería de persona!
Lo voy a cagar a piñas.
Él es chanta.
Él es mentiroso.
Es un salame.
No seas chupamedias.
Él es gaucho.
Es carne trucha.
Me copé con ir a un telo.
No quiero salir con un topu.
Cuesta tres mangos.
No les llames "trolos" a los gays.
Los conchetos me la bajan.
Me enteré de que era fiolo.
Me copé con las clases de tango.
Esta canción me la sube cada vez que la escucho.
Los teletubbies me la re bajan.
Los teletubbies me dan asco.
Me la seca.
Me la baja.
Dale, no seas forro.
Él es pajero.
¡Ni en pedo!
¡La concha de tu hermana!
Me estás cagando.
No me bolacees.
Me afané el cenicero del restaurant.
¡Qué amarrete!
Apretaron adentro del boliche y nadie los vio.
Se iba a tirar con paracaidas pero arrugó a último momento.
Si no tenés plata, yo te banco.
Te compraste una campera de cuero trucha.
Es noche de chicas en el boliche.
Tomate el bondi.
¡Perdí la billetera, que bronca!
Me gusta ese chabón.
Ese taxista me quiso currar.
Ese taxista me quiso afanar.
El dolape es mi marido.
No me la voy a encarar.
Esta fiesta es un embole, no hay escabio.
No tiene facha.
Tiene un novio fachero.
No confies en ese agente inmobiliario, es un garca.
Siempre lo estafan, es un gil.
¡Qué hincha pelotas!
Habló tres horas sin parar, es imbancable.
Ya es jovato para salir hasta las seis de la mañana.
Es re hueca, solo le importa la pilcha.
Estoy rayado.
No compres eso. Es re trucho.
Hagamos una vaquita para comprarle el regalo de cumpleaños.
¿Qué te vas a poner para ir a la graduación?
Son las cinco y pico.
Si te duele la panza, tomate un té de yuyos.
Zafé en el examen, aprobé sin estudiar.
¡Qué zarpado, se tomó cinco botellas de vino!
¡Qué zonza, me olvidé las llaves!
Fui a los santos pedos.
Me cerró el orto.
Tengo un quilombo de novela.
Creo que él tiene un maní.
Ella es una grasa.
Él es de fierro.
Me re cagó a pedos.
Cálmate, por favor.
Me soltó los galgos.
¡Ya lo haré al toque!
Estás cagando fuego.
Ya estoy hasta las manos.
No quiero que te hagas mierda.
Él está cagado hasta las patas.
Me ha salido para el orto.
Él es de primera.
Estoy fisurado.
Me pinto muy fisurado.
Ya estoy podrido.
Te zarpas.
Tengo que salir cagando.
¡Me cagaste!
¡Me estafaste!
¡Me metiste la mula!
¡Me curraste!
¡Me afanaste!
Se re calienta.
Nos ha choreado.
Le re cabe.
Nunca tuve mala leche.
Estás hueveando.
¡Tienes que chuparte esa mandarina!
Vete de mi clase.
Rajá de mi clase.
Todos nos quedamos callados.
¿Hace cuánto lo estás estudiando?
Él lleva chismes.
Qué hermoso el momento por el cual estás pasando.
Salimos de paseo.
Voy a matricularme al gym.
Puedo llevarte a que entrenes un día gratis.
Él queda libre de culpas.
Me estoy depilando las cejas.
No voy a cargar con responsabilidades.
Tom tiene un cojín de Pikachu.
Tom perdió a su esposa hace siete años.
Los teletubbies me caen mal.
Ha fallado la conexión al servidor. Por favor revise su configuración de red.
Tom definitivamente está planeando algo.
Esta vez lo soltarás.
Tom pidió que nos calláramos.
¿Y si te dijera que de veras quiero ser profesor?
Pará un cacho.
Todos despectivamente se rieron de él.
Soy ucraniano.
Soy ucraniana.
Eso no está bien.
Yo no, ¿está bien?
Sí, eso está bien.
Lo es, ¿no?
Eso es, muy bien.
Eso es lo que sé.
No sé, no sé.
Bien, muy bien.
Está bien, muy bien.
Bueno, ¡no lo sé!
Sí, eso creo.
No, no, no, está bien.
Sí, creo que sí...
Eso es, eso es.
Bien, eso es bueno.
Eso es lo que es.
Sí, muy bien.
Es que yo...
No, no lo es.
Lo sé, es que...
Sí, sé lo que es.
Creo que no lo es, ¿no?
Sí, es muy bueno.
Bien, bien, muy bien...
¡Yo, yo, yo!
No, no creo eso.
Creo que es...
En algunos idiomas como el francés o el persa, las papas son conocidas como "manzanas de tierra."
La población de Japón es de aproximadamente 120 millones de habitantes.
Toca algo de Chopin.
Espera. No puedo caminar tan rápido.
¿Va a asistir a la reunión de esta tarde?
¿Nada de qué?
No es eso.
Todo por esto.
Sí, todo bien.
¿Qué estoy qué?
¿Es eso todo?
Sí, lo estoy.
No, no, es nada de eso.
Sí, de nada.
¿Es por eso?
¿Y esto no?
No, no estoy bien.
Lo es todo.
Por eso que estoy aquí.
¿Y si no es?
Y eso no es todo.
Es por lo que estoy aquí.
¿Qué es todo?
¡No lo estoy!
¿Y no lo es?
¿Todo bien por aquí?
No, por aquí.
¿Y bien qué?
Eso no es todo.
¿Qué es todo eso?
¿Si, por que no?
¿Y, nada de nada?
No, nada de eso.
¿Qué de qué?
Es por aquí.
¡Y, lo es!
No es aquí.
¿Y esto qué es?
Había una nota de desprecio en su voz.
Todo el mundo está harto de la actitud despectiva de Dan.
Los verdaderos artistas no desprecian nada; ellos se esfuerzan por entender en lugar de juzgar.
El racismo tiene sus raices en la desconfianza y el desprecio por personas diferentes en su aspecto y en su cultura.
Tom aprendió del señor Ogawa que muchas personas sienten desprecio por los nuevos ricos.
¿Cuál es el significado de renunciar a todo?
Él no pudo abandonar a su amigo en dificultades.
Llegamos a un acuerdo de que ninguno de nosotros abandonaría al otro.
El que busca caballo o esposa sin defectos, puede olvidar su meta y tener presente en mente que, cama y establo vacíos tendrá para siempre.
El mar estaba agitado por la tormenta.
¿Deberíamos discutirlo con una taza de café?
Yo entiendo el Islam bastante bien, pero yo sé muy poquito sobre la religión Hindú y su cultura.
Deja que mire la agenda.
Deja que mire mi agenda.
¡No lo sé!
Una de las cuestiones más interesantes es cómo puede garantizar la democracia que los servicios secretos no se convierten en una herramienta para conspirar.
No sé ruso.
Uno es mejor que ninguno.
Mañana tengo que ir a hacer la compra.
Primero tengo que desayunar.
Rara vez estamos juntos.
Mi amiga no tiene tiempo ahora.
¿Sabe cocinar tu amiga?
Todos están cansados después de la comida.
Todos están cansados después del almuerzo.
Todos los niños ya están durmiendo.
La belleza no es tanto lo que uno ve, sino lo que uno sueña.
La belleza no es tanto lo se ve, sino lo que se sueña.
La enfermedad de uno no remedia la de otro.
La enfermedad de uno no cura la de otro.
La vanidad inventó el acelerador; la inteligencia, el freno.
Por alto que vueles, siempre caerás al suelo.
La inquietud es compañera constante de la envidia.
La intranquilidad es la compañera constante de la envidia.
Nacer es fácil, pero llegar a ser un hombre es difícil.
Es fácil nacer, pero difícil hacerse hombre.
La recompensa por el deber cumplido es la fuerza para ocuparse del siguiente.
Sencillamente eso no ha pasado así.
Eso no ha sido así.
Todavía tengo otras cosas que hacer.
Todavía tengo otras cosas de las que encargarme.
Todavía tengo otras cosas de las que ocuparme.
¿Por qué es la gente tan mala conmigo?
¿Por qué son todos tan malos conmigo?
¿Quieres que encienda la luz?
¿Enciendo la luz?
¿Qué es amor verdadero?
Amsterdam es célebre por sus canales.
Pensaba que habías crecido en Boston.
Un adolescente canadiense ha descubierto una ciudad maya perdida.
Un adolescente canadiense descubrió una ciudad maya perdida.
¿Es confuso?
¿Es esto confuso?
¿Qué casa es bonita?
¿Te estoy confundiendo?
¿Te estoy liando?
Fue muy confuso.
Era muy confuso.
¿Te ha dado Tom alguna razón?
¿Te ha dado Tom una razón?
Jack, Jill y Alice subieron a la colina.
Tom está vomitando.
No teníais razón.
María sostenía al bebé en sus brazos.
Dije que no estaba preparado.
Necesito relajarme.
Solo quiero ayudarte.
Vayas a donde vayas, ves un montón de bicicletas aparcadas en la acera cerca de las estaciones de tren.
Estos asientos están reservados para gente mayor.
Deberías tomar notas.
El número de suscriptores se ha duplicado en los últimos cinco años.
Los seres humanos se distinguen de otros animales por su capacidad de hablar y reírse.
Ellos despreciaron al mentiroso.
Sí lo es.
Sí, estoy bien.
No, por favor.
No lo es.
¿Qué tenemos aquí?
De acuerdo, de acuerdo.
Lo sé, lo sé.
¿Quién eres tú?
Sí, así es.
¿Va a estar bien?
Me voy de aquí.
¿No lo sabes?
Te quiero, papá.
Sí, ya lo sé.
Sí yo también.
Sí, de acuerdo.
Lo siento, señor.
Ya lo creo.
De acuerdo, gracias.
Tenemos que ir.
¡Por favor, por favor!
De acuerdo, vamos.
Quiero ir a casa.
No lo eres.
¡No tienes que hacer esto!
¿Cómo te fue?
Quiero mi casa.
No, no puedo.
Déjame pintarte.
Quiero amarte con toda mi alma.
Puedo ofrecerte comida y refugio.
He visto la muerte muy cerca.
La verdad crea odio.
Andreas siente odio hacia Ángela.
El amor es más fuerte que el odio.
Hubo odio entre nosotros entonces.
¿Te cree alguien?
Respetaremos la decisión del pueblo ucraniano.
Él la miró fijamente con odio.
Solía soñar con convertirme en millonario.
Tom no puede dejarnos ahora.
Tu comportamiento me molesta.
Creo que me has escuchado.
Creo que me ha escuchado.
Aprecio el consejo.
Perdón, pero ¿dónde está la biblioteca?
Ella lo miró con odio.
Preguntemos al chico que vive al lado.
Tom miró fijamente a Mary con odio.
Tiene miedo a los gatos.
Me temo que es demasiado tarde.
No sabemos nada sobre el pasado de Tom.
No sabemos nada del pasado de Tom.
¡Seamos sinceros!
Tenemos que hablar con Tom.
¿Se puede superar la crisis?
Tiene dos hijas, una es pianista y la otra violinista.
La situación económica empeoró.
La situación económica ha empeorado.
Usted es la persona en quien confío.
Tú eres la persona en quien confío.
Le he escuchado hasta el final.
Este tema terminará bien.
Esta cosa saldrá bien.
Tienes razón, pero no voy a cambiar de opinión.
¿Me entiendes ahora?
¿Cómo fue tu primera impresión sobre mí?
Desde que era un niño ha sido delicado.
Desde que era niño ha sido delicado.
Su odio borboteaba a la superficie.
Tomás dice ser inocente.
Tom cumplió condena por robo.
Ha habido un robo.
Él fue herido en un robo.
Hemos tenido tres robos sin resolver.
Él tiene derecho a un mejor tratamiento.
La verdad puede dar lugar al odio.
No sé lo que significa el odio.
El odio es el invierno del corazón.
No sé cuál es el significado del odio.
Él tuvo un intenso odio hacia su profesor.
¿Se pondrá la paz doméstica en peligro?
Me temo que entrar en el patio de ellos será peligroso.
El dinero le permitió salir.
Tom liberó a los rehenes.
Tom fue liberado más tarde.
A ellos les fue permitido trabajar para sí mismos.
La Decimotercera Enmienda liberó a todos los esclavos negros.
Tom miró sostenidamente a Mary con odio y asco.
¡Que belleza!
¡Mira esas curvas!
Aún no me has dicho qué hacer.
Ahí está tu esposa.
¿Tu novia sabe cocinar?
Mi novia no tiene tiempo ahora.
Mañana tengo que ir de compras.
¿Qué dijo usted?
Solo tenemos tres días.
Mañana es el día de la madre en Brasil.
Odio viajar en avión.
Los delegados votaron sobre el tema.
Los delegados votaron seis veces.
Los delegados votaron inmediatamente.
Finalmente, los delegados votaron.
Varios delegados discreparon.
Los delegados votaron una y otra vez.
No tengo ningún problema para delegar mi autoridad.
Trabaja como maestra en la escuela.
Lo autorizamos a él para negociar con ellos.
Todos los delegados votaron para aprobarlo.
Trabaja como stripper.
¿Todavía trabaja como maestra?
La policía está investigando los disparos.
Los delegados debatieron el compromiso durante muchos días.
Delegados de muchos países participaron en la conferencia.
Él delegó su autoridad en su cualificado asistente.
Dime que no es verdad.
Decime que no es verdad.
Las delegaciones de ambos países se reunieron en Ginebra.
Todos los delegados sabían que debían debatirlo.
Los delegados lo eligieron en la primera votación.
¿Quieres un bolso?
¿Quieres una bolsa?
¿Querés una bolsa?
¿Querés un bolso?
Los delegados votaron noventa y cinco veces sin éxito.
No se le permitió a ninguna delegación el visitar la región sitiada.
La delegación fue acompañada al estadio recién construido.
Él le contó a los delegados que lo que ellos ya sabían era cierto.
Este lápiz es mío.
Los gerentes meticulosos a menudo encuentran muy difícil delegar su trabajo a otros.
Fue la primera delegación que el nuevo país hubiese recibido alguna vez.
Tenés que ser más educado.
Tenés que ser más respetuoso.
Tienes que ser más respetuoso.
Tienes que ser más educado.
Todos excepto uno de los delegados estaban a favor de la propuesta.
Tienen que ser más educados.
Tienen que ser más respetuosos.
La delegación de los Estados Unidos desea proponer una solución bilateral.
¡Qué máquina maravillosa!
¡Qué máquina más maravillosa!
Desayuné.
Estaba almorzando.
En el otoño, después de Cambridge, el órgano ejecutivo de la "Delegación para la selección de un idioma internacional" se reunió en París.
No sabía que tu padre había fallecido.
Nos divertiremos mucho.
Vamos a divertirnos mucho.
Una delegación comercial ha ido a Japón, por delante del primer ministro, para cuadrar los números con sus homólogos japoneses.
Vamos a pasarla muy bien.
¿Qué va a decir Tomás sobre eso?
¿Qué dirá Tomás sobre eso?
¡Qué alto que sos!
¡Qué alto que eres!
¡Qué altos que son!
¡Qué altos que están!
Lava el auto todas las semanas.
Voy a extrañarte cuando te vayas.
Los voy a extrañar cuando se vayan.
Los voy a extrañar cuando no estén.
Te voy a extrañar cuando no estés.
Tomás no es bueno explicando.
Ella lleva puesto un velo para ocultar sus heridas.
No tenés por qué darme explicaciones.
Me lo voy a comer.
Me la voy a comer.
Uno más dos es tres.
Su muerte entristeció a todos.
¿Lo conocen a Tomás personalmente?
¿Lo conocés a Tomás personalmente?
¿Lo conoces a Tomás personalmente?
¿Usted lo conoce a Tomás personalmente?
Debo esconderme.
¿Qué escondiste?
Mary se estaba escondiendo.
No es un águila.
Me gusta el azul. ¿Cuánto cuesta?
El amor debe triunfar.
El tiempo para hablar ya pasó.
Ellos lo esconderán.
Voy a ir a lo de Tomás esta noche.
Mary lo esconderá.
Me has salvado.
Lo conozco de vista.
No puede quedarse por mucho tiempo.
Siempre es lo mismo.
¿Hay un ascensor?
¿Tenemos clase este viernes?
Era real.
La mejor vaca no va al mercado.
Me pregunto quién es esa persona.
Humedeció su toalla con agua.
¿Por qué lo haces, Tomás?
¿Podés venir el domingo por la noche?
Embarazó a su novia.
Mi tía tiene ganas de vomitar.
Mi tía tiene náuseas.
Es lo que Tomás quería.
Tomás dijo estar apenado.
Tomás dijo que estaba muy apenado.
Tomás quería ir a la universidad.
Tomás era un estudiante de intercambio.
Tomás va a descubrir la verdad.
Tomás trabajó la mayor parte de su vida.
Los padres de Tomás no estaban contentos.
Tomás parece ser muy inocente.
Tomás parece ser muy ingenuo.
Tomás es realmente muy guapo.
Te compré un maravilloso reloj.
Me olvidé de decir que no voy a poder ir.
Eso no es realmente necesario.
Tomás pensó que no había nadie en su casa.
¿Hace cuánto que estás en Australia?
Tomás va a volver en tres horas.
Tomás solía tocar el piano profesionalmente.
La familia de Tomás vive en Australia.
¿Qué te hace pensar que estoy mintiendo?
Debería decirle todo a Tomás.
Nadie quería creerle a Tomás.
Tomás usa unos anteojos muy gruesos.
El auto de Tomás está en el garage.
El comportamiento de Tomás ha cambiado.
Los problemas de Tomás todavía no se acabaron.
El pasaporte de Tomás fue confiscado.
¿Vos creés que lo podés arreglar?
Tomás está planificando un viaje.
Tomás no es un músico profesional.
Tomás mató a su propio padre.
Tomás asesinó a su propio padre.
Tomás necesita saber la verdad.
Dejá de perder el tiempo de todos.
María no es la hija biológica de Tomás.
Por favor visitame mañana.
Por favor visítame mañana.
Por favor vení a visitarme mañana.
Por favor ven a visitarme mañana.
Por favor venga a visitarme mañana.
Por favor visíteme mañana.
¿Podés arreglarlo?, por favor.
¿Por qué se está escondiendo ella?
¿Por qué ellos deberían esconderse?
Mi chino no es muy bueno.
Te sugiero que te escondas.
Nuestro equipo ganó el partido.
Hace años que vivo aquí.
Doctor, tengo picazón en la entrepierna.
Tomás puede dormir en mi cuarto.
Tomás puede dormir en mi pieza.
Tomás puede dormir en mi habitación.
Tomás puede dormir en mi dormitorio.
Se escondió detrás de la puerta.
Intentaré responder a su pregunta.
Quisiera un tenedor.
Me interesan las matemáticas.
Los niños están nadando en la piscina.
Los niños están nadando en la pileta.
Ese es un niño.
Ese es un muchacho.
Tomás tiene mucha experiencia con las computadoras.
No necesita hacerlo inmediatamente.
Es difícil entender a las mujeres.
Perdí el colectivo.
¿Conocés a los padres de Tomás?
¿Conoces a los padres de Tomás?
¿Conocen a los padres de Tomás?
¿Usted conoce a los padres de Tomás?
Hacelo por mí.
¿La puerta estaba abierta?
Solo sabía hablar alemán.
El bajista toca como los dioses.
Aquí está mi dirección.
Usé este plato.
Tomás le agradeció a Dios.
Usted tiene cáncer.
Tenés cáncer.
Ustedes tienen cáncer.
Tomás le enseñó muchas cosas a María.
Tomás le agradeció a María por haber venido.
No es estúpida.
No eres estúpido.
No eres estúpida.
No sos estúpido.
No sos estúpida.
No es estúpido.
Ganó el concurso de las remeras mojadas.
No trabaja más aquí.
Murió cuando tenía apenas treinta años.
¿Cuál es el apellido de Tomás?
Tomás se quitó las medias.
Tenemos que comprar agua de Malasia.
¿Ves a la reina?
Quisiera un vodka con tónica.
Nadie tuvo problema.
Están matando al planeta.
Es realmente asombroso.
Me sigue pidiendo dinero.
Sigue pidiéndome dinero.
Eso no estaba planeado.
No estaba planeado.
Te considero como un amigo.
Tomás es mi marido.
Tomás es mi esposo.
Tranquila.
Él es amarrete.
Perdí el apetito.
Se me fueron las ganas de comer.
Son una hermosa pareja.
Son una linda pareja.
Perdí el apetito de repente.
Me parece que se me fueron las ganas de comer.
Me parece que se me fue el apetito.
Lo tradujo palabra por palabra.
Compartió su sopa conmigo.
Tomás compartió su sopa conmigo.
Sos un bagayero.
Compartíamos todo.
Compartimos ideas.
Se merece su parte.
Compártelo conmigo.
Es una grasa.
Compartilo conmigo.
Es una lacra.
Nos repartimos las tareas del hogar.
Gracias por compartirlo.
Comparto tus preocupaciones.
Permitime pagar mi parte.
Compartamos los gastos.
Estoy dispuesto a compartir.
Comparto todo con Tomás.
No comparto tu optimismo.
No quiero compartir.
Tomás compartió su postre con María.
Tomás compartió su comida con María.
Tomás compartió su almuerzo conmigo.
Tomás comparte su oficina con María.
¿Querés compartirlo?
¿Quieres compartirlo?
Tomás compartió su sándwich conmigo.
No estás cumpliendo con tu parte.
Comparten el amor por la música.
Comparto un departamento con ellos.
Comparto un departamento con él.
Comparto un departamento con ella.
Compartía todo con su hermana.
Tomás compartía una habitación con su hermano.
Las acciones de la compañía cayeron.
No me molesta compartir mi mesa.
Quiero compartirlo contigo.
Quiero compartir algo contigo.
Tiene el pecho peludo.
Tomás tiene el pecho peludo.
Encerá el piso.
María se depila las piernas todos los meses.
¿De nuevo te olvidaste de encerar el piso?
No podía soportar la picazón.
¡Revelá tu secreto!
Ella reveló el secreto.
Tomás reveló el secreto.
Tomás reveló su secreto.
No reveló su identidad.
No puedo revelar mis fuentes.
María usa con frecuencia ropa sugerente.
La rubia tiene realmente un lindo escote.
Tiene un culo grande.
La joven le dio un cachetazo al hombre que le pellizcó el trasero.
La joven le pegó un cachetazo al hombre que le pellizcó el trasero.
Por favor desabotonate la blusa.
La blusa está limpia.
Es una feminista.
Es feminista.
¿Sos feminista?
¿Eres feminista?
Las feministas no tienen sentido del humor.
Las feministas piensan que todos los hombres son violadores.
Los dos países comparten 500 kilómetros de frontera.
Debes entrar.
Vamos a responder por ellos.
Fue difícil para mí para salir de la cama esta mañana.
A veces es genial para pasar un tiempo a solas.
Cuelga el teléfono.
Más grande no siempre es mejor.
Los chetos me la bajan.
Espero que vengas mañana.
Hoy he visto a Tom en la iglesia.
Corrimos hacia el fuego.
Ahora vive aquí.
¿Cómo voy a vivir con este dolor?
Hindi y Urdu son el mismo idioma.
Tom tiene un sentido del derecho.
¿Dónde deberíamos escondernos?
Tom pasó a la clandestinidad.
Tom se está ocultando en algún lugar.
Tom se está ocultando.
¿Donde estabas tú escondido?
¿Dónde estaba Tom escondido?
Tom todavía está escondido.
Escóndete en el armario.
¿Por qué nos estamos escondiendo?
Lo esconderé.
Él lo esconderá.
Tom lo esconderá.
Ella lo esconderá.
¿Están ellos escondiendo algo?
¿Para qué se está escondiendo Tom?
¡No lo escondamos!
Tom está claramente escondiendo algo.
Quizás Tom estaba escondiendo algo.
Tom también está ocultando algo.
No te escondas detrás de eso.
No te escondas allí dentro.
No escondas tu cara.
No te puedes esconder para siempre.
Debes estar escondiendo algo.
Lo esconderé en cualquier lugar.
Me estoy ocultando de Tom.
Me esconderé aquí dentro.
¿Donde te has estado escondiendo?
Tom se ha escondido.
Prefiero bañarme en regadera y no en tina.
Hemos conseguido escondernos.
Tú has conseguido esconderte.
¿Estás tú escondiendo algo, Tom?
Estos árboles esconden el paisaje.
¿Te estás escondiendo de Tom?
¿Puedo esconderme aquí dentro?
¿Dónde lo escondiste?
¿Dónde los escondió él?
Gracias por salvarme el pellejo.
Él es muy malo inventando excusas.
Yo inventé una excusa por perder el banquete.
¿Debería preparar algo?
¿Qué secreto está escondiendo Tom?
No hubo ningún sitio donde esconderse.
Todo el mundo tiene algo que esconder.
Ayúdame a esconder este dinero.
¿Te vas a esconder?
Tom tiene algo que esconder.
Tom tuvo algo que esconder.
¿De quién te estás escondiendo?
¿De qué se está escondiendo Tom?
¿Te estás escondiendo de ellos?
¿Te estás escondiendo de él?
¿Te estás escondiendo de ella?
Nos estamos escondiendo de ellos.
Me estoy escondiendo de ellos.
Me estoy escondiendo de él.
Me estoy escondiendo de ella.
Tom se está escondiendo de ellos.
Tom se está escondiendo de Mary.
¿Lo escondiste en algún lugar?
Todo el mundo tiene algo que ocultar.
Yo la vi ocultando algo.
Yo vi a Tom escondiendo algo.
No tenemos ningún sitio donde escondernos.
¿Donde te estás escondiendo ahora?
¿Qué otra cosa están escondiendo ellos?
¿Dónde Tom se ha estado escondiendo?
Tom está probablemente todavía escondido.
Tom esconde algunos documentos filtrados.
No imaginé que llegarías tan pronto.
¿Puedo ejercitarme?
"¿Cómo es posible que cometieras ese error?" "Ni siquiera yo lo sé."
Mi padre siempre decía que el cielo ayuda a quienes se ayudan a sí mismos.
Yo no voy si Tom va.
Tom levantó su mirada hacia el firmamento.
No, mi amor.
No, amor mío.
Esto es amor.
De solo verlo me puso nervioso.
Esa es una excelente elección.
No volaré en avión.
¿Querés que te peine?
Tengo que peinarme el pelo.
Todos los nudos se quedaron en el peine.
Peina su cabello con un peine.
¡Te olvidaste de peinarte, Tomás!
¡Te has olvidado de peinarte, Tomás!
Peinate el cabello antes de salir.
Sabe cómo tiene que peinarse el cabello.
Es solo un político.
Le acabo de decir a Tomás que debería salir y comprar algo para comer.
Pienso que este diccionario es una gran ayuda para mí.
Tomás me regaló algo.
Tomás me hizo un regalo.
Quiero viajar algún día al exterior.
Tomás está muy armado.
Tomás y María quieren hablar contigo.
¿Creés que Tomás va a estar de acuerdo con esto?
¿Crees que Tomás va a estar de acuerdo con esto?
Tenemos que encontrar a Tomás antes de que la policía lo haga.
Estuvo toda la noche de pie.
Quisiera un café.
Tomás no podía creerlo.
Eso no lo puedo permitir.
Eso es muy largo.
Me dijo la verdad.
¿Querés escucharlo?
¿Quieres escucharlo?
¡Me estoy muriendo de hambre!
Me dijo la verdad en la cara.
Estaba motivado.
Estaba motivada.
Explíquese.
Las personas pueden decir lo que quieren.
Las personas pueden decir lo que se les antoje.
Son inocentes.
Usted es inocente.
Pedro no tiene ninguna hermana.
Eres inocente.
Sos inocente.
En Japón las clases comienzan en abril.
Él no sabe ni contar bien.
Un dólar y cien céntimos.
¿Qué tipo de trabajo realizás?
¿Qué querés hacer en Boston?
¿Qué quieres hacer en Boston?
No sé los detalles.
Si una persona es deshonesta, lo es hasta el final.
Tomás dijo que podía arreglar todo.
Desde que soy cartero, mi novia espia el correo que reparto.
Desde que soy cartero, mi novia me espia el correo que reparto.
Fue su culpa.
¿Qué tipo de ciervo es este?
¿Te gustó el concierto?
¿Cuándo es su cumpleaños?
Es fácil creer en la libertad de expresión con aquellos que coincidís.
No soy astrólogo, soy economista.
¿A que hora va a venir Tomás?
¿A qué hora viene Tomás?
¿Qué crímenes has cometido?
¿Qué crímenes ha cometido usted?
¿Qué crimenes han cometido?
Era una cálida noche de verano.
Tomás se masajeó sus doloridos pies.
Tomá un baño rápido.
¿Tomás vino?
El niño tomó la leche.
Tomás estaba vestido de negro.
¿No tenés amigas con las que puedas salir?
Te voy a romper todos los dientes.
Te voy a bajar todos los dientes.
Te voy a bajar el comedor.
Hay una larga cola en cada una de las cajas registradoras.
La madre de los tontos es la esperanza.
¿Por qué los animales no pueden hablar?
Sos una maestra.
Sos un maestro.
¿Estás sugiriendo que corramos y nos escondamos?
Vi al hombre formar un grupo a su alrededor.
La banda se reunió en el basurero de la ciudad.
Ella se sentó junto a él en el sofá.
Hemos estado buscándote desde hace días.
Entonces, ¿qué opinas de ella?
Amo lo que estoy haciendo.
No, no era ella.
Necesito mejorar mi francés.
No creo que Tom pueda hacer eso.
Tom no podía quedarse callado más tiempo.
Tom ya no pudo quedarse callado.
¡Qué vago que sos!
Voy a dormir en el suelo.
Voy a dormir en el piso.
No me importa dormir en el suelo.
No tengo problemas de dormir en el piso.
A Tomás no le importa dormir en el suelo.
A Tomás no le importa dormir en el piso.
Martín Lutero fue excomulgado por la iglesia católica.
Escribí este número de teléfono en un pedacito de papel.
Anoté su número de teléfono en un pedazo de papel.
Anoté su número en un trozo de papel.
Esa es una pregunta muy difícil.
A Tomás le gusta escuchar música clásica.
Fue un error desafortunado.
Va a ser una difícil decisión.
No sabían qué hacer con él.
Es una situación muy caótica.
No es una pregunta difícil.
A pesar de nuestra mala suerte, tuvimos una pizca de buena suerte: habíamos realizado una copia de seguridad completa el día anterior.
Es importante tener una copia externa de seguridad de todos los datos de tu ordenador.
Fui golpeado por una banda de matones en el camino del trabajo a casa.
Tom y Mary eran mis cantantes coristas cuando yo solía actuar.
El esfuerzo continuo produce éxito seguro.
Su programa tuvo un enorme éxito.
El tratamiento está siendo exitoso.
El éxito no se alcanza fácilmente.
El odio es nuestro enemigo.
Ella lo miró fijamente con odio.
Vuestra gente tiene un sentimiento de odio generalizado.
En este mundo, el odio nunca se apacigua con odio.
Todavía existe importante odio racial contra las personas negras.
El odio despierta rencillas: pero el amor tapa todos los pecados.
El odio, la infamia y la calumnia no han conquistado mi espíritu.
Tom y Mary se miraron fijamente el uno al otro con odio.
El valiente echó un vistazo al gángster con odio y desprecio.
A partir de ese momento, sintió odio eterno hacia sus opresores.
En lugar de deprimirme, probablemente sentiría odio hacia ella.
El odio no es algo que surge de la nada, habitualmente nace de la envidia o del miedo.
La policía cogió al ladrón con las manos en la masa.
Hércules, un antiguo héroe griego famoso por su fuerza sobrehumana, fue perseguido durante toda su vida por el odio de Juno, la diosa del nacimiento, del matrimonio y del cuidado, adorada como reina de los dioses por los romanos.
Cuando oyó que ellos eran tan felices, y tan ricos, la envidia y el odio se levantaron en su corazón y la dejaron sin paz, y no pensó en nada más que en cómo podría llevarlos de nuevo a la desgracia.
Sólo existe amor y felicidad en Scatland. ¿El odio y el resentimiento? Bueno, eso es inaudito. Es insólito.
No puedo entender el odio implacable que él todavía siente por su viejo rival.
Tom Jackson habló públicamente de su odio hacia el presidente John Smith.
Me dio un lápiz.
Ella vende libros.
Él vende libros.
¿Tiene él una madre?
¿Por cuánto tiempo te vas?
¿Sabes lo que hice?
Las estrellas son hermosas.
Tom le puso azúcar a su café.
Te ves tan relajado.
Parece que va a ser un largo día.
Se aplica en especial para eso.
Esa es una pregunta muy complicada.
Esa es una declaración muy fuerte.
¿Cuál es la comida que menos te gusta?
En cada ocasión, cuando ella había dejado a un pretendiente fuera de la puerta, ella calmaría su ira y su odio golpeando a su hijastra.
En tanto que nuestra relación está definida por nuestras diferencias, vamos a potenciar a los que siembran el odio en lugar de la paz, y a quienes promueven el conflicto en lugar de la cooperación que puede ayudar a todos nuestros pueblos a lograr la justicia y la prosperidad.
Verdaderos zombis se encuentran en las fuerzas especiales. Cuando pasas una semana en el frío, sin dormir, te conviertes en un zombi, y lo único que se siente es el odio. Odio hacia uno mismo, odio hacia los demás. Y la única cosa en la que piensas es en terminar tu trabajo y volver a donde se pueda disfrutar de un "buen descanso".
Nadie es más universalmente despreciado que el "indeciso en la valla", una persona que se niega a tomar una posición, pero critica eso de todos los demás.
Nadie puede servir a dos señores. Ya sea porque odiarás a uno y amarás al otro, o te consagrarás a uno y despreciarás al otro. No se puede servir a ambos, a Dios y al dinero.
Había sido perseguido y despreciado por su fealdad, y ahora les oyó decir que fue la más bella de todas las aves.
No debes despreciarle porqué no haya ganado un premio.
No debes despreciar a un hombre solo porque esté mal pagado.
La práctica es tan importante como la teoría, pero tenemos tendencia a valorar al último y a despreciar al primero.
Le pregunté a ella qué pasó, pero no quiso decirme.
Yo no lo creo.
Hablaron por teléfono con Tomás.
Tomá una aspirina.
Tomás y María fueron a la misma escuela.
Tomás y María fueron al mismo colegio.
Eso es una farsa.
Usamos uniforme en la escuela.
Esto es una farsa.
Incluso antes de que Reagan y el Tribunal Supremo la bloquearan, la OSHA era una farsa.
Ni siquiera sabía tu nombre.
Tomás le compró a María un collar de diamantes.
Se puso indignada cuando le dije que estaba mintiendo.
Vende libros.
¡Suelta el ancla!
Cada barco necesita un ancla.
Tom lanzó el ancla por la borda.
¿Tenés algo para decir?
¿Tienes algo para decir?
El barco fondeó cerca de la costa.
El barco echó el ancla en el puerto.
Ordenó la habitación.
La cuerda anclada de forma insegura le costó al montañista su vida.
La nieve parece polvo.
Viaja seguido al extranjero.
¿Venís del futuro?
Tomás miente.
El barco fondeó en el puerto y descargo sus mercancías.
Lavan su coche todos los sábados.
Estábamos jugando en la playa.
Las muchachas bailaban con la música.
Esta sopa está muy salada como para comerla.
¿No tenés sed?
Apuesto a que funciona.
Lincoln volvió a Washington.
¡Tomá lo que quieras!
La policía está investigando la situación.
Soy un terrícola.
Ellos habitualmente usan un ancla para mantener al yate en su sitio.
Desafortunadamente no es el caso.
Tenés toda la razón con respecto a eso.
Alrededor de treinta pobladores resultaron heridos.
De hecho, es todo lo contrario.
La policia está buscando sospechosos.
A veces la gente toma decisiones equivocadas.
Muchos de los niños estaban casi desnudos.
Este tipo de errores son inevitables.
Todos los participantes recibirán una remera.
Todos los participantes van a recibir una remera.
La policía está investigando el accidente.
Tomás y María quieren anular su matrimonio.
Este barco está equipado con un torno para levantar el ancla.
Por supuesto, Jon Stewart es ahora el periodista-estrella más reputado en los Estados Unidos, ¡incluso siendo nuestro programa de noticias una farsa!
Por supuesto, Jon Stewart es ahora el periodista-estrella más reputado, ¡incluso siendo nuestro programa de noticias una farsa!
¿Cómo preparas esta sopa?
¿Cómo preparás esta sopa?
En esta parte del país casi no nieva.
Gané el primer premio.
Endulzamos nuestro té.
Siento la mirada del diablo en mi nuca.
Nadie quiere jugar con ella.
¡No hice nada!
El capitán de un buque debe permanecer atento a que una boya de calidad esté unida a cada ancla por una cuerda robusta, por lo que cualquiera podría encontrar y elevar el ancla si el cable principal del ancla tuviese que ser cortado, fuera a caer en el mar o fuera a ser extraída aparte.
Fue maravilloso.
Era maravilloso.
Era fabuloso.
Estaba fabuloso.
Estaba fantástico.
Lo peor del verano es la calor.
Tiene siete hijos varones.
No tiene menos de siete hijos.
Lo conozco hace diez años.
¡Comé y bebé todo lo que quieras!
Es hora de que volvamos a casa.
Más allá de su pequeña flota de barcos anclados de manera segura, después de las marismas poco profundas, el capitán podría simplemente describir una hilera de colinas bajas que van apareciendo, pero incluso con binoculares, él no podría ver más allá del horizonte a las poderosas turbinas eólicas lejos de la costa, frente a las que había navegado durante su acercamiento a la entrada.
Creo que usted la conoce.
Creo que la conocés.
Creo que la conoces.
Escuché por ahí que fuiste a los Estados Unidos.
Un perro tiene dueño, un gato tiene sirviente.
No sé si va a venir.
No sé si va a venir o no.
Las bananas son deliciosas.
Las bananas son ricas.
La esposa de Tomás lo pasó a buscar.
No tiene nada en contra de eso.
Ese truco es de la época de mi abuela.
Los padres de Tomás son más viejos que los míos.
Me gusta conversar.
Me engripé.
Me estoy resfriando.
No lo encontraron a Tomás.
A mi mujer le encanta su jardín.
¡Afuera!
¿Los gatos maúllan?
No me gusta el queso.
Tomás es muy joven como para casarse.
Tomás trató de matar a María.
Amo a mis amigas.
Amo a mis amigos.
El día estuvo maravilloso.
No tengo mucha plata.
Dos son un par.
Lo compraré.
¿Cuándo escribís?
Emily es una ciudadana australiana.
Nadie quiere jugar con Tomás.
Cualquier chico puede hacerlo.
Me gusta su gato.
Me gustaría ser joven nuevamente.
Markus es más bajo que Mario.
Markus es más petizo que Mario.
Este diario es gratuito.
No me he olvidado de ti.
No me he olvidado de ustedes.
Ustedes son maravillosos.
Leí las novelas.
Este kebap está muy grasoso.
Probate este pullover.
Tiene los ojos marrones.
No tenemos más dinero.
Tu hija es drogadicta.
Jamás había visto el mar.
Tiene un buen salario.
Es un hermoso traje.
Realmente es muy triste.
Tu pulso es regular.
No está permitido estacionar aquí.
Sabe leer y escribir.
El tiempo es el padre de la verdad.
No entiendo el portugués.
No los quiero ver.
Quiero comprar libros.
No te quiero ver.
Hoy no tengo plata.
Tomás toma poco alcohol.
Tomás consume poco alcohol.
Quiero pizza.
Si él ve que le has visto se irá.
Se dejaron de besar.
Los zapatos son de cuero.
¿Qué tan grande es el parque?
¿Le gusta tomar té a tu novio?
Vos sabés por qué.
Vos sabés cómo.
¿Sabés por qué?
"¿Sabés por qué?" "No. ¿Por qué?"
¿Sabés por qué pasa?
¿Sabés por qué estás aquí?
¿Sabés por qué estoy aquí?
¿Sabes por qué pasa?
¿Sabés por qué los cactus tienen espinas?
Tomás encendió un cigarrillo.
"¿Por qué decís eso?" "Vos sabés muy bien por qué lo digo."
Tom ha pagado por las mercancías con oro.
El cadáver de Tom nunca ha sido encontrado.
¡Sé paciente!
Los ladrones huyeron cuando la policía llegó.
Tengo una bocha de cosas por hacer.
Tengo muchas cosas por hacer.
¿Podés hablar un poco más despacio?
¿Puedes hablar un poco más despacio?
¿Puede hablar un poco más despacio?
¿Pueden hablar un poco más despacio?
No sabe dónde vive María.
Mi mejor amiga está ahora en Roma.
Mi mejor amigo está ahora en Roma.
Los niños son las flores de nuestras vidas.
¿Cuánto dinero adicional necesitamos?
Me voy a quedar en casa.
Tenemos que empezar inmediatamente.
Tenemos que ver cuándo empezamos.
Tenemos que empezar por el principio.
Tomás y Micha se conocieron a través de amigos en común.
Me siento privilegiado.
Sé lo que se siente.
Quiero comprarme un auto pero no tengo dinero para ello.
Contame lo que te deprime tanto.
El asesino se escondió en las montañas.
Yo sé que Tomás no tuvo nada que ver con esto.
Aprendí a nadar cuando era un niño.
Aprendí a nadar cuando era una niña.
No está más aquí.
Acabo de volver del colegio.
Casi todos mis vecinos son simpáticos.
Él está muy interesado en los deportes.
Ella tiene un sentido muy agudo para los negocios.
Una barrera en el medio hace el amor más fuerte.
Él es un ávido fan de Stephen King.
Los perros tienen un agudo sentido del olfato.
¿Viste la cara del que disparó?
Soy una persona honesta y la mayoría de mi tiempo mi ego no interrumpe mis relacciones.
El halcón tiene una vista aguda.
Bob está muy interesado en aprobar el examen.
No estoy demasiado interesado en ello.
El niño tiene un agudo sentido del oído.
Ese hombre joven está muy interesando en el ciclismo.
Él tiene una nítida conciencia del problema.
Toma conciencia.
No fui consciente.
No estaba informado.
Él es un tirador agudo.
El desarrollo de la conciencia política requiere tiempo.
Él no tiene conciencia del espacio.
Ella no tiene conciencia del espacio.
Estaba enterado de eso.
El mundo entero está en llamas.
¿Puedes ir a buscar ayuda?
Estoy enterado de eso.
Soy consciente de eso.
Soy consciente de ello.
Estoy enterado de ello.
Estamos al corriente de eso.
Estamos informados de eso.
¿Eras tú consciente de esto?
¿Eras tú consciente de eso?
¿Estabas tú informado de eso?
Tom es consciente de eso.
Tom está informado de eso.
Yo estaba consciente del peligro.
Estaba informado del peligro.
Estoy informado del hecho.
Era consciente de estar siendo vigilado.
Estaba informado de que estaba siendo vigilado.
¿Está él al tanto de la dificultad?
Él estaba informado de que estaba siendo vigilado.
Él fue consciente del peligro.
Ellos están al tanto de las dificultades.
Estoy informado de que fallaste.
Ella tenía conocimiento de su mirada.
Sos paciente.
Eres paciente.
Somos pacientes.
Ahora ten paciencia.
Por favor tené paciencia.
Por favor tenga paciencia.
Sos muy paciente.
Tomás tenía mucha paciencia.
El paciente no tiene pulso.
Por favor ten paciencia.
Tomás se sentó pacientemente.
No soy ningún paciente.
Soy un paciente con cáncer.
Los médicos son los peores pacientes.
Tres pacientes murieron anoche.
No soy una persona paciente.
No soy un hombre paciente.
Tomás era un paciente mío.
Tomás nos dijo que seamos pacientes.
Tomás nos rogó que tengamos paciencia.
Por favor hoy teneme paciencia.
Tomás es un profesor muy paciente.
Tuve mucha paciencia con vos.
Pronto se va a casar.
Se casará pronto.
Alguno de los pacientes están sufriendo.
Tomás es el único paciente que queda.
Tomás le dijo a María que tenga paciencia.
Tomás le dijo a María que sea paciente.
Fueron elegidos al azar.
La diferencia es sustancial.
Me gusta esa camisa.
Tomás se abotonó la camisa.
Me gusta tu camisa.
Me gusta esta camisa.
Tomás está planchando camisas.
Tomás dobló sus camisas.
¿Esa es tu camisa?
Tu camisa está arrugada.
Tu camisa está manchada.
Mi camisa es naranja.
Estas camisas son idénticas.
Lavé mi remera.
Compré una remera.
¿No es tu camisa?
Escuchá.
Ahora escuchá atentamente.
Estaba escuchando.
Vos no escuchaste.
No escuchaste.
No estabas escuchando.
Tomás escucha jazz.
Tenés que escuchar.
Tienes que escuchar.
Tomás me escuchó.
Nadie está escuchando.
Nadie estaba escuchando.
Quizás deberías escuchar.
Ahora escuchá con mucho cuidado.
Ahora escucha con mucho cuidado.
Nunca me escuchan.
Me gusta escuchar a la NPR.
Mirá, me tengo que ir.
¿Me vas a escuchar?
Tomás estaba escuchando música.
No lo escuchés a Tomás.
Tomás no escucha a nadie.
Nadie me está escuchando.
Debería haber escuchado a Tomás.
¿Cuál es la diferencia entre el erizo y el puercoespín?
Tomás no me escucha.
Tomás no me va a escuchar.
Podemos hablar.
Podemos esperar.
Podríamos caminar.
Tomás no puede ganar.
No podía caminar.
Tom estaba calvo.
¿Estás tú calvo?
Tom no estaba calvo.
Tom se está quedando calvo.
Tom está completamente calvo.
Mi padre se está quedando calvo.
Estaré calvo pronto.
Él está bastante calvo.
Un hombre valiente tiene la mitad del mundo.
Tom se volvió calvo muy joven.
La misión de la nave es ir audázmente, a donde ningún hombre ha estado antes.
¿No estáis avergonzadas de vosotras mismas, chicas valientes, corriendo trás un hombre joven de esa manera por los campos? ¿Es eso un buen comportamiento?
El camino de un hombre superior es tripartito, pero yo no soy como él. Virtuoso, está libre de ansiedades; sabio, está libre de la confusión; valiente, está libre del miedo.
Entonces, ¿cómo?
Ellos no sabían qué hacer con él.
No sabían lo que deberían de haber hecho con él.
Se puso bien triste a causa de lo que le dijo.
Se puso bien triste ella a causa de lo que él le dijo.
Lo que le dijo la puso requete triste.
Lo que le dijo él la puso requete triste.
Nuestro perro está en la perrera.
Él tuvo dos o tres asistentes bastante competentes.
Tom ya se ha quedado calvo.
Tom está calvo, ¿no?
El tipo calvo es mi marido.
La calva de papá es como la de una bola de billar.
Estoy bastante seguro que Tom está calvo.
Demasiado conocimiento causa calvicie en la cabeza.
Los neumáticos chillaron.
Los niños chillaron con alegría.
La máquina chirrió debido a la falta de aceite.
No estudió para nada.
Él no estudió nada.
Eso jamás trabajó.
Una limusina negra dobló la esquina con un chirrido de neumáticos.
Mis zapatos nuevos chirrían.
"Chilla", dijo el ratón.
Nosotros oímos a los ratones chillando.
El animal emitió un sonoro chillido.
¿Conocés un buen restaurante por la zona?
¿Sabés cómo hacerlo?
De todos los quesos, el que me gusta es el Camembert. Me encanta su olor porque me pone nostálgico.
Tom juega de boquilla.
Tom está haciendo pan sin harina.
No me avisaste.
Ellos trabajaban duro día y noche.
La belleza te proporciona oportunidades, pero no siempre las que una quiere.
La belleza te abre puertas, pero no siempre las que una quiere.
La suerte de la fea la bella la desea.
El pomelo está contraindicado para muchos medicamentos.
Mis zapatos chirrían.
El chirrido de la puerta hizo escapar al ladrón.
Pon alguna grasa en la rueda. Está chirriando.
Su vieja bicicleta chirrió mientras bajaba por la colina.
La rueda que chirría más fuerte es la que se lleva la grasa.
Lo que no puedo soportar es el sonido de la tiza chirriando en una pizarra.
Oímos el ritmo de chirridos que iban y venían en el parque donde no se suponía que hubiese nadie más que nosotros.
Tengo un chirrido en mi flamante coche nuevo, y ¿crees que puedo encontrar de dónde viene?
De repente se oyó un chirrido súbito en alguna parte. Fue muy repentino. Súbito ... Trata de decir esa palabra cincuenta veces y luego usarla en una frase.
Su clarinete chirrió, y toda la audiencia se rió.
Nos zambullimos dentro del río.
Tom se precipitó a su muerte.
Ella se tiró al agua.
Ella se lanzó al agua.
Ella se sumergió en el agua.
Tom se lanzó al agua.
Los precios de las acciones se desplomaron a un mínimo histórico.
Una poderosa corriente descendente causó que el avión cayera en picado.
Se tiró al lago completamente vestido.
Hay muchos sitios web para aprender chino.
Me gustaría volar para una compañía petrolera de alta mar.
Dong Energy construirá el mayor parque eólico marino del mundo frente a la costa de Gran Bretaña.
Ella solamente comía carne magra.
Ella comió nada más que carne magra.
Tom sólo come carnes magras y verduras.
Los optimistas zozobran fácilmente.
No estoy obligado a decirte eso.
Me siento muy agradecido contigo por tu amabilidad.
En el capitalismo, un ciudadano no está obligado a comprar.
No te obligo a un pago excesivo.
Te estoy muy agradecido por tu ayuda.
Te estoy muy agradecido por tu amable ayuda.
Te estaría mas agradecido si te callases.
Debido a la abundante lluvia, nos vimos obligados a permanecer allí.
Debido a la tormenta, estuvimos obligados a quedarnos en casa.
Las obligaciones hacia nuestro país nunca acaban sino con nuestras vidas.
Tom reprimió una risa.
Tom contuvo un grito.
Tom reprimió un chillido.
Tom contuvo un gemido.
Era sofocantemente caliente.
El calor me está sofocando.
Un plan sin fallos es asfixiante, ¿no es así?
¿Por qué estás bostezando?
Intenta no bostezar.
Me gusta bostezar.
¿Cuál es la mejor forma de evitar que bosteces?
El primer ministro de Islandia dimitió después de revelarse que tenía vínculos con una compañía de inversiones en alta mar.
A María la enterraron en esta ciudad.
María fue enterrada en esta ciudad.
Enterraron a María en esta ciudad.
Tom tenía definitivamente problemas con su hijo mayor.
Definitivamente Tom tenía problemas con su hijo mayor.
Tom tuvo definitivamente suficiente tiempo para realizar el trabajo.
Tom sí que tuvo suficiente tiempo para terminar su tarea.
Tom quiere cambiar eso.
Tom quería evitar a María.
Tom me dijo que él lo iba a hacer.
Tom me dijo que iba a llegar tarde.
Tom debió confiar en mí.
Tom debió haber confiado en mí.
Ya Tom debería irse a dormir.
Tom debería ir a casa temprano.
Tom debería llamar a un abogado.
Tom lee muchos libros.
Tom necesita ponerse a cargo.
Tom tiene que tomar la batuta.
Tom tiene que ponerse al mando.
Tom necesita ponerse al mando.
"¿Qué hora será?", se preguntó.
Deberíamos hacer silencio.
Deberíamos callarnos.
Deberíamos quedarnos callados.
Eso sigue siendo un misterio.
Todavía no se sabe.
Todavía nadie lo sabe.
El dinero sigue siendo un problema.
Todos permanecieron calmados.
Deberíamos quedarnos aquí.
Deberíamos permanecer aquí.
No deberíamos movernos de aquí.
Todavía quedan más opciones.
Todavía quedan otras opciones.
Permanecimos en silencio.
Permanecimos callados.
Todos se acordaban de Tom.
Todos se acordaron de Tom.
Todos recordaban a Tom.
Todos recordaron a Tom.
El policía le quitó las esposas a Tom.
Le quitaron el tumor.
Le sacaron el tumor.
Le removieron el tumor.
Removieron el tumor.
Sacaron el tumor.
A veces, la historia se repite.
A veces se repite la historia.
La historia se repite a veces.
¡Jódete!
¡Púdrete!
Jódete maricón.
¿Acaso eres medio pendejo?
¿Eres idiota?
¿Eres gafo o te la das?
¡Qué cuchi!
¡Ay qué cuchi!
¡Ay qué bonito!
Los conejos son burda de cuchis.
Qué cuchis son los conejos.
Este funciona.
Qué cuchis los conejos, vale.
¡Qué cuchi fue eso!
¡Eso fue tan cuchi!
¡Eso fue super cuchi!
¡Eso fue demasiado cuchi!
Los bárbaros violaron y saquearon nuestra ciudad.
Con mermelada saben mejor los sánduches.
No hay nada que puedas hacer.
Espero que te mueras.
Tú aún no has aprendido.
Asesoro a los clientes.
El primer ministro islandés, Sigmundur David Gunnlaugsson, dimitió después de ser revelado que su mujer era propietaria de una compañía de inversiones en alta mar.
Los cobertizos para las bicicletas son útiles.
La serpiente mudó su piel.
Ellos no tienen un cobertizo.
Dan prendió fuego al almacén de herramientas.
Hoy estoy lijando el cobertizo.
Ella intentó no derramar ni una lágrima.
El que liquida deudas, ¡se vuelve más rico!
¿Puedes arrojar alguna luz sobre esto?
Destituyeron a la presidenta de Brasil.
Él derramó sangre inocente solo por diversión.
Yo arrojaré luz sobre ese incidente.
Tal fue su gozo que ella derramó lágrimas.
Las chicas derramaron lágrimas después de leer la novela.
Tú encontrarás un rastrillo en el cobertizo.
Su perspectiva única ayudó a arrojar luz sobre la situación.
Él no es el tipo más listo de la clase.
Él no es la persona más inteligente del grupo.
Mañana comenzaré a construir un cobertizo para herramientas en el jardín.
La lluvia repiqueteaba en silencio en el techo del cobertizo.
Tom no es el más listo de la clase.
Ellos están o bien en el cobertizo o en el estudio.
Tom quizás podría ser capaz de arrojar alguna luz sobre esto.
Yo reparé una pequeña gotera en el techo de su cobertizo.
Sería bueno para ti que utilices el calibre en lugar de tu regla: ¡es mucho más preciso!
Donde sea que vaya, tiene guardaespaldas.
La tenue exhalación de sangre fresca derramada estaba en el aire.
¿Eres ucraniano?
¿Eres ucraniana?
Cuando el grande vence al chico, éste reúne respaldos y el grande fuga.
No hagas a nadie lo que no quieras que te hagan a ti.
Los huevos de pollo están eclosionando.
La violación y el incesto son temas comunes.
El infierno sería el paraíso para un masoquista.
Derramé una lágrima cuando vi el desgarrón en mi vestido.
La policía estaba esperando que Tom pudiese arrojar alguna luz sobre el incidente.
No es probable que Tom arroje alguna lágrima si Mary es despedida.
Las lágrimas más amargas derramadas sobre las tumbas son por las palabras que no se dijeron y por las cosas dejadas sin hacer.
Muchas tragedias son comedias disfrazadas. Cuando los filósofos hayan derramado su última lágrima, se reirán.
Muchas lágrimas fueron derramadas por él, y la pequeña Gerda lloró amargamente durante largo tiempo.
Los niños tienen prohibido fumar.
Tú tienes prohibido fumar aquí.
La mala salud le prohibió a él viajar.
Les prohibieron abandonar el hotel.
Las leyes inglesas prohiben a los niños menores de 16 años el comprar cigarrillos.
Desde ahora mismo, beber alcohol en el lugar de trabajo está prohibido.
Tienes derecho a dar tu opinión.
¿Estás tú muy interesado en salir con ellos?
La hoja de mi cuchillo es muy afilada.
Tom me hizo llorar.
Léelo y llora.
La familiaridad engendra desprecio.
Savlon es una crema hidratante para la piel.
Quiero comer helado.
Mi comida favorita es el helado.
Dame un poquito de helado.
Me gustaría algún helado.
Tom se comió todos los helados.
Tom acabó con todos los helados.
Ellos comieron bagels con crema de queso.
A mis amigos les gusta el helado de chocolate.
Mi madre no hizo nada sino llorar.
Preferiría tomar helado.
Muchos países han aprobado leyes prohibiendo a la gente fumar en lugares públicos.
La ciudad de Grimbergen en Bélgica ha aprobado una ley que prohíbe a la gente hablar cualquier otra lengua excepto flamenco en toda la ciudad.
Quien a los suyos se parece en nada los desmerece.
La porquería engendra enfermedades.
¿Puedo ver aquel?
¿Podemos sentarnos allí?
¿Está Tom allí contigo?
¡Que Dios salve a Ucrania!
¡Ponte serio!
Todos oraron.
Tom enseña.
Abraza a Tom.
Todos están de acuerdo.
Sonreí.
Para de gritar.
Dejen de chismorrear.
Dejen de copuchar.
Todos piensan así.
Todo el mundo piensa de esa forma.
Todos lo creen así.
Por favor, ven de nuevo.
Por favor, ven otra vez.
Ellos sienten hambre.
Ellos están hambrientos.
Ella está equivocada.
Ella se ve sola.
Me pregunto por qué.
Odio a los reptiles.
Dime más.
Dígame más.
Cuénteme más.
Esto toma su tiempo.
Esto lleva su tiempo.
Esto lleva tiempo.
Toma tiempo.
Lleva tiempo.
Tom tiene frío.
Tom siente frío.
Deja solo a Tom.
Tom se enfermó.
A Tom le dispararon.
Deje un mensaje.
Deja un mensaje.
Saque un número.
Hazlo rápidamente.
Hágalo rápido.
Tom tenía razón.
¿Quieres una manzana?
¿Querés una manzana?
¿Querés otra manzana?
¿Quieres otra manzana?
Tomás no ha cambiado.
Por favor, muéstreme otro.
Estoy en la bañadera.
Esto no es portugués.
¿Quiere una manzana?
Veo una niña.
Veo una muchacha.
Lo vi besar a otra muchacha.
A Pablo no le gusta la cerveza.
A Tomás le gusta la cerveza muy fría.
Tus ojos están rojos de tanto llorar.
El 70% de los ingleses no habla un segundo idioma.
Tomás es más rápido de lo que pensás.
Tomás es más rápido de lo que piensas.
Tomás es cardiólogo.
Escuché que Tomás se va a casar pronto.
Le pregunté su nombre.
Los animales no pueden hablar.
El mono quiere una banana.
Tomás nunca habla con María.
No te preocupes por esto.
Quiero teñirme el pelo de rojo.
Tomás se tiñó el pelo de azul.
Tomás obtuvo la ciudadanía estadounidense.
"¿Hasta cuándo te quedás en Moscú?" "Hasta el domingo."
"¿Hasta cuándo te quedas en Moscú?" "Hasta el domingo."
"¿Hasta cuándo se queda en Moscú?" "Hasta el domingo."
De repente dejaron de hablar.
Como para vivir.
Vivo para comer.
El agua de mar es salada.
Tomás trabaja por su cuenta.
Tomás no trabaja por su cuenta.
No seas ridícula.
Tomás no es un turista.
Tomás no es un soldado.
Tomás no es mi enemigo.
Tomás siguió caminando.
Tomás dice que eres buena jugando al tenis.
Tomás dice que sos bueno jugando al tenis.
Tomás dice que sos buena jugando al tenis.
Tomás dice que eres bueno jugando al tenis.
Tomás vende café.
Tomás no estaba borracho.
Tomás me va a llamar.
Tomás es adicto al dinero.
No me interesa ser popular.
Jamás te voy a ayudar.
No te voy a ayudar nunca.
No me ayudaste.
Tomás toma seis tazas de café por día.
Tomás bebe seis tazas de café por día.
No me gustan los gatos.
¿Podemos hablar después de clases?
Me olvidé de apretar enviar.
Pensé que era invencible.
¿Estás seguro que estás bien?
¿Estás segura que estás bien?
Lo vi corriendo.
Quedémonos acá.
No me gusta esa tienda.
No me gusta ese negocio.
Ese sombrero costaba cincuenta dólares.
Lavar la ropa es mi tarea.
Lavar la ropa es mi trabajo.
Tomás murió por su país.
Alguien comenzó a seguir a María.
Nadie me siguió.
¿Estás seguro de que nadie te siguió?
¿Estás segura de que nadie te siguió?
Me gusta comer carne.
Hice lo que quise.
¿Tu amigo también está durmiendo?
Nadie me previno.
Nadie me advirtió.
¿Por qué nadie me advirtió?
¿Por qué nadie me previno?
¡Me tocó el culo!
Te voy a escribir cuando tenga tiempo.
Estoy yendo al mercado.
Encargó el libro en Inglaterra.
¿Cuál es tu guitarrista de heavy metal favorito?
No vino nadie excepto María.
Por favor planchá la camisa.
¿Querés esta camisa?
El éxito produce éxito.
¿Quieres esta camisa?
Planchó su camisa.
Tomás no está usando camisa.
¿Dónde está mi camisa?
El miedo crea fanatismo.
Deme su camisa.
La mujer llora antes del casamiento y el hombre después.
Realmente me gusta este libro.
No eres invencible.
No sos invencible.
¿Quién te lo enseñó?
¿Cómo sé si una chica está interesada en mí?
Thiel contó, pues, cómo él había confiado a Tobías a una anciana que una vez casi lo quema, mientras que otra vez se le cayó al suelo desde su regazo, sin sufrir afortunadamente más daño que un chichón.
¿Cómo sé si una chica gusta de mí?
Aprendí a escribir en la escuela.
Aprendí a leer en la escuela.
Así no es como funciona el mundo.
El plan de Tomás falló.
Tomás no te va a extrañar.
Tomás se quedó en Boston por tres años.
Tomás se niega a hablar.
Tomás no le dijo a María que la amaba.
¿Cuánto tiempo hace que trabajás acá?
Tomás es desconfiado.
¿Dudás de mí?
¿Dudas de mí?
Tenía mis dudas.
No tenía dudas.
Realmente lo dudo.
Nunca lo dudé.
Lo dudo seriamente.
¿Tenés dudas?
¿Tienes dudas?
Tengo mis dudas.
¿Hay alguna duda?
Tomás nunca tuvo dudas.
Ni lo dudes.
No dudo de ti.
Dudo que Tomás venga.
Ambos somos adultos.
Lo niños aprenden de los grandes.
La familiaridad engendra desprecio y niños.
Ahora soy adulto.
Todavía tengo mis dudas.
¿Por qué dudás de mí?
¿Por qué dudas de mí?
Los británicos capturaron la colina de Breed's.
Este producto químico evitará que los gérmenes se reproduzcan.
Incluso Tomás tiene sus dudas.
Dudo de que Tomás conozca a María.
Dudo de que alguien lo haya dicho.
Dudo de que vaya a funcionar.
Parece no haber duda sobre eso.
No estoy seguro pero creo que quiero ser maestro.
No estoy segura pero creo que quiero ser maestra.
Por cierto, la pastelería conocida como "Shu Cream" en Japón no es conocida bajo este nombre ni en Inglaterra ni en Francia. Si tu pides una "crema Shu" en Inglaterra, acabarás cómicamente recibiendo crema para limpieza de zapatos.
Consigue alguna repostería Danesa.
Tom es un chef pastelero.
Tom es un jefe de cocina repostero.
Tomás es maestro pastelero.
Según muchas religiones el adulterio es pecado.
¿Cuándo voy a cobrar?
¿Cuándo me van a pagar?
María tiene tetas enormes.
María tiene siliconas.
¿Cuánta miel empleas para este pastel?
Desde mi niñez soné con ser un pastelero.
Los precios en esta pastelería son muy caros.
¿Por qué está ella llorando de gozo?
¡Dios mío! ¿Está ella llorando de alegría?
Tom aplicó un agente absorbente a su herida supurante.
Ella negó haber tomado parte en el plan.
Lo sé todo acerca de tu pequeño proyecto.
Pon la mixtura de manzana cocinada y refrigerada dentro del molde para pasteles.
Estoy flacucho.
Tom está delgaducho.
Estás delgado.
Ella está delgada.
Él está delgado.
Tom estaba delgaducho.
Él estaba extremadamente delgado.
Tom desde luego está delgaducho.
Usos y costumbres varían mucho de un país a otro.
Los precios de los vegetales varían de un día para otro.
Los salarios varían en relación con la edad del trabajador.
Miro para comprar comestibles todas las mañanas.
He comprado aquí durante siglos.
Ella ha salido a mirar para comprar zapatos.
Estoy mirando para comprar para mi novia.
Estoy mirando para comprar para mi novio.
Tom salió a mirar para comprar comida para perros.
Tom ha salido a mirar para comprar zapatos.
Ahí está la ventaja de permitir que te unas a comunidades de pago para miembros.
Una de las ventajas de mi promoción es una elegante oficina en la esquina con una gran vista del horizonte.
La suciedad y el dinero yacen muy juntos.
Sencillamente, no esperábamos ver tanta suciedad en el sitio de compras de la familia.
Él pasará los próximos cuatro años en la selva, sumido en el barro y en la suciedad.
¿Hablaríais con Tom?
Cuanto más viejo me hago, más difícil se vuelve la vida.
Las lecciones se están volviendo más y más difíciles.
El trabajo empieza a ser más difícil.
La solución al problema fue más difícil de lo que esperábamos.
Tom encontró más y más difícil ignorar el dolor.
La gente inteligente puede fingir ser tonta. Lo contrario es más difícil.
La decisión será incluso más difícil cuanto más la demores.
El reclutamiento dentro del ejército se volvió más y más difícil a medida que la guerra fue haciéndose menos popular.
Cuanto más difíciles son las preguntas, menos probablemente seré capaz de responderlas.
Y efectivamente, el fantasma apareció en el balcón.
El niño se cayó de miedo cuando vio un fantasma.
Te dije que no se lo dijeras a nadie.
Está con Tomás.
Tomás nunca se rio.
Me quedaré en la piscina un rato más.
Nos atacan.
Te demandaré.
Ellos te llaman Sue.
Deberías demandar a Tom.
Ellos deberían demandar a Tom.
Demandemos a Tom.
No podemos demandar.
Debería demandar a Tom.
¿Demandaste a Tom?
¿Los demandastes?
¿Lo demandaste?
¿La demandaste?
Deberías demandarlos.
Deberías demandarle.
Deberías demandarla.
Deberíamos demandarlos.
Tom debería demadarlos.
Ellos deberían demandarte.
Ellos deberían demandarle.
Mira antes de saltar.
Piensa antes de saltar.
Ken saltó sobre la pared.
Ella saltó de su silla.
El saltó fuera de la cama.
Tom saltó fuera de la cama.
Tom saltó dentro del coche.
Tom saltó desde su asiento.
Tom saltó a sus pies.
Mira bien lo que haces.
El perro se movió bruscamente ante el extraño.
Haz un esfuerzo de fe.
La banda volvió de nuevo a la vida.
Las malas hierbas aparecieron súbitamente en el jardín.
Él rechaza enérgicamente mi sugerencia.
Las ventas son sorprendentemente vigorosas.
Tom y Mary estaban caminando a paso ligero.
El negocio es dinámico ahora y estamos hasta los codos de pedidos.
Dijeron que yo era una anciana.
Dijeron que yo era una viejita.
El jugo de fresa es bueno para la memoria.
Tom se está quejando.
Tom comenzó a quejarse.
Para de quejarte como un niño.
¿Por qué siempre te estás quejando?
Todo el mundo necesita dejar de quejarse.
No solo te quejes, haz algo.
No me vengas quejándote.
Estoy cansado de tus lamentos.
Este coche es de mi padre, pero pronto será mío.
Me quedaré en Berlín diez días.
Ha muerto un gran hombre.
¿Por qué le has dado dinero?
Tom también estuvo aquí.
Moscú está en Rusia.
Esto se lo compré a Tom.
¿Cómo puede no entenderlo Tom?
¿Cómo puede Tom no entenderlo?
No me importa lo que usted va a hacer con esto.
No me importa lo que vas a hacer con esto.
¿Me puedes decir quién va a venir esta noche?
¿Me puede decir quién va a venir esta noche?
Debido al terremoto el Ecuador está mas unido.
El catolicismo reniega de la idea de la reencarnación.
¿Creés que los peces pueden oír?
Creía que hoy estabas libre.
Tomás casi no puede respirar.
Les voy a dar todo lo que necesiten.
Te voy a dar todo lo que necesites.
Le daré todo lo que necesite.
Tomás cantó junto a María.
Tomás cantó con María.
Está muy mojado.
Soy el primo de Tomás.
Tomás corre peligro de reprobar esta clase.
Tomás está dispuesto a pagarle a María lo que ella pida.
Me puso muy feliz recibir tu llamada.
Tengo que hacer un mandado así que necesito correr.
Sé cómo manejarlo.
Voy a picotear algo.
Le dije a Tomás que fue error.
Tomás está muy entusiasmado de conocerte.
Tomás se sentó entre María y Juan.
Tomás dijo que vos necesitabas un corte de pelo.
Tomás está mejor sin ti.
Tomás prendió su linterna.
A Tomás le gusta probar cosas nuevas.
¿Sabés dónde lo puedo encontrar a Tomás?
¿Sabes dónde lo puedo encontrar a Tomás?
¿Escuchaste lo que hizo Tomás?
¿Vamos a verte pronto?
Quizás podamos hacer trato.
Tomás se ve un poco incómodo.
Tomás tenía miedo de pedir ayuda.
¿Creés que Tomás es asocial?
Quizás solo necesite dormir un poco.
Acabo de poner a dormir al bebé.
Tomás es claramente el ganador.
¿Esto es lo que quiere?
El techo estaba goteando.
La miel no cae del cielo.
Tomás la embarazó.
Quedé embarazada por accidente.
No está embarazada.
Mi esposa está embarazada.
Mi mujer está embarazada.
¿Alguna vez estuviste embarazada?
Tuvo problemas para quedar embarazada.
¿Hace cuánto que estás embarazada?
Me dijo que estaba embarazada.
Escuché que María estaba embarazada.
María estaba intentando quedar embarazada.
La mujer de Tomás está embarazada de mellizos.
¿Todavía estás planeando volver a Boston?
No quería que su hija esté embarazada a los dieciseis.
¡Me pellizcó!
Dejá de pellizcarme.
Tomás me pellizco.
Tomás pellizcó a María.
Me pellizcó el brazo.
Pellizcó a su hermana.
Apretá el gatillo.
Tomás apretó el gatillo.
Exprimió un limón.
Apreté el gatillo.
Estoy exprimiendo una naranja.
¿Alguna vez exprimiste una naranja?
Intentó exprimir el jugo de la naranja.
Tienen una hermosa casa.
Tienen una casa hermosa.
Tienen una linda casa.
No tienes permitido entrar a esa habitación.
Estoy seguro de que va a ganar.
Estoy seguro de que ganará.
Tomás se olvidó de tirar la cadena.
Esta pollera es larga.
Planchó una pollera.
¿Me queda bien esta pollera?
Es una linda pollera.
¿Cuál pollera eligirías?
Llevaba una pollera corta y tacones altos.
Tenía una pollera corta y tacones altos.
¿Creés que la pollera de María es muy corta?
Me casé hace ocho años.
Las acciones perdieron valor de la noche a la mañana.
Las acciones cayeron de la noche a la mañana.
Cruzá los dedos.
Mirá mis dedos.
Ese era mi dedo.
Tomás se chupó los dedos.
Tenés lindos dedos.
Tomás cruzó los dedos.
Tomás se cortó el dedo.
Mantén los dedos cruzados.
Tiene dedos enormes.
¿Tenés los dedos rotos?
No te cortés el dedo.
Me acabo de cortar el dedo.
Mi dedo meñique está hinchado.
A Tomás le falta un dedo.
Una mano tiene cinco dedos.
El bebé se está chupando el dedo.
No moviste un dedo.
Me corté el dedo con un cuchillo.
Tenemos cinco dedos en cada mano.
Tomás se cortó el dedo con un cuchillo.
Tomás comió el pollo con los dedos.
No hay otra solución.
¿No es negra?
Siempre está aprendiendo algo nuevo.
No me señales con el dedo.
Tomás quitó el dedo del gatillo.
Se peinó el pelo con los dedos.
Tengo ampollas en los dedos.
María puso su dedo sobre mis labios.
Nunca pongas los dedos en el enchufe.
Jamás te toqué.
Se puso el anillo en el dedo.
A muchos de los trabajadores les faltan algunos dedos.
Tomás se puso una curita en el dedo.
Tomás me está enseñando a pintar.
Desearía poder cantar como Tomás.
¡Cuidado! La sopa está muy caliente.
Te decapitaré y te lo prometo.
¿Piensas volver a Boston todavía?
La habitación es limpiada por Tom.
¿Por qué estás haciendo la cola?
Recogieron los fragmentos del plato roto.
Me quedo cuatro días en Pekín.
Tomás es jugador de fútbol.
Tomás es futbolista.
Las flores mueren con la falta de agua.
Todos los animales, salvo los hombres, saben que el motivo principal de la vida es disfrutarla.
La estupidez humana no tiene límites.
Tom hizo muchas fotos.
¿Por qué le diste tanto dinero a Tomás?
La mar que allá vemos bailar a lo largo de las bahías claras posee reflejos plateados ... la mar ... reflejos cambiantes bajo la lluvia ...
Estoy impresionado.
El anciano sabe que pronto morirá.
Ladro como un perro.
Uno siempre debería darle algo a los mendigos.
Por favor mostrame una foto tuya.
¿Estuviste mucho tiempo en lo de Tom?
¿Por qué le diste dinero a Tom?
El lugar de la mujer es en la casa.
Los pezones de María se pusieron erectos.
¡Los franceses comen ranas y son maleducados!
¡Callate, puta!
La cara de esa muchacha es increíblemente fea.
¿Ya te limpiaste los dientes?
¿Por qué no le diste a Tom el dinero que te pidió?
Me estoy por mear encima.
Le multaron a Tom con 300$.
Tom comenzó a murmurar.
La lección va a empezar.
La lección empezará.
Tom no es estudiante.
Tom compró flores.
¿Tiene usted una bicicleta?
¿Tiene usted bicicleta?
¿Tienen una bicicleta?
¿Tienen bicicleta?
¿Tiene una bicicleta?
Estuvo por la entrada.
Cuando estés triste, ponte a cantar. Te darás cuenta de que tu voz es peor que tus problemas.
Para. No quiero.
Para. No quiero hacerlo.
Parad. No quiero.
Se ha comprado un abrigo.
Ella se ha comprado un abrigo.
Me alegro de que estéis aquí.
El reconocimiento del habla más avanzado se basa en redes neuronales.
¿Comenzamos?
¡Comencemos!
De todos los rincones y rendijas en la cabaña de los ratones vino repiqueteando a lo largo del suelo, chillando y diciendo: "Niña, ¿por qué están tus ojos tan rojos? Si deseas ayudar, entonces danos un poco de pan."
¿Qué has dicho otra vez?
Tal vez la gente como nosotros no debería tener hijos.
Una vez un hombre vino a la casa a matar a mi padre.
De verdad fue bueno verte otra vez.
Todos necesitamos ayuda de vez en cuando.
Es la última vez que tú vas por la comida.
He dibujado un mapa.
Él está motivado.
Los viejos favores son olvidados pronto.
Quiero una buena vida para mi familia.
El amor se trasluce en su mirada.
Borra esa sonrisa boba de tu cara.
¿Tienes dificultades para entender lo que te dicen mujeres o niños pequeños?
Creo que la elección está clara.
Por primera vez en más de 6 años, la tasa de desempleo está por debajo del 6%.
Creo que no podemos correr ese riesgo.
No suena natural.
Solo quiero estar cerca de ti.
Ahí voy.
No me seas borde.
¡No me rayes!
¡Vete a la porra!
"¿Por qué las ardillas nadan de espaldas?" "Para no mojarse las nueces."
¡No te rajes!
No todos los que tenemos dislexia confundíamos de pequeños la 'd' y la 'b'.
La necesidad de aprender, nos vuelve mejores personas.
Discúlpeme.
¡Lárguese!
Créame.
Corra.
Corrió.
Lárguese.
¡Renuncia!
¡Y apúrese, caramba!
Por favor, apúrese.
¿Trabaja?
¡Muéstrese!
¿Enloqueceré?
¡Piensa!
Probaré.
Soy muy malo.
Repósate.
Mira esa fotografía.
Repósese.
¡Bienvenidas!
¡Perdóname!
¡Exacto!
Estoy en la cocina.
No es tan simple.
Bebían.
Bebía.
Comían.
Comía.
Tosía.
Vomitó.
Vomitaron.
Se hundieron.
Se hundió.
Estudiaban.
Estudiábamos.
Estudiabais.
Oraba.
Orábamos.
Oraban.
Se pasearon.
Se paseó.
Nos paseamos.
Tosían.
Él no es un niño.
No hay suficientes bananos.
He comido.
Ramudi fue a la escuela.
¿Por qué todo va mal?
¿Fuiste tú el que hizo sonar la campana?
Él inmediatamente buscó una respuesta.
"¿Cómo entró Tom aquí?" "Entró por la ventana que olvidaste cerrar con llave."
"¿Cómo entró Tom aquí?" "Entró por la ventana que dejaste abierta."
El ataque fue mostrado en vídeo.
Este libro es bastante fácil para mí leer.
Ellos forman un equipo de futbol.
El médico pensó que el pulso del paciente era algo rápido.
¡Ve con ellos!
A mi esposo le gusta mucho hacer ejercicio.
¡Qué bien se siente!
Le gusta el agua de sábila.
Aquel hombre ya se comió tu helado.
De los universitarios, suelen ser las chicas a las que les gusta el deporte.
¡Bienvenidos a Tatoeba!
¡Bienvenidas a Tatoeba!
El cachorro chilla buscando a su mami.
Me estoy comiendo bien rico el elote.
También he traído comida.
Favor no intentar esto en casa.
A mi esposo le gusta dormir.
Ya, ya escogí la comida.
Este platillo ya está listo.
Ve ahora mismo.
De ninguna manera dejes que lo agarre.
El papel está debajo de la mesa.
Hay que cerrar el cerrojo al entrar al baño, ¿eh?
Me gusta esta manzana, la verde.
Salgo del hospital la semana que viene.
¡Uy, qué bien huele la comida!
¡Sí! Estoy de acuerdo.
Este año vivo en casa de mis abuelos.
Se sintió halagado.
Hasta ahora nada planeado, pero quién sabe.
Los alemanes aún no estaban acostumbrados a la democracia.
Le gusta mucho el país y la gente.
A él le gusta mucho el país y la gente.
Cuando llegué, ya no quedaba pastel.
Es hora de que hagamos algo.
Dijo que demostraría que él no lo había hecho.
No sé cuándo volveré.
¿Os gusta el vino blanco?
No me malinterprete.
Eso es asqueroso.
¡No se puede!
¿Cómo se puede?
¡No se puede generalizar!
No se puede negar.
¡Pero no se puede!
¿Qué se puede decir?
¿Dónde se puede firmar?
Pero, ¿de verdad se puede?
Siempre se puede mejorar.
Puede usted descansar.
No se puede hacer.
No se puede decir.
No se puede hablar.
¿No se puede hablar?
¿Se puede hablar ahora?
Me conmovió su amabilidad.
Probablemente estás cansado.
Enviaron las cartas el mes pasado.
Es una ciudad con grandes riquezas artísticas.
Para el aire que hace, no hace frío.
No creo que estas manchas de tinta salgan.
Hay baño aquí.
Tom ha sido absuelto.
Tom fue absuelto.
El chico tenía una maliciosa sonrisa en su cara.
Usaba un lenguaje florido para hablar con la gente corriente.
Usaba un lenguaje ornado para habler con la gente corriente.
Usaba un lenguaje adornado para hablar con la gente corriente.
A Tom no le gusta cómo se ríe Mary.
No discrepo.
Jim me escribió la semana pasada y me dijo que había vuelto hace dos meses.
Tom es una persona maleducada.
Pese a luchar con denuedo, aquel bravo guerrero cayó al suelo sin vida.
El está un poco pálido.
El precio de los vegetales varía día a día.
Necesitan discutir el documento.
¿Hablamos de profesionalidad?
La foto es lo primero que se nota.
¿Has comido alguna vez una pizza de natillas?
No sé lo que harás.
Ojalá pudiera haber venido.
Dame tiempo para pensarlo.
Tenemos que reducir nuestros gastos.
No tenía por qué haber venido tan temprano.
Hay alguna posibilidad de que se recupere?
Necesitamos un líder.
Se acercó con una espada en la mano.
¡Jódeme!
¡Que comience el juego!
''¡Gracias!'' - ''¡De nada!''
¿Es usted médico?
Es la hora de la cena.
¡Cortala!
Le di un beso en la mejilla.
Voy a vivir para siempre.
El living tiene un hogar.
Tenés la oportunidad para eso acá y ahora.
No lo podría hacer nunca como lo hacés vos.
¡Tenés razón! No lo había pensado.
Empezaste re bien.
Avisame si falta algo.
Esta casa fue construida en 1870.
¡No dudés en llamarme!
Los libros están tapados de polvo.
¿Qué me querés decir?
Me levanté más temprano para verte.
Mándenme sus respuestas por mensaje privado o por mail.
Con razón no encontraste estas palabras.
Sos muy exigente.
Espero que te sirva.
Por favor, díganme qué más tengo que agregar.
Acabo de leer un libro.
Te va a doler la panza si comés tanto.
¿Tenés ganas de ir a bailar?
Decime lo que querés, por favor.
A veces no puedo creer que te conozco.
No te lo estaba pidiendo.
Voy a tratar de hacerlo lo más rápido que pueda.
Puedo leer desde que cumplí seis años.
Muy rara vez lo veo.
¿Cuál es el planeta que está más cerca del sol?
¿Cómo se pronuncia?
No hablaron de otra cosa que de las novedades de la empresa.
Chicos, ¿tienen hambre?
Probablemente llueva esta tarde.
Las oraciones con Tom ya me tienen las pelotas llenas.
Apagué la computadora.
Son los zapatos más feos que vi en mi vida.
Hay una galletita abajo de la mesa.
Gracias por el consejo. Lo voy a probar.
Hace mucho calor acá en verano.
¿Cuánto cuestan estos anteojos?
Saqué algo de plata del banco para mi viaje.
Murieron diez personas, una mujer entre ellas.
Hermoso atardecer, ¿no?
Preguntame algo más fácil.
Visité la casa de mi abuela.
¿Estás seguro de que no te olvidaste de nada?
Sacá una foto con tu celular.
Te ayudo con todo gusto.
Bueno, no quise decir que tu traducción no era buena pero solamente preguntar si otra traducción sería posible.
Todo es política.
¿De quién eres?
Tom es bien fregón para las matemáticas.
¿Tú eres Masensen o Mohand?
Yo soy Masensen, no soy Mohand.
¿Tú eres Tafsut o Tifyur?
Yo soy Tifyur, no soy Tafsut.
Lo mando a Tom a Boston para que te ayude.
Creo que la gente debería dejar de usar las bolsitas de plástico de los supermercados.
Hoy en día es importante saber manejar.
Llevamos esperando más de dos meses.
Perdí las llaves del auto.
No hay muchos negocios por acá.
¿Sigues viviendo en Boston?
Dentro es oscuro.
Él es definitivamente el tipo adecuado para el trabajo. Dejarle toquetear un ordenador y se animará inmediatamente.
Empezaré esta tarde.
¿Vuestra madre sabe conducir?
Estás de acuerdo con Tom, ¿verdad?
Estáis de acuerdo con Tom, ¿no?
¿Venís aquí todos los días?
Mi padre murió antes de nacer yo.
Me gustaría poder comprar esa guitarra.
Ojalá pudiera comprar esa guitarra.
Está mejorando poco a poco.
Se está poniendo mejor poco a poco.
Tomé la pelota con una mano.
Atrapé la pelota con una mano.
Atrapé el balón con una mano.
La comida no estaba muy buena.
¿Hay alguna oficina de correos por aquí?
¿Hay por aquí alguna oficina de correos?
¿Hay cerca alguna oficina de correos?
Tom puede hablar con Mary, si quiere.
Es la hermana menor de Tom.
Le tuvieron que amputar el brazo a Tom.
El pájaro tenía el ala rota.
¿Eso no es cierto?
Solo quería casarme.
Es listo y trabajador.
Obligué a ella a que hiciera mi tarea.
La obligué a que hiciera mi tarea.
Le dije que parara.
Le dije que se detuviera.
Él golpeó su puño sobre la mesa.
Tom continuó golpeando la puerta.
La puerta se cerró con un golpe.
La dinamita explotó con un estruendo.
Ella golpeó la mesa con su puño.
Me golpeé la cabeza contra algo.
Tom golpeó su puño sobre la mesa.
Tom está golpeando la puerta principal.
Tom golpeó la mesa con su puño.
¡Para ese maldito ruido sobre la pared!
Necesito recortar mi flequillo.
Se pusieron en marcha los fuegos artificiales con una gran explosión.
Él quiere el mejor resultado para su dinero.
Ella quiere el mejor resultado para su dinero.
Tom golpeó su cabeza con la rama de un árbol.
Sí, es mío.
"¿Está leyendo un libro?" "Sí."
Haz clic para editar.
Me gustaba tu pelo antes de ponerte flequillo recto.
Me pareció oir a alguien golpeando la pared.
Kokkinakis golpeó a tu amiga. Siento decirte eso, compañero.
De repente, la puerta se cerró con un golpe.
¿Qué tal la familia?
Los vecinos han estado golpeando la puerta de al lado durante toda la mañana.
Él se golpeó la cabeza contra una estantería y se hizo un gran chichón.
Entonces, de repente escuchaste un ruido fuerte, como un revólver siendo disparado.
Puedes conseguir un gran resultado por tu dinero en esta tienda.
Para él, el hambre era un concepto abstracto. Siempre había tenido comida suficiente.
Yo no cocino.
La teoría del Big Bang fue propuesta en 1927 y ampliada en 1929.
¡Eh, vosotros, sacaos vuestras gafas y dejadnos vitorear!
Esta es la forma en que el mundo termina. No con una explosión sino con un gemido.
Un portavoz de la banda anuncia que el guitarrista de Bang será padre por segunda vez.
No hacemos nada.
Quiero que vengas a casa.
Los visionarios de ayer son los realistas de hoy.
Tom está ahora en su habitación.
Me dijo que tenía que hablar más despacio.
¿Realmente quieres vender tu guitarra?
¿Lo has comprado para mí?
Ayer tuve que hacer horas extra.
El pequeño niño de Tom y Mary adora sentarse en el suelo de la cocina y golpetear ollas y cacerolas.
Cansado de golpear su cabeza contra una pared de ladrillos, Tom decidió considerar la sugerencia de Mary.
Georges Lemaitre, astrofísico y sacerdote católico Belga, vino a ser conocido como el "Padre del Big Bang".
Estoy un poco preocupado porque hay un constante ruido de golpeteo que viene de bajo el capó de mi coche.
Un montón de golpes e imprecaciones podían oírse del garaje cuando Tom estaba tratando de reparar la cortadora de césped.
"¿Qué piensas de ella?" "Es copada."
La misión del Explorador del Fondo Cósmico (COBE) era estudiar el cielo de microondas con el fin de detectar la radiación emitida por el Big Bang.
Mientras rastrea el firmamento en la longitud de onda de las microondas, COBE ha transmitido evidencias que apoyan la teoría del Big Bang sobre la creación del universo.
Dada su total falta de agradecimiento después de todo lo que había hecho por ella, me dije a mi mismo que habría hecho mejor golpeando mi cabeza contra la pared.
Los científicos creen, que hace aproximadamente 13.700 millones de años, ocurrió una potente explosión llamada el Big Bang. Esta poderosa explosión estableció un universo en movimiento y este movimiento continúa en la actualidad.
Todos hemos oído que un millón de monos tecleando sobre un millón de máquinas de escribir, con el tiempo llegarían a reproducir las obras completas de Shakespeare. Ahora, gracias a Internet, sabemos que esto no es cierto.
Justo entonces se abrió la puerta un poco más, y una criatura con un pico largo levantó su cabeza por un momento y dijo: "¡Prohibida la entrada hasta dentro de dos semanas!" y cerró la puerta de nuevo dando un portazo.
A finales de la década de 1940, George Gamow, un físico ruso-estadounidense, concibió la teoría del Big Bang como la conocemos hoy en día. Él y sus colegas propusieron que si hubiera ocurrido una gran explosión, esta habría dejado un resplandor, rastros de radiación de fondo que todavía estarían presentes.
No debí meterme.
No debí haber interferido.
¿Te fijas si la mesa estará lista para cuando vengan los invitados?
Necesito gafas nuevas.
Ella es descuidada con su ropa.
Vamos a estar bien.
Aunque esperamos hasta las diez, Bill nunca apareció.
Tom no es de por aquí.
Ella no quiere esperarte.
Fue una noche extraña.
Ella murió por falta de oxígeno.
Yo no pensé que el libro fuera del todo aburrido como dijo Tom.
Odio a la gente como Tom.
Hay gente que se relaja con el sufrimiento de otros... Pescando, por ejemplo.
¿Podrías reorganizar esta lista para que esté en orden alfabético?
Si yo fuera rico haría lo mismo que hago ahora: nada.
Yo no sé por qué tanta gente estudia esperanto, siendo que el ido es más fácil de escribir. Es que a la gente le cuesta abandonar lo que ya empezó a estudiar.
Está bajando la calidad de la traducción al español de la interfaz de Tatoeba.
Un día vi a un niño jugando y hablando como un personaje de una serie de Nickelodeon. Al principio me dio risa, pero después lo empecé a ver haciendo lo mismo casi todos los días. Me dieron ganas de meterle un coscorrón.
¿A qué hora desayunan ustedes?
Apestas a alcohol.
Tom apestaba a alcohol.
Ella es de esas personas que se lame los dedos para pasar las hojas de los libros.
Su aliento apesta a alcohol.
La rana apestaba a petróleo.
Cuando él vino y me encontró, todo su cuerpo apestaba a alcohol.
Cuando no hay solomo, de todo como.
Ella y su novio estaban mirando porno.
Poca gente sabe usar el arma de un enemigo contra él.
Galileo descubrió que la Vía Láctea está compuesta de muchas estrellas y que la Luna tiene cerros. Él descubrió cuatro satélites que orbitan Júpiter, los cuales son ahora conocidos como los satélites galileicos.
Su lápiz tiene la punta aguda.
El aguacate es una fruta.
Las manzanas son las mejores frutas.
Creían que aquello era un mal necesario.
No tengo absolutamente ningún problema con eso.
Tom no debería tener ningún problema haciendo eso.
No tengo ningún problema dejando que otros ayuden.
No tendrás ningún problema con esto.
No tengo casi información sobre el problema.
Lizza y Marco no tienen problemas financieros.
Ellos no tienen ni idea de cuales son nuestros problemas.
Ella no deberá tener ningún problema para pasar el examen.
No tengo ni idea de cuál es el problema de Tom.
No es un secreto que Tom y Mary tienen problemas.
No tengo ni idea de cómo manejar este problema.
No es un secreto que Tom y Mary están teniendo problemas.
La riqueza está tan lejos y la pobreza tan cerca.
El que mucho posee tiene que estar vigilante.
La canción de la ciudad son sus adivinos.
Esto ya lo sé.
Tom no tendrá ningún problema para terminar su informe a tiempo.
No tenemos ningún problema en tanto en cuanto la casa está involucrada.
"No tengo mi permiso de conducir conmigo." "No hay problema, yo conduciré."
No, no tengo un problema con la bebida excepto cuando no puedo conseguir una.
En tanto en cuanto hagas lo que se te ha dicho que hagas, no tendremos absolutamente ningún problema.
Tom cree que siempre que tú hables Inglés no tendrás ningún problema yendo a cualquier sitio en el mundo.
Si tu hablas un buen español, no tendrás ningún problema en buscar un trabajo ... ¡el truco está en encontrarlo!
Si hablas un buen español, no tendrás problemas en buscar un trabajo pero si algunos para encontrarlo.
Yo creo en la ética, y si todo el mundo cree en la ética no tendríamos ningún problema en absoluto. Esa es la única solución, olvidar el lado religioso.
No tendrás ningún problema.
No tengo ningún problema con esto.
No tengo ningún problema con eso.
No tendrás ningún problema más.
¿Por qué me amas tanto?
Démosle una mano a Tom.
Tendámosle una mano a Tom.
Echémosle una mano a Tom.
Ayudemos a Tom.
Démosle un gran aplauso a Tom.
Una corona fue colocada alrededor de su cabeza.
Dormir es la mejor meditación.
No te pases de pendejo.
¡Muera el colonialismo!
El que no tranza no avanza.
En todos lados se cuecen habas.
En arca abierta hasta el justo peca.
Nadie aguanta un cañonazo de 50 mil pesos.
Un político pobre es un pobre político.
En el país ya no hay intocables.
A la hora de votar, piensa en tus hijos.
En mi estado mando yo.
Tengo gas.
Encontrar chamba está cañón.
Las ondas de radio no existen porque no las veo.
Tom estaba muy achicopalado.
En África cada 60 segundos pasa un minuto.
En el ejercicio de la politica hay que aprender a lavarse las manos con agua sucia.
No es culpa del gobierno que aumenten los precios.
Tom no puede dormir sin su peluche favorito.
En mi casa mando yo, al menos cuando mi mujer no está.
Cuando nuestro gobierno llegó al poder, la nación estaba al borde del abismo. Desde entonces, hemos dado un gran paso hacia adelante.
Ellos nos están disparando.
Ellas nos están disparando.
Dios da el frío conforme la ropa.
A cada cual da Dios frío según anda vestido.
Dios da el frío según la cobija.
¡Jajaja!
Creo que es eso lo que dijiste.
Ante Dios todos somos iguales.
A quien labora, Dios lo mejora.
Los cabellos canosos son signos de la edad, no de la sabiduría.
Dos cosas se debilitan con la edad: los dientes y la memoria.
Dos cosas se debilitan con los años: los dientes y la memoria.
Eso no se discute.
Tal vez el amor sea ciego, pero los celos ven lo que no existe.
Con paciencia y fervor prospera toda labor.
Escalo montañas.
Jim dominaba el francés y el alemán.
Casi olvidaste tu dinero.
¿No estás convencido?
¿Es eso tan difícil de hacer?
El abuelo vivió hasta los 99 años.
Realmente me encantó el espectáculo.
La población amazónica se compone principalmente del caboclo amazónico, que resultó casi exclusivamente del cruzamiento del blanco con el indígena.
De mujer libre Dios me libre.
¿Qué hacía ella cuando la viste?
¿Qué estaba haciendo ella cuando la viste?
Te recomiendo ese lugar, allí nadie se aburre.
No se puede tocar las campanas y andar en la procesión.
De la suegra y el doctor, cuanto más lejos, mejor.
Se considera falta ortográfica aislar el sujeto con una coma.
En esta frase yo no haría una traducción literal.
En vascuence el sujeto activo debe llevar el afijo ergativo.
La primera letra debería ser mayúscula.
Puede dar dos o más traducciones, siempre que todas sean correctas.
Corríjalo, por favor.
No olvide poner punto al final de la frase.
De noche no hay mujer fea.
Tómate un tiempo, por favor, para mirar mis anotaciones y para introducir algunos cambios si lo consideras necesario.
Eres una hábil traductora.
He visto tus aportaciones en Tatoeba.
El amor es un juego, en el cual el primero que sufre pierde.
Ella se puso a reír.
Él comenzó a cantar una canción vieja.
Él empezó a trabajar a los cuarenta y pocos años.
Tom carraspeó antes de empezar a hablar.
Tom podía leer antes de empezar a ir a la escuela.
Después de romper con María, Tom y Alicia empezaron a salir juntos.
Él vive en el lujo.
La hierba es exuberante en verano.
Esto es un lujo.
Debemos ir sin lujos.
El lujo ha llegado a ti.
Es un crucero de lujo.
El lujo del hotel estaba más allá de toda descripción.
¿Estás bebiendo ouzo o pastis?
Insistieron para que yo asistiera a la reunión.
Ambos países acordaron un tratado.
Los dos países acordaron un tratado.
¿Lo arrestaste a él?
¿Lo arrestó a él?
Ella gritaba que era inocente.
Ella gritó que era inocente.
¡Que los dioses te bendigan!
¿Cómo podés tener una computadora portátil y no un celular?
¿Se le ha tomado juramento al testigo?
Recuerda que estás bajo juramento.
Ella dió su palabra de que no bebería.
Te recuerdo que todavía estás bajo juramento.
El caballero hizo un juramento de lealtad al rey.
Cuando el Padre le pidió a la novia que repitiese el juramento, ella permaneció en silencio.
He trabajado realmente duro.
Tengo nuevas prioridades.
He hecho cosas estúpidas
He sido engañado de nuevo.
Estoy seguro de que se puede hacer.
Estoy tan cansado de todo esto.
Estoy tan orgulloso de mi equipo.
Estoy cómodo con esto.
Estoy cruzando mis dedos.
Estoy exhausto ahora mismo.
Estoy extremadamente confiado.
Me siento realmente bien.
Estoy teniendo dificultades.
Esperaré un día o dos.
Me encantaría verlo.
Fui a dar un largo paseo.
Un gran tesoro fue descubierto en un barco hundido.
¿A quién de estos niños le darás el libro?
¿A quiénes de estos niños le darás el libro?
¿A quién de estos dos niños le darás el libro?
No se puede chiflar y comer pinole.
En cualquier olla se quema el mole.
El que nace para tamal del cielo le caen las hojas.
Al nopal solo se le arriman cuando tiene tunas.
A la tierra que fueres haz lo que vieres.
No hay bosque sin árbol chueco.
Es de tontos persistir en el error.
Es de sabios cambiar de opinión.
Echando a perder se aprende.
Al mejor cazador se le va la liebre.
Vives demasiado lejos.
Tanto va el cántaro al agua, hasta que por fin se rompe.
De grano en grano, llena la gallina el buche.
El que mucho escoge, lo peor se lleva.
¿Te gustan los bichos?
Más vale perder un minuto en la vida que la vida en un minuto.
Algo es algo, peor es nada.
Al que con lo ajeno se viste, en la calle lo desvisten.
Al que le van a dar, le guardan.
Bueno es culantro, pero no tanto.
Los medios de televisión censuran los senos de las mujeres en horario familiar, pero no se les da nada mostrar una operación a corazón abierto en el mismo horario y a todo color.
Ella solo viste pezoneras y un tanga de hilo.
El sudor empapaba su frente.
Quiero que le golpees en su blanca y pálida cara.
Él permaneció mudo.
El peligro te hace enmudecer.
Me sentí estúpido.
Eso es una tontería.
Él nació estúpido.
Él no es tonto.
Esto es tan estúpido.
Tom es bastante estúpido.
Tom no es tonto.
Eso suena bastante estúpido.
Los racistas son gente estúpida.
La gente son animales estúpidos.
Eso sería estúpido.
Fue realmente estúpido.
Las rubias no son estúpidas.
En serio, la gente es tan estúpida.
Ella es una rubia estúpida.
No hagas el tonto, Tom.
Él es un tarado.
No hagas ninguna tontería.
Tom no es tan tonto.
Creo que eres tonto.
Eso es una pregunta tonta.
Eso fue una pregunta tonta.
Él es estúpido e inmaduro.
Tom es estúpido e inmaduro.
¿Por qué los chicos son tan tontos?
¿Fue esa una pregunta tonta?
Fuera de aquí tarado.
Creo que esto es estúpido.
Mudo como un bloque de madera.
Ellos solían vivir en el lujo.
Ella solía vivir en el lujo.
Tal lujo está más allá de mi alcance.
Tú estás bajo juramento.
Su juramento más fuerte fue meramente "¡Por Saint Loy!" y a ella la llamaban Madame Eglentine.
Él lanzó un juramento incomprensible en la lengua vernácula local, antes de continuar su camino.
Y cuando el primer musulmán-estadounidense fue recientemente elegido para el Congreso, hizo el juramento de defender nuestra Constitución usando el mismo Corán que uno de nuestros padres fundadores - Thomas Jefferson - guardaba en su biblioteca personal.
Cualquier persona cuyo nivel de comodidad dependa de lo que los demás estén vistiendo realmente necesita echarse una larga y escrutadora mirada a sí mismo.
Se había puesto la condición a estos clérigos de que no debían de casarse; así, que los que vivían hasta viejos tenían que cuidar de sí mismos, ocuparse de sus propias comodidades, e incluso encender sus propios fuegos, cuando tenían algo que encender. Muchos de ellos eran de edad muy avanzada; chicos viejos solitarios, con pensamientos extraños y hábitos excéntricos.
Este suéter es cómodo de sacar y de poner.
Para una cómoda compra semanal tienes que tener un coche.
A veces tienes que elegir entre tener buen aspecto y estar cómodo.
Uno puede vivir en una casa grande y a pesar de eso no estar cómodo.
Encontrarás que los camarotes del barco tienen todas las comodidades de una casa.
Interesantemente, según los astrónomos modernos, el espacio es finito. Este es un pensamiento muy reconfortante - sobre todo para las personas que nunca pueden recordar donde han dejado las cosas.
El chillido de la puerta me saca de quicio.
El chillido de la puerta me exaspera.
Él tiene mala salud.
Tom tiene mala salud.
No es un sistema piramidal.
Tom conspiró para destruir el proyecto.
Su esquema resultó erroneo al final.
Ella siempre está pensando en planes lucrativos.
El sistema de rimas del poema es enormemente complejo.
Los acuerdos deben ser respetados.
Teníamos un acuerdo.
Tom asintió con la cabeza su acuerdo.
Eso fue nuestro acuerdo.
Tom asintió en acuerdo.
¿Cuál fue el acuerdo?
Todo el mundo asintió de acuerdo.
Todo el mundo estuvo de acuerdo.
El silencio no es un acuerdo.
Estamos todos de acuerdo.
El Presidente Johnson rechazó el acuerdo.
Tenemos un acuerdo firmado.
No tengo ni idea de lo que estoy haciendo.
No tengo ni idea de lo que estoy haciendo aquí.
No tengo ni idea de lo que estoy hablando.
No tengo ni idea acerca de en contra de lo que estoy.
No tengo ni idea de lo que debo hacer.
No tengo ni idea de lo que estoy haciendo con mi vida.
No tienes ni idea acerca de lo que estoy hablando, ¿no?
"¿Qué está ocurriendo en la cueva? Estoy curioso." "No tengo ni idea."
Todavía no tengo ni idea de lo que voy a decirle a Tom.
"¿Qué está pasando en la cueva? Estoy curioso." "No tengo ni idea."
Ya tengo 20 años y no tengo ni idea de lo que quiero hacer con mi vida.
Recuerdo la forma en que tú solías flirtear con Tom.
Desde luego, te recuerdo.
Te recordaré para siempre.
Recuerdo haberos visto a todos en alguna parte.
No recuerdo haberte invitado.
Recuerda lo que te dije.
Recuerda que te amo.
Recuerdo todo lo que me dices.
Creo que recordarías eso.
Estoy satisfecho que tú todavía recuerdes.
Recuerdo que te lo conté todo.
Recuerdo lo que me contaste.
Recuerda lo que te dije ayer.
No puedo creer que tu lo recordaste.
Recuerdo haberte conocido antes.
Realmente recuerdo el día muy bien.
Claro que recuerdo el incidente bastante bien.
¿Recuerdas quién soy yo?
No puedo recordar haciendo eso.
Claro que recuerdo.
Claro que lo recuerdo.
Recuerdo haciendo eso.
Claro que recuerdo eso.
Realmente recuerdo eso.
Claro que recuerdo haciendo eso.
Recuerdo realmente bien el día.
Realmente quiero ser recordado.
No me recuerdo haciendo eso.
Creo que recuerdo haciendo eso.
Realmente recuerdo haberte conocido antes.
Realmente recuerdo el incidente bastante bien.
Claro que recuerdo el día muy bien.
Tú lo recuerdas mejor que yo.
No recuerdo casi nada de ello.
No recuerdo apenas nada de ello.
¿Recuerdas lo que te dije?
¿Recuerdas lo que te enseñé?
No recordé hacer eso.
Me gusta tu foto de perfil.
Por favor publica más fotos tuyas.
Estamos en un acuerdo.
Ella asintió con su cabeza el acuerdo.
Estamos bastante de acuerdo.
Tom asintió con su cabeza el acuerdo.
Estoy completa y totalmente de acuerdo.
Estamos de acuerdo en esta materia.
Mis pensamientos están de acuerdo con los de ellos.
Nadie me apoyó.
¿Cómo puede Tom no entender esto?
A él no le gustaba la vida de ciudad.
Tom fue a una adivina en la feria de la ciudad, la cual le dijo que alguien cuyo nombre empezaba con "M" iba a aparecer en su vida.
Cuando Dios quiere, con todos los aires llueve.
Cuando Dios no quiere, los santos no pueden.
Cuando el diablo cierra una puerta, Dios abre cincuenta.
Dios castiga a los malos, aunque no a palos.
Todo se acaba menos el amor de Dios.
Nada me debe Dios, y todo se lo debo yo.
Quien a Dios tiene, nada le falta.
Si el dinero a Dios prefieres, pobre serás y pobre eres.
Todos de Dios somos hijos, buenos y malos, grandes y chicos.
Si Dios está conmigo, nada podrá mi enemigo.
Quien en Dios confía, será feliz algún día.
Quien a Dios teme, no temerá a la muerte.
Mi perro tiene la mala costumbre de orinar la sillas.
Mi perro tiene la mala costumbre de mear las sillas.
De mañana en mañana, pierde el ovejo la lana.
La limpieza es necesaria.
¿Cuál es el costo de la limpieza?
"¡No me digas!" "Pues sí."
"¿De veras?" "Pues sí."
Sin esperar nada de nadie se vive mejor.
De mujer parlera, ningún bien se espera.
Le forzaron a dimitir.
Estoy en tu lugar.
Abre el armario a la izquierda. Las botellas están allí.
Ella es un fisico
En invierno, me siento más cansado.
Esa es tu victoria.
Lo siento, pero voy a llegar tarde, estoy en un atasco.
Tom pasa todo su tiempo en el ordenador.
Las casas frente al océano soportan el embate de las más grandes olas provocadas por la tormenta.
Incluso el agua contaminada que no tiene otro propósito, puede apagar un fuego.
¿En qué piso él vive?
No contestó a la primera.
Nunca puedes cometer el mismo error dos veces, porque la segunda vez que lo hagas no es un error, es una elección.
No tendrán ese problema.
No tendréis ese problema.
A todo gavilán le aparece su sirirí.
Tomás sabe demasiado.
¿Dónde debo pagar?
¿No sabes?
¿No saben?
¿No sabéis?
La violación es un crimen horrible.
Un solo vaso de alcohol incrementa el riesgo de cáncer.
No me molestes sobre eso.
Miré al animal y el animal me miró.
Ninguno de ellos estuvo presente en la reunión.
Ella le habló de dejar su trabajo.
Mi madre era noruega, y mi padre danés. Todavía no tenía cinco años cuando me di cuenta que los idiomas diferian uno del otro.
Por favor dime como llegar a Boston.
¿Cómo se dice "arroz al vapor" en vietnamita?
Tom se movió a través de la callejuela poco iluminada.
Estamos de acuerdo también.
Tú también, niño.
Su poesía es toda acerca del amor y la guerra. No como la nuestra que está llena de sabios dichos y útiles máximas.
Actua sólo de acuerdo con esa máxima por la que puedas querer que al mismo tiempo se convierta en ley universal.
Todos los hombres representan un peligro. La única máxima de un gobierno libre debe de ser no confiar en hombre alguno con poder para dañar la libertad del pueblo.
Hoy juega Colombia contra Paraguay a las nueve y media de la noche, hora de Colombia.
¿Quién sabe más de ti que tu propia madre?
—¿Ya empezó el partido? —No. Estoy esperando a que empiece.
¿Cuántas horas faltan?
Todavía faltan dos horas para que empiece el partido y ya está sentado frente al televisor... ¡Qué fanático!
Ella siempre adora aprender nuevas cosas.
Tú estás muy alerta.
Él está lleno de vida a pesar de que es muy viejo.
Él no parecía prestarte mucha atención.
Napoleón guió a sus tropas hacia Rusia.
¡Bienvenida!
¿Por qué no? Ella es sólo veinte años mayor que yo.
Tom se levantó con gran cuidado.
Me importas mucho.
Me preocupas mucho.
Cuido de ti mucho.
Un gran hombre no se preocupa mucho de su aspecto.
Escuchamos con sumo cuidado, sin perder una sola palabra.
Se ha tomado sumo cuidado en usar solo los más finos ingredientes.
Cuidar del niño es un gran desgaste de sus energías.
Tu propaganda de fabricación parece indicar que te preocupa enormemente lo que otras personas piensan.
Eres realmente una buena secretaria. Si tú no te preocupases por todo, yo no podría hacer nada. Eres simplemente fenomenal.
Esta raza de perro tiene marcas muy especiales.
El éxito engendra éxito.
Ese tipo raro cría cucarachas en una caja de cerillas.
Los gatos de esa raza no tienen cola.
Tom conservó un par de conejos para aparearlos.
Algunos animales no se reproducen cuando se les mantiene enjaulados.
El Crèvecœur es una rara especie de pollo francés.
Mi padre tiene un rancho y cría ganado y caballos.
En el campo, todo el mundo suele criar pollos y conejos.
No consintamos pensamientos mágicos y el asumir que este cría unicornios.
Con lo mejor de mis conocimientos, este producto químico evitará el crecimiento de los gérmenes.
Los hijos de los soldados estadounidenses acantonados en Japón con mujeres japonesas fueron llamados despectivamente mestizos.
Se piensa que la espléndida cresta roja del gallo joven desempeña un papel en la determinación de género y clase.
¿Dónde han estado los tres últimos meses?
Hoy por la mañana camino de la escuela me encontré a Tom.
Esto nos tomará tres, a lo sumo, cuatro semanas.
Por favor ayúdame. No entiendo lo que estoy haciendo.
Estoy muy enojado.
La luna estaba tenue.
La nueva ley debería eliminar algo del crimen organizado.
Quema el cuerpo.
Quemá el cuerpo.
Queme el cuerpo.
Quemad el cuerpo.
Tom está leyendo en su litera.
Ella se cayó desde la litera más alta.
Le llevó a Tom varias horas ensamblar una cama litera que las instruccciones decían que lleva menos de una hora de montaje.
Tom está sentando en su litera.
Me gusta estudiar español.
Ahora que tienes un coche, deberías visitarme más a menudo.
Un vigilante se salta la ley y se toma la justicia por su mano.
Bajo la nueva ley, los maridos pueden tomarse días libres para cuidar de sus niños.
Mi administración tomará las medidas apropiadas, de conformidad con la ley y la política, para dar a conocer la información rápidamente en forma que el público pueda encontrar y usarla fácilmente.
Mientras cualquier persona que tenga necesidad de llevar a cabo una investigación jurídica puede estudiar y tomar notas de los fondos de la biblioteca legal de libros y revistas publicadas durante las horas normales de actividad, los miembros del público que no están registrados formalmente como estudiantes de derecho no tienen acceso a ciertos recursos electrónicos.
¿Quieres mandar un mensaje?
¡Chócala!
Deme la mitad.
Denme la mitad.
Dadme la mitad.
Dales efectivo.
Dame eso.
Dame un cigarrillo.
Tom no tiene dinero para comprar un coche.
El que peca y reza, empata.
Está soleado.
Tom sabe cómo llevar un club.
Necesito mi coche para mi trabajo.
Tom sabe que le creemos.
Nunca intenté entrometerme.
Solo robé unas pocas monedas.
Cuido a mi familia.
Tom ya no vive más conmigo.
Tom una vez trabajó en una panadería.
Pienso que es un buen plan.
Pienso que es una idea genial.
No soportaré eso.
Tom todavía tiene una ligera cojera.
Volví a la casa.
Tom debería estar orgulloso de esto.
Tom todavía tiene unas pocas opciones.
Me pregunto si podemos hacerlo.
No podemos vivir sin oxígeno.
¿Cuánto tiempo estás planeando estar aquí?
No podía comer ni beber.
¿Hasta cuándo estarás en casa?
Él le aconsejó que no fuera allí por su cuenta.
Yo no podía comer ni beber.
Sed es la sensación de necesitar beber algo.
Sed es el modo que tiene tu cuerpo de decirte que está agotando el agua, la cual necesita para funcionar bien.
No tenemos piscina.
Bebe cuando tengas sed.
Tom debería ser avisado.
Tom supo que él había sido castigado.
Debo irme mañana por la mañana.
¿Qué habría ocurrido si Tom hubiese venido?
Espero ver a mis padres mañana.
No sé que debía haber hecho.
¿Has leído el libro que Tom te compró?
A Tom le gusta mirar deporte en la televisión.
No voy a comprar este disco porque está rayado.
El teléfono es rojo.
Simplemente quería irme a casa.
Simplemente quiero hacer mi trabajo.
Tom parece estar de acuerdo con nosotros.
Tom acaba de decir que eres un mentiroso.
No soy el único al que le llamó la atención.
Vendremos.
¡Sonríe y sé feliz!
Ella recibió un gato. El gato es blanco.
¿Cómo llegó Tom a jefe?
Tom vive completamente solo.
Dinamarca se llama "Danmark" en danés.
Me gustaría creer en la inocencia de María.
Tom fue demasiado lejos.
Tom comenzó a correr.
¿Quién de vosotros dos viene conmigo?
Sólo deseo estar junto a ti.
Mi esposa ama su jardín.
Mi humor depende completamente del estado del tiempo.
¿Dónde estaba Tom ayer?
Protegeremos la paz, cueste lo que cueste.
Ella bebe café.
¿Bebe él café?
Poseo un caballo.
¿Cuándo terminan las clases?
Hoy no hay clases
¡Mira esa montaña!
Ella me miró
Se ve muy bien
¿Ustedes que hacen?
Echo de menos a mi madre y a mi padre.
Le hablé a Tom sobre él.
Necesito ahorrar dinero.
Realmente necesito ver a Tom.
Nunca dije eso a Tom.
Soy muy feliz aquí.
Me gustaría saber porqué.
Sólo intenté divertirme.
Tom dijo que se está sintiendo bien.
Tom estaba muy orgulloso de eso.
Nunca puedes contar con Tom.
Da igual que el gato sea blanco o negro; lo importante es que atrape ratones.
La primera letra debería ser mayúscula y al final no se debería olvidar el signo de exclamación.
A Tom lo mató un conductor borracho.
Me gustan los coches viejos.
Me gusta escribir.
El Papa se ha excomulgado a sí mismo sin querer.
Tom necesita una habitación más grande.
Hice el viaje para nada.
El intento falló.
Un vano intento.
Esto debería intentarse.
El intento terminó en fracaso.
Su intento finalizó en fracaso.
Su intento de fuga fue exitoso.
Su intento de fuga tuvo éxito.
Las obras maestras son tan solo intentos con éxito.
Las obras maestras son sino intentos exitosos.
La forma en que me miró me dio mala espina.
Tom hizo un torpe intento.
Tom intentó salvar a Mary.
Tom hizo un último intento.
He intentado suicidarme en dos ocasiones.
Dan intentó destruir la evidencia.
Todos nuestros intentos fallaron.
Ella intentó cometer suicidio.
Gimotea todo lo que quieras, nadie hará esto por ti de todos modos. Ni siquiera tengas la esperanza.
El pobre conejo, asustado, gimoteaba en las manos de su dueño.
¿Por cuánto tiempo vas a continuar lamentándote acerca de eso? No puedes cambiar el pasado.
Necesitamos concluir esto e irnos a casa.
Huelo gas.
Los hombres deben o bien ser bien tratados o ser machacados, porque pueden vengarse de pequeñas lesiones, pero de las severas no podrán. Por lo tanto, la lesión que se le cause a un hombre debe ser de la clase que le impida tomarse la revancha.
Tú montas máquinas de coser.
Pienso que deberíamos contratar a Tom en lugar de Mary.
Espero que no estés cometiendo un error.
Sabía que íbamos a ser amigos.
Ninguno de los familiares de Tom vinieron a su funeral.
Siempre disfruto jugando al tenis con Tom.
Tengo que robar esa receta.
Se supone que fue en este tiempo que él entabló incesto con su hermana.
Tom es pobre y feliz.
El viaje es más importante que el destino.
Nuestro destino nunca es un lugar, sino una nueva forma de ver las cosas.
Vuestra televisión es azul.
Cinco menos tres son dos.
Seis entre dos es tres.
Doce entre tres es cuatro.
Ocho entre dos es cuatro.
¡Come mucho!
Tatoeba carece de desarrolladores.
¡Corran!
Disculpa.
Manejemos.
Vamos en carro.
Juguemos futbol.
¡Guarden silencio!
Volemos un papalote.
Te pido que guardes silencio.
Necesito que guardes silencio.
¡Guarda silencio!
¡Dame agua!
Yo hablo el idioma vespio.
¡Los amo!
¡Os amo!
¿Cuando?
¿Cómo?
No es pobre quien tiene poco, sino quien necesita mucho.
¿Recuerdas cuándo despertaste en la mañana?
O es Tom, o es Mary quien miente.
Yo creo que tanto Tom como Mary mienten.
¿Hay alguien que haya estado en Boston?
Yo soy bueno conduciendo.
Yo sé que Tom tiene razón.
Nos queda uno.
Yo recuerdo esa noche.
Es bastante emocionante.
Dejé una nota debajo de la puerta.
Nosotros sabíamos que Tom ganaría.
Tom es el dueño de este apartamento.
Tom sabe que confiamos en él.
Así funciona.
No estaba especialmente nervioso.
Sabíamos que Tom ganaría.
Marutei Tsurunen, quien es originario de Finlandia, es el primer parlamentario nacido en el extranjero en la historia de Japón.
Todavía tengo unos cuantos minutos.
Te fallé.
Haz esto en un momento libre.
Le fallaste a Tom.
Le fallé a Tom.
Seré un abogado.
Todo lo que escucharon es verdad.
Un águila se lanzó en picado y atrapó un conejo del terreno.
El samurai decapitó a su oponente con un violento golpe hacia abajo.
La empanadilla estaba deliciosa.
Él tiene una fuerte voluntad.
Tengo una voluntad férrea.
Has logrado una recia voluntad.
Tengo coraje y fuerza de voluntad.
Él es hombre de fuerte voluntad.
Mary es una mujer muy obstinada.
Las voluntades fuertes sobreviven mientras que las débiles mueren.
Él fue honesto, fuerte y decidido para tomar decisiones.
Un hombre de fuerte voluntad no se corrompe.
Necesito una memoria USB de por lo menos 4 GiB para instalar el sistema operativo.
Un kibibyte son 1024 bytes.
Si necesita ayuda, me avisa.
La situación no ha mejorado en nada.
Tengo que entender qué estoy haciendo mal.
Todavía no la soportas, ¿cierto?
No me interesa lo que hagas con esto.
Muchas empresas no quieren contratar gente novata porque tienen que invertir muchos recursos en su entrenamiento. Esta mentalidad es una de las causas de la dificultad actual que tienen los recién graduados de carreras técnicas y tecnológicas para encontrar un empleo relacionado con lo que estudiaron.
Los niños están jugando en la piscina con un balón inflable.
El perro se orinó en la sala.
El perro se ensució en las escalas.
Los gobiernos se adueñan de los recursos naturales de una región y luego le cobran a los ciudadanos el acceso a ellos.
Tom se preguntó por qué mucha gente en los Estados Unidos piensa que es más interesante ver béisbol que fútbol.
Hoy es el primer partido de la final del fútbol colombiano.
Ana tiene un pitbull y lo saca con correa y bozal por precaución.
Esa unidad no es buena para vivir porque he visto gente armada en las escalas fumando marihuana y aspirando un polvo blanco.
Tengo ganas de ensuciar y el baño está ocupado. No quiero cagarme en los calzones otra vez.
—¿El perrito muerde? —No. Solo cuando abre la boca.
A nadie le interesa la historia. En cierto sentido, todo el mundo está condenado a repetirla.
Todos los recién nacidos son feos, morados y arrugados. No venga usted a decir que qué tan lindo.
Lo puse en alguna parte, pero no sé en donde.
Quejarse no arregla nada.
Quejarse de algo no cambia nada.
Nadie mira.
Nadie está mirando.
Quemé mis dedos en la placa esta mañana.
Tom tiene apenas amigos cercanos.
Creo que la respuesta es sí.
Creo que el pago es suficiente.
Tom no llevará corbata.
Sabemos que mentiste sobre Tom.
Pienso que esto es muy raro.
Creo que podemos evitar eso.
Estuve un poco asustado.
Esta guerra está consumiendo nuestra economía.
Me fallaste.
Ella cortó los tomates en julianas.
Ellos crearon una cura para esta enfermedad.
Cuando regresé a casa, noté que había perdido mi billetera.
Cuando ella entró al cuarto, él se levantó.
No importa cómo lo hagas, el resultado será el mismo.
Cometí un gran error en la prueba.
¡Nos vemos luego!
Faltan unas tres horas para que el sol se esconda detrás de las montañas.
Casi todas las botellas de cerveza que se venden acá son de vidrio, tienen una etiqueta con la marca de la cervecera en el cuerpo de la botella y otra en el cuello. Esta última a veces funciona como un sello de seguridad que recubre la tapa de la botella.
¿Esta tapa es de rosca o necesito un destapador?
Quería ir a la final del campeonato, pero cuando fui a comprar las boletas, ya no había.
Tal vez haga un sánduche asado con tomate, tofu y lechuga para la comida. No sé si comérmelo con papitas a la francesa o con una tajada de melón.
No sé por qué hay tantos productos vegetarianos que intentan imitar las carnes. ¿Quién sabe si sí serán saludables?
En estos días veía un documental sobre los inodoros de Japón y descubrí que ellos ya están trabajando desde hace tiempo en mecanismos que le ahorren vergüenzas a las personas que los usan. Habría que probarlos a ver qué tan efectivos son. Pero por lo menos ellos trabajan en eso. Aquí, en cambio, los inodoros, y los baños en general, no han cambiado mucho en décadas. Por eso es muy común encontrar gente que no ensucia en baños ajenos, porque les da vergüenza que los demás puedan escuchar u oler lo que están haciendo. Más bien se aguantan las ganas.
Ese Tom parece ser una persona muy importante; todo el mundo escribe sobre él. Por el nombre, yo creo que es gringo.
Si no encuentro empleo rápido, me voy a morir de hambre. Estoy a pocos pasos de la indigencia.
La tía se fue para la tienda, pero no se demora.
—¿Cuántas bolsitas de aromática le pongo a la bebida? —Dos, si sos tan amable.
Si no encuentro trabajo la próxima semana, me voy a volver prostituto.
Tendremos que trasnochar.
Trasnochemos.
¡Trasnochemos!
¿Cómo pasaste las vacaciones?
La felicidad de tu vida depende de la calidad de tus pensamientos.
Una yegua es un caballo hembra.
Siempre he querido aprender a tocar la mandolina.
Creo que es una persona competente.
Yo estaba temblando como una hoja.
En las películas de acción o de terror, a los gorditos buena gente siempre los matan.
Este computador se congela todos los días. Está a punto de morir.
A ese señor lo multaron por pasarse el semáforo en rojo.
—¡Buenas! ¿Sabes dónde hay un restaurante vegetariano por aquí cerquita? —Sí señora. Vea, suba derecho por Maracaibo y voltea a la derecha en El Palo. Ahí va a ver una plazoleta con unas materas grandes a la izquierda; el restaurante queda a la derecha. —¡Gracias, muy amable! —¡Con mucho gusto!, ¡que le vaya bien! —¡Gracias!
No sé cuál de los dos escoger. Es que los dos son muy lindos.
A esa señora casi la levanta un bus por andar pegada del celular. Parecen zombis. Ya nadie suelta el celular ni para cagar.
A mí me discriminan porque quiero ser amo de casa. Y lo peor es que son las mujeres las que lo hacen. Incluso se ríen de mí.
Yo no le tengo miedo a la muerte, pero prefiero no estar ahí cuando ocurra.
Tatsu, llevá los guayos sin taches, que vamos a jugar en una cancha sintética.
Los países son empresas que venden sueños y la demagogia es una de sus técnicas de mercadeo.
Levántese y preséntese, por favor.
Ten cuidado: En inglés las nacionalidades, los días de la semana y los idiomas se escriben con mayúscula inicial.
Tom escuchó a Mary.
A Tom le gustan los juegos de palabras.
Tom no necesitó nuestra ayuda.
¿Estás en la biblioteca?
¿Estás mintiendo?
Esto es para ella.
Esto se vuelve peor cada día.
Esto se pone peor cada día.
Deme su arma.
No podemos cambiar lo que pasó.
Él tiene hasta 300 libros.
Llego hoy.
Se me olvidaba que tengo mala memoria de corto plazo.
Me gustaría cambiar mi aspecto.
¿Quién va a ser el próximo monarca?
Hoy es el cumpleaños de este muchacho.
Hoy son los cumpleaños de este muchacho.
Quiero helado.
No juegues al póquer con ella.
Quiero ese gato.
Necesito encontrar un nuevo amigo.
¿Hablas húngaro?
No sabemos cómo encontrarlo.
Para Mary, Tom no es más que un pagafantas.
El ejercicio físico que en inglés se conoce como "push-up" o "press-up" nosotros lo conocemos como "lagartijas" o "velitas".
En las fuerzas militares de Colombia, las "lagartijas", lo que ustedes llaman "push-ups" en inglés, ni siquiera tiene nombre. Un comandante simplemente te ordena "¡A tierra! ¡Veintidós!" y uno ya sabe que tiene que hacer veintidós lagartijas.
No puedo diferenciar a sus hermanas gemelas.
¿En qué narices estaba pensando ella?
Tom estaba dispuesto a sacrificar todo por ti.
¿Tocas la batería?
Tom se prometió a sí mismo dar a conocer la verdad sobre lo que estaba ocurriendo en prisión.
He fallado en todos los aspectos.
Tom tiró a María por la ventana.
Aquí están las entradas.
Tom intentó asfixiarme.
¿Por qué te opones a esto?
Me gustaría vivir en Boston.
Le dije a Tom que soy de Boston.
Tom también tiene familia en Boston.
No voy a ir a Boston contigo.
¡Bill, no vayas ahí!
Tom se puso a toser.
¿Tiene algo bueno para la tos?
Tom se ha puesto a toser feo. Estoy preocupada por su salud.
Tápate la boca cuando tosas, estornudes o bosteces.
Ojalá hubiera hecho esto antes.
Tom vivía cerca de María.
Esta compañía ha gastado mucho dinero en publicidad.
Ella ayudó a sus amigos.
No siempre es posible comer bien cuando uno viaja por este lado del planeta.
Pon tus juguetes de vuelta en la caja y pon la caja en la repisa.
Lo sentimos, pero este vídeo no está disponible en su región.
Tom miraba la oscuridad impenetrable del cielo nocturno.
Cancelaron mi viaje de negocios.
No te metas en mis asuntos.
Deja que te dé mi tarjeta de presentación.
Tom dijo que no era asunto mío.
Tom me dijo que no es asunto mío.
No quiero a Tom diciéndome cómo manejar mis negocios.
¿Y eso qué tiene que ver contigo? ¡Es asunto mío!
Lo qué haces tú con tu tiempo no es asunto mío.
¿Dónde está el avión?
No seas mamón.
El tren está en la estación.
El autobús está en la central camionera.
¿Dónde está el caballo?
El caballo está en la granja.
El perro está en el patio.
¿Es un caballo?
No, no es gato.
¿Es un gato?
¿Es un perro?
Sí, es un perro.
Es una manzana.
El avión está en el aeródromo.
El carro está en la calle.
¿Dónde está la vaca?
La vaca también está en la granja.
El gato también está en el patio.
¿El perro está en el patio?
¿Está el libro sobre la mesa?
¿Dónde está la manzana?
¿Dónde está la mesa?
¿Es una vaca?
Por favor, resume tu idea.
¿La amaste?
La bicicleta está en la calle.
¿Dónde está la bicicleta?
El carro está afuera.
En la noche del 20 para el 21 de junio de 2016 en el estado mexicano de Oaxaca, donde tenía lugar una manifestación de maestros de escuela, se efectuó un operativo policial que causó la muerte a balas de decenas de personas.
¿Está en el cuarto?
¿Está el libro sobre la silla?
La mesa está en el cuarto.
¿Existen otros universos además del nuestro?
Es helado.
Es un helado.
Es nieve.
Es una nieve.
Es una naranja.
Es una mesa.
Es un lápiz.
Es una pluma.
Esto es una pluma.
Es un bolígrafo.
¡Feliz Pascua!
Todo está cerrado.
Mataron a nuestras vacas.
Maté a la vaca.
El avión está en el aeropuerto.
Es el fin.
Es un cuaderno.
Es una libreta.
Es un nombre.
Esto es un nombre.
Ella habla árabe.
Este es un nombre.
He tenido una tos fea ya por una semana.
¿Qué tiene usted ahí?
¿Qué tienen ahí?
Te amas a ti misma.
¿Qué tienes ahí?
Cuénteme lo que pasó.
Cuéntame qué cosa ha pasado.
Dime qué ocurrió.
Dime qué ha sucedido.
Saturno tiene anillos.
"Me encantan los árboles", dijo la ardilla.
¿Qué talla calza Tom?
El padre de él es japonés.
El padre de ellos es japonés.
Esto no terminará jamás.
Hoy en la mañana estuvo mucho más frío que ayer.
Ella insistió mucho en que hiciera esto.
Quiero ver el volcán.
Si supieras quién es él, lo respetarías más.
Tenemos que estar allá a tiempo, así que no me hagas esperar.
¿Escribiste este libro?
Yo era un músico profesional.
De verdad quiero verte.
La lengua es el reflejo de la cultura. La cultura se basa en la lengua.
Los libros son de ellos.
Los libros son de ellas.
Yo tengo una buena razón para estar preocupado.
Hoy por la mañana camino a la escuela me encontré a Tom.
¿Qué sentido tiene que mienta?
Deberíamos de estar allá para mediodía.
Es post-verano.
Nuestro equipo lleva camisetas rojas.
Se debió haber terminado hace mucho.
Lo debiste haber llevado a cabo hace mucho.
Estoy pacheca.
¿Qué opinas de mí?
¿Cómo estuve?
¿Qué opinan de mí?
Ando pacheca.
Ando tinaqueada.
Ando fufurufa.
Ando grifa.
¿Cómo me encontraron?
¿Cuánto vale un frasco lleno de peniques?
Algo se me hacía raro.
Yo pensé que algo estaba raro.
Se me hizo que algo era extraño.
Se me hacía que algo andaba mal.
Me parecía que algo andaba raro.
Desvió la vista.
Apartó su mirada.
Ella apartó su mirada.
Lo que ella quiere decir es que eres un pendejo.
No le teme a la muerte.
No le temen a la muerte.
¿Qué sentido tiene que yo mienta?
"¿Dónde está María?" "No trabaja hoy."
No tengo ni un cinco.
Es demasiado rápido.
La vieja lámpara daba una tenue luz.
Vimos una débil luz en la distancia.
Vimos una débil luz en la oscuridad.
Tom dejó caer su linterna.
Perdí mi linterna.
Dame tu linterna.
¿Te gusta la literatura francesa?
Tú eres bueno en literatura.
Tom disfruta leyendo literatura francesa.
Me gusta leer literatura inglesa.
A él le gusta leer literatura inglesa.
A ella le gusta leer literatura inglesa.
A Mary le gusta leer literatura inglesa.
Nos gusta leer literatura inglesa.
A ellos les gusta leer literatura inglesa.
Él es muy competente en literatura.
Daré una conferencia sobre literatura.
Déjame ver el menú.
Tom ojeó el menú.
Bill prendió la televisión.
Por favor dame el menú.
¿Qué hay en el menú?
Tom miró el menú.
Tom echó un vistazo al menú.
No está en el menú.
¿Qué hay en el menú esta noche?
¿Tienes un menú en Inglés?
¿Nos puedes dar el menú, por favor?
¿Puedo pedir del menú del desayuno?
¿Está el pollo asado en el menú esta noche?
¿Hay algún plato vegano en vuestro menú?
Me guardaré el menú como un recuerdo.
¿Qué tienes en el menú hoy?
¿Te gustaría ver el menú?
Por favor, déjame echar una mirada al menú.
Elige una comida de cada parte del menú.
Ellos están en el bodegón mirando el menú.
Ellos están en el restaurante mirando el menú.
Tom cogió el menú y lo observó.
Ella no se atrevió a tocar el grasiento menú del restaurante.
¿Puedo ver el menú y la lista de vinos?
¿Es demasiado temprano para pedir del menú del almuerzo?
Tom no puede leer un menú que no esté escrito en inglés.
No pude encontrar la correcta opción del menú en el ATM.
Este restaurante cambió su menú para ofrecer opciones de comida más sanas.
El comedor de nuestro club tiene también un menú en esperanto.
Me acordé de ti inmediatamente.
Me acordaré de ti.
Todavía me acuerdo de ti.
Me recuerdo de haberte conocido en algún sitio.
Me acuerdo de haberte conocido antes.
Me acordaré de ti para siempre.
Espero que tú recuerdes eso.
Me acuerdo de ellos.
Me acuerdo de ellas.
Este tiene zafado un par de tornillos.
¡Ya valió ñonga!
Creo que me acuerdo de ti.
Por favor recuerda eso.
Solo recuerda eso.
Debes recordar eso.
Ella es inglesa.
No somos ángeles.
Veo que tú me recuerdas.
Veo que tú te acuerdas de mí.
Estoy contento de que te acuerdes.
Me ha conmovido que hayas recordado.
Me acuerdo diciéndotelo así.
Le preguntó dónde vivía.
Soy arqueólogo.
Yo soy arqueólogo.
Soy arqueóloga.
Yo soy arqueóloga.
Veo que te acuerdas de mí.
Me gustan las personas más que los principios, y las personas sin principios me gustan más que cualquier otra cosa en el mundo.
Tom te recuerda.
Él te recuerda.
Ella te recuerda.
Mary te recuerda.
Nos acordamos de ti.
Ellos te recuerdan.
Recuérdate de mí la próxima vez.
Si tú no me lo recuerdas, me olvidaré.
Estoy contento de que me recordaste.
¿Te recuerdo realmente a Tom?
¿Te recuerdo realmente a él?
¿Te recuerdo realmente a ella?
Eso me recuerda algo que necesito hacer.
¿Te recuerdo a uno de los chicos que dejaste atrás?
No necesito que me recuerdes de nada. Sé lo que se supone que tengo que hacer.
¿Puedo recordarte tu promesa?
Me recuerdas a alguien que solía conocer.
Estoy contento de que me recordases sobre la reunión.
Sólo quería recordarte de llamar a Tom.
Me recuerdas a un chico que solía conocer.
Me recuerdas a mi mismo cuando tenía tu edad.
Estoy llamando para recordarte nuestros planes para la cena.
Si no me lo recuerdas, probablemente lo olvidaré.
Cuando te veo, siempre me recuerdas a mi hermano.
Esta es la última vez que voy a recordártelo.
Me gustaría recordarte que estás bajo juramento.
Quiero recordarte que tienes una cita a las 2:30.
También te recordaré de los peligros de tus antepasados.
Gracias por recordarme sobre la cita a la que tengo que asistir.
Solo quise recordarte de recoger a Tom después de la escuela.
Había olvidado todo acerca de la reunión de hoy. Estoy contento de que me lo hayas recordado.
"Ok, Kimi, necesitamos mantener trabajando todas las 4 ruedas por favor, todas las 4 ruedas". "Si, si, si, si, Estoy haciendo eso todo el tiempo. No necesitas recordármelo cada diez segundos".
En todos nuestros esfuerzos, sobre todo en nuestras mentes está la pérdida y el dolor de la gente de Orlando - aquellos que murieron, los que todavía se están recuperando, las familias que han visto lastimados a sus seres queridos, a nuestros amigos que son lesbianas y homosexuales y bisexuales y transgénero que fueron blanco del ataque. Quiero recordarles que no están solos. El pueblo estadounidense y nuestros aliados y amigos de todo el mundo, están con vosotros, pensando en vosotros, y orando por vosotros.
Estoy contento de que me hayas recordado.
¿Qué le estás haciendo?
Tom no me dice qué quiere hacer.
Creo que la mejor forma de aprender inglés es vivir en los Estados Unidos.
Debo tomar parte en una reunión.
¿Ya sabes quién está a dieta?
¡No entiendo nada!
Pienso que Tom es guapo.
Casi todos los días hablo en francés.
¿Todas las plantas realizan fotosíntesis?
Tom, ¿es verdad que estás saliendo con Mary?
En la lengua inglesa, hay muchas palabras tomadas del francés.
Creo que la bandera inca es muy bonita.
Creo que la wiphala es muy bonita.
La fila no avanzaba porque estaban atendiendo primero a un viejito chuchumeco.
¿Dónde duerme el gato viejo?
Si yo hubiera sabido su dirección, habría podido visitarla.
Lo haría yo si dispusiera de más tiempo.
Si yo hubiera hecho lo mejor que pudiera, tal vez habría tenido éxito.
Si te hubieran ofrecido el puesto, ¿lo habrías aceptado?
Le pregunté a Tom si él tenía algunas sugerencias.
A mi hermano mayor le gusta la música.
Él es una autoridad en el campo de la física.
Recibí el mensaje apenas esta mañana.
¿De dónde sacas esa idea?
¡Policía herido!
Si Gabriel García Márquez pudo con "Cien años de soledad", yo creo que puedo con 30.
El mantenimiento de mi coche cuesta mucho.
El mantenimiento de las impresoras láser es por lo general más económico que el de las impresoras de tinta.
Este carro es mío.
Él está en una reunión.
El azúcar es dulce, el limón ácido... pero ¿qué es lo que es amargo?
No hay mal tiempo. Sólo hay mala ropa.
A Tom lo cacharon en una mentira.
A Tom lo cacharon mintiendo.
A Tom lo agarraron mintiendo.
A Tom lo agarraron en una mentira.
Tom cayó redondito.
¿Vamos por unas chelas, compa?
¿Pedimos unas chelas, compa?
Dime dónde vives.
Dime en dónde vives.
Dígame dónde vive.
Dígame dónde vive usted.
Dígame en dónde vive usted.
Dígame en dónde vive.
Díganme dónde viven.
Díganme en dónde viven.
Dime dónde viven.
Dime dónde viven ustedes.
Dime en dónde viven.
Dime en dónde viven ustedes.
Vivimos en un mundo complicado.
Eres tan engreído.
Eres tan engreída.
Son tan engreídos.
Sois tan engreídos.
Son tan engreídas.
Sois tan engreídas.
Hasta en la televisión hay racismo.
Ustedes son importantes.
Es inexplicable.
La avaricia es la raíz de todo el mal.
A ti te habría gustado.
Tom debe quedarse donde está.
Tom tiene que quedarse donde está.
La yerba mate pegó en Corea.
Esto es el futuro.
Es esto el futuro.
A Laura no le gusta la Cola dietética.
¿Te gusta el circo de Bulgaria?
Puedes ayudar.
Aunque llueva, parto mañana.
No le haré daño.
No le haré daño a usted.
No les haré daño.
No les haré daño a ustedes.
Quiero el gato.
Quiero este gato.
Quiero aquel gato.
Duermes por la noche.
Duermen por la noche.
Ustedes duermen por la noche.
Fue un engaño.
¿Es esto una broma?
¿Es esto un engaño?
Fue definitivamente un engaño.
Desafortunadamente, es un engaño.
La foto fue un engaño.
La foto estaba trucada.
Eres la víctima de un engaño.
Creo que todo es un engaño.
Mi abuelo cree que el aterrizaje en la luna fue un engaño.
¿Es el monstruo del lago Ness real o solo un truco bien elaborado?
¿Es esto una trampa?
Desafortunadamente, es falso.
Eres la víctima de una trampa.
Me acuerdo de haberte visto antes.
Me acuerdo de lo que dijiste.
Me acuerdo de ambos.
Su inglés es mejor que su francés.
Ella habla mejor inglés que francés.
La vista de Tom está empeorando.
Yo quiero participar.
Ella vive en esta ciudad desde hace cinco años.
Quizás él está muy ocupado hoy.
Él dijo lo siguiente.
¿De dónde sale esa idea?
Me depilo las piernas.
¿Ustedes saben siquiera quién es Tom?
Llega allá a las doce.
Te ves feliz.
Entre más loco, mejor.
Cuanto más loco, mejor.
Se ven felices.
A Tom le gusta el chocolate.
Desde luego, me acuerdo de ti.
Me acuerdo de haberte visto el año pasado.
Te conté todo lo que recuerdo.
No puedo creer que te acordaste.
Estoy sorprendido de que te acuerdes de Tom.
Estoy sorprendido de que te acuerdes de nosotros.
Estoy sorprendido de que te acuerdes de ellos.
Estoy sorprendido de que te acuerdes de mí.
Estoy sorprendido de que te acuerdes de él.
Estoy sorprendido de que te acuerdes de ella.
Por favor, recuerda lo que te digo.
Dudé de que tú te acordarías de Tom.
Me acordé de que tú fuiste mi hermano.
Quiero que tú recuerdes este momento.
Eres tan bonita como yo recuerdo.
No pensé que tú te recordarías.
No espero que lo recordarías.
No puedo creer que tú te acuerdes de eso.
No recuerdo haberte visto antes.
No me acuerdo de ti en absoluto.
Supongo que no te acuerdas de mí.
Sé que no me recuerdas.
Sé que no te acuerdas de mí.
Todavía no me acuerdo de haberte llamado.
Muchas canciones para la campaña fueron escritas.
Truman hizo campaña hasta el día de las elecciones.
Él rehusó hacer mucha campaña.
Hete aquí, hemos concebido una gran campaña.
Eisenhower hizo campaña hasta el final de la guerra.
La campaña de Benjamin Harrison fue bien organizada.
Los comunistas lanzaron una importante campaña militar.
La campaña tuvo éxito y él ganó las elecciones.
Una campaña nacional para el ahorro de energía está en marcha.
La campaña tuvo éxito y ella ganó las elecciones.
Algunos políticos nunca cumplen sus promesas de campaña electoral.
La campaña electoral de 1880 no fue interesante.
El comunismo fue el mayor asunto en la campaña.
Esta campaña no puede evitar nuevos brotes del virus Zika.
Esta cirugía tiene un exitoso resultado.
Mucho depende del resultado.
Mucho dependía del resultado.
El resultado histórico provó que él tenía razón.
¿Cuál fue el resultado de las elecciones?
Tú quizás podrías estar sorprendido del resultado.
El hombre que se parece a mí, de pie al lado de mi hermana, es mi hermano gemelo.
Te pareces exactamente a mi hermana.
Ella se parece exactamente a mi hermana.
Te pareces a mi hermana.
¿Puede haber algo más aburrido que una clase de semántica con Ben Stein?
Llegué anoche.
¿Puede alguien ayudarme aquí?
Te recuerdo.
Te recordaré.
Me acuerdo de ti.
¡Recuerda!
¡Recuerda Lockerbie!
Nos acordamos.
Nos recordamos.
Yo recuerdo.
Tom recordó.
Tom recuerda.
Tom se acuerda.
Recuerda todo.
Recuerda eso.
No te recuerdo.
Él estaba sordo a mis súplicas.
Mi hermano y yo compartimos un cuarto.
Por eso no puedo ayudarte.
¿Qué tan lejos está el metro?
"Tom, ¿quién es el presidente de la Unión Europea ahora?" "Eh, ¿George Soros?"
Tom prometió esperarnos.
Tom prometía esperarnos.
Tom ha prometido esperarnos.
Esperaré hasta que termines.
Yo esperaré hasta que tú termines.
Esperaré hasta que tú hayas terminado.
Tom se casó con la hija de María.
Tom se casaba con la hija de María.
Dios, oye mi súplica.
Él no escuchó mis súplicas.
Un acuerdo de negociación está fuera de discusión.
Una culpabilidad negociada está fuera de discusión.
El procurador de la defensa alcanzó un acuerdo negociado con el ILS por 5 millones.
Las súplicas de los científicos para introducir cuotas de pesca fueron ignoradas demasiado tiempo.
En la apelación, Tom afirmó que su declaración original de culpabilidad fue coaccionada e involuntaria.
El agua no está limpia.
Su Señoría, mientras que este caso está marcado para juicio, de hecho, al acusado le gustaría aceptar un acuerdo.
La esposa de un hombre desaparecido, ha emitido un conmovedor llamamiento al público para obtener información sobre su paradero.
Por favor, no hagas traducciones si no eres bueno en ello. Esta es una petición de los clientes de traducción al inglés.
Es un artista muy talentoso.
Ella miró al cielo.
Eres una bella mariposa.
Pronto hará buen tiempo.
Salí antes, para tomar el primer bus.
La casa tenía buen aspecto; aún más, el precio era justo.
Odio la comida de la cantina.
Pensaré en lo que he hecho.
Esta historia tiene un final triste.
Entonces no nos conocíamos.
¿Quieres preguntarme algo?
La risa de los niños se podía oír desde la lejanía.
«Ayer soñé contigo.» «¿En serio? ¿Y qué hacía?»
Es mi pasatiempo.
Trabajo el lunes, el martes, el miércoles, el jueves y el viernes.
Este huevo huele mal.
El teléfono está encima de la mesa.
Te ganaste su corazón.
Me gusta más el café que el té negro.
Las bombas atómicas son un peligro para la humanidad.
También tomo té.
La salud está por encima de la riqueza.
La riqueza engendra poder.
La salud es riqueza.
La riqueza es relativa.
Él ha acumulado riqueza.
Tom ocultó los huevos tan bien que nadie los pudo encontrar.
Ella alardea de su riqueza.
El doctor Valeriy Polyakov, un astronauta ruso, estuvo en el espacio del 8 de enero de 1994 hasta marzo de 1995. A él pertenece el récord de la más larga permanencia ininterrumpida en el espacio.
Tom heredó su riqueza.
Se está colando el café.
Este auto tiene muchas palancas y botones.
La salud es mejor que la riqueza.
Esta máquina tiene innumerables palancas y botones.
¿Qué bandera es ésta?
¿Qué idioma es éste?
¿Qué lengua es ésta?
Aunque la producción de febrero de ventiladores eléctricos ha disminuido, todavía excede la de enero.
Ventila la habitación, por favor.
¿Probaste este pastel?
Hoy hace un madral de calor.
¿Ahí está?
Ahí estoy.
¿Ahí estoy?
¿Ahí estás?
Ahí estás.
¿Ahí estamos?
Ahí estamos.
¿Ahí están?
Ahí están.
¿Ahí estáis?
Ahí estáis.
No tengo a nadie con quien jugar.
Reducir la deforestación es una manera de mitigar los impactos del calentamiento global.
No se preocupe. Tom no nos va a decepcionar.
Al carro de Tom se le acabó la gasolina.
Ella me hizo prometer no decir.
Mi mejor amigo es Tom.
La corteza cerebral está compuesta por materia gris.
Tom es encantador e irresistible.
Él es encantador e irresistible.
¿Te estás divirtiendo?
La estoy pasando bomba.
El médico me ordenó abstenerme de beber alcohol.
¿Es usted feliz?
Los políticos deben pensar en la voz de su electorado.
Mira, sé que estás ocupado.
Tom dijo, que no tiene tanto dinero como para comprar una moto.
Voy a Boston en primavera.
Sabes cómo.
Esa agua está muy pura.
¡Ahí viene el tren!
El sábado fue especial.
Tom recibió un tratamiento especial.
¿Fue algo especial?
Usted no es especial.
No soy especial.
Tom es realmente especial.
Prometo que leeré este libro.
Esa agua sabe bien.
Sé que no es culpa de Tom.
No sé qué lo causó.
No sé qué podemos hacer.
Creo que Tom está a punto de llorar.
No sé lo que piensas.
Creo que Tom lo hizo muy bien.
No creo que vaya hoy.
Estoy feliz de que Tom esté feliz.
No creo que sea suficiente.
Ya hemos estado aquí por más de una hora.
Tom es un crítico de arte.
¿Por qué lo arrestaron?
Veo difícil la solución de un asunto tan liado.
Yo os informo, mi hijo, mi ilustre señor.
Creo que ella no va a venir.
Un milímetro es la milésima parte de un metro.
Érase una vez un hombre malo.
El caballo es blanco.
La naranja es anaranjada.
La manzana es roja y amarilla.
¿De qué color es la manzana?
El sol es amarillo.
La nieve es blanca.
El libro es amarillo-café.
El libro es color canela.
El libro es rosa.
El libro es lila.
El libro es anaranjado.
El libro es café.
El libro es verde.
El libro es amarillo.
El libro es azul.
El libro es negro.
¿De qué color es el libro?
Él habitualmente llega tarde al trabajo.
¿Su cadáver nunca apareció?
Ella no trató de traducir la carta.
¿Eres vegetariana?
¿Cuándo viniste por primera vez a Japón?
Finlandia se llama "Suomi" en finlandés.
La sangre brotó rápidamente de su cara.
La sangre rápidamente brotó del rostro de Tom.
Yo espero que escampe.
Él se despertó de su sueño.
Nosotros tenemos otros lugares a donde ir.
Tengo que hacer un examen.
Ella habla esperanto y portugués.
¿Estás tratando de hablar con esa persona?
¿Tratas de hablar con esa persona?
Tengan cuidado.
Memórizalo.
Aflójalo.
Suéltalo.
Tom bebe.
Tom toma.
Memórizala.
Suéltala.
Aflójala.
Yo quiero ser un buen padre.
Tom se está aburriendo.
María piensa que aprender idiomas extranjeros es tedioso y aburrido.
Si la chica fuma, entonces para una relación seria yo no la tengo en cuenta.
Yo de hecho no trabajo aquí.
De ver las palabras que a veces intercambian los chicos de quinto grado en internet le pueden salir a uno canas verdes.
Sabemos quiénes son ustedes en esencia.
¡Todo el poder a los buhitos!
¡Todo el poder a las lechucitas!
Por favor, piénsalo de nuevo.
Déjame pensar esto de nuevo.
Déjame pensar esto otra vez.
Tom lo está pensando.
Pienso que se ha terminado.
Tú estás pensando demasiado en esto.
Tom quiere pensarlo otra vez.
La esclavitud tiene sus días contados.
Gracias, hijo mío, pero no era necesario. ¿Dónde voy a lucir una joya tan valiosa?
Hoy mi novia me ha dicho que siente que nuestra relación de pareja se acabó hace ya varios meses y que estamos juntos por costumbre.
Es el principio de una nueva vida.
Aquí termina el rastro. Está borrado.
¡Mataré a ese canalla!
¡Mataré a ese canalla con mis propias manos!
Te agradezco, pero me cuesta creerte.
Tom cambia de novia como de camisa.
¿Y tú qué sabes de mujeres si seguramente los últimos pechos que tocaste fueron los de tu madre?
Esto va más allá de lo que puedo tolerar.
No quiero volver por aquí nunca más.
Eres una presumida.
El mejor remedio para olvidar a una mujer es otra mujer.
Debemos reciclar la basura por el bien de todos.
Cayeron en el volcán y murieron atrozmente.
Las hormigas son muy laboriosas, no paran de trajinar de un lado a otro.
Salí tarde del trabajo, porque había mucho trajín.
En aquella época se dedicaba a trajinar estraperlo.
En aquella época se dedicaba a traficar con contrabando.
Emputado creo que no existe, pero sí imputado y empuntado.
¿Qué hago si hay una palabra que no debería estar?
La cárcel le sirvió de rendención.
Hace mucho que no te veo y no sé que es de ti.
Si te espían de verdad, no es paranoia.
Cuando me muera, nadie me echará de menos.
Mientras estés fuera, te echaré de menos.
No solo los médicos, un mecánico también puede tener un buen ojo clínico.
La solapa del cuello tapa parte de la corbata.
Los pantalones se me suelen romper por el tiro y las camisas por la sisa.
Nosotros tenemos que ir todavía a algunos lugares.
Tom se agachó al lado de Mary.
Tom se agachaba al lado de Mary.
Ese trabajador está siempre puteado por los jefes.
Cuando se porta mal, le has de reprender.
No solo debes reprenderle, también has de felicitarle cuando actúa bien.
Los hombres cuando van al baño, parece que no tienen puntería.
El hombre tiene mucha más puntería que el resto de primates.
Los francotiradores se caracterizan por su puntería.
Ese graznido es de un cuervo.
Algunas aves graznan.
Nos estamos yendo del tema de discusión, vamos a ceñirnos al tema en cuestión.
Los corses tienen unos cordones para ceñirlos al cuerpo.
Las chicas suelen llevar los vaqueros ceñidos.
Antes se llevaban las faldas ceñidas, ahora se estilan con más vuelo.
El chopo es un árbol de crecimiento rápido.
La correhuela es una planta invasora que trepa por todos los sitios.
Un arroyo subterráneo socavó los cimientos y la casa se hundió.
Al funeral fueron solo los más allegados.
Atina bien con el martillo, no me des en el dedo.
La caza con cepo esta prohibida. No es un método de caza selectivo.
Si tocas una ortiga te saldrá una roncha.
Los granos del trigo están agrupados en una espiga.
Esa estructura de madera, no lleva clavos ni pegamento. Se sujeta mediante espigas.
Le has echado mucho azúcar al flan y sabe empalagoso.
Mi tía es muy empalagosa con los sobrinos.
"Eres muy empalagosa." "Y tú muy escarduzo."
Me lo encontré desnutrido y escuálido.
Le rompieron el candado y le robaron todos los aperos de la huerta.
A los tractores se le pueden acoplar diversos aperos.
En Sudamérica a los altavoces, les llaman parlantes.
El coche abandonado estaba acribillado a tiros.
Anoche los mosquitos me acribillaron. Estoy lleno de picaduras.
Echó lejia en la lavadora y se le quedó todo desteñido.
Me siento como un pingüino en cautiverio.
Supongo que ella prefiere la esclavitud y la dominación.
El miedo a graves daños no puede por sí solo justificar la supresión de la libertad de expresión y de reunión. Los hombres temían a las brujas y quemaban a las mujeres. Es la función de la palabra el liberar a los hombres de la esclavitud a miedos irracionales.
Hay diferentes clases de formaciones de nubes.
No estoy completamente satisfecho con la estructura de esta frase.
La formación y el movimiento de los huracanes son caprichosos, incluso para la tecnología de nuestros días.
En física, la inestabilidad de Jeans provoca el colapso de nubes de gas interestelar y la subsiguiente formación de estrellas.
Uno se puede curar a sí mismo de la formación del "sin un-" memorizando esta frase: "Un perro negro estaba persiguiendo a un pequeño conejo a través de un campo verde."
Uno se puede curar a sí mismo de la formación del "sin un-" memorizando esta frase: "Un perro no no-negro estaba persiguiendo a un conejo no no-pequeño a través de un campo no no-verde."
Hablo unas pocas lenguas.
Tom quiere parecer valiente, pero en el fondo es cobarde.
¡Siga a ese coche, por favor! ¡Rápido!
No tengo motivos para estar alegre.
¡Ayúdame por el amor de Dios!
Eso nunca me pasó por la mente.
Mary está enamorada de un campesino joven y trabajador, pero pobre.
Nunca podría sentir lo que siento por ti.
Nunca he sido tan feliz en toda mi vida.
Dime mirándome a los ojos que ya no me amas.
Está muy bien el viejo, de verdad tiene un salud de hierro.
Te daré una respuesta hoy mismo.
Usted acaba de echar por la ventana la mejor oportunidad que posiblemente ha tenido en la vida.
Prefiero arrepentirme de lo que hice y no de lo que no hice.
Vas a ser la novia más bonita que jamás haya existido.
Mejor habla con él personalmente.
Tom era uno de nuestros trabajadores.
Son franceses.
Voy a fingir que no me di cuenta de esa insinuación tan torpe.
Los hombres no son menos fuertes por tener sentimientos.
Tienes carta blanca, puedes hacer lo que quieras.
No hay nada mejor para la salud que estar enamorado.
Sabemos.
Tom silenciosamente entró en la casa porque temía despertar a María.
Las manzanas que él me envió estaban sabrosas.
¿Hay que responderte como es o como enseña el Partido?
Pensemos en ello un poco juntos y soñemos un poco
Mary llegó a odiar a los hombres.
Estoy algo apurada.
La mujer es más indefensa físicamente que el hombre.
"Estoy embarazada." "Mmm, bueno. ¿Qué quieres que te diga?"
"Estoy embarazada." "¿Es una broma?"
"Mamá... creo que estoy embarazada." "Pero hija mía ¿dónde tenías la cabeza?"
"Cariño, estoy embarazada." "Eso es... ¡maravilloso!"
Siempre resulta más sencillo cambiar de hombre que cambiar a un hombre.
Yo, Tom, te recibo a ti, Mary, como mi legítima esposa. Me entrego a ti y prometo serte fiel en la prosperidad y en la adversidad, en la salud y en la enfermedad, y así amarte y respetarte todos los días de mi vida.
Él es el hombre con quien sueña toda mujer.
Lo peor de todo sería quedarse solterona, hija.
El nivel del agua sube muy rápido.
Puedo estar quebrado, ser renegado por mi propia familia, pero no he perdido la dignidad.
No se tarden, niñas.
Te doy todo el tiempo que necesitas.
El sufrimiento duele pero purifica.
A veces es muy difícil saber ser hombre.
No tenías por qué molestarte.
Sírveme otro trago. No, mejor déjame la botella.
El hombre enamorado se vuelve ciego.
Ven acá, nena.
Este país se está cayendo a pedazos.
Yo ni recuerdo si algún día fui virgen.
A mí me pasa que a veces me despierto a medianoche y me tiro dos horas hasta que me vuelvo a dormir.
¿Qué diablos quieres decir?
Tom tiene una sonrisa y una mirada de buena persona.
Quiero que te sientas dueña de mi casa.
Tengo algo muy delicado que contarte.
Ella no era sólo actriz, sino una famosa pintora.
Ella me ha hecho nacer de nuevo.
Cuando estoy contigo siento cosas que no sentí hace mucho tiempo.
Lo siento, pero no tengo cambio.
Yo lo vi.
Tom cerró su librería porque él dijo que no podría competir más con Amazon.
El problema torturaba al jefe.
Lo que está retrasado puede llegar más tarde.
Ellos pueden esquiar tan bien como su hermano.
Yo no había pensado jamás que yo querría proceder a la adquisición de un iPad.
Yo no había pensado jamás que yo querría comprar un iPad.
Treinta personas, al menos, están esperando.
¿Qué sucede si no se obedecen las reglas?
Este bolígrafo me pertenece.
La forma de Italia es semejante a una pierna.
El barco está en el mar.
Él terminó el trabajo a principios de año.
Yo estudio inglés desde hace seis años.
Yo estoy viviendo aquí desde hace mucho tiempo.
Yo he vivido aquí desde hace mucho tiempo.
Eres la mujer de mi vida. No tengo ojos para otra.
Sé cómo son los hombres. Solo quieren una cosa.
La escarcha es rocío congelado.
El guiso huele delicioso.
Tom probó el estofado.
He hecho guiso.
Empecé a hacer un estofado.
Tom hizo estofado para la cena.
¿Qué lleva este guiso?
Tuve guiso de ternera para la comida.
La caligrafía es la única pista que tenemos para descubrir quién escribió la carta.
Es una pérdida irreparable.
Quiero examinar el cuerpo de la víctima.
Lo sospechaba desde el primer instante.
Yo quiero ver a Tom jugar golf.
Yo no entiendo el arte moderno.
Engañaste a todos, menos a mí.
Yo no conozco a nadie en Boston.
Yo obtuve alguna ayuda de un amigo.
Yo dejé mi celular en casa.
Yo quiero algo más para comer.
Yo veo a Tom aquí todo el tiempo.
Este pan huele muy bien.
Yo no sé por qué Tom es gordo.
Las semillas de estos árboles son amarillas.
¿Quién es el autor de estos libros?
El autor de estos libros es muy conocido en Brasil.
Yo amaría ser capaz de leer en francés sin esfuerzo.
No importa quién besa a Tom.
Yo estaba en Boston el verano pasado.
Yo quiero hacer algo más.
Yo no sé por qué ellos lo hacen.
Yo no sé por qué ellos la hacen.
No se pueden comparar las bellezas de París y Venecia.
No le puedes pagar a alguien para dormir por ti.
Gracias por tu interés en ayudarme.
Tú eres mucho mejor de lo que pensaba.
Mary es muy cortejada por toda clase de hombres.
No quiero que mis amigos piensen que soy una cazadora de hombres.
Nadie sabe de su paradero.
¿Aceptaste casarte conmigo porque estás enamorada o porque querías irte del país?
Me tomaste por sorpresa.
Tom estaba desnudando a Mary con la mirada.
Parece que él solo quería descubrir que había debajo de mi corpiño.
Tom piensa que las mujeres son un peligro al volante.
La admiramos por su valentía
Tom dijo que no quiere siquiera pensar en eso.
Es una película para adultos, no para niños.
Él está bien informado.
La conferencia comenzó con puntualidad.
No me riñas.
No me eches una reprimenda.
No me sermonees.
Ese discurso realmente me motivó.
Su discurso es muy largo.
Su conferencia es muy larga.
Sus discursos son muy largos.
Sus conferencias son muy largas.
La conferencia fue realmente aburrida.
El discurso comenzó con puntualidad.
El discurso fue realmente aburrido.
¿Ha finalizado ya la conferencia?
El profesor disertó sobre historia francesa.
Poca gente vino a la conferencia.
El discurso duró dos horas.
Realicé una conferencia en inglés.
Su conferencia tuvo una gran audiencia.
Su discurso tuvo una gran audiencia.
Mi padre me riñó por fumar.
El rocío se evaporó cuando el sol se elevó.
Por mi parte no habrá problema.
Yo casi muero de amor por ti.
Sería precipitado quemarlo todo.
Vamos a superar esta crisis juntos.
Eres una gran mujer, extraordinaria.
Yo te detendré.
Aquel hombre es más alto que Mary.
Yo estoy comenzando a comer.
Tom nunca se queja, no importa lo difícil que sea la tarea.
Hablo húngaro.
El matrimonio, en paz, es el paraíso de este mundo; con disputas, es el purgatorio en vida.
¿Cómo es el problema y el conflicto? es un ejemplo de una oración usando la jerga de rimado de Cockney.
¿Cómo es el problema y el conflicto? es un ejemplo de una oración usando la jerga de rimado de Cockney. Significa ¿Cómo está tu mujer?
Eris fue llamada como la diosa de la disputa. Su luna, Disnomia, fue llamada como la hija de Eris.
La bendición de Dios sobre todas las naciones, que durante mucho tiempo duro han trabajado por ese brillante día, vendrá cuando sobre la tiera reine la paz, sin disputas que afecten su dominio; y durante mucho tiempo se verá, a todos los hombres ausentes de enemigos, por lo que vecinos serán, y durante mucho tiempo se verá, a todos los hombres libres de enemigos, por lo que vecinos serán,
El ratón fue comido por el gato.
El ratón ha sido comido por el gato.
El ascensor se detuvo en el segundo piso.
Ella es francesa de nacimiento.
Siempre hay una salida para todo menos para la muerte.
Mi paciencia se agotó.
Esa mujer es una serpiente.
Ese muchacho está lejos de ser lo que sueño como yerno.
A ese Tom no lo quiero como yerno por ningún motivo.
Quédate con el cambio.
Puedes conocer a alguien muy por encima de él.
Eres la mujer que siempre busqué.
Te enamoraste de mí cuando ya no creía en el amor.
La tentación es algo que no existe para un hombre enamorado como yo.
Tú serías el último hombre en la Tierra por el que me interesaría.
Las mentiras engendran más mentiras.
El dinero engendra dinero.
Me sentí bastante desconcertado.
Sentí que fue un rompecabezas dentado relativamente difícil.
¿Cuánto cuesta este sombrero rojo?
¿Por qué quisiste que ella se fuera?
¿Qué querías que ellos hicieran?
¿Qué querías que ellos hiciesen?
Aquel hombre es un traficante de droga, y usa su tienda para venderla discretamente.
Ustedes pueden venir juntos.
Yo podría pasar horas aquí.
De vez en cuando ella juega tenis.
¿Cómo puedo apagar esta luz?
Yo llego entre el mediodía y las dos en punto.
¿Por qué el hielo flota?
Yo hice un emparedado realmente grande.
La situación de Tom es diferente.
Yo amo escucharlos a ustedes muchachos.
Me gusta hacer cosas como esa.
Yo no conozco a la novia.
Estuvo inusualmente frío anoche.
La pasada noche fue inusualmente fría.
Mary pateó a Tom en las bolas.
¿Has descubierto la diferencia entre estas dos fotos?
No entiendo la estructura gramatical del japonés.
¡Qué buenos días ni que nada! ¡Déjenme dormir!
¡Cállate y bésame, luego te explico!
Si tu novia te pide un tiempo, ese tiempo tiene nombre, apellido y carro.
La boda está fijada para dentro de una hora.
La chica se metía en la caja y el mago atravesaba la caja con lanzas.
Si aparcas aquí, la grua se llevará tu coche.
¿Dónde pasas las vacaciones?
La batería tarda 2 horas en cargar y dura unas 5 horas.
Paso las vacaciones en un pueblo cerca de la playa.
¿Por qué no montas en el coche y nos guias?
Si echas el huevo desde muy alto en el aceite salpicará.
Si echas en el aceite las patatas mojadas salpicarán mucho.
El coche pisó un charco y salpicó a los peatones.
Se cayó la fuente de sangría y nos salpicó a todos.
Soy tu amigo mortal y quiero destruir tu vida.
Soy un hombre determinado. Cuando quiero algo, lo consigo.
¿Cómo parto la zanahoria? ¿En rodajas, a lo largo o en dados?
Si te portas bien, te llevaré al parque.
¡Amo a Francia!
Nuestro trato sigue en pie.
El Museo Nacional de la Acuarela "Alfredo Guati Rojo" tiene el honor de invitarle a la exposición: "Medio Acuosos 2015".
Te fuiste sin avisar y me dejaste aquí plantado.
Se subió al techo del coche para colocar las maletas.
Trepó hasta el techo del coche para colocar las maletas.
¿Puedo ver el interior del coche?
¿Puedo ver el coche por dentro?
El rey fue magnánimo y le perdonó la vida.
El rey fue indulgente y le perdonó la vida.
Remató al animal para que dejara de sufrir.
Remató al animal para que no sufriera más.
Hay que ser previsor y cortar la leña antes de que llegue el invierno.
Cometió un crimen abominable.
La cárcel sirve para disuadir de cometer delitos a los delincuentes.
Se cayó con la moto y toda su ropa quedó hecha un arapo.
Los psicópatas no tienen redención.
Un policía debe saber discutir con un ciudadano sin alterarse.
Una vez empiece a hervir, el agua hará borbotones.
Si se corta una arteria la sangre saldrá a borbotones.
Si no se lo lleva la grúa, al coche le pondrán un cepo.
El alcalde trabaja en el ayuntamiento.
Esta red de datos tiene mucho ancho de banda, pero también mucha latencia.
Tardo más en subir la cuesta en bici que andando.
Los piratas que han cruzado el estrecho de Magallanes llevan un pendiente en la oreja.
Dudo que él vaya a ganar ambas carreras.
Vivimos en Belfast.
Rompí el periódico por la mitad.
Tom trabaja los domingos.
Como desees.
El bosque bulle de pájaros.
Bonito día, ¿cierto?
'¿Dónde está Laurie?' 'En la cocina".
Este es mi estilo.
No todos necesitan una gran fortuna para hacer feliz a una mujer.
No quiero tu amor a la fuerza.
No me parece nada normal separar a los hijos de sus madres.
La fuga ya está planeada.
Tengo los nervios a flor de piel.
Esperaban a que dejara de llover, para salir a la calle.
Los invitados esperaban a los novios para empezar a comer.
Esta cuesta es muy resbaladiza.
No me di cuenta que me habían herido hasta que todo pasó.
Cuida bien a mi hija, Tom.
En los casino juegan con fichas en lugar de dinero de verdad.
En los casinos juegan con fichas en lugar de con dinero real.
¿Por qué no jugamos esta vez con dinero de verdad en vez de usar dinero de mentira?
¿Por qué no jugamos esta vez con dinero real en vez de usar dinero falso?
Mañana iré a tu casa.
"¿Le conocías?" "No, pero conocía a su mujer."
«¿Hacéis algo después de la escuela?» «No, la verdad es que no, ¿por qué?» «¿Quieres hacer algo conmigo?»
Tom no logra recordar cuándo fue la última vez que durmió solo en su cama.
Algunos hombres asiáticos llevan maquillaje.
Tom está andando por el pasillo.
No dije que fuera fácil.
Te dije que nos dejaras solos.
No lo hice solo.
¿Qué está esperando Tom?
Él tocó la sonata de Liszt con los ojos vendados.
Me regalaron un diccionario de sinónimos y me siento muy alegre, contento, risueño, jocoso, jubiloso, festivo.
Me es imposible estar mucho tiempo lejos de mi mujer.
Cada momento es único y eterno.
Mary quiere pescar a un hombre rico para tener seguridad.
El hombre es policía.
Necesito espacio.
Él le preguntó a ella por qué vino tan tarde.
Ustedes pueden usar este libro como mejor les parezca.
Esto pertenece a Tomás.
Mi propio hermano me quitó la chica.
Tom y Mary ya no viven como marido y mujer.
Los humanos sabemos a cerdo.
Los lichis saben a uva.
Los kiwis saben a una mezcla entre plátano y fresa.
Los ciervos macho tienen cuernos, las hembras no tienen.
¿De cuántos quilates es este anillo de oro?
Nunca te vi comer con tanta voracidad.
Los jóvenes estamos hartos de los políticos de este país.
En este momento solo un hijo puede salvar mi matrimonio.
Es fácil y agradable decir la verdad.
Ella está nadando.
A Tom le gusta escribir.
¡Qué ventarrón!
Esta revista sale mensualmente.
Tom tenía hambre.
¿Quién me ama?
Él con frecuencia sale a beber.
Él frecuentemente sale a darse unos tragos.
¡Compañeros oficiales! Hoy a las 15:00 tendrá lugar la reunión del Partido. La asistencia es obligatoria.
Era un asunto de vida o muerte, por así decirlo.
Se pintaron las uñas de los pies.
¿Qué hay en la otra cara de la Luna?
Ahí donde se queman libros se acaba quemando también seres humanos.
No te noto muy animado.
Tengo asuntos urgentes que atender.
No podemos perder ni siquiera un minuto.
A los hombres desde chicos les enseñan a no expresar el dolor, a resistir y ser duros.
Mary cabalga mejor que cualquier hombre en esta ciudad.
La escuela está a solo pasos de mi casa.
A la escuela se puede ir a pie desde mi casa.
Yo nunca había visto un león antes de cumplir 10 años.
Tom está nadando en el río.
Tú puedes echarte en el sofa si tú estás cansado.
Para mí, él parece muy joven para recorrer el mundo por su propia cuenta.
La cocina está abajo.
Él es canadiense.
Ella es canadiense.
Tú estás poniéndote rojo.
Tú te estás poniendo rojo.
Yo no sé qué está buscando Tom .
Esto es fundamentalmente injusto.
Yo soy Jiseong Park.
¿Qué amas de ella?
Tal vez algún día logre amarla de verdad.
Estaba muy molesta entonces.
Tom tiene mucha suerte de estar vivo.
¿Qué le pasó a la computadora de ustedes?
¿Vives en el Líbano?
Se considera que las armas de fuegos manuales aparecieron en el siglo XIV.
Aquellos hombres estaban armados hasta los dientes.
Nunca me cansaré de agradecerte.
El bebé ya está naciendo.
Estoy exhausto. Me siento como si me hubiera pasado un tren por encima.
Me estás mirando de una forma que me asusta.
Tom es un hombre con todas las letras.
Eres una mujer fría que ni sabe amar.
No digas semejante locura.
¡Qué pregunta tan descabellada!
No tengo por qué avergonzarme.
Todo es lógico y exacto hasta que surge el sentimiento.
No me gusta tu tono para hablar conmigo.
Agitó la mano para saludarme.
El amor es como la mafia, una vez que estás dentro ya no puedes salir.
No puedes simplemente irte.
La risa es remedio para todo.
La gente oye pero no escucha.
Necesitabas un abrigo.
No recuerdo cuando fue la última vez que lo vi sonreír.
No recuerdo cuando fue la última vez que la vi sonreír.
Tom no debería gastar tanto.
Emily no le tiene miedo a las arañas.
Emily no le teme a las arañas.
¿Sabes por qué los rollitos primavera se llaman rollitos primavera?
Tomás siempre bebe té en la mañana.
Hay huevos en la caja.
María le teme a los ratones.
Perdí mi entrada de cine.
Perdí mi boleto para el cine.
Estoy feliz que todo se dio.
Estaba almorzando con mis padres.
Ayer lo necesitaba.
Su equipaje tiene sobrepeso.
Me perdí en las callejuelas.
Le lanzó una piedra al perro.
Sólo quiero descubrir lo que pasó.
Tom tiene un amigo que está preso.
¿Alguna vez ha visto una ballena?
Tom va a cumplir 30 años en octubre.
¿Qué es lo que crees que puedo hacer por Tom?
Tom se quedó sin gasolina.
Creo que eso es lo que Tom hizo.
Probablemente eso no sea bueno.
Tom no tiene respeto por las autoridades.
Él estaba caminando hacia el mar.
No sabes cuánta falta nos hiciste en esta casa.
Es inútil hablar contigo en ese estado.
No soporto verte al lado de otro hombre.
Él alcanzó el último bus.
Ellos nos saludaron cálidamente.
Omití algo.
Pasé algo por alto.
Agregue 80g de azúcar y Grand Marnier.
¿Cuándo llega Tom?
Lo que está diciendo es muy importante.
¿Cuánto cuesta el viaje de Osaka a Akita?
De pronto, comenzó a llover.
Es una pena que Tom no supiera.
El dinero es un buen siervo, pero un mal amo.
Volamos por Taiwán.
Cruzamos Taiwán volando.
No recuerdo que él haya dicho eso.
No estudio.
No aprendo.
Muriel cumplió 20 años.
Ella se topó con un lobo.
Ella se topó con un escorpión.
La oscuridad que llegaba del mar Mediterráneo cubrió la ciudad, odiada por el procurador.
Los manuscritos no arden.
El amor surgió ante nosotros, como surge un asesino en la noche, y nos alcanzó a los dos.
Soy un profesional altamente calificado.
Protesta denegada.
Tú me cantas canciones.
Hablo francés tan bien como Tom.
Como su carro no está, seguramente él no está en la oficina.
Si el carro ya no está, él no puede estar en la oficina.
Tom me preguntó, quién llegó primero.
Hábleme en inglés.
Tom me dio una nota manuscrita de Mary.
Pienso que deberíamos esperar.
Tengo ganas de pizza.
Quédate cuanto quieras.
Quédate todo lo que quieras.
Lo que escriben en el periódico es verdad.
Lo que dice el periódico es verdad.
Cuando usted no estaba, estuvo un señor Smith.
Tom puede quedarse cuanto quiera.
Intentaba olvidar.
Quiero pasar el resto de mi vida a tu lado.
¿Voy a ser padre? ¿Estás segura?
Mide alrededor de 183 cm.
Tom dice que le gustas a Mike.
Me prometiste que estarías conmigo en lo bueno y en lo malo.
Me encantaría que estuviera conmigo cuando tengo problemas.
El tocino, la manteca, la mantequilla, la nata, la margarina y el aceite son alimentos muy grasos.
La sociedad es más tolerante con el tabaco que con los pedos. Y ambos huelen mal.
En las botas crecieron mohos.
El pan tenía mohos, sin embargo Tom lo comió.
Me gusta comer en el comedor.
¿Y el feminismo? ¿Qué piensas del feminismo?
Mi familia amaba mucho a este perro.
¿Qué está buscando? Gracias, sólo estoy mirando.
Amo mi dialecto italiano.
A lo mejor Tom tendrá que ir a Boston la semana que viene.
No nos olvidemos de los derechos humanos.
Tom es un activista de los derechos humanos.
¿Ha rezado Tom?
La toma de corriente está soltando chispas.
La deserción desde el ejército era motivo para la pena de muerte.
Tengo que comprar zapatos.
Hay alguien más en casa.
No tenemos ovejas.
Tengo muchos planes para el futuro.
Es beisbolista.
"¿Estos son sus libros?" "No, no son míos".
"¿Estos son sus libros?" "No, no son mis libros".
Tom gosta de espaguete.
No puedes vivir tu vida bajo estas condiciones.
Debes vivir tu vida lo mejor que puedas.
Deberías disfrutar tu vida sin hacer desagradable la vida de los otros.
Eres libre de vivir tu vida de la manera que quieras.
Ojalá supiera cantar tan bien como tú.
Tuvo una muerte rápida.
María siempre ha querido ser enfermera.
No me digas que no sabes conducir.
¿No podemos hablar de eso más tarde?
No saldrá bien.
El lugar de nacimiento de mi madre se encuentra en el este del país.
Se apearon del autobús en la siguiente parada.
Tom estará de vuelta el año que viene.
¿Dónde conseguiste esto?
Él vivía en una casa recluida.
Nadie nos viene a visitar en este pueblo recluido.
Ella lleva una vida solitaria en un punto recluido en Escocia.
¿Dónde está el amor?
¡Agradezco sus buenas palabras!
Llevo haciéndome pis desde que salí de casa.
Estoy haciéndome pis desde que salí de casa.
¿Quieres hacer pis antes de bajar a la calle?
Paramos y estiramos las piernas un rato.
Cuando sonó el despertador, Mary ya estaba bostezando y desperazándose.
¿Tú crees que cabrá aquí?
El coche cabrá en el aparcamiento.
En este aparcamiento la caravana pegará en el techo.
Me alegra que estemos progresando.
Hay un periodo muy breve en el que podemos actuar.
Después del primer año la recuperación del paciente se estancó.
Los primeros minutos después de un infarto son cruciales.
Hay que esperar el momento adecuado para bajar la palanca.
El testigo de la batería indica que la batería no está cargándose.
Orinar en la vía pública está prohibido.
Aparcar ahí está prohibido. Te van a multar.
Lo que no está prohibido no tiene por qué ser obligatorio.
La tercera luz de freno pasó de estar prohibida a ser obligatoria.
El piloto de la batería indica que la batería no está cargándose.
La combinación de teclas ctrl-Z revierte los cambios.
La combinación de teclas ctrl-Z deshace los cambios.
Siempre mentía y ahora cuando digo la verdad, nadie me cree.
No me engañes, dime la verdad.
A mí me lo puedes contar, confía en mí.
Si me engañas una vez es culpa tuya, si me engañas dos veces es mi culpa.
Tom siempre se cree mis bromas.
Creo que esta lámpara tiene un mal contacto porque la luz se enciende solo al mover el cable.
Me han cortado la luz, el gas y el agua.
Me han cortado el suministro de electricidad, gas y agua.
Si Dios existiese realmente, habría que hacerlo desaparecer.
Hay que juzgar la moralidad de una acción.
Las tortugas no tienen dientes.
No sé qué está sucediendo aquí.
¿Cuál es tu historia?
Eso no me ofendió.
No hay sustituto.
Solo una persona fue lastimada.
Tom recibió otro mensaje.
Tom es muy cuidadoso.
Éramos vecinos.
No podría volver nunca allí.
Había bastante viento.
Me gustan los fines de semana largos.
Me gustan los fines de semana de tres días.
Ann no consigue encontrar trabajo.
Brian se ve abatido.
Tom y Mary nadaron en el lago helado.
Hablen por ustedes mismos.
Os creo.
Oh, lo encontré, deja así.
Perdí las ganas.
¿Ella está satisfecha?
El agua del río no es buena.
¿Por qué la policía está aquí?
Ken está ocupado ahora, ¿cierto?
Uno mismo es su peor enemigo.
Tú eres tu peor enemigo.
Como él es rico, puede ir allá.
Ya es un poco tarde para eso.
Somos prácticamente familia.
Hay alguien en el patio trasero.
¿Tengo que hacerlo, o no?
¿Debería o no debería hacer esto?
Ellos intentaron ocultar su xenofobia.
La he visto más temprano esta mañana.
Tom es una persona honesta por lo que me gusta.
¿Juanita rezó anoche?
Él está aquí para protegerte.
¿Por qué se enojaría Tom?
Era la hora de almorzar.
Llevas pendientes caros.
Tom nunca me dijo la razón por la cual había decidido ser profesor.
Acabo de echarlos.
¿Y qué me dijeron?
¿Me vas a dejar galletas?
Tal vez ahí esté el secreto.
Tengo ganas de comer una pizza.
La comida está servida.
¿Cuándo viste a Tom?
¿Cuándo podemos mudarnos?
Él tiene la mala costumbre de beber demasiado vino.
Buenos días, dije.
Espero que yo te guste.
Rara vez veo documentales.
Existen peces voladores.
¿El señor es médico?
Tom no quiere hablar conmigo.
Tom y Mary dijeron que se iban.
¿Te gusta correr?
No hay en Europa ninguna ciudad tan grande como Tokio.
Alguien llegó.
Hace mucho tiempo que no estábamos tan alegres.
Él miró el reloj.
Ya hice la mitad del trabajo, puedo descansar un momento.
Tom trabaja en el supermercado.
Tus palabras me han hecho recapacitar.
Señor: perdóname, ayúdame, permíteme hacer cosas útiles para el mundo.
Mi hermana es poco previsora y se ha olvidado de matricularse en el curso.
Nos divierte mucho estar con ella.
No sé qué hacer de cenar.
A mis abuelos nunca les gustaba el café con leche.
No todos los payasos son graciosos.
Las frambuesas saben al beso del verano.
Hay cosas con las que se nace, y cosas que se deben cultivar.
Estos melocotones no son muy dulces.
Este es el color de las frambuesas.
Nunca he estado pescando con Tom.
¿Cuántos melocotones hay?
No me gustan los melocotones.
María no quería que Tom viniera a la fiesta.
Debido a su discapacidad física, María ahora utiliza un cayado cuando tiene que ir fuera.
¿Le dijiste algo?
El dolor de estómago pasó.
Tom parece creer que él es el centro del universo.
Aristóteles creía que la Tierra era el centro del universo.
Cuál flor es azul?
Tom está trabajando en el supermercado.
¿Le veías seguido?
Yo no prometí algo así.
¿Cómo sabes qué tan difícil es?
No me hagas enfadar. No te agradaría verme enfadado.
Están en un laboratorio científico.
Este gato es blanco.
No soy italiano.
Siempre almuerzo a las dos.
Me pregunto qué voy a hacer con todas estas cosas.
Quiero que trabajes conmigo.
Tom dijo que quería comprar un jersey azul.
¿De qué hablabais Tom y tú ayer por la noche?
¿De qué color es este gato?
¿Qué flor es azul?
No sé por qué no lo entendéis.
«¿Dónde te besó?» «En los labios.» «No, quiero decir, ¿dónde estabais cuando te besó?»
¡Esto es Rusia!
Llamaré a Tom en unos minutos.
Empezamos a trabajar en el mes de abril.
¿Tom tiene un gato?
No será lo mismo sin ti.
¡Hay una bomba en el avión!
El año que viene será mejor.
No sé quién es Scott.
Este año es el 2011.
No puedes discutir con un ángel.
Ya no soy un bebé.
Claro que lo entiendo.
Estudiamos juntos francés.
Tom está limpiando su habitación.
¿Pueden pensar en alguien que quería hacer este tipo de cosa?
Siempre tomo arroz para el almuerzo.
¿Quién es más adecuado para el trabajo que Tom?
¿Quién es más inteligente?
¿Qué más había en la cesta?
¿Habéis pasado mucho tiempo en Boston?
No creo que Tom sea egoísta.
No creo que estén casados.
No creo que quieras eso.
No creo que le guste nadie a Tom.
No creo que sea Tom.
Mañana quiero comprar un billete de avión.
¿Por qué es azul y blanco?
Él habrá determinado en qué universidad quiere ingresar.
Dan y Linda se casaron en una iglesia.
Esta iglesia fue construida en el siglo XII.
Esa iglesia se irgue sobre un cerro.
Esa iglesia sobre el cerro es muy vieja.
Dios, no quiera que le pase algo a Tom.
Los Ángeles es una de las ciudades que quiero visitar.
Lo oí cuando él estaba tocando el violín.
Dejadme saber dónde os vais a quedar, ¿vale?
Él era un herrero hábil.
Tom le compró un perro a María.
Tom y María andaban juntos.
Esto no es un carnero, ¡es una cabra!
Siempre dejas el suelo del baño mojado.
Dos urracas persiguieron a mi gato en frente del garaje.
Estoy más bien seguro de que no quiero casarme contigo.
A barbaridad, barbaridad y media.
Tom, ¿sabes dónde estamos?
¿Me estás llamando ladrón?
Aristóteles creía que todo en el mundo estaba hecho de cuatro elementos: tierra, aire, fuego y agua.
Puedo confiar en él.
¿Te besó?
En Italia trabajan cinco días a la semana.
Este coche es de mi padre, pero dentro de poco será mío.
En la Luna hay muchos cráteres.
¿Qué ciudad es la que está más cerca de Barcelona?
¿Dónde te quieres sentar?
Tuve que hacerlo, no había otra opción.
No tenía otra posibilidad, sino sólo hacerlo.
La mujer sigue usando blusas pasadas de moda.
La carretera corre paralela al río.
Tom viene a Boston con nosotros.
Tom aceptó con gusto.
Tom estuvo de acuerdo de buena gana.
¿Es mi turno de pagar?
Estoy ocupada.
Son excelentes.
Esas casas son grandes.
Curiosamente, una flor floreció en el árbol marchito.
"¿Cuántas veces se besaron?" "Sólo una".
Hace falta café.
¡Qué libro tan grande!
Me gustaría que Tom estuviera hoy aquí con nosotros.
Odio este color.
Japón depende de los países árabes para su suministro de petróleo.
¿Hay de estos en mi talla?
Mi mamá cree que este médico es un charlatán.
El peluquero le costó 3.000 yenes.
Voy a la plaza.
Tenía mucho que estudiar para el examen.
Jack es tres años mayor que yo.
¡Cómo quisiera que estuvieras aquí!
Me gusta la lluvia cuando estoy en casa.
Voy a la laguna luego que amanezca.
¿Es un pastel de urraca?
¿Es verdad que las urracas les roban a los humanos?
Creo que el plan de Tom va a dar fruto.
Cuatro es un número de mala suerte en japonés.
¿Qué haces tú para matar el tiempo?
Viejos amigos me contactaron.
Ella de verdad se parece a su mamá.
¿Qué es ISIS?
María es tan incompetente como Tom.
Empezó a soplar un fuerte viento.
Él todavía estudia.
Me parece que tengo todo.
Ya me casé.
Me acabo de casar.
El señor Smith está limpiando el cuarto.
Tom dijo que eres realmente bueno para el tenis.
Él aceptó de mala gana.
Escucha...
¿Sabéis contar hasta cien en francés?
Tom no quería ir sólo.
Pulsé el enlace pero no pasó nada.
Un mensaje en el contestador automático: Por favor, ¡vuelve a llamarme! Entras en contacto conmigo por móvil hasta las 18.00, luego de eso por teléfono.
Me gusta tu casa.
Según dice la guía, este es el mejor restaurante que hay por aquí.
El verde no casa con el rojo.
Eres un hombre ocupado así que me adaptaré a tu horario.
Esperemos que Tom sea listo.
¿Conoces a aquella hermosa doncella montesa?
¿No te has enterado de la boda de tu hija?
Hay hermosas flores aquí y allá en el jardín.
Tengo un nuevo proyecto de traducción.
He terminado un proyecto de traducción hace poco.
¿Por qué, qué quieres decir?
Esa chica gorda consume demasiados alimentos azucarados.
Somos fieles.
Hay una cuchara.
Ella quiere casarse con un hombre rico.
Este sitio web se trata de la LGBT.
Ella tiene un hermano mayor.
Necesito un diccionario.
¿Qué otra palabra hay para "tesauro"?
Tom probablemente está haciendo sus deberes todavía.
El césped necesita ser regado.
Mantén los brazos en alto.
¿Quién no admira a Tom?
¿Traes la cámara?
Tal vez no me creas.
La encontré por casualidad.
Tiene zapatos cafés.
Tiene zapatos marrones.
Todos saben que Tom lo hizo.
Tom no tenía derecho de tratar a Mary así como lo hizo.
Ella no habla inglés, y ni que hablar del francés.
Él buscó las llaves en el cajón.
Solo quiero que asustes a Tom.
Dios es testigo.
¡Qué historia tan rara!
Ve delante, yo te sigo.
Cuando Mary salió y se fue, un ladrón vino y entró.
Vino un momento y se fue enseguida.
Entra al coche y te llevo.
Ve yendo al tren. Luego te alcanzo.
Han vendido la televisión.
Ellas han decidido no comprar la televisión.
Ellos han decidido no comprar la televisión.
Han decidido no vender el coche.
El terreno se dividió en ocho partes.
Él midió todos los estantes.
Él realizó la medición de todos los estantes.
El fallecimiento de la abuela fue un mazazo para toda la familia.
Los vientos fuertes pueden hacer volar los objetos sin fijar.
A Marilyn se le levanta la falda con el aire del metro.
Sin cinturón se me caen los pantalones.
¿La tarifa está sujeta a cambios cuando cambia la reservación?
Parece totalmente razonable.
Tom pidió prestados algunos libros de la biblioteca para leer por el fin de semana.
¿Cómo llego a la biblioteca?
¿Alguna vez te has encontrado con Taninna en la biblioteca?
Si mañana hace buen tiempo, vayamos de paseo.
Si mañana hace buen tiempo, vayamos de excursión.
Se ven agotados.
¿Usted habla sueco?
¿Quién es más viejo?
¿Quién es mayor?
Le escribí una carta en inglés a la profesora.
Mi mamá estaba exhausta.
Tú crees que esto es una película.
No vuelvo a llegar tarde.
Estoy harto de comida rápida.
La verdad triunfa.
Disculpe, pero no entiendo.
Ella se desmayó cuando vio la sangre.
Estaba en el supermercado.
Se puso en medio de la calle con un cartel que ponía "abrazos gratis".
Esta carta tiene la dirección errada.
Creo que los dos sois bastante guapos.
No sé por qué Tom no está aquí hoy.
Le dije a Tom que no sabía hablar francés.
Creo que en realidad no necesitamos hacer esto.
Entonces esto me parecía bastante importante.
Los primeros minutos después de un ataque al corazón son muy importantes.
Siempre quiero dormir después de la cena.
Dice que quiere hablar con vosotros.
¿Por qué me mira todo el mundo?
Son personas muy importantes.
Tom logró convencer a mucha gente de que tiene habilidades paranormales.
Tom tiene dos diccionarios de francés.
Se situó en el centro de la calle con un cartel que decía "Abrazos gratis".
Se colocó en el centro de la calle con un cartel que ponía "Abrazos gratis".
El pastor ¿Para qué quiere una mujer bonita? Si por el día no la ve y por la noche se la quitan.
Nunca es tarde.
Él debería haber llegado antes del mediodía.
Yo creo que sabes a dónde quiero ir.
Ella tiene un rostro encantador.
Yo no puedo decir si tú estás bromeando o no.
Yo no puedo decir si tú estás bromeando.
Yo no puedo decir si tú eres serio o no.
Yo no puedo decir si tú eres serio.
Algunas veces, es difícil decir cuando Tom está siendo serio y cuando él está solamente bromeando.
Algunas veces, es difícil decir cuando Tom está siendo serio.
¿Qué te hace pensar que yo soy tu amigo?
¿Qué te sucedió? ¿Estás herido?
¿Cuál es tu equipo deportivo favorito?
¿Tú limpiaste tu cuarto como te pedí?
Tú has ganado esto, Tom.
Tom pudo ir a la universidad gracias a una beca.
¿Podría guardarme este vestido?
Todo el mundo se está riendo.
Necesito un nuevo armario.
Janet Jackson tenía una avería en el armario.
Suzy tiene un gran armario a ras de suelo.
Ella eligió un vestido azul del armario.
Es tiempo de abrir el tercer armario.
El armario de una mujer no está completo sin un pequeño vestido negro.
Estuve pensando en salir y comprar todo un nuevo armario.
Deberías echar un vistazo a tu guardarropa y añadir una pizca de color a tu ropa.
En el armario, hay ... no voy a decir lo que está en el armario; eso permanece como mi gran secreto.
Nunca es tarde para empezar.
Nunca es tarde para decir no.
¿Qué no te gusta de tu letra?
Muy frecuentemente se pierde la voz de las personas que mucho hablan.
Una bala no mata dos veces al mismo pájaro.
Mi perro se llama Julie. Nos llegó a casa siendo en pequeño cachorro.
Las violetas y las lavandas no necesitan mucha luz del sol, ellas crecen mejor en la sombra.
Ya es la una de la mañana y todavía yo no me duermo.
Tom realizó varios viajes alrededor del mundo, pero nunca le ha contado a nadie ni sobre uno de ellos.
Nunca es tarde para ser lo que podrías haber sido.
Hay alumnos adicionales en mi clase de español.
Tom me dio permiso para ir.
¿Quién habría traído la tarta?
Dile que estoy peinándome.
Él estudió mucho, pero avanzó poco.
¿Cuánto mide usted?
Él comió hongos venenosos.
En Hungría, el veinte de agosto es la fiesta de San Esteban I, de la fundación del Estado y del pan nuevo.
La amnesia es una pérdida parcial o total de la memoria.
Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.
La envidio.
Te envidio.
Los enfrentamientos fronterizos suelen ocurrir entre estos dos países.
Me lavaba el pelo sólo una vez por semana.
Me alegra que todos ustedes estén acá.
La barba no hace al filósofo .
Mente sana en cuerpo sano.
Tienes un concepto equivocado de la crítica y autocrítica.
Me da pánico escénico antes de dar un discurso.
¡Esto es indignante!
Alrededor de la ciudad corre un río.
No hay que quitarse la responsabilidad de encima.
Yo prefiero pasar tiempo dentro de casa.
Tenía la esperanza de criar a mis hijos en Boston.
Según mi punto de vista, estudiar diligentemente es el mejor método para obtener éxito.
¿Cuándo su familia vino para Boston?
Fue una guerra que en realidad ninguna nación quiso.
No conocen ninguna piedad.
¿Cuál es más fácil aprender, el polaco o el checo?
Parece que a Tom y María no les alegra verse el uno al otro.
Él admitió que yo tenía razón.
Si yo hubiera sabido su dirección, le habría mandado una carta.
Somos fuertes juntos.
Tengo muchos proyectos de traducción.
Ya pasa de medianoche y yo todavía no me duermo.
Ella no ama a su esposo.
Se graduó de la preparatoria.
El chino es mucho más difícil que otras lenguas extranjeras.
Déjala, no tiene remedio la pobre.
¿Qué piensan acerca de la independencia de Cataluña?
¿Qué piensa acerca de la independencia de Cataluña?
¿Qué pensáis acerca de la independencia de Cataluña?
¿Qué piensas de la independencia de Cataluña?
¿Qué piensan de la independencia de Cataluña?
¿Qué piensa de la independencia de Cataluña?
¿Qué pensáis de la independencia de Cataluña?
¿Qué opinas acerca de la independencia de Cataluña?
¿Qué opinan acerca de la independencia de Cataluña?
¿Qué opina acerca de la independencia de Cataluña?
¿Qué opináis acerca de la independencia de Cataluña?
¿Qué opinas de la independencia de Cataluña?
¿Qué opinan de la independencia de Cataluña?
¿Qué opina de la independencia de Cataluña?
¿Qué opináis de la independencia de Cataluña?
¿Qué piensas acerca de la independencia de Cataluña?
El chino es considerablemente más difícil que otras lenguas extranjeras.
El chino es mucho más complicado que otras lenguas extranjeras.
El chino es más difícil que otras lenguas extranjeras.
Él está sudado.
Ella está sudada.
Me pegó.
Yo soy tu vecino.
Yo soy tu vecina.
Soy tu vecino.
Soy tu vecina.
Están cayendo rayos.
Aquella chica tiene un buen carácter.
Llegó un invitado a nuestra casa.
¿Quién vino a nuestra casa?
Te vi.
Te he visto.
Tom se ve igualito a su padre.
Siempre repite los mismos viejos argumentos.
Buenas noches. Que tengas dulces sueños.
Es duro como una roca.
Está duro como una piedra.
No hay nadie mejor que tú.
¿Usáis el diccionario en línea cuya dirección os he dado?
Creo en los ángeles de la guarda.
¿Qué ropa me pondría?
¿Qué sugeriríais que ordenara?
No eres tan rico como aquel hombre.
¿Qué harían ellos?
¿Cómo sabrían qué hacer?
¿Qué haría si vinieran de verdad?
Nunca hicieron lo que habían dicho que harían.
¿Qué dirían ahora tus amigos si te vieran?
¿Quién realmente sabe lo que harían en tal situación?
Tú que ellos, ¿qué harías? Ellos que tú, ¿qué harían?
Hay cosas que yo quisiera hablar pero sería falta de educación si me metiera ahora en su conversación.
Tom dijo que haría lo que le pidiéramos.
¿Qué te hace pensar que nos interesaríamos?
¿Cuál es más próximo al árabe en cuanto al sonido, el español o el portugués?
Soy tan rico como tú.
Soy tan rico como vosotros.
Soy tan rico como ustedes.
Quieren sexo, riqueza y fama.
A mi amigo le gusta vivir en la ciudad, pero su mujer prefiere vivir en su pequeña choza campestre.
Hay igualdad de sexos en este país.
¿Quién dijo que es malo?
¿Qué te hace creer que necesitamos hacerlo?
Creí que te encantaba nadar.
Se dice que ese chico viajó desde Hokkaido hasta Kyushu en bicicleta.
Planeamos realizar un sondeo de opinión pública.
El castillo se hizo pasto de las llamas.
Se abandonó a sí mismo.
Él dijo que: "¡Si no, es que no!".
Solo lo nombró de pasada.
Se le calaron hasta los huesos.
Le envió a paseo.
Él tenía la cara chupada.
Tiene los ojos hundidos.
En ese caso ocurre un abuso de confianza.
Donde las dan, las toman.
Él se tragó la píldora.
Eso es un cuento verde.
Él vive de préstamos.
Me importa un pito.
Lo eché al olvido.
No es bueno precipitar la muerte de alguien.
Mi abuelo está casi con un pie en la tumba.
"¿Por qué rompiste mi jarrón?" "Donde las dan las toman."
Yo no era feliz.
Yo no estaba feliz.
Yo no fui feliz.
¿Estabas bebido anoche?
Los pandas son muy inteligentes.
¿Ya terminaste el trabajo?
¿Podría mover este paquete más a la derecha?
Bob no sabe nadar nada de nada.
Tom dijo algo en francés.
Nosotros lo contratamos como nuestro representante.
Ella tiene muchos novios.
Los leones, los lobos, los elefantes y los caballos, son todos animales.
Vete a hacer gárgaras.
Propongo que reemplacemos a "Tom y Mary" por "Pancracio y Petunia".
El manuscrito no arde.
Todos rieron.
¿Cuánto cuesta esta cámara?
Él está observando detenidamente una pintura con los ojos entrecerrados.
Tomás ya no puede imaginar su vida sin un automóvil.
Jane tiene la esperanza de que Mary le ayude.
Tengo todo bajo control.
Soy una estudiante de secundaria.
No vengas con esta lluvia.
Escriba su nombre de usuario, seguido de su contraseña.
Cada uno recibió un regalo.
Es una persona bastante tosca y ruda; no se caracteriza precisamente por su sutileza.
Hombre precavido vale por dos.
¿A qué se deberá este pertinaz dolor de cabeza que me aqueja?
¡Deja de manosear el pan!
Con ella las zarandajas no te van a servir de nada así que te recomiendo que cambies de estrategia.
No lo soporto; no es más que un despreciable mentiroso compulsivo.
Odio los acertijos.
Pienso, por lo tanto existo.
Pienso, por lo tanto huyo.
Pienso, por lo tanto entiendo.
Consumo, por lo tanto existo.
Pienso por lo tanto que existo.
No pienso, por lo tanto no existo.
Tom tiene experiencia como veterinario.
Yo anoté su nombre y dirección.
Tom no va a volver a verte.
Yo pensaba que ya estabas muerto.
Muchas cafeterías en las escuelas públicas están sucias.
Yo sé distinguir el bien del mal.
Anteanoche, fui al estadio.
La mujer pensó efectivamente en su hijo.
Los altibajos de terreno dificultan el avance de las tropas.
Es un abogado experto.
Con frecuencia leo hasta tarde en la noche.
Tom intentó calmar a Mary.
La bicicleta de Tom es mucho más nueva que la mía.
Después de ciertas comidas, uno tiene sed.
Allí está el Sena y aquí el puente.
La influencia del idioma árabe en el idioma español es muy evidente.
Estudian la Biblia.
¿Estáis leyendo la Biblia?
¿Alguna vez has leído la Biblia?
Los traductores de la Biblia se consideraban blasfemos.
La Biblia nos dice que amemos a nuestro prójimo.
Uno puede encontrar tanta sabiduría en la Biblia.
Tom nunca ha leído la Biblia de cabo a rabo.
Fulano de Tal es un apelativo para una persona anónima.
Su padre murió cuando ella tenía tres años.
Cuando se hizo de noche el organizador de la fiesta dijo: "Cada mochuelo a su olivo".
Hay más días que longaniza.
Enhorabuena, dejaste escapar la ocasión.
Son de la misma cuerda.
Por el humo se sabe donde está el fuego.
Quien tiene padrino se bautiza.
En mi opinión, usted debería retirar esta frase de su discurso.
¿Usted sabe dónde compró George su raqueta de tenis?
Qué triste, el mundo está lleno de idiotas.
Hay algo debajo de mi cama.
Su madre está intentando acabar con nuestro matrimonio.
Pasaron muchos coches.
Disculpe el retraso. No podía encontrar la estación de autobuses.
El señor Johnson cambió de idea de repente y firmó el contrato.
¿Ellos me pueden ver?
Dinero llama dinero.
Es lo mismo pero al revés.
Su orgullo no le deja hacer preguntas.
No es lo mismo hablar mucho que decir mucho.
Ella disponía de una coartada perfecta.
Quiero comer algo que no sea dulce.
No te preocupes, más se perdió en Cuba.
Del árbol caído todos hacen leña.
A falta de pan buenas son tortas.
No hace falta decir que el tiempo es oro.
Papá decía que "el tiempo es oro".
La mayoría de las veces las palabras "no tengo suficiente tiempo" significan "tengo otras prioridades".
El temblor azotó pueblos y aldeas en las montañas donde convergen las regiones de Umbria, Lazio y Marche. La gente pasó la noche a cielo abierto o carpas distribuidas por los servicios de emergencia.
Se cree que decenas de personas están atrapadas en las ruinas de Amatrice, Accumoli y Pescara del Tronto, en la región montañosa de Italia central.
Saca el vendaje.
Aplica un vendaje.
Ella vendó la herida.
Dan vendó su mano.
Tom vendó el brazo de Mary.
Tom cuidadosamente sacó el vendaje.
Afloja el vendaje un poco.
Ningún mar en calma hizo experto a un marinero.
Te reflejo para poder manejar de noche.
Los traductores profesionales muy a menudo se especializan solo en un ámbito, por ejemplo derecho o medicina.
Ella debería llegar pronto.
No es correcto robar.
¿Por qué haría algo así?
Entiendo por qué no quieres comer ahí.
Voy al baño cada media hora.
El niño se alegró con el presente.
Muchos poetas expresan sus sentimientos de las bellezas de la naturaleza.
Él rompió una ventana.
Nosotros teníamos un pequeño desacuerdo acerca de eso.
Nosotros estábamos a salvo, pero un precio tenía que ser pagado.
Yo esperaba ver esa película contigo.
¿Cómo se siente Tom acerca de eso?
Tom aconsejó a Mary no hacerlo.
¿Sigues ocupado?
¿Tienes alguna comida japonesa?
No hay más que un Dios.
Ellos reparten biblias gratuitas.
Tatoeba es un tesoro de sabiduría y de conocimiento mundial.
¿Sabes adónde vas?
Tom, ¿sabes dónde estás?
Por fin, los dos caciques han decidido enterrar el hacha y fumar la pipa de la paz.
Que te vayas ya!
No me quedan palabras en absoluto. ¿Hace falta que diga algo más?
A los hombres que mencionaste no se les puede encontrar en la lista.
Fue cuesta abajo.
Para darle una sorpresa en su cumpleaños, preparé una tarta fantástica.
Autores profesionales no tienen ingreso estable.
¿Qué harías si tuvieras diez mil dólares?
No sabía que el tofu fuera tan sabroso.
Gracias por venir a nuestra casa.
Entiendo tu preocupación.
Haces mucho ruido. ¡Silencio!
Todo depende de las circunstancias que se vayan presentando.
Mañana estaré comprando libros en una librería.
¿Mañana por la tarde estarás en casa?
Yo estaba estudiando con Lucía en su casa.
¿Qué estabas haciendo en la casa de Lucía?
Yo estaba en la casa de Lucía.
¿Dónde estabas ayer por la tarde?
Los precios son en euros.
Elefen promueve la comunicación entre los pueblos.
Ahora estás fuera de peligro.
Llegué a Londres.
Beethoven nació en 1770.
¿Estamos de acuerdo?
Sin lucha, no hay victoria.
No estoy tan seguro.
Sin agua, las flores se secan.
Él no merece tus lágrimas.
Ella vende conchas marinas.
Puedo oler el mar.
El océano es muy grande.
A mi hija le gusta mucho saltar a la comba.
¿En qué piso vives ahora?
Él mató a toda esa gente solo para saciar sus ganas de asesinar.
Tom pronuncia mal la letra "r".
Deberías evitar atracones comiendo.
Las borracheras pueden dañar la amígdala.
Tom fue de borrachera.
Las borracheras son nocivas para tu salud.
A Tom le gustan espectáculos de borracheras en Netflix.
Creo que hay muchos que comen compulsivamente debido al estrés.
Después de ganar a la lotería, ella se dio un atracón de compras.
Voy a ver si Tom está bien.
En Tailandia ya hay regiones que se han hecho demasiado secas para poder cultivar arroz.
Es la noche del amor.
¿Puedes sentir el amor esta noche?
Toda la escuela acudió para dar la bienvenida a Tom.
El cielo y La Tierra son como la rueda de una carreta: culminan entonces empiezan de nuevo, alcanzando sus extremos ellos vuelven otra vez, - nada ésta fuera de su lugar.
Hace que nos sintamos seguros.
Si te atrapo de nuevo con el dinero de otros, te voy a partir en dos.
No voy a dejar que las cosas sigan así.
No me gusta pelear. Soy hombre de paz.
Las películas dobladas pierden su esencia.
Yo solo sé leer las etiquetas.
¿A dónde vas cuando los días no tienen colores?
Si quieres, habla conmigo.
No tengo ni idea de quién es.
¿Cuánta gente vive en Australia?
Me quedaré con Tom hasta que vuelvas.
Esos caballos son tuyos.
¿Por qué esperas aquí?
Tom anda rápido.
Quédate conmigo unos días.
Quiero volver a casa para ver a mi mujer.
Era feliz.
No era interesante.
No hay nada que hacer aquí.
Trabajamos por la paz.
¿Vas a bailar conmigo?
¡No cierre la puerta!
¿Él también está cocinando?
Trabaja durante horas.
Cojo un taxi para ir a la estación de tren.
El muchacho cojeaba apoyándose en su muleta, tratando de seguir el ritmo de sus compañeros.
Se quedó lisiado en el accidente.
Las plañideras acompañaban a la familia, mostrando el dolor que ellos intentaban ocultar.
A lo lejos se oía el tintineo de una campanilla suavemente movida por el viento. Sara lo oyó y sonrió, quizá era la señal que estaba esperando.
Tom se vuelve pendenciero cuando bebe; la última vez intentó pegar al portero de una discoteca y casi no lo cuenta.
Timoteo se metió en una sórdida taberna decidido a emborracharse y olvidarlo todo.
La niña curiosa arrancó una espiga de trigo y fue sacando los granos uno por uno, dejándolos caer en la tierra, para así observar cómo las hormigas se los iban llevando al hormiguero.
El novio de Ana es muy empalagoso, siempre está intentando besarla y cogerla de la mano.
Este caramelo es muy empalagoso.
En su rostro surcado de arrugas se podían ver las marcas de un pasado lleno de sufrimiento.
Tom tiene muy buena puntería, siempre da en el centro de la diana cuando juega a los dardos.
Laura hizo amago de acercarse para en el último momento girarse y salir corriendo.
No dejes que sus comentarios te socaven la moral, yo creo en ti.
Este pastel va a ir directo a las cartucheras.
¡Maldito truhan! ¿De verdad creías que me ibas a engañar?
Rodolfo cogió sus aperos de labranza y salió a ocuparse del huerto.
El graznido de un cuervo me sobresaltó.
Los búhos son monos.
Las lechuzas cazan por la noche.
Las crías de búho son lindas.
Soy un ave nocturna.
Eso era un búho real.
Los búhos están activos por la noche.
Peter es un ave nocturna.
Tom es un ave nocturna.
La lechuza es lenta a pie.
La tercera es la vencida.
Los traductores del Nuevo Testamento fueron considerados herejes.
Conozco muchas palabras en francés pero me resulta difícil combinarlas en oraciones.
Conozco muchas palabras en francés pero me es difícil combinarlas en oraciones.
¿Me he perdido la fiesta?
¿Me perdí la fiesta?
Él asintió con la cabeza alentadoramente.
Ellos no comen nada.
Ellas no comen nada.
No comen nada.
Él encontró a un joven simpático.
Tom me dijo que comprara pan.
Conversamos acerca de varios temas.
No sabe nada de electrónica.
Había una vez un campesino gordo y feo que se había enamorado de una princesa hermosa y rubia. Un día la princesa le dio un beso al feo y gordo campesino. Y, mágicamente, éste se transformó en un esbelto y apuesto príncipe. Por lo menos, así lo veía ella. Por lo menos, así se sentía él.
Siempre me ha gustado el fútbol.
Lo más importante en los Juegos Olímpicos no es ganar sino participar, al igual que la cosa más importante en la vida no es el triunfo sino la lucha. Lo esencial no es haber vencido sino haber luchado bien.
Si la situación no mejora, me veré obligado a tomar medidas.
Estoy pelando el apio y las patatas.
Tom se está paseando de un lado para otro.
Tom siguió caminando de un lado para otro.
Ojalá hubiera sabido la respuesta ayer.
Eso es lo que intentaba decir.
Le he preguntado a Tom por qué no estuvo aquí ayer.
Empiezas a trabajar a las nueve.
Estoy en casa a las cinco.
¿Qué día fue ayer?
Son nuestros hijos.
Tú no puedes domesticar un lobo.
Los dioses crearon a las mujeres para domesticar a los hombres.
El oso está bastante domesticado y no muerde.
Tom capturó un lobo y trató de domesticarlo.
¿Por qué estudias italiano?
Eras guapo.
Tom subió la cerca.
Yo subí la valla.
Tom reparó la valla.
Tom pintó la cerca.
Lleva una falda escocesa.
¿Cómo entró usted a la casa?
Hay algo que debemos hacer.
Esta naranja no estaba ni dulce ni ácida.
Me gusta traducir las citas.
Necesitamos un presupuesto en firme para el lunes.
Odio las citas. Dime lo que sabes.
Deberías entrecomillar esta frase.
Deberías poner comilas alrededor de esta frase.
Me parece mejor sin las comillas.
Tengo que reconocer la fuente de tus citas.
El siguiente pasaje es una cita de una bien conocida fábula.
¡Esto es demasiado estúpido!
No les llames "putos" a los gays.
No les llames "maricones" a los gays.
Ella pone los niños a dormir.
Estoy en una casa bonita.
Bailemos esta canción.
El precio del petróleo está en alza.
¿Cuál es tu paga por hora?
Me sentí un poco tonto.
Me pareció que era un rompecabezas relativamente difícil.
Tom y Mary pasaron el fin de semana trabajando en un rompecabezas.
Eso es un comentario totalmente superficial.
¡Felicidades a ti!
Felicidades a ellos.
Mis zapatos están irritando mis pies.
El caballo se irritó con el bocado puesto en su boca.
¡Ups! Escribí el número de teléfono en el espacio para el código postal.
Tira de la cuerda y el agua fluye.
Él puede usar sus influencias para ti.
Al regresar a casa, encontró una carta en su buzón.
Sé quién está usando sus influencias.
¿Quién está tirando de las cuerdas detras del escenario?
La policía dice que hay alguien tirando de las cuerdas por detrás del escenario.
Tom puede probablemente usar algunas influencias para ti y meterte en esa escuela.
Tened cuidado, ojos, con lo que veis, porque al segundo vistazo se atan vuestras manos mientras la oscuridad tira de los hilos.
Ella no mostró ninguna señal de arrepentimiento.
Hazme caso.
Las máquinas reemplazaron en gran parte a la mano de obra.
Este es un aparato útil que reduce el trabajo de las amas de casa.
"Perdón, estoy arrepentido." "¡Hasta un mono puede sentirse únicamente arrepentido!"
¡Señor Presidente, lo que está haciendo ahora es alta traición!
Él fue a la barbería.
Ellas entienden que es importante.
A esta persona no le gustan mis hijos.
Siempre comemos juntos.
Siempre comemos juntas.
Todos nosotros hablamos francés.
¿Sabes que tengo caspa?
Tu hijo es un muchacho alegre.
Tu hijo es un chico alegre.
Puedo empezar en cualquier momento.
¿Por qué me abandonaste?
Él se remangó.
Se remangó.
Él se arremangó.
Se arremangó.
Si las personas no fueran tan groseras, tal vez todos estaríamos mejor.
Nunca dudé del resultado.
Veamos cual es el resultado.
Cualquiera que sea el resultado, debes enfrentarte al desafío.
Es un animal grande.
¿Es el cáncer hereditario?
Los castillos bonitos son patrimonio nacional.
Yo no entiendo una palabra de lo que él está diciendo.
Yo no entiendo nada de lo que él está diciendo.
La investigación está aún activa.
Tom tuvo un buen día en la escuela.
Solamente un hombre sobrevivió.
Las luces automáticamente se apagan.
Mi carro está siendo reparado.
Tom dijo que él no sabe dónde vive Mary.
¡No me gustan los periodistas!
Aquí está una lista de las cosas que Tom necesita comprar.
Déjame cargar tu maleta.
¡No me gustan las periodistas!
Este camión se diseñó con la comodidad del conductor in mente.
Este camión se diseñó pensando en la comodidad del conductor.
Su padre falleció después de regresar a su casa.
Él abrió.
Abrió.
Ella abrió.
Tom tiene labio leporino.
Tom sufre de labio leporino.
Debe pasar hambre porque está todo escuchimizado.
No vas a lograr que te cuente nada del asunto porque es muy terco y contumaz.
El equipo A perdió el partido contra el equipo B.
Ese asunto le compete al Ministerio de Comercio e Industrias.
Tom investigó la cueva subacuática.
Esto para nadie es noticia.
Yo decidí no probar más.
La intervención de nuevo la ponen por la televisión.
¿Hoy por la tarde vamos a alguna parte?
Recogemos la habitación por orden.
Tú dices que no te quieres ensuciar las manos.
El magnífico semental alcanzó un precio enorme en la subasta.
Un garañón es un caballo macho.
Bogdan ha dicho que estará aquí mañana.
No podía ir a ningún otro sitio.
¿Sabéis guardar un secreto?
Si necesitas un bolígrafo te dejo uno.
Se nos ha acabado el azúcar.
¿A que podéis hacerlo?
Sé que Tom es feliz.
Estoy seguro de que Tom no estará aquí esta tarde.
No funciona aún.
Quiero gustarte, Tom.
Brasileños y brasileñas, el Brasil vive momentos que serán decisivos para nuestro futuro.
Busqué a tientas una linterna.
Busqué mi linterna a tientas por los alrededores en la oscuridad.
Tom buscó a tientas su linterna, que había caído detrás del sofá.
Por favor, guarden en su mochila todo aquello que no esté relacionado a la clase.
Durante el juicio, el acusado tomó el arma del oficial de seguridad y disparó al juez.
El piso está cubierto con una gruesa alfombra.
¿Quién leerá un libro tan grueso como este?
La caza es muy sabrosa.
La caza sabe muy bien.
Este chaval tiene buenas ideas.
Tengo las encías rojas.
Tengo rojas las encías.
Me duelen las encías.
Te vas a resfriar si duermes desabrigado.
No deje que ella se coma esto.
Cuando era niño, me gustaba caminar bajo la lluvia.
Parece que lo sabes todo.
Nunca había jugado a este juego.
Tenemos todo el verano para jugar.
Lo siento, estaba distraído.
Nos gusta señalar los errores de los demás, pero no que señalen los nuestros.
Además del piano, ¿sabes tocar otros instrumentos?
¿Es urgente?
Los potenciales convivientes deberían conocer lo peor uno del otro.
¿Por qué debo ayudarles?
¿Por qué debo ayudarlos?
Él sacó un libro sobre la historia de las monedas.
El valor de la moneda depende del peso del metal usado.
Nosotros no estamos siempre bien.
El hospital abrió el mes pasado.
El perro de Tom está bien entrenado.
La policía trató de separar las dos pandillas hostiles.
Hay muchos pájaros posados en la rama.
En la rama de aquel árbol están posados pájaros.
Es incómodo estar sentado en esta silla.
Al volante se sentaba una chica.
Él intentó estirar el arco con todas sus fuerzas y disparar la flecha tan lejos como fuera posible.
Ella nunca antes había visto Nueva York, por consiguiente yo le dije que se la mostraría.
Allí hace frío.
Todavía no sabe montar en bicicleta.
¿Queréis algo para tomar?
Las redes sociales están que echan humo con este asunto tan polémico.
Ken ha memorizado un gran número de canciones japonesas.
Ken ha aprendido de memoria un gran número de canciones japonesas.
Tenéis mi apoyo.
No tenía ni idea de que Tom fuera médico.
No sabía que Tom fuera médico.
Por fin recibí la llamada que llevaba semanas esperando.
El sol está en el centro del sistema solar.
Tom está en el hospital.
Tom eliminó su cuenta de Facebook.
No tuve suficiente tiempo para terminar mi presentación.
Mereces algo mejor.
Merecéis algo mejor.
Para sobrevivir a estos tiempos inciertos es necesario tener un pensamiento flexible que no esté limitado por los valores tradicionales.
No tengo ganas de comer más.
Me insultó sin venir a cuento.
Es una situación conmovedora.
Necesitaron una excavadora para retirar los cascotes.
Confiaban en poder hacerlo ellos solos.
Confiaban en poder hacerlo ellos mismos.
No confíes en cualquiera.
De momento está en observación y puede que tengan que operarle.
Una pantera no es más que un leopardo o un jaguar de pelaje negro.
Me reprochó que yo pretendía saber más que el médico pero fue ella quien dio por sentado que el meconio y la orina fetal vienen a ser una misma cosa cuando en realidad no lo son.
La orina fetal supone aproximadamente el 90% del líquido amniótico mientras que el meconio resulta peligroso para el feto si es expulsado antes del nacimiento porque contamina el líquido amniótico.
Este río parece poco profundo, ¿no es así?
Tom todavía no tiene mucha experiencia como profesor.
Los pobres no tenemos descanso.
En el Año Nuevo, la compañía de Liu regala a cada empleado una bolsa de harina.
Soy Jack.
Subí a la quinta planta en un ascensor.
¿Quién dijo que podías hablar?
¿Quién dijo que yo estaba avergonzado?
Jean-Luc le da a Beverly el libro de Shakespeare.
¿Crees que debo tirar esto?
Lo cachean de arriba abajo.
Lo examinan de arriba abajo.
Consiguió el oro en la competición.
"¿Puedo usar tu diccionario?" "No hay pedo."
¿Me puedes ayudar a salir de aquí?
¿Me podéis ayudar a salir de aquí?
¿Me puede ayudar a salir de aquí?
¿Me pueden ayudar a salir de aquí?
Ella vive en el bajo.
Ella vive en el entresuelo.
Tengo que dejar de preocuparme.
No deberías haberlo dicho.
No deberíais haberlo dicho.
Usted no debería haberlo dicho.
Ustedes no deberían haberlo dicho.
No hay dos personas con la misma huella dactilar.
No hay dos personas con las mismas huellas dactilares.
El profesor dijo que somos el futuro de la patria.
Tom quiere aprender a hablar francés fluído.
Los conductores tienen que respetar los semáforos
Che, esa mina está re-buena.
La población está aumentando.
La población de Suecia está creciendo.
¿Habla usted ruso?
¿Hablan ustedes ruso?
A Tom le gusta ver documentales acerca de alienígenas.
A finales de 1950, mi madre quería comprar una botella de ron, y el vendedor en la licoría de Ontario le preguntó, si ella tenía una autorización de su esposo.
La vida es diez por ciento lo que te pasa y noventa por ciento cómo tú respondes a eso.
Yo estoy contento de que Mary no sea mi esposa.
Yo estoy contento, Mary no es mi esposa.
Yo soñé con Tom.
¿Por qué me pegaste?
Yo hice una muñeca a Mary.
Tom solamente tenía trece años de edad en aquel tiempo.
Es tan agradable aquí.
Mary tiene unos ojos hermosos.
Elige una palabra.
Elija una palabra.
Eligid una palabra.
Elijan una palabra.
¿Cómo es que no le dijiste a Tom nada de mí?
¿Cómo es que no le hablaste a Tom de mí?
¿No vienes conmigo?
¿No te vienes conmigo?
¿No venís conmigo?
¿No os venís conmigo?
La mujer volcó su mal humor contra mí.
Ella tiene fobia a los perros.
Ella tiene mucho miedo a los perros.
¡Tengo verdadera necesidad de ir al servicio!
¡Tengo verdadera necesidad de ir al baño!
¡Verdaderamente necesito ir al baño!
¡Verdaderamente necesito ir al servicio!
¿Quién vio mi libro?
¿Quién ha visto mi libro?
A Tom le debo un favor.
Le debo un favor a Tom.
"¿Dónde está el servicio?" "A la izquierda."
"¿Dónde está el baño?" "A la izquierda."
Yo olvidé comprar un regalo para ti.
Tom tenía verdaderamente mucho tiempo para pensar en eso.
Tom tenía mucho tiempo para pensar en el problema.
Ellos están regresando.
Ellas están de vuelta.
Ellos han vuelto.
Ellas han regresado.
Ellos están de regreso.
Tú no me has dado nada todavía.
Yo no se los he dado a Tom todavía.
El arcoiris es colorido.
Tom le ha dicho eso mismo.
Todos sus esfuerzos cayeron en saco roto.
Estoy divorciado de mi ex-mujer, pero estoy casado con mi esposa.
Ahora, que eres un estudiante universitario, deberías estudiar más intensamente.
Ahora tengo sed.
Él no le gusta a ella.
Ahora entendemos.
La caja se ha deteriorado, pero el contenido está intacto.
A ella no le gusta él.
A ella no le gustó él.
Contar mentiras es un arte.
Todo el mundo conoce a ese viejo trampero.
¿Te viste con ella esta noche?
¿Por qué es cara esta cosa?
Tom usa peluca.
Tom lleva peluca.
¿Esto es una peluca o un peluquín?
Tom durmió en el coche.
Tom durmió en el carro.
Es inteligente pero vago.
La esteganografía consiste en ocultar mensajes siguiendo métodos tales como esconderlos, camuflarlos o escribirlos con algún tipo de tinta invisible.
Tom llevaba zapatos blancos.
Tom llevaba puestos zapatos blancos.
No hay razón para temer al maestro.
No hay razón para temer al profesor.
Debería haberte escuchado.
Yo debería haberte escuchado.
Ella lo predijo.
Él lo predijo.
Lo predijiste.
Tú lo predijiste.
Lo predijisteis.
Vosotras lo predijisteis.
Vosotros lo predijisteis.
Usted lo predijo.
Lo predijo usted.
Ustedes lo predijeron.
Lo predijeron ustedes.
Yo solo no puedo con todo.
Yo sola no puedo con esto.
No sé si no comprende o no quiere comprender.
El problema podría ser de una naturaleza muy diferente a la sospechada.
Los medios tildan de antisistema a ciertos colectivos con demasiada ligereza.
Cierto tipo de música épica nos emociona mucho.
Ciertamente no es oro todo lo que reluce.
Las dos tenéis cierto parecido con vuestro hermano mayor pero no mucho, la verdad.
Este es nuestro dinero.
Voy a volver a Boston.
¿Puedes ver las estrellas esta noche?
¿Qué te ha pedido ese vagabundo?
¿Qué te ha pedido esa vagabunda?
¿Qué te pidió ese vagabundo?
¿Qué te pidió esa vagabunda?
Parece que Tom se siente un poquito mejor.
Seremos seis.
Aquí tenéis todo lo que necesitáis para construir vuestro prototipo.
Ambos hombres perdieron la vida.
¿Tienes una hermana?
¿Tenéis una hermana?
Él nunca olvida su dinero.
Nunca olvida su dinero.
Esta vez no hubo ningún trauma durante el primer día de cole.
Vas a acabar traumatizando a alguien.
Tu dolencia no es de traumatólogo sino de psiquiatra.
Colabora o te arrepentirás.
Me suelo tomar un cacao calentito antes de acostarme.
Toda su vida arrastró secuelas de la relación traumática que mantuvo con sus padres.
Compórtate o te las verás conmigo.
Éramos treinta y tantos en la fiesta de cumpleaños de Mario.
Conocimos a una pareja de treintañeros haciendo el Camino de Santiago.
No soporto las discusiones a gritos que cada noche se traen mis vecinos cuarentones.
No soporto las discusiones a gritos que cada noche tienen mis vecinos cuarentones.
Yo sé que él es Tom.
Espera aquí hasta que nosotros regresemos.
Tom lava su cabello sin usar champú.
Eso es lo que yo deseo.
Tom vino conmigo.
Tom venía conmigo.
Nosotros miraremos eso.
¿Podéis ver las estrellas esta noche?
Este libro no es más que un batiburrillo de ideas mediocres sin orden ni concierto.
El ambiente sórdido de esta taberna no la hace muy recomendable.
Lo que le hicieron sólo puede calificarse de abominable.
El ambiente alegre y desenfadado de la fiesta nos logró apaciguar.
Con tanto alcohol en el cuerpo era incapaz de atinar en la diana.
Con tanto alcohol en el cuerpo era incapaz de atinar en el blanco.
Aquí no admitimos actitudes prepotentes ni lenguaje soez.
Todo acabó en cuanto se dieron cuenta de que no era más que un charlatán y un farsante.
Todo acabó en cuanto se percataron de que no era más que un charlatán y un farsante.
En otoño las moscas ya andan atontadas y soy capaz de atraparlas al vuelo con la mano fácilmente.
En otoño las moscas ya están atontadas y soy capaz de atraparlas al vuelo con la mano fácilmente.
No saldré esta noche.
Esta noche no salgo.
¿Hay tallas más grandes?
No quiero sándwich.
Preparé desayuno para ustedes.
Les preparé desayuno.
La zanahoria es un alimento rico en carotenos.
Creo que había una cebolla entre la zanahoria y el pimiento.
Esa actitud prepotente que tienes no te va a llevar a ninguna parte.
Ese tío es un imbécil y un prepotente.
Esa tía es una imbécil y una prepotente.
Hay que ser bien chulo y prepotente para decir semejante salvajada.
¡Lo tuyo ha sido pura chiripa, compadre!
Se piensa que algún milagro le va a sacar del embrollo pero sería pura chiripa si así ocurriera.
Marcaron gol de pura chiripa.
¡Ya hay que tener chiripa para que te ocurra algo así!
¡Ya hay que tener suerte para que te pase algo así!
Sus comentarios públicos siempre causan polémica.
La frase elegida por ella resultó ser más polémica que la mía.
Se enzarza en una polémica tras otra; al fin y al cabo es de lo que vive: de la atención de los medios.
Parte del estereotipo del pirata es la pata de palo, el garfio y el parche en el ojo.
En clase hoy hemos dibujado un pirata con un parche en el ojo y un loro verde en el hombro.
Lo que habéis hecho es una chapuza; habéis puesto un parche que no arregla nada.
De pequeño me encantaba recoger melocotones en el huerto de mi abuelo.
El pez sierra es un tipo de pez cartilaginoso, como los tiburones y las rayas.
Por favor, sierra esos listones antes de que vuelvan para que puedan terminar su trabajo de una vez por todas.
Esta mañana dimos un paseo muy agradable por esta parte de la sierra.
Últimamente se pasa los días sierra que te sierra pero no parece acabar nunca el armario en el que trabaja.
La sierra eléctrica que comprasteis no funciona.
La mujer es muy bella. Cuando ella pasa, los hombres quedan admirados por su belleza.
Esta reparación es una chapucería.
Has arruinado mi obra con tu chapucería.
Su trompada es capaz de matar un buey.
Recibí una trompada en la nariz.
El viento hacía tintinear los cristales.
Gracias por la sutileza. Otros me lo han dicho rudamente.
Acepte mi convite caballero. Venga a cenar conmigo.
Colgó el fusil y la cartuchera en la percha.
El lápiz está en la cartuchera.
He rociado el suelo con veneno para hormigas.
Es un pendenciero odiado por todos.
El rostro tajado sangraba.
Esas columnas sólo sirven para flanquear la puerta.
Una orquesta vendrá a amenizar la fiesta.
Tom es taimado.
Tom fue artero.
Creo que Tom es astuto.
Tom es astuto, ¿no lo es?
¿Pudo Tom realmente ser tan artero?
Tom esta siendo un tipo astuto, ¿no lo es?
Ya sabes, si te pregunta Ángel, chitón.
No perdáis el tiempo discutiendo con él; es un prepotente.
La inflamación fue a peor, de modo que fui al médico.
La inflamación empeoró, de modo que fui al médico.
Como la inflamación empeoró, fui al médico.
De repente la calle se llenó de bicis de colores.
Por las tardes salen con sus bicis, como dicen ellas mismas, a explorar.
Los chavales del barrio le admiran casi como si fuera un superhéroe.
La chavala dibujó un colorido alienígena muy gracioso lleno de ojos y tentáculos.
A mí, del pulpo, sólo me gusta comer los tentáculos.
Veo que las críticas que te hicieron ayer te han dejado hecho polvo.
Prohibido hablar de nada polémico durante la cena.
¿Oyes ese ruido? ¡Creo que algo ha caído por fin en el cepo!
Tras el chaparrón disfrutamos de un agradable paseo hasta el pinar.
Después del chaparrón disfrutamos de un agradable paseo hasta el pinar.
El desbroce de las cunetas puso al descubierto docenas de latas de bebida vacías.
En lo que lleva ingresado ya han sacado de planta a tres pacientes con los pies por delante.
No esperes que ni ella ni yo colaboremos en algo así.
Ninguno de nosotros va a colaborar en semejante despropósito.
Lo utilizarían si pudieran, créeme.
Lo usarían si pudieran, créeme.
Mi mejor amigo sólo tiene un defecto grave: que conduce como un loco.
Me tiré un pedo en clase y la maestra me echó.
Me peí en clase y la maestra me echó.
Tom no ha hecho todavía lo que le pedimos que hiciera.
Tom no ha hecho todavía lo que le pedimos.
Tom aún no ha hecho lo que le pedimos que hiciera.
Tom aún no ha hecho lo que le pedimos.
Si fuera necesario, pedirían una exención.
La cigüeña comenzó a castañetear con el pico.
La cigüeña comenzó a crotorar.
La cigüeña empezó a crotorar.
La cigüeña empezó a castañetear con el pico.
Se necesita un vocabulario extenso para leer este libro.
Me alegra que sepas la verdad.
Me alegra que sepáis la verdad.
Me alegro de que sepas la verdad.
Me alegro de que sepáis la verdad.
Hoy ha sido día de chaparrones.
Se necesita un amplio vocabulario para leer este libro.
En España el drama de los desahuciados alcanza ya proporciones inasumibles.
El drama de los refugiados sirios, eritreos y libios ya alcanza proporciones catastróficas para los desplazados y muestra la verdadera cara de la Europa actual.
Los medios de comunicación, a las órdenes de sus propietarios, son como los prestidigitadores: logran mantener nuestra atención en lo que a ellos les interesa mientras la mayoría de la información relevante pasa desapercibida, es distorsionada o nos llega de forma subrepticiamente parcial.
Como suele pasar, él no me trajo nada.
Al principio, no entendía por qué.
¿Podemos empezar de nuevo desde el principio?
Este es un buen comienzo.
Ella tiró muchas cartas a la basura.
Ayer comí una manzana.
Mañana comeré una manzana.
A partir de mañana no volveré a comer más dulces.
Hay quienes creen que hay alienígenas viviendo camuflados entre nosotros.
Los alienígenas no se involucraban en los asuntos humanos, eran meros observadores.
¡Mira, ya estoy harto! ¡Estoy saturado de problemas ajenos que, además, no me traen más que disgustos!
¿Todavía no conoces a los padres de tu novia?
¿Aún no conoces a los padres de tu novia?
Inhalar helio aflauta la voz.
Según mi madre, mi abuela decía que las cigüeñas estaban majando el ajo siempre que las oía crotorar.
Tras reprobar el examen quedó desahuciada.
Fue desahuciada por no pagar la hipoteca.
Cuando no sepas qué hacer, improvisarás.
Las inflamaciones en las encías causan dolor.
Fue tratado atrozmente.
Mató atrozmente a esas pobres bestias.
¿Quieres manzana o melocotón?
Ese delincuente es artero y mentiroso.
Mantuvo sus creencias hasta la sepultura.
Dieron al soldado una digna sepultura.
En el bar pregunté a un parroquiano dónde está el ayuntamiento.
Celebraron la boda con una fiesta rimbombante.
Las relaciones humanas son naturalmente conflictivas.
Las obras de construcción son siempre conflictivas.
Intenté disuadir a mi hijo de conducir con esa lluvia.
Los arcos más eficaces se basan en la catenaria.
Las baldosas están colocadas en espiga.
La espiga de trigo suele representar el bienestar.
Tom la persuadió de ir al cine con él.
Las revoluciones que fracasan son rápidamente olvidadas.
Todos parecen sorprendidos y algo confusos.
El mundo es un lugar grande.
Podría necesitar tu ayuda.
Es una historia algo larga.
El agua es bella.
El agua es linda.
El agua es hermosa.
El nivel del mar está subiendo.
Nos besamos en la oscuridad.
Debo volver a mi planeta ahora.
Intenté ocultar mi decepción.
Tom no está feliz con esto.
No quiso darme la mano.
Tom rio nerviosamente como una escolar.
¿Es un pedido o una orden?
¡Qué desagradable sorpresa!
A mí no me vengas con tus zalamerías, que te conozco de sobra.
Es muy dado a las zalamerías cuando le interesa algo.
Te estacionas como pendejo.
¿El mundo todavía tiene salvación, o es demasiado tarde?
Tira la banana podrida.
Él perdió un libro.
El huracán comienza a soplar de nuevo.
¿Cuándo fuisteis a la iglesia?
¿Por qué crees que te quiero?
¿Desde cuándo llevas haciéndolo?
¿El vestido está ya remendado?
¿Tú crees que se salvarán?
Antaño no se decían tantos tacos.
Coincido con vuestro parecer.
Entró a dedo en el club.
Todos los puestos se asignan a dedo.
Tu nacionalidad no debería importarles.
Salieron deprisa del banco.
Los viandantes increparon al conductor.
Siempre solventa los problemas por la vía rápida.
Coincido punto por punto con lo que dijo.
Se pasan el día haciéndose arrumacos.
La guerra es una de las peores indignidades de la humanidad.
El hambre y la necesidad en este mundo sobrado de recursos es una de las indignidades de la humanidad.
Se decía que el bosque estaba poblado de espectros.
Lo bate bien y no deja ni un grumo.
Un vagabundo llegó canturreando entre dientes.
Yo no voy hasta allí en esa tartana.
Yo no voy hasta allí montado en esa tartana.
Yo no voy hasta allí montada en esa tartana.
Montones de cosas quedaron calcinadas en el incendio.
Cántame en voz bajita.
Quedaron los undécimos.
Quedamos los undécimos en la prueba.
¿Es cierto que en Irlanda no hay culebras?
Le quieren disuadir de que lo haga.
Lo arregló con dos telefonazos.
La casa quedó totalmente calcinada.
Tuvimos que atajar por los sembrados.
Es un asunto de lo más sórdido.
Confío en poder arreglarlo.
No se sinceró con ella.
Finalmente no se sinceraron y así les fue.
Tendrás que explicárnoslo.
¿Estará Tom tratando de arruinarnos la noche?
¿Estará Tom intentando arruinarnos la noche?
Hay demasiada calma.
Como estaba cansado me eché una siesta.
Si fuera de tu incumbencia ya te lo habrían dicho.
¡No volveremos a pisar por esa casa!
¡Valiente sinvergüenza estás tú hecho!
¡No sigas tocando la misma cuerda del arpa!
¡No sigas con el mismo tema!
La cría de lombrices se denomina lumbricultura.
La cría de caracoles se denomina helicicultura.
Lo arregló con dos llamadas de teléfono.
Bátelo bien, no dejes ni un grumo.
Te aconsejo que no lo hagas bajo ningún concepto.
Te aconsejó que no lo hicieras bajo ningún concepto.
Escúrrelo con el colador.
¿Dónde está el colador de la pasta?
¿Dónde está el colador para la pasta?
La frontera está tan abandonada que es un coladero de gente.
Buen intento pero no cuela.
Lo intentaron pero no coló.
El ogro blandía una tosca cachiporra.
Nos encontraremos en un lugar mejor.
Tu colaboración no es apreciada por nadie.
Aprecio tus palabras.
Apreció tus palabras.
Él apreció tus palabras.
Ella apreció tus palabras.
Apreció nuestros ánimos.
Él apreció nuestros ánimos.
Ella apreció nuestros ánimos.
Usted apreció nuestros ánimos.
¿Qué debo decir si ella pregunta por ti?
¿Qué debo decir si ella pregunta por vosotras?
¿Qué debo decir si ella pregunta por vosotros?
¿Qué debo decir si ella pregunta por usted?
¿Qué debo decir si ella pregunta por ustedes?
No puede controlar su ira.
Es incapaz de controlar su ira.
No sabe nadar demasiado bien.
No sabe nadar muy bien.
Si viviéramos ahora como vivíamos en aquella época, ciertamente seríamos considerados pobres.
Si viviésemos ahora como vivíamos en aquella época, sin duda nos considerarían pobres.
Mi relato es el esbozo de un día de mi primera infancia.
Mi relato esboza un día de mi primera infancia.
Mary es una charlatana.
Soy siberiano.
Soy de Siberia.
Los palestinos de los territorios ocupados no pueden ir casi a ningún sitio.
Los palestinos de los territorios ocupados casi no pueden ir a ningún sitio.
Las ovejas no viven con lobos.
Las ovejas no viven con los lobos.
Tom pisó a fondo el freno para no dar al perro.
Tom pisó a fondo los frenos para no dar al perro.
En pequeños recuadros y en cursiva se encuentran breves explicaciones o aclaraciones sobre algunas palabras o expresiones.
Su padre murió cuando ella era joven.
Dan lo va a resolver.
Dan lo resolverá.
Hay mucho sitio aquí dentro.
Aquí dentro hay mucho sitio.
La temperatura ahora es de diez grados bajo cero.
El hermano de la hija de mi abuela podría ser tanto mi tío como mi padre.
Lleva unos dos años saliendo con él.
La dulzura de la interlingua se adecuaba mejor a mi visión poética.
Lo colocó todo en su sitio.
Yo lo coloco y usted lo quita.
No pierdas más el tiempo con ese viejo gruñón y cascarrabias.
Estoy diseñando una baraja.
Lleno de queroseno puro, aquel pequeño quinqué podía continuar encendido varios días.
No pierdas más tiempo con ese viejo gruñón y cascarrabias.
"¿Por qué?" "¿Y por qué no?"
En la última película de la Patrulla X Magneto habla polaco.
En la última película de la Patrulla X Magneto habla en polaco.
En la última película de los X-Men Magneto habla polaco.
En la última película de los X-Men Magneto habla en polaco.
El hombre alto llevaba un clavel rosa en la solapa.
El hombre alto lucía un clavel rosa en la solapa.
Sobreviviremos.
El oficial ordenó a los soldados atacar la posición fortificada.
Eso no es muy probable que pase.
Tom no tenía seguro de vida.
Nosotros disfrutábamos estando allí.
Tom vio a Mary sonreir.
Gracias por compartir tus pensamientos.
Tom tuvo una noche muy buena.
Ahora voy de camino a conocer a Tom en la estación.
Voy de camino a la estación.
No hablas portugués, ¿verdad?
No habláis portugués, ¿verdad?
Usted no habla portugués, ¿verdad?
Ustedes no hablan portugués, ¿verdad?
Los chicos hacen promesas con mucha facilidad pero las olvidan de igual modo.
Él fluctuaba entre la esperanza y la desesperación
Tom vio a Mary soriendo.
Tom vio la sonrisa de Mary.
Mi hijo es demasiado flaco.
Tom no estaba saludable.
Ese restaurante está siempre lleno.
Tom no está comiendo una manzana.
Nosotros no hemos visto a Tom en semanas.
Yo solo necesito saber la verdad.
No había árboles en la isla.
Tom vio a Mary llorando.
Tom vio a Mary irse.
Yo vi a Tom golpeando a Mary.
Yo vi a Tom disparar a Mary.
Tom vio algo detrás de Mary.
Tom vio donde vive Mary.
Vi en la tele cómo preparaban la escalivada.
Aprendí a hacer escalivada viéndolo en la tele.
Lo ingresaron con un caso agudo de diverticulitis.
Sigue en observación tras la operación.
Se me van acumulando las deudas por dejadez.
El godori es un juego simple pero el sistema de puntuación es complicado.
El gostop es un juego simple pero el sistema de puntuación es complicado.
El godori es un juego simple pero con un sistema de puntuación complicado.
El gostop es un juego simple pero con un sistema de puntuación complicado.
Se dedican a torpedear todas nuestras propuestas con problemas ficticios o nimiedades exageradas.
Recuerdo el palomar de la casa del cura del pueblo.
No sé, ya veré, imagino que improvisaré.
Estoy seguro que ya habrán concebido un plan diabólico.
Las intenciones del profesor Szaleństwo eran verdaderamente diabólicas.
Sería una locura escalar esta montaña en invierno.
Creo recordar que nos dijeron que la fiesta de cumpleaños era a las siete en vuestra casa.
Creo recordar que nos dijeron que la fiesta de cumpleaños sería a las siete en vuestra casa.
Tom no es tan rápido como yo.
Alfred Hitchcock tenía una prominente papada.
Tanto los calamares como los camaleones pueden cambiar de color.
Sofía salpimentó la velada con chascarrillos y anécdotas.
Sofía amenizó la velada con chascarrillos y anécdotas.
No deberías contar con él para un asunto así.
Llevaba peluca por la quimioterapia.
Llevaba peluca a causa de la quimioterapia.
Llevaba peluca debido a la quimioterapia.
Llevaba peluca por la quimio.
Llevaba peluca debido a la quimio.
Llevaba peluca a causa de la quimio.
¿Puedo no responder?
¿Cambiaríais vuestro pasado si pudiérais?
La meditación trae paz.
Los monjes están meditando.
¿Estás meditando, Tom?
Estoy intentando meditar.
Deberíamos reanudar la meditación.
La meditación me da tranquilidad.
Tengo una práctica de meditación consciente.
A menudo, voy allí a meditar.
Tom solía meditar todas las mañanas.
Las moscas y mosquitos interferían con su meditación.
Él solía meditar por la mañana.
Él estaba meditando acerca de su futura vida.
La gente permanece en un sitio mientras medita.
La atención plena sobre el "ahora" es importante en el Zen.
Sale del cuarto de una vez.
Lleva adentro a Tom.
Tom se dirigió hacia el podio.
Hay más de veinte mil especies conocidas de plantas comestibles en el mundo.
Camarón que se duerme, la corriente se lo lleva.
Es fácil perder el equilibrio en grava suelta.
Si tus pantalones están demasiado flojos, quizás podrías perderlos.
Parece que muchas personas no conocen la diferencia entre "flojo" y "perder".
A pesar de que el inglés es su lengua nativa, Tom no conoce la diferencia entre "perder" y "flojo".
Tom odia salire le scale a pioli.
Pedro come un gofre.
Sofía sazonó la velada con chascarrillos y anécdotas.
Tom dijo que sabes francés.
Tom dijo que sabes hablar francés.
Muestra misericordia.
¡Siéntate derecho!
¡Siéntate bien!
¿Por qué ya no hay barcos de vapor?
Todos tenemos defectos.
Es un diseño defectuoso.
Es un diseño imperfecto.
Como dijo nuestro capitán, es tarde para escapar cuando los tiburones te están devorando las piernas.
Cuenta tus bendiciones, no tus defectos.
El diseño en sí mismo es defectuoso.
Un diseño imperfecto produjo el fallo informático.
Por favor lee el medidor.
Por favor lee el contador.
Como dijo nuestro capitán, ya no se puede escapar cuando los tiburones te están devorando las piernas.
Ayer nuestro pueblo se volvió famoso en todo el país.
¿Tiene usted seguro médico?
Hoy él se siente mucho mejor que ayer.
Mi casa está en el extrarradio de la ciudad.
Los tiburones son sensibles a los impulsos eléctricos así como al sonido.
Yo ya tengo uno igual.
Yo ya tengo una igual.
Yo ya tengo uno como ese.
Yo ya tengo una como esa.
Me gusta más la montaña que el mar.
La montaña me gusta más que el mar.
Cálmate y explícamelo desde el principio.
Calmaos y explicádmelo desde el principio.
Cálmese y explíquemelo desde el principio.
Cálmense y explíquenmelo desde el principio.
Tranquilízate y explícamelo desde el principio.
Tranquilizaos y explicádmelo desde el principio.
Tranquilícese y explíquemelo desde el principio.
Tranquilícense y explíquenmelo desde el principio.
Wolverine se tradujo al español como "Lobezno" porque "Glotón" habría sonado mal para un personaje así.
Pronto voy a empezar a estudiar solfeo.
Había víctimas por todas partes.
Había víctimas por doquier.
El accidente retrasó el tráfico.
Tom levantó 3 dedos.
Tom levantó su mano.
Tom levantó un dedo.
Tom levantó sus manos.
Ella levantó su cabeza con valentía.
El levantó el trofeo a lo alto.
Fui atracado la noche pasada.
Tom levantó su mano derecha.
Fui retrasado en la escuela.
El banco fue robado hace una semana.
Fui atracado en la oficina.
Tom mantuvo su final del acuerdo.
Me fascina ver dormir a mi bebé.
Me quedo fascinado viendo dormir a mi bebé.
Al crecer muchas cosas dejan de fascinarnos.
La historia de terror no le dejaba dormir.
¿No es hora ya de otra cerveza?
¿Estás sugeriendo que se trata de un diseño defectuoso?
Para de quejarte.
Todos se olvidan de que también muchos conejos, ratones y monos acaban como conejillos de Indias.
Tom es falso.
Tom es un embustero.
Tú eres deshonesto.
Ella es incapaz de engañar.
Creo que Tom es un embustero.
Tom es un mentiroso, ¿no lo es?
Fraude y engaño abundan más en estos días que en tiempos antiguos.
Tom está siendo un embustero, ¿no lo es?
El favor es engañoso, y la belleza es vana: pero la mujer que tema al Señor, será alabada.
Nosotros estamos sintiéndonos seguros.
¡Retira tus comentarios!
Debemos retirarnos.
El tuvo que retirarse.
Tom está retirando su oferta.
Mucha gente usa cajeros automáticos para retirar dinero.
Me gustaría retirar algún dinero en efectivo.
Las tropas soviéticas comenzaron a retirarse de Afganistan.
María prefiere retirar sin una libreta.
Voy a retirar algún dinero realmente rápido.
Voy a ir a sacar algún dinero.
Ella tuvo que sacar a su hijo del club.
A pesar de sus defectos, soy un aficcionado de ella.
Tom no hizo más nada.
Estamos haciendo algunos cambios a la página. Estaremos de vuelta pronto, gracias por su paciencia.
Encontrará más información sobre la estructura del sistema en la rúbrica Características.
No tenemos que dejar influenciarnos por palabras zalameras.
Dice que no come frijoles porque le da pedorrera.
Yo me consideraba astuto.
Yo me creía vivo.
El acebo se encuentra generalmente como un arbusto o pequeño árbol de alrededor de un metro de alto con tronco recto y porte piramidal, que se ramifica desde la base. Crece lentamente y por lo general no llega a madurar totalmente a causa del pastoreo, la tala o los incendios forestales. Puede vivir hasta 500 años, pero por lo común no llegan a la edad de 100.
Tengo más problemas de los que puedo contar.
Tengo más problemas que los que puedo contar.
Ellas están viniendo por mí.
Ellos están viniendo por mí.
No puedo fregar este suelo. Está demasiado sucio.
Hablas rápidamente.
Sentimos simpatía hacia ella.
Sentí simpatía hacia él.
Tom sintió simpatía hacia Mary.
Te agradezco tu simpatía.
Soy bueno en historia.
Tom fue elegido representante de su grupo.
No sé la causa.
¡No te desesperes!
Él vino a casa desesperado.
¿Cuál es el título de tu nuevo libro?
Tom tiene tres novias.
Tom quiere una manzana.
¿Has pelado cebollas alguna vez?
Pela y pica las cebollas.
Tom se resbaló con una cáscara de plátano.
Me hice un corte en el meñique pelando papas.
Tom siempre pela las manzanas antes de comerlas.
Dile que estoy pelando las papas.
Tom se comió la naranja sin pelarla antes.
Ha sido acusado de la comisión de varios delitos contra la propiedad.
Hizo un gran agujero, lo bastante grande para poner en él un carro lleno de piedras.
La besó al despedirse.
En la oficina tiene lugar una fiesta de despedida.
El discurso de despedida de Jane nos dejo muy tristes.
Me dejaste en la desesperación.
Una fiesta de despedida fue hecha para el señor Smith.
La chica tiene un dulce corazón
Tiene la manía de hurgarse las narices.
Adivina, adivinanza. Una vieja con un diente, convoca a toda la gente. La campana.
Ni tú ni nadie me vais a impedir que vaya.
¡Pero, bueno! ¿Cómo es que todavía no has sido capaz de alcanzarlo?
En la cama donde duerme mi novia no hace frío
Padre nuestro que estás en lo alto, santificado sea tu nombre. Que descienda tu reino.
¡Eh, niño! ¿No oyes? ¡Acércale el martillo y sujeta el clavo!
¿Te has hecho daño?
Los síntomas de la abstinencia son más severos de lo que pensé.
¡Felicidades a vosotros!
El que siembra vientos, cosecha tempestades.
En los museos cuelgan muchas obras de arte.
"He debido usar condón", se lamentó Tom.
Mi disciplina favorita es el fútbol.
Aquí todo puede pasar.
Tuvimos que reiniciar el computador, porque ya no se podía trabajar.
¿Dónde encontraste tu llave?
Me voy a la lonja. ¿Qué quieres para comer? ¿Caballa o sardinita?
Se lo ha dado tu yerno, que lo necesitaba mucho.
Una vez se lo hayas arreglado, lávate las manos que las tienes muy sucias.
Desde el bar podíamos ver muy claramente la totalidad del parque.
Desde el hotel podíamos ver muy claramente la totalidad del parque.
Ese maleducado me dejó una mala impresión.
El mono se trepó al árbol.
Por desgracia, Internet ofrece a los extremistas e intolerantes de toda laya la misma posibilidad de exponer ideas desatinadas y peligrosas.
Su apoyo público al gobierno británico era impopular.
La luz lo cegó, por un momento permaneció inmóvil.
Levantaron muchos cargos.
Hicieron muchas acusaciones.
Hicieron muchos cambios.
La diferencia entre el pasado, el presente y el futuro no es otra cosa que una ilusión extremadamente difundida.
El esperanto no tiene excepciones.
No sé escribir en inglés.
¿Cuándo me devolverás mi paraguas?
Ella no es muy hábil tocando el piano.
¿Cuál es la diferencia entre metáfora y ánfora?
Un espejismo aparece en ocasiones en la bahía de Toyama.
Se dice que un espejismo es una ilusión.
El agua en la carretera fue solo un espejismo.
Después de cinco horas en la arena caliente, él comenzó a ver algo en el horizonte que parecía un espejismo del desierto.
La cuestión es si mis padres lo aprueban o no.
Los brotes de varicela han inspirado muchas fiestas infantiles.
Estas calles ven más y más estallidos de violencia de vigilantes.
¿Tienes alguna referencia de tus otros jefes?
¿Tienes alguna referencia de tus otros patrones?
Ayer me robaron mi carretilla.
Un corredor satisfecho quiso correr una carrera de carretillas.
La solución tópica al 5% fue ineficaz para reducir los brotes de eczema.
Una cadena de eventos condujo al estallido de la guerra
No es necesario estar innecesariamente anxiosos acerca del brote.
El nuevo acuerdo incluye una disposición que se ocupa de las ramificaciones del estallido de una guerra.
Los niños son visitantes.
Los dos nos llamamos Tomás.
El animal se volvió una leyenda local.
El animal se convirtió en una leyenda del lugar.
Considérame tu amigo.
Considérame tu amiga.
Consideradme vuestro amigo.
Consideradme vuestra amiga.
Considéreme su amigo.
Considérenme su amigo.
Considéreme su amiga.
Considérenme su amiga.
Lo consideraron una gran injusticia.
Lo van a considerar una gran injusticia.
Tuvimos una suerte nefasta.
Tuvimos una fuerte discusión.
Discuten prácticamente cada día.
La trifulca estuvo a punto de terminar en desgracia.
Los chavales en el cole se ríen de él y lo llaman gafotas.
Su sorna a menudo es ofensiva.
Creo que este pollo no está en buen estado: está pasado de fecha.
Va a pasar por el quirófano el próximo martes.
Todo lo pagamos a medias.
Nunca pagan nada a medias.
Tú le alcanzarás.
Yo le alcanzaré.
No te lo pienses tanto, déjate de complicaciones y hazlo como te dije antes.
El está lentamente alcanzándole.
Es un problema verdaderamente difícil de resolver.
Nosotros ahora lo estamos alcanzando.
La fotografía muestra varios animales de granja.
No te soliviantes por una tontería así.
No os soliviantéis por una tontería así.
Dile que no se vaya.
Diles que no se vayan.
Dígale que no se vaya.
Dígales que no se vayan.
Siempre hablan de lo mismo.
Están ávidos de emociones intensas.
Están ávidos de emociones fuertes.
Están ávidas de emociones intensas.
Están ávidas de emociones fuertes.
Su intolerable comportamiento con los niños fue la gota que colmó el vaso.
Lo expulsaron por su poco afortunado comportamiento.
Sonríe siempre que puedas.
Sonreíd siempre que podáis.
Sonría siempre que pueda.
Sonrían siempre que puedan.
Lo expulsaron por sus poco afortunados comentarios.
Lo pagamos todo a medias.
Las avellanas y los piñones son mis frutos secos favoritos.
Las avellanas y los piñones son mis frutos secos preferidos.
En la parada del pinar estuve recogiendo piñones del suelo, cascándolos con una piedra y comiéndomelos mientras esperaba al autobús.
Ese chaval necesita canalizar su agresividad adecuadamente; le vendría bien practicar algún deporte intenso.
Tiene un misterioso talismán con forma de ojo.
Los trolls se dedican a sembrar cizaña en chats, foros, blogs y páginas web colaborativas.
Los trolls se dedican a sembrar cizaña por chats, foros, blogs y páginas web colaborativas.
No me pudieron convencer de lo contrario.
No nos pudieron convencer de lo contrario.
Te aseguro que no es tan complicado como parece.
Me aseguró que la tarea no era tan complicada como parecía.
Muchas frases de este proyecto aún no están traducidas.
Muchas frases de este proyecto todavía no están traducidas.
Muchas frases de este proyecto no están traducidas aún.
Muchas frases de este proyecto no están traducidas todavía.
Este artista está especializado en el diseño de criaturas de fantasía.
Permanezca a este lado de la línea amarilla.
Permanezcan a este lado de la línea amarilla.
Permanece a este lado de la línea amarilla.
Permaneced a este lado de la línea amarilla.
Quédate a este lado de la línea amarilla.
Quedaos a este lado de la línea amarilla.
Quédese a este lado de la línea amarilla.
Quédense a este lado de la línea amarilla.
Cada año ella planta un arbolito en algún rincón nuevo de su jardín.
Las labores de derribo se prolongaron más de lo esperado.
Las excavadoras estuvieron agrandando el hoyo durante horas.
El resultado no coincidía con lo previsto.
La cola del cine estaba llena de gente disfrazada de personajes de la película.
La cola del cine estaba llena de gente disfrazada como personajes de la película.
Un derrumbamiento inesperado complicó y demoró las labores de desescombro.
Dibujó una simpática bruja nariguda montada en su escoba con un gato y con murciélagos revoloteando a su alrededor.
La opinión preponderante no coincide con la tuya.
La opinión preponderante no coincide con la vuestra.
La opinión preponderante no coincide con la suya.
La opinión preponderante no coincide con la mía.
Ni he coincidido, ni coincido, ni coincidiré jamás con tu modo de ver las cosas.
Ni he coincidido, ni coincido, ni coincidiré nunca con tu modo de ver las cosas.
Ni he coincidido, ni coincido, ni coincidiré nunca jamás con tu modo de ver las cosas.
Ni he coincidido, ni coincido, ni coincidiré jamás con tu forma de ver las cosas.
Ni he coincidido, ni coincido, ni coincidiré nunca con tu forma de ver las cosas.
Ni he coincidido, ni coincido, ni coincidiré nunca jamás con tu forma de ver las cosas.
Ni he coincidido, ni coincido, ni coincidiré nunca jamás con tu manera de ver las cosas.
Ni he coincidido, ni coincido, ni coincidiré jamás con tu manera de ver las cosas.
Ni he coincidido, ni coincido, ni coincidiré nunca con tu manera de ver las cosas.
El marisco de toda esta zona está contaminado y no es apto para el consumo.
¿Que no lo viste? ¡Pues menudo partidazo de fútbol te perdiste! ¡Fue emocionante y espectacular hasta el final!
No soporto el fútbol y no entiendo cómo los forofos se lo pueden tomar tan en serio.
El fútbol es así.
Prefiero ver partidos de fútbol de chavalillos que los de la liga profesional. Los chavales al menos lo disfrutan y lo viven mientras que los profesionales juegan principalmente por dinero.
El fútbol es un deporte muy popular en casi todo el mundo.
De pequeños, hiciera frío o calor, nos pasábamos las horas muertas jugando al fútbol.
De pequeños, hiciera frío o calor, pasábamos todo el tiempo jugando al fútbol.
De pequeño yo era uno de los pocos chicos de la calle al que no le gustaba el fútbol.
Cuando retransmitían por la tele un partido importante de fútbol, era una delicia pasear por las calles de mi ciudad porque se quedaban prácticamente vacías.
En mi familia a casi nadie le gusta el mazapán.
Tom odia que se le mojen los pies.
Tom ya casi no me habla.
Tom ya apenas me habla.
Tom me pidió que lo despertara a las seis y media.
Tom cree que estamos en alguna clase de bache.
Estoy atrapado en un lío.
La próxima semana abren la nueva tienda.
Su bolsa está aquí, pues aún no ha podido salir a la escuela.
Lo elegimos a él como nuestro representante a la Cámara.
Lo elegimos a él como nuestro diputado.
No pasa una hora sin que piense en ti con amor.
Ok, ¿vas a volver a tu cuarto o no?
Ella de verdad se ve hermosa en un kimono.
Tienes que probar de nuevo.
Preferiría más bien comer algo sencillo.
Ella habló muy rápido, no entendí.
Ellos rodearon a Tom.
No entendí que esto ocurriese.
No soy capaz de entenderlo.
No puedo comprenderlo.
No puedo entender por qué alguien haría algo como eso.
No puedo ni llegar a entender como alguien pueda creer que una raza es superior a otra.
El papel es, por lo tanto, un verdadero milagro creado por el hombre.
A él le gusta ser malicioso.
Tom es un chico malicioso.
El malicioso hijo amaba a su padre.
Tom le echó a Mary una maliciosa sonrisa.
Se encogió porque yo lo lavé.
Mantén vigilados a los chicos; ellos son maliciosos.
Para cuando llegues allí, ya casi habrá oscurecido.
Esta vez te fuiste al chancho.
Ellos pelean siempre.
¿Cómo resuelvo este problema?
Me desperté de una pesadilla.
¿Cuál de estos es tuyo?
Dile a Tom que estoy listo para irme.
Tom era el alma de la fiesta.
Me encanta tomar fotos.
Este lapicero es mío.
Tom no sintió el terremoto.
Este es un cuaderno verde.
A nuestros nietos les encantará.
¿Por qué el cambio es tan difícil?
Sé que Tom mintió.
Yamashita es una calle en el distrito de Naka, que está en la ciudad de Yokohama de la Prefectura de Kanagawa.
No la reconocí a la primera.
¿Cuál es el mensaje?
Perdí mi teléfono.
Sé que tú sabes.
¿A quién le preguntaste?
Tom es nuevo aquí.
Vi que Tom pestañeó.
Me encanta enseñar.
Vi a Tom por ahí.
Ellos tuvieron suerte.
Como tofu.
Tom me besó la mano.
Está lloviendo otra vez.
¿Terminamos?
No besé a Tom.
Tengo tiempo para llevarte de excursión.
Tom es muy joven aún.
Tom me ha advertido sobre eso.
Los platos están sucios.
Él estaba sentado allí.
Él se ha sentado allí.
¿Por qué ayudas a Tom?
¿Por qué ayudáis a Tom?
Ha venido tu amigo Tom.
Ha venido vuestro amigo Tom.
Ton no sabía siquiera cómo me llamaba.
Tom ni siquiera sabía cómo me llamaba.
Tom ha roto hoy con Mascia.
Debes encontrar un trabajo.
¿Es posible que esto sea tan difícil de recordar?
Si fuera tú, trataría de tener éxito.
Tom es una persona maravillosa.
No puedo pagarlo.
Ella estaba enfadada consigo misma.
La cabra ha comido de mi mano.
Se lo puedo contar todo a mi mejor amigo.
Lo conocí en una fiesta.
Yo pienso que esto es importante.
¿Quién puede traducir este artículo?
Es mejor volver al coche.
Sólo unas pocas empresas en todo el mundo controlan el mercado de producción del automóvil.
Las multinacionales son los nuevos feudos.
Los consejos de administración de las multinacionales son los nuevos señores feudales.
No me lo creo; ya estoy muy de vuelta de todo con ese asunto.
Discutir con él es una pérdida de tiempo.
Discutir sobre eso es una pérdida de tiempo.
Discutir eso es una pérdida de tiempo.
Discutir por eso es una pérdida de tiempo.
Discuten continuamente por nimiedades.
Manolo discute por cualquier tontería.
Ese argumento no es válido.
Mi opinión al respecto es irrelevante.
Nunca coinciden en nada de lo que piensan.
Discutir no tiene por qué ser sinónimo de tener una bronca.
Acabaron teniendo una bronca descomunal por un quítame allá estas pajas.
Los debates en televisión últimamente son un guirigay.
No entiendo nada de lo que dicen los contertulios porque este debate es como un gallinero.
No hay quien entienda nada de lo que dicen porque este debate es un gallinero.
Ir en tren es más barato.
He visto esta película dos veces.
Ahora es el turno de mi hermano.
Cuando lo improbable ya ha pasado, no podemos descartar lo imposible.
Él es estudiante, aprende el chino en la Università degli Studi di Parma.
¡Es tu color!
El chico pasa horas dibujando historietas de superhéroes.
El chico pasa horas dibujando cómics de superhéroes.
La chica pasa horas dibujando historietas de superhéroes.
La chica pasa horas dibujando cómics de superhéroes.
Estos colores no son adecuados.
La princesa se levantó despeinada.
Oyeron voces que les inquietaron.
Las voces que oí eran inquietantes.
Ella siempre ve este concurso en la tele a la misma hora.
No me eches la culpa del problema.
No me culpes del problema.
Lo ahorcaron frente a una muchedumbre enfervorecida.
No puedo comprender muchos de sus actos.
No puedo entender muchos de sus actos.
Aquí la luz no es buena para leer.
Tengo que organizar mi horario antes de fin de mes.
Ese salario es una birria para todo lo que tiene que trabajar.
La noche del 16 de noviembre de 1966, la lluvia de estrellas de las leónidas, que tiene lugar cada año en noviembre, cayó sobre Arizona a un ritmo de 2300 meteoros por minuto durante un periodo de 20 minutos.
Te daré mi carro.
Pienso que lo que él dice no es cierto.
Pienso que lo que ella dice no es cierto.
Pienso que lo que dice no es cierto.
Dudo de la veracidad de su historia.
Siempre debes mantener el cuarto limpio.
¿Tom vive en Boston?
Aquello que sale del corazón lleva el matiz y el calor de su lugar de origen.
Los guerrilleros de las FARC estamparon sus rúbricas en el acuerdo de paz.
Tom y Mary pusieron sus rúbricas en el acta de matrimonio.
Los colmillos son conocidos también como dientes caninos.
Mary es tildada de zalamera por sus falsas muestras de afecto hacia Tom.
Los niños están dibujando con tiza en el pavimento.
Una gramática de referencia más conveniente y detallada, aún no he encontrado.
El reloj de pared de la sala de estar es inexacto.
Tom tiene pelo largo y lleva anteojos.
Es una tarea monumental.
Los muertos eran lanzados al mar.
¿Cuándo llegará su tren a Kioto?
No tengo ningún libro que leer.
Tom me forzó a hacerlo.
Pedí un menú de arroz salteado en una tienda de ramen.
Me he descargado un videojuego.
El conejo saltó por encima del perro.
Obedecí las reglas.
Actué según el reglamento.
Creo que es imposible para Tom.
¿Conoces a aquella persona?
Por supuesto que me acuerdo de ella.
Aún no lo he decidido.
Tom disfrutó de los arces mientras iba de paseo.
La ropa está allí.
Mi ropa está allí.
Tom tiene una novia guapa.
¿Qué tal estuvo la fiesta de Tom?
Tom se vistió y se puso los zapatos.
Ya me he acordado.
Tanto la leche como el alcohol no son solución para ningún problema.
La leche y el alcohol no solucionan los problemas.
Tengo la sensación de que el suelo está frío.
Tom está haciendo las compras.
Me gustaría saber su procedencia.
Necesitáis zapatos nuevos.
Ella quiere esperar hasta el matrimonio.
¿Tenéis las fotos de Boston?
Todo cambia después de una guerra.
Tom dejó el café en frente de María.
Tom debería estar en casa.
Cuando decimos libertad, lo asociamos con Lincoln.
Cualquier día vendrán los extraterrestres.
Todos sabemos que la gente sale más en verano.
Aunque nadie lo admita, Paula es una gran cocinera.
Todos dicen que mi padre estuvo trabajando en la estación espacial antes de conocer a mi madre.
Se supone que no ibas a venir hasta las siete.
¿Qué te ha hecho pensar que querría darte un beso?
¡Estás chalado!
¿Te han dicho alguna vez que vistes fatal?
Mi amiga me dijo que el lunes que viene se inaugura una exposición sobre historia de España.
Todos tenemos secretos de los que no queremos que se entere nadie. Ni siquiera nuestros mejores amigos.
Siempre se me olvida la contraseña. Tendré que apuntarla en algún sitio esta vez.
Siempre supe que nací para este trabajo.
Alex se fue sin despedirse.
No me gusta quedar con Jose porque siempre llega tarde.
Hay que ver...
¿A quién se le ocurre hacer una llamada a las tres de la madrugada?
Deberías ir al médico; llevas todo el día tosiendo.
Tendrás que practicar un poco más si quieres que te acepten en ese colegio de baile.
Esta vez va a ser diferente.
No hace falta que me lo repitas tantas veces.
No me grites al oído.
¿Estás de coña?
Ciertas personas van diciendo por ahí que te has echado un nuevo novio....
¿Qué me dices? ¿Te vienes?
Me siento como un niño que de pronto descubre que Papá Noel no existe.
Yo quiero un hombre, no un pendejo inmaduro que todavía no sabe lo que quiere de la vida.
¿Si vale la pena arreglarlo?
Si uno deja de aprender, ¿significa que ha muerto?
¿Por qué los académicos llevan una doble vida?
Tú no me valoras.
Estoy tomada.
Estoy prendida.
Busco a alguien con quien aprender inglés.
Busco alguien que aprenda inglés conmigo.
Tom rompió con su novia.
Los neumáticos están hechos de caucho sintético.
La pareja tenía un hijo.
Tom se emborrachó anoche.
Tom llevó a casa a María con su hija.
¿Tiene tallas más pequeñas?
Lo copié directo de Wikipedia.
¿Quién te envió?
Él vio que venía.
Él veía que venía.
Él vio que vino.
Me gusta mirar las montañas desde mi ventana cuando estoy en casa.
Se lo digo todos los días.
Al freír será el reír.
Allá van leyes, donde quieren reyes.
A rey muerto, rey puesto.
El infierno está empedrado de buenas intenciones.
El sol sale para todo mundo.
No es tan fiero el león como lo pintan.
No se puede nadar y guardar la ropa.
Entre padres y hermanos no metas las manos.
Eso fue poco amable de su parte.
Este computador ya no funciona.
Tengo la esperanza de encontrarme con ella.
Había mucha gente en la fiesta.
Tom dijo, que te llamaría más tarde.
El príncipe es el monarca del principado.
Tengo que aprender.
Mi vida está aquí.
Mi vida es aquí.
Ellos son de Hungría.
Yo soy de Hungría.
Ellas nacieron en Hungría.
¿También eres de Boston?
¿Eres de Boston también?
Estamos listos para jugar.
Escribiré una carta a Tom.
Tom come muchas frutas.
Estamos listos para ayudar.
No pude comer otro bocado.
Eres más alta que yo.
Sois más altos que yo.
Sois más altas que yo.
Estamos listas para ayudar.
Estamos listas para jugar.
No me siento muy feliz.
No recibo mucha correspondencia.
No entiendo de qué se trata tanto alboroto.
No veo por qué tanto alboroto.
Escribí muchas oraciones en esperanto.
Yo no sabía muy bien qué decir.
Soy muy optimista.
Ahora no puedes ayudar a Tom.
Tenemos un buen equipo.
Tenía tres opciones.
Quisiera estar equivocado.
Dile a Tom que estoy aquí.
Tom está enamorado de mí.
No fume demasiado.
Puede que eso no pase.
Debiste haberle dicho a Tom.
Le dije a Tom lo que sabía.
Tom no es capaz de hacerlo.
Realmente no estoy seguro.
Creo que estamos listos.
Será un buen día.
Es muy obvio.
Es muy angustioso.
Le dije a Tom que estaba feliz.
Tom descansó por un momento.
Fue un juego difícil.
Fue una gran carrera.
Era un bonito lugar.
Tienes una tos muy fea.
No ponga eso en la mesa.
Por favor no ponga eso en la mesa.
Por favor no lo ponga en la mesa.
Ella compró el periódico.
En la escuela no se puede fumar.
¿Tom ayuda a Mary?
Es el mayor de mi grupo.
Los niños tienden a entrar en un periodo de rebeldía.
¡Sí que fue duro!
Skopie es la capital de Macedonia.
¿Tu mamá no necesita un yerno?
Él no tiene ideas propias.
No debes caer en la tentación.
¡Cámbiate de canal!
Es un estuche de monerías.
Dios hizo a todas las mujeres bonitas, pero contigo se lució.
Siempre he pensado que las tablas de planchar eran tablas de surf que dejaron de perseguir sus sueños y encontraron un trabajo real.
Son dos construcciones gramaticales con idéntico significado, que se pueden usar indistintamente. Tal vez en ciertos lugares o contextos se usa más una que la otra, pero eso no invalida la primera.
Debo obedecer.
Aquí está tu bebida.
Hicimos lo que queríamos.
¿Quién crees que está equivocado?
Me toca lavar los trastes.
Tengo algo que usted debería ver.
El que está escribiendo la carta en el aula es mi amigo.
Dime que se siente tener los ojos más bonitos de todo México.
¿Quién me trajo aquí?
Me gustan las motos y el paracaidismo, pero el buceo es mi pasión.
¿Tú siempre quisiste ser actor o fue algo que surgió sin querer?
Pasados aquellos momentos de estupefacción, mi padre, respirando más aliviado, preguntó.
Me sorprende que hayas aceptado almorzar conmigo.
La dominación del inglés sofoca el debate europeo.
Estoy tratando de hacerlo lo mejor que puedo.
Trato de hacer lo que puedo.
Tom no tiene dinero.
Tom no tiene plata.
Cien menos noventa es diez.
El amor es inmortal.
El amor no muere.
Quiero hablar.
Ella va a la escuela nocturna.
No hay perro que sea más grande que este.
El otro día hizo un aironazo que tumbó varios árboles.
También te amo.
Su comportamiento constituye un abuso de autoridad.
Ayer era viernes.
Es sábado hoy.
He intentado una y otra vez.
Amurallar el propio sufrimiento es arriesgarte a que te devore desde el interior.
Los chicos sí lloran.
Tom saltó del coche.
¿Cómo se pone uno al día?
Me gusta el cine.
Él es simplemente un conocido de negocios.
Te veo todos los días pasar frente a mi casa.
La guerra se terminó en 1954.
Él va al trabajo en bicicleta.
No se puede fumar en horas de trabajo.
Mi lengua materna es el húngaro.
El húngaro es mi lengua materna.
Ella les gusta a todos.
¿Quién encontró mi billetera?
Esta no es una buena razón.
Yo no soy tímida.
¿Estoy gorda?
Aprender a balbucear en inglés, se puede sólo en medio año.
Tom bebe tres tazas de café al día.
Oí a alguien llamándome por mi nombre.
¿Quién no ama a un rebelde?
Las bombillas emiten calor.
Parecíame a ratos verla llegar.
¡Usted no me ama!
Él no quería hacerlo.
Ella nunca concluye sus obras.
Ella nunca termina sus obras.
Ella nunca acaba sus obras.
De fondo se oía a alguien cantando ópera.
Arrímate a mí que estoy empezando a sentir frío.
Tus padres me colmaron de regalos el día de mi cumpleaños.
El candidato parece que no va abandonar a pesar de la gravedad de su último escándalo.
Decidieron pasar al ataque cuando los otros bajaron la guardia.
Confórmate con lo que tienes.
Confórmese con lo que tiene.
Conformaos con lo que tenéis.
Confórmense con lo que tienen.
Deberías conseguirlo si pudieras.
Deberíais conseguirlo si pudierais.
Debería conseguirlo si pudiera.
Deberían conseguirlo si pudieran.
Deberíamos conseguirlo si pudiéramos.
No va a intentarlo porque es un acomplejado.
Yo estaba enferma.
Ese tapado de piel la hace parecer mayor.
Según algunas religiones, el diablo es el señor del mal.
Él no pagó nada.
¿Sabéis resolver este enigma?
Acuérdate de mí la próxima vez.
Es tu culpa que lleguemos tarde.
Espiritualidad es aquello que jamás nunca se pierde
Tom es muy tímido.
Tom lo está reflexionando.
Eso sí que no.
Ella se puso su mejor ropa y salió.
Soy dos años menor que él.
Era una transacción razonable.
¿Podría escribírmelo?
Él está presumiendo.
Él se está pavoneando.
Él se está chuleando.
El portavoz entró pavoneandose en el auditorio.
¿De verdad estoy enferma?
Voy a estar acá.
Tenemos gustos parecidos en la lectura.
El buen hijo siempre retorna a casa.
¿Puedo saber qué te hizo cambiar de idea?
No puedo recordar jamás haber hecho eso.
Ella dijo que era guapo.
¿No crees que Tom y John se parecen?
La policía prometió encargarse del asunto.
Tomé un taxi al aeropuerto.
Si no te importa que haya un fantasma en la casa, todo está bien. Sólo recuerda que te lo advertí.
¿Puedo hablar con el director?
A Tom ni siquiera le gusta conducir.
Tengo hambre, voy a comer algo.
Es terriblemente nerviosa, nunca se tranquiliza.
Mi salario es muy bajo.
Es nuestro carro.
De esta manera se disminuye la cantidad de dinero en circulación, y la tendencia al alza de precios se estabiliza.
Soy muy bueno en la cama. Podría quedarme ahí todo el día.
Me encargaré de eso personalmente.
¿Soy una persona especial? Gracias. ;)
Vine a darte un beso de buenas noches.
Nuestro club tiene el triple de miembros que el suyo.
Brian olvidó sus pertenencias.
Tom dio una carta de manumisión a uno de sus esclavos.
Tengo miedo de enamorarme de ti.
Mi novia es bien pelangocha.
Ella se dijo a sí misma: "Soy muy feliz."
Por favor, hazlo usando el método que consideres mejor.
Sólo lo entendí mucho tiempo después.
Es un glotón.
Es un tragón.
Estaré de vuelta alrededor de las siete u ocho.
Lo que ella dijo estaba lejos de la verdad.
Su única afición es el aeromodelismo.
Pienso que lo que Tom hace es excelente.
Todo esto son palabras vacías.
Mira a la muchacha vestida de azul.
Hasta un niño lo haría.
Mi gato corre por el cuarto.
Tom se puso protector solar.
Esa es una idea de alguien lego en la materia.
¿Por qué no te lavas las manos?
No solamente es bonita, sino también sensible e inteligente.
Adela es tímida.
No tengo talento para los niños.
¿Has visto a mi tío?
He oído que es un charrán.
He oído que es uñilargo.
He oído que es largo de manos.
Él sabe bucear.
Cookie se dio vuelta mientras dormía.
Australia es rica en recursos naturales.
Debo decirle que estos seres fueron humanos, (y) que fueron muy inteligentes y altamente evolucionados.
A la hora de cocinar, nadie me derrota.
Quiero dos panes y una rebanada de queso, por favor.
Me siento muy feliz el día de hoy; tanto, que quiero cantarte y decirte cuánto te amo.
La precipitación es la peligrosa hermana de la prisa.
Yo vendría, si tuviera tiempo.
No quiero que Tom me espere.
Me avergüenza lo que hice.
¿Por qué la vida es tan dura?
Me gustaría un poco más de té.
Hay algo allá.
Al computador lo llamo "Tim".
Ella no está para nada contenta.
Pagué tres pesos por ese libro.
No somos capaces de distinguir cúal es mejor.
No conozco ese baile.
Le falta sentido común.
Tom parece ser una persona honesta.
Entre nosotros no hay simpatía mutua.
Tom respondió a la pregunta de Mary de una vez.
Carol estuvo en Boston el mes pasado.
El cuádruple de cinco son veinte.
Tom se comportó con dignidad ante la derrota.
¡Maldita aprovechadora!
Estoy rodeado por un montón de incompetentes.
Ella me envió un regalo a cambio de mi consejo.
Ellos juegan ajedrez.
Ella tiene la esperanza de que algún día será una cantante.
Vas a hacerlo hoy, ¿cierto?
Quisiera que me ayudaras a recoger leña para la hoguera.
Quisiera que me ayudaras a recoger algo de leña.
Tom tiene un bote.
Si se puede, lo agradecería.
¿Cómo se dice "fútbol americano" en inglés?
¿Estudiaste francés anoche?
Tom sabía que Mary estaba cansada.
Estamos contentos con nuestro carro.
Deberías marcharte lo antes posible.
¿Por qué tienes planeado hacer eso?
Mi mamá me dijo que me comportara.
No quiero hablar más de ello.
¿Puedes darme alguna sugerencia?
Ya me decidí.
Intenté encontrar a Tom.
No sabía que te importaba.
Parece que no le agrada mucho mi compañía.
Muchas telas sueltan pelusas.
No quiero quedarme solterona llena de gatos.
Lo haré con gusto.
A mi papá no le gusta la música.
A mi mamá no le gusta ver televisión.
El gobierno no hizo nada para mejorar la situación del país.
No sé bailar ni un solo paso de salsa.
¿Ustedes usaron mi cámara?
Tuve un accidente.
¡Mis respetos!
Tratemos.
¿Con qué ocasión?
Él le pegaba a sus niños.
Deberías darle un poco de espacio.
¡Me tienes mamado!
Actualmente vivo en Beijing.
Por favor, llámame a decirme el resultado.
Este niño viene de Colombia.
Nunca habíamos tenido este problema.
No me preguntes, yo no te puedo mentir.
No sé si tengo que girar a la derecha o a la izquierda.
¿Puedes ayudarnos con la decoración para la fiesta?
No sé como putas traducir esta oración. Tradúzcala usted mismo, que cada cual se ocupe de sus propios mierderos.
¿Cuántas propuestas recibiste?
¿Estabas solo acá?
¿Estabas sola acá?
No sabemos dónde está Tom, pero debemos encontrarlo tan pronto como sea posible.
No quiero hablar de música.
Él tiene dos lápices: uno largo y uno corto.
En medio de una gran plaza se levanta un obelisco.
Pero se ven totalmente verdes, ¿verdad?
La interpretación de Copenhague es totalmente comprensible.
Esta agua no es transparente.
Esta tuerca tal vez no encaja.
En los últimos años ha aumentado drásticamente el número de estudiantes que renuncian a los estudios antes de obtener un diploma.
¿Todavía necesitamos las escuelas en tiempos de la Wikipedia?
A María le gustan los paseos largos en bicicleta.
Trabajar mucho frente al computador cansa la vista.
Me gustaría salir contigo de vacaciones.
No soy responsable por este error.
Simplemente quiero dejar salir mis emociones.
Tengo ganas de comida francesa.
Con una pistola nadie juega.
La molécula de metano tiene forma de tetraedro.
Ahora llega la primavera después de un largo invierno, y es agradable.
Sé hablar portugués sin dificultad, porque es mi lengua materna.
Habla tanto inglés como polaco.
Mandé a reparar el reloj.
¿Cómo se llama...?
Ahora soy viejo y no puedo caminar.
¿Qué tal otra cerveza?
El conocimiento es poder, y ese poder puede usarse tanto para el bien como para el mal.
¿Debería estar aquí?
Él apenas había llegado al hospital cuando dio su último suspiro.
Según el comunicado, él vive.
Nunca vas a ir solo.
Todos los seres humanos son mortales.
Necesito mi abrigo.
Dame ese ordenador portátil.
Eh, ¿qué estás haciendo aquí?
Habrá una fiesta en la playa esta noche.
Perdón, no hablo portugués.
Facebook es aburrido.
¿Dónde están los libros?
Vino a Japón para aprender el japonés.
La libertad es muy, muy importante.
Nick no tiene que venir a mi oficina.
Londres está al lado del Támesis.
Nadar es muy divertido.
Mary ahora tiene tres hijos.
Hay más de 800,000 hablantes del euskera en el mundo.
Tom debería saber como hacerlo.
Toda la vida cambiamos, toda la vida aprendemos.
Por favor, ¡cierra la puerta!
La computadora que uso es del año del caldo.
Ya le hablé a ella de esto.
Tom ya tiene casi treinta años.
Yo pago lo que sea justo.
Quiero que seas mi esposa por el resto de mi vida.
Ese sujeto es más astuto que el demonio.
Sírveme lo de siempre.
No entiendo tu interés tan repentino.
No hay de que hablar con él.
¿Podemos hablar de esto?
Ahórrame los detalles.
Desde hoy empiezo a estudiar.
¿Con cuantas personas contaba la tripulación del barco?
Me fue bien en la prueba de química de ayer.
Me gustan las flores, por ejemplo las rosas.
No miro deportes profesionales.
El domingo nos vamos de picnic.
El jefe nos contrató para que trabajáramos de sol a sol.
El jefe nos contrató para que trabajáramos desde la mañana hasta la noche.
¿Adónde conduce este camino?
Es dudoso que esta película gane mucho dinero.
Ambos hermanos están muertos.
Nos vamos de este país de veras.
Me gustaría pensarlo.
Nadie ha derrotado a Tom todavía.
Una nación no necesita ser poderosa para ser grande.
Voy tarde. Mary me va a matar.
Estoy retrasado. Mary me va a matar.
Yo di ejemplos.
Por cierto, hace un tiempo dijiste que no encontrabas tu sombrilla, ¿la encontraste?
Maneja.
Mi padre está regando las flores.
Es muy tarde, ya debería estar en la cama.
Sólo tenemos tiendas para dos personas.
Haz lo que esté a tu alcance.
¿Quieres que te lleve a tu casa?
Si ella no me hubiera ayudado, no habría terminado el trabajo.
¿Qué crees que Dana tenga en mente?
Pienso en ti las veinticuatro horas del día.
¿En qué hospital está Tom?
Esto simplemente no me lo esperaba.
Es un precio razonable.
Limítate a sentarte.
Háblanos sobre ellos.
No creo haberlo hecho nunca.
No recuerdo haberlo hecho.
Necesito que él me dé su apoyo.
Necesito que ella me dé su apoyo.
¿Te crees que esto es una película?
Mañana tenemos una fiesta en el trabajo.
A Tom no le gustó la idea.
Ella se puso un sombrero para salir.
Ella se fue después de haber recibido amenazas de muerte.
Mi hermano me compró un pequeño juguete.
Las flores se desabrochan.
Ella tiene un punto de vista diferente al mío.
A ella le gustan las naranjas.
Era obvio para mí que estabas de mi lado.
Ella dudaba de la capacidad de su esposo.
El actor cree que el asedio femenino es consecuencia de la virilidad de su personaje.
Déjame este asunto a mí.
Es un talentoso y joven director.
No puedo comerme todo esto.
Deja de seguir a Tom.
Por favor lea después de mí.
¿De verdad crees que Tom puede ayudarnos?
No tengo cómo tener un carro.
Él siempre le escribe una carta al mes a sus padres.
Quisiera hablar con tu tío.
Demasiado difícil.
Mi cuchillo está afilado.
Necesito ese medicamento.
Necesito esa droga.
Brazalete es igual en inglés y francés: “bracelet”.
Pasó un día largo.
Tom fue robado.
Fuimos robados.
Nos robaron.
Ellos robaron mi huerto.
Casi fui robado.
He sido robado.
¿Fuiste robado?
Antes de ir a dormir, escucho música.
Tom me dijo que lo hiciera.
Tom me dijo que lo hiciese.
Muchos años después, al borde del precipicio, José recordaría el día que subió por primera vez al nevado.
Juliana regresó a Europa con una maleta atiborrada de dulces y golosinas exóticas.
Me pregunto si la interpretación de Copenague se puede comprobar experimentalmente.
Naoko regresó a Japón.
¿Por qué Tom no ha hablado?
Te dije que se veía que iba a ser interesante.
¿Te puedo hacer una propuesta?
¿Les puedo hacer una propuesta?
¿Os puedo hacer una propuesta?
Esta compañía y yo firmamos un contrato a tres años.
Es raro, ¿cierto?
Él entendió que no estaba en condición de trabajar más.
En la estepa, no había nada a la vista sino pasto.
No parece como que te estés divirtiendo mucho.
¿Conoce algún médico bueno?
¿Conocen algún médico bueno?
¿Conocéis algún médico bueno?
Aborrezco las arañas.
Vos no sos un cobarde.
No sos un cobarde.
No eres un cobarde.
Almorzaron juntos.
El enemigo atacó el pueblo.
Tengo un auto viejo.
Dejá la puerta abierta.
Dejen la puerta abierta.
Maria devolvió el libro que había tomado prestado de la biblioteca.
Tom no quería que Mary muriese.
¿Ya terminaste de desayunar?
Detesto las despedidas.
No importa si el está de acuerdo o no.
Uno debe siempre dar todo de sí.
De verdad necesito ir afuera y tomar un poco de aire fresco.
La carta fue escrita por ella.
No tienes absolutamente nada que temer.
Tengo miedo de los payasos.
Sígueme y no tengas miedo.
No tienes que temer nada nunca más.
No tengo miedo de volar.
Me temo que podemos tener un problema.
No tienes nada que temer excepto al miedo mismo.
Yo rápidamente río ante cualquier cosa, por miedo de tener que llorar.
Los miedos a la seguridad han sido un problema desde Chernobyl en 1986.
Si consigues conocer tu propio mundo, no tendrás que temer a nada.
Me temo que no hay mucha gente en la audiencia que tenga el mismo punto de vista.
El nivel de miedo que los alemanes tienen ahora hacia la energía nuclear ha alcanzado niveles de histeria.
Quien tiene el oro, tiene la sartén por el mango.
Tom le dijo a Mary que era médico.
Es fácil trabajar en jeans.
Es fácil trabajar en vaqueros.
Tom quiere que yo regrese a Boston.
Tom llegó demasiado tarde.
Él le atribuyó su éxito al trabajo duro.
Sal de aquí enseguida.
Ella me pidió que cuidara de su niño durante su ausencia.
Ella me pidió que cuidara de su bebé mientras ella estaba ausente.
Él caminaba despacio para que el niño pudiera seguirlo.
¿Qué hace su padre?
No hace falta ser amable con este tipo de persona.
Así no se comporta un caballero.
Esa no es conducta para un caballero.
¿Ustedes son capaces de adivinar qué tengo?
A mí también me gusta escribir.
También me gusta escribir.
Julia siempre lleva pulseras de plástico color fosforito.
Julia siempre lleva pulseras de plástico de color fosforito.
Estuve ayudándole a hacer un sombrero de bruja para un concurso del cole que habrá en Halloween.
El lobo se comió a Caperucita Roja. El cazador le pegó un tiro al lobo.
Te agradezco infinitamente tu ayuda.
Tom dice que no tiene nada que objetar al respecto.
¿Sigue Tom trabajando aquí?
Este niño apenas tiene amigos con los que jugar.
Tom jugó al ajedrez con Maria.
Tom confía en ella.
Tom confia en él.
Tom confía en vos.
Tom confía en ti.
Tomá un vasito de agua.
¿Dónde está ahora?
¿Creés en la existencia de fantasmas?
¿Crees en la existencia de fantasmas?
¿Creen en la existencia de fantasmas?
¿Creéis en la existencia de fantasmas?
¿Cree en la existencia de fantasmas?
Tom hizo el desayuno.
Esta es la vista desde el balcón.
Es muy importante que hable con Tom.
No es porque las cosas son difíciles que no nos atrevemos; es porque no nos atrevemos que son difíciles.
Todos saben.
Sabemos qué va a suceder.
Sabemos qué va a pasar.
Sabemos qué va a ocurrir.
Tom no entiende nada.
Tom es un ignorante, no entiende nada de nada.
Él me robó impunemente.
Ella me robó con impunidad.
Ellos me robaron impunemente.
No compres tu coche en ese concesionario. Te robarán descaradamente.
No compres tu coche en ese concesionario. Te robarán impunemente.
¿Por qué querés que lo tengamos?
¿Por qué quieres que lo tengamos?
¿Por qué quiere que lo tengamos?
¿Por qué quieren que lo tengamos?
¿Por qué queréis que lo tengamos?
Espero que esto no sea un error.
No la quiero ver nunca más.
Tom colocó las flores en la tumba de María.
Ayer estaba un poco mejor.
Quiero ser su amigo.
Quiero ser su amiga.
Tom recuperó el equilibrio.
El profesor es estricto con los estudiantes.
Este hombre es en cierto sentido un niño grande.
¿Estamos todos listos?
En lo que respecta al tiempo que viví en Japón, no tengo ningún motivo de queja.
¿Usted dónde va a estar?
No necesitábamos esto.
No necesitábamos eso.
Eso es un pasquín, ¿por qué pierdes el tiempo leyendo esa porquería?
¡Qué bonito vestido!
Aquí vivimos.
Aquí es donde vivimos.
Él comenzó a almorzar.
Tom se hizo cargo después de que yo me fui.
Él secó sus ropas mojadas junto al fuego.
La informática es una ciencia particular.
¿Aún tienes mi llave?
La televisión cuesta más que los anteojos de sol.
¿Estoy escribiendo en japonés?
Apagó las luces.
Ella apagó las luces.
Le pedí a Mike que me ayudara.
¡Esperá, no dispares!
Nunca olvidaremos lo que vimos.
A Mary se le ocurrió una idea maravillosa.
John me golpeó en la cabeza.
Ken descubrió una buena idea.
Se me ocurre una buena idea.
Le pego en la barbilla.
Mark flirtea con todo lo que se mueve.
¿Puedes darme una pista?
Puedo probar que Tom lo hizo.
Uno siempre debería dar lo mejor de sí.
No voy a volver con Tom.
Disculpe, ¿cómo llego a la estación de policía?
Si encuentras algo, llámame.
Hay mucha gente en este concierto.
Recibí algunos regalos inesperados.
No es mi novio.
No es mi enamorado.
Limpiaré mi cuarto luego.
La corriente de aire cerró la puerta.
Cierra la puerta firmemente.
¡Cierra la maldita puerta!
Nosotros cerramos la puerta.
Cierra la puerta con cuidado.
Cierra la puerta rápidamente.
Las puertas están cerradas.
Una zorra saltaba sobre unos montículos, y estuvo de pronto a punto de caerse.
Me miraba dubitativa, como si no supiera qué esperar de mí. Yo me acerqué a ella y la abracé.
Ella lo miró dubitativa y finalmente suspiró.
Si del cielo te caen limones, aprende a hacer limonadas.
El espejo le devuelve la imagen de un hombre cincuentón, bajo las sienes plateadas hay un rostro con las huellas del tiempo.
La esencia del conservadurismo político no es otra que querer mantener las cosas como están.
La escena debía taparse con un telón de gasa verdosa para ocultar tosquedades y dar, al propio tiempo, una ilusión de ambiente acuático.
También había copas de hierro, de platino y de raras maderas púrpuras con vetas violáceas.
Hablaremos arriba.
Tom no parecía interesado en hacer amigos.
¿Eres gracioso?
Es bonito ser recordado.
No podemos parar ahora.
Quiero competir.
Ese no es nuestro problema ahora.
Quise llorar.
Aún no estoy tan seguro.
Hola, ¿qué haces?
¿Puedes leer?
¿Podrías darme un ejemplo?
La piel de un perro es como un suéter.
Hay bastantes candidatos.
¿Crees que vale la pena leer este libro?
¿Puedes pasarme la salsa de tomate?
¿Puedes pasarme el kétchup?
No todas las cosas bonitas son útiles.
Le dimos la naranja anaranjada.
Alguien me robó todo el dinero.
¿Cuánto quisieras quedarte?
Esa casa está embrujada.
¿Existe algún vuelo directo a Nueva York?
Por favor revise la respuesta correcta.
Nunca olvidaré esa escena.
¿No deberías irte ya a la escuela?
No sé qué debería hacer.
Voy al mercado.
Prefiero la muerte antes que pasar por una humillación como esta.
Me cuesta creer que eres la mujer de la que me enamoré.
La sincronización de los relojes fue hecha por diferentes personas.
Esta caja es pesada.
Cuando me desperté, todavía estaba oscuro afuera.
Desearía tener uno.
Tengo pocos lapiceros.
No te estoy escondiendo nada.
Él nunca más va a visitar la ciudad.
Vive en una casa muy grande.
Por favor pon tu chaqueta encima de la silla.
¿Qué no sabemos?
Estaba intentando ayudaros.
Necesito algo más pequeño.
¿Era tan difícil?
He recibido un correo electrónico raro.
Tus ojos son como estrellas.
¿Ese no es el sombrero de Tom?
Tom quería ir a Boston.
Tom no sabe por qué Mary no está aquí.
Esta noche estoy ocupado.
Las estrellas brillaban en el cielo.
No, los platos chinos son los mejores.
Con frecuencia se dice que el japonés es una lengua difícil de aprender.
Quiero un pez.
Ahora no estoy cansada.
No te olvides de mandar esta carta.
Me acabo de despertar.
¿Tiene familia?
Tom está contento.
Según entiendo, Tom estuvo aquí ayer.
Tom nunca va a dejar que vayas a Boston con Mary.
¿Puedo saber por qué no?
No tenía ganas de eso.
Es última cosa de la que quiero saber en este momento.
Confío en que puedes ganar.
Es mejor que nosotros.
Eres muy buen profesor.
Pronto te acostumbrarás a los ruidos.
El sol ya casi se había puesto.
¿Tom se enfermó?
Tom no me dijo la verdad.
¿Adónde hay un supermercado cerca de aquí?
Lo hice de esta manera.
Tom ha debido coger algo.
Estoy harto de tus estúpidos comentarios.
Lo hiciste de nuevo.
Nuestro profesor no siempre es amistoso con nosotros.
No puedo ir al examen porque estoy enfermo.
Esta película es muy interesante para mí.
¿Por qué no dejaste que Tom hablara con Mary?
Es muy simbólico.
Esta tienda emplea 20 vendedores.
Debí haberme levantado más temprano esta mañana.
¿Tiene Tom un flechazo con María?
No puedes estar en dos lugares al mismo tiempo.
Mi padre y yo fuimos al museo por primera vez.
No permitas que Tom lo haga.
Pensé que la comida estaba muy grasosa.
Me doy cuenta que esto es difícil para ti.
Estás enamorada de él.
Tienes que decirle a Tom.
La estupidez es la relajación de la inteligencia.
No sé que debería decirle a Tom.
Mike le dice Ned.
Compara la traducción y el original una vez más.
Vivía con mi tía.
Espero que usted se recupere pronto.
Espero que el señor se recupere pronto.
El planeta más cercano al Sol es Mercurio.
Tom intentaba pelearse con Mary.
Visité muchas áreas de Inglaterra.
Parece que él era rico.
Espero que tus padres nos permitan casarnos.
Hoy en la tarde estoy ocupado, no puedo ir a la reunión.
Te ves impresionante.
Te ves imponente.
Mary se ve absolutamente imponente.
Mary tiene un aspecto fenomenal.
¿No es impresionante?
Estas son impactantes noticias.
Realmente te ves impresionante.
Ese vestido se ve imponente en ella.
Ese vestido se ve impresionante en ti.
Ella es el tipo que los hombres llaman "imponente".
Mary estaba muy atractiva en su impresionante y ajustado conjunto rojo.
El jardín es un encanto para la vista.
Eso es una vista magnífica.
Eso fue una impactante escena.
Eres un paisaje para los sentidos.
Es una impresionante exhibición de bienestar y curación holística de la sobrecogedora India.
Alice tiene unas piernas imponentes.
Mary tiene un aspecto impactante.
Esto son imponentes noticias.
Realmente estás imponente.
Ella es el tipo que los hombres denominan "impresionante".
Pero él dormía como un bebé.
Tom tiene ahora tres años.
Me preguntaron cómo se sentía mi padre.
Los resultados de su experimento corresponden con los míos.
No he almorzado.
Tom discutió sus planes con Mary.
Él se está convirtiendo en un adulto.
Ellos se las arreglaron para llegar a tiempo después de todo.
Él ideó una forma para hablar con Nancy en privado.
¡Que se besen!
¡Vivan los novios!
¡Parecen tan felices!
¿Te acuerdas de nuestra boda?
El gobierno es un invento de la sabiduría humana para proveer lo que quieren los humanos. Los hombres tienen el derecho a que estas necesidades sean satisfechas por esta sabiduría.
¿Cuántos invitados calculas que hay?
¿Dónde se van de luna de miel?
¿Para cuándo los niños?
¡Estás guapísima!
Espero que la ceremonia no sea muy larga.
El que se casa, por todo pasa.
¡Que el novio no te vea con el vestido puesto!
Sea valiente.
Me caí.
¿Quién se quejó?
Vendré el viernes por la tarde.
Ese sombrero me parece ridículo.
La estupidez es una falta de inteligencia.
¡Deshazte de esa estúpida guitarra!
Estaba temeroso de parecer estúpido.
¿Quién te dijo que puedes presumir de esa forma solo porque me llevas un año de ventaja?
Todos los hombres son mortales. Sócrates era mortal. Por lo tanto, todos los hombres son Sócrates.
Por tanto, he escrito un informe de lo que le ocurrió a tu información.
No puedo permitirme unas vacaciones largas.
¿Sabes qué es esto?
Tom no quería casarse con María.
¿Cómo se siente su esposa?
¿Usted es chino o japonés?
Me desperté en el sofá.
Voy a quedarme acá hasta mañana.
Cerraron la tienda a las cinco.
Su casa está al pie de la montaña.
Sabiendo que te está yendo bien allá, me alegro por ti.
Él cargó con toda la culpa.
Su nueva novela será publicada el próximo mes.
Ayer me levanté temprano.
¿Conoces películas libres o de contenidos abiertos?
Las buenas películas ensanchan tus horizontes.
El barco desapareció más allá del horizonte.
El barco se desvaneció sobre el horizonte.
En China, el ministerio de relaciones exteriores, declaró que Pekín condena rotundamente la prueba, y recomendó que Corea del Norte evite otros actos que agravarían la situación.
Corea del Sur cree que esta fue la mayor prueba realizada por el Norte, y teme que el país haya hecho importantes progresos nucleares. Park Geun-hye, presidente de Corea del Sur, calificó el acto como "autodestrucción", el cual revela la "loca imprudencia" de Kim Jong-un.
Corea del Norte realiza una quinta prueba nuclear.
Su campera tiene muchos bolsillos.
El cierre de su campera está toro.
Aruba es una isla caribeña.
Fue por eso que les describí la vida cotidiana que llevábamos de niños, para que puedan ver la diferencia con la vida contemporánea.
Su salario es bajo, así que él tiene que hacer changas.
El emperador Akihito de Japón, anunció su intención de abdicar.
Bossa Nova es un estilo musical de Brasil, derivado del samba, pero con más énfasis en la melodía y menos en la percusión.
La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.
Tú estás murmurando.
¿Está Tom farfullando?
Tom estaba chismorreando.
Tom no está murmurando.
Tom no estaba farfullando.
¿Dejarás de chismorrear?
Tom parece estar murmurando.
¿Sobre qué estás farfullando?
Deja de chismorrear.
Tú estás farfullando.
Tom está murmurando. ¿No lo está?
Yo tiendo a farfullear en ocasiones.
Tiendo a murmurar en algunas ocasiones.
Tom no parece estar chismorreando.
Había también otra causa.
Su opinión es justa.
Tom se reunió con un viejo colega del trabajo en un almuerzo, y ellos tuvieron una buena charla acerca de cosas divertidas que les habían ocurrido a ellos, cuando trabajaban juntos.
El masculló una maldición.
Ella está murmurando consigo misma.
Ella está refunfuñando algo.
Tom murmuró algo entre dientes.
Ella alcanzó el éxito gracias al trabajo duro.
Lo siento, pero no estoy de acuerdo contigo.
Tom haló el freno de emergencia.
Me mentiste de nuevo.
Nadie se inclinó ante él.
Nadie le hizo la venia.
Hablo en castellano con mi gato.
Él tiene por lo menos sesenta años.
Él finalmente salió del cuarto.
Le hablo a mi gato en español.
La madrastra le sonrió fríamente a Cenicienta.
Abre la ventana. Está como un horno acá.
La madre decidió de otra manera.
Lo he oído de manera distinta.
Tom pensó de manera distinta.
Los hechos son diferentes.
Yo lo recomendaría de otra manera.
No finjamos lo contrario.
Tuve que volver a Boston.
Tom es un manitas, ¿a que sí?
¿A quién más has preguntado?
Espero que sea verdad.
Parece que Tom está ligeramente confuso.
Dame una razón.
Tenemos un poco de agua.
Tenemos algo de agua.
¿Cómo vas a volver?
¿Cómo volverás?
¿Podemos permitírnoslo?
¿Nos lo podemos permitir?
¿Por qué Tom sigue haciendo eso?
Te ayudaremos a rescatar a Tom.
¿Nos están siguiendo?
Lo siento, no me acordaba para nada.
Perdona, no me acordaba.
No es tan descabellado.
No me parece tan extraño.
¿Puedes contactar con Tom?
¿Puedes ponerte en contacto con Tom?
Tom le dio la mano a Mary.
Sé que me quieres con locura.
Estaré en el tejado.
Adelantaron a Tom corriendo.
No puedes echarme.
Muy buena la foto.
El estadio estaba bastante tranquilo.
Te ajustarás a las normas establecidas.
Por eso debemos luchar.
¿Te crees que quiero hacerle daño a Tom?
Oí por ahí que Tom estaba enfermo.
Tom parece bastante contento.
Tom supo cuándo dejarlo.
¿Eres «poli»?
¿Eres de la pasma?
Practico judo.
¿Qué es lo que hará Tom en ese momento?
No lo discutimos.
Hoy tengo el día libre.
Tom es el que necesita que lo convenzan.
Es importante que lleve esto a cabo.
Tom nunca ha mirado hacia aquí.
Vas a dejar a Tom en evidencia.
Tom dice que quiere casarse cuanto antes.
Un murciélago mordió a Tom.
A ver, ¿cómo puedo ayudarte?
A Tom le mordió un murciélago.
Intenta dormir algo.
Tom es muy honesto.
Hemos estado trabajando duro en esto.
¿Cómo se llega a la policía?
Tom no recula.
Tom no va dar marcha atrás.
Tom no piensa retroceder.
¿Por qué no vas a buscar a Tom?
Es por tu propia seguridad.
Aquí tienes un bolígrafo.
Toma, un boli.
Tom parece tenso.
Eso es una grosería.
Vamos, dile a Tom que se dé prisa.
Tom vive a una manzana de nosotros.
A Tom no le gustan las controversias.
Tom se encogió aterrorizado.
Espero que Tom estuviera de broma.
Ahora mismo vivo en Dublín.
¿Dónde habías aparcado el coche?
Tengo un poco de prisa.
¿Puede uno morirse de miedo?
Estamos ilesos.
Dulces palabras.
Eso me preocupa.
Está sobreactuando.
Conduce más despacio.
No te pases de vueltas, Tom.
Tenemos un cocinero excelente.
¿Cómo lo arreglo?
Tenemos que contárselo a Tom.
Haz el favor de venir a mi oficina.
Tom volverá en breve.
Tom sangra otra vez.
Eres la monda.
Eres tremendo.
Eres la bomba.
Eres la leche.
Menudo bicho estás hecho.
Todavía no he terminado con Tom.
Tom es bioquímico.
Se le sonrojaron los mofletes.
Es mi más preciada creación.
Las compañías productoras de electricidad están buscando reducir su huella de carbono.
¿Por qué lo hacen?
Tom está divorciándose de Mary.
Había algo verde y pegajoso encima de la roca.
Todo el mundo bailaba.
¿Puedes hacer que Tom se quede allí?
No ha estado muy ahí.
Ha sido mejorable.
Podría mejorarse.
Empieza a hacer más calor.
Está haciendo más calor.
Están fatal.
Están muy mal.
Se les va la olla.
Tienen un buen cacao mental.
Están mal de la azotea.
Se les va la pinza.
Están idos de la cabeza.
Están como cabras.
Están como una cabra.
Están molidos de la cabeza.
Tienen una taradura importante.
Ahora mismo no lo tenemos.
Tom dijo que lo sentía.
Nos estamos muriendo todos.
Me quedo con Tom.
Tom dejó la puerta principal abierta.
Estaba encantado de ayudar.
Nadie va a salir afuera.
Nos quedamos todos dentro.
Estoy esperando para hablar con Tom.
Estaba relajándome.
¿Se puede abrir esa ventana?
Tom no está ayudando para nada.
¿Cómo dices? No te he entendido.
La novela de Tom se ha traducido al francés.
Causó cierta conmoción.
No estoy preocupado.
No deberías beber.
Tom se va a Harvard.
No duermas mucho.
Tom lo volverá a intentar.
Tom siguió a Mary a la habitación.
Oí la campana.
Baja aquí.
Tom siguió a Mary a casa.
La habitación está muy fría.
¿Qué es lo que Tom tiene que decir al respecto?
Tom no dijo nada de nada.
Tom no dijo absolutamente nada.
No me engañas. Lo sabes, ¿no?
Sabes que no me engañas.
Eres consciente de que no me engañas.
¿Sabes lo que es el kabuki?
Te tengo cariño.
Este fuego acaba de extinguirse.
¿Te parece que Tom tenga pinta de pusilánime?
¿Tom te parece un pusilánime?
Me gustó mucho hablar con Tom.
Te lo di todo.
A mí me supo bien.
Espero que vuelvas.
Serás bienvenido.
No hagas mucho ruido.
Se acerca una gran tormenta.
Una gran tormenta se aproxima.
¿Has trabajado alguna vez?
Todavía funciona de vez en cuando.
Todavía funciona a veces.
Tom estaría orgulloso.
No sé en quién confiar.
Estoy seguro de que Tom querrá ayudarte.
Seguro que Tom querrá ayudarte.
Volveré a las 2:30.
En eso estamos.
Tom es civil.
Tom se quedó ahí durante un rato.
Tom es un estudiante modelo.
Tom es un estudiante excepcional.
Tom sabe lo que se juega.
Tom conoce las consecuencias.
¿Has visto mi pasaporte?
Sólo quiero lo mejor para Tom.
Creo que Tom quiere que le ayudemos.
Eso suena bastante tonto.
Eso me parece un poco ridículo.
Puede que no seas tan tonto como pareces.
Tal vez no seas tan imbécil como das a entender.
Espero no haber dicho ninguna estupidez.
El plan de Tom no sonaba descabellado.
Parte de lo que dijiste suena ridículo.
¿Os parece una estupidez?
Me parece una tontería.
Suena ridículo.
Suena bastante estúpido.
Sois unos genios.
Estoy libre hasta las 2:30.
Tengo tiempo libre hasta las 2:30.
Le quiero a pesar de sus defectos.
La verdad es que no estoy para nada de acuerdo.
La carretera estaba congelada.
Tom es malévolo.
No estaba en tu apartamento.
Yo no estaba en tu piso.
Quita eso de mi mesa.
Quítalo de mi mesa.
Tom tenía muchos amigos.
Busqué a Tom por todos lados.
Me fui a la marina.
No sucedió así.
Eso no paso así.
No somos los campeones.
¿Puedo tener una de estas?
¿Me das una de estas?
No es mucho, ¿no?
No parece demasiado, ¿a que no?
Dame un momento.
Disculpa un segundo.
Dos páginas del libro se quedaron pegadas.
Tom está descansado.
Tom está con fuerzas.
¿Cuál es su coche?
¿Qué coche es el de ellos?
¿Qué coche es el suyo?
No he venido aquí por Tom.
Esta noche tenemos que buscar a Tom.
Tom bebió un sorbito de brandi.
Gracias por los comentarios.
Agradecemos tus comentarios.
Creo que Tom ha tocado bien.
No estoy orgulloso.
No estoy orgulloso de ello.
Tom también planea ir allí.
Tom también quiere ir allí.
¿Qué probabilidad hay?
¿Harto improbable?
¿Por qué no nos quedamos dentro?
Tom no me echó la culpa.
Tom no me culpó.
Tom es simpático.
Tengo un largo camino por delante.
Creo que Tom está disfrutando de esto.
Tenemos que tener cuidado.
Tenemos que ser cuidadosos.
Vamos al zoo.
Tom tiene un pie en la tumba.
Tom está a punto de morder el polvo.
Necesitas que hablemos de tú a tú.
Tienes que hablar conmigo.
Eres un niño raro.
Te haré un vídeo.
Tom levantó a Mary.
¿Por qué me pasa a mí todo esto?
¿Por qué me pasan a mí estas cosas?
Suzhou es muy guapa.
Hoy Tom está de buen humor.
No parece que Tom esté demasiado contento.
Tom prometió escribir todos los días.
Le convencimos para que no fuera.
Suzhou es preciosa.
¿Te parece probable?
Tom quiere suspender el matrimonio.
No me interesaba.
Tom se sentía vulnerable.
Este libro es una novela policíaca.
Tom se desmayó por el dolor.
Tom no es como tú.
Te meteré en la cárcel.
Conseguiré que te internen.
Tom se lo inventó todo.
Puedes decírnoslo.
No voy a decir nombres.
Soy solo un niño.
Tom puede venir y visitarme cuando quiera.
Tom puede visitarme cuando le plazca.
Voy a la casa de Tom el lunes.
¿Seguro que esto es espagueti?
El calor era insoportable.
¿Dónde está el libro que necesito?
Tom podía hacerme mucho más daño.
Tom podía haberme hecho más daño.
A mí Tom me parece de lo más normal.
Tom me parece bastante normal.
¡Juntémonos de nuevo!
¡Volvamos a juntarnos!
Si uno parece brillante antes de sonar estúpido es porque la luz viaja más rápido que el sonido.
Sé cuándo mataron a Tom.
Estamos satisfechos.
Tom ha entrado en shock.
Tom ha entrado en pánico.
Como si quieres caminar, a mí me da igual.
Tom puede estar en Boston.
Tenemos que permanecer vigilantes.
Él es pobre como pocos.
Él es pobre entre pobres.
Él es extremadamente pobre.
Tom tenía el mismo problema.
No creamos lo contrario.
Mis profesores me adoran.
Tom se puso a cubierto.
Tom miraba desde la ventana frontal.
¿Cómo te afectará?
Tom confirmó sus temores.
¿Por qué debería interferir?
Corrijo mis errores.
Es un error de juicio.
El océano contiene el 97% del agua mundial.
El océano contiene el 97% del agua terrestre.
Me encanta pintar y dibujar.
Tom luchará.
Siéntate recto.
¿Cuánto sabe Tom de esto?
Esto se te da muy bien.
Tom no lo dejó claro.
Tom escapó del golpe por los pelos.
No volveré contigo.
Tom atropelló al perro de alguien.
¿De qué es esta mancha púrpura?
Fue extremadamente extraño.
Fue raro de narices.
Fue muy raro.
Tom ha recibido una regañina.
Han regañado a Tom.
Tom todavía está hablando con Mary.
Tom es muy observador, ¿a que sí?
Tom cree que todo irá bien.
Casi será mejor que te sientes.
¿Seguro que Tom está bien?
Parece bastante resistente.
Tom ya está levantado.
Tom nunca piensa en los demás.
Tom no va a hablar conmigo.
Los dos éramos felices.
Le escribí una carta a Mary.
Tom no puede correr muy rápido.
¿No puedes ver que quiero a Mary?
Los hombres no son tan diferentes de las mujeres.
Tom le preguntó a Mary qué hacía.
Tom no come carne, ¿o sí?
Te he dicho eso porque puede que nos volvamos a ver.
Tom no es un gran cocinero, pero por lo menos lo intenta.
Sacó un pañuelo y se secó la frente.
¿No quiere comer nada?
Espero que la encuentres.
Decirme "hola, ¿qué tal?" no sirve de nada si no tienes nada más que decir.
Madre nos está haciendo té.
Tienes que salir ahora mismo.
Que Tom ganara la carrera me hace muy feliz.
¿Te importaría ayudarme?
Fue una lucha justa.
Engañaste a Tom del todo.
No voy a echar de menos a Tom para nada.
Hablas demasiado de Tom.
De hecho nací en Boston.
Creo que nos las apañaremos.
Nos las apañamos.
Creo que Tom es un mentiroso.
Me da que Tom es un mentiroso.
Tom terminó pidiendo perdón.
Tom murió de un ataque al corazón.
Tom cree que está metido en un gran lío.
¿Podremos conseguirlo?
¿Lo conseguiremos?
Tom es muy meticuloso y preciso.
Te invito a una cerveza.
Prométeme que lo harás.
Prométeme que harás lo que te pido.
Tom sacó su teléfono móvil.
Debería estar de camino a casa.
Tengo algo de información para Tom.
Tu pelo huele de maravilla.
En el desierto, pienso yo.
Él es sinoamericano.
Creo que estoy enamorado.
Quería hablar con Tom.
Tienes que estar en silencio total.
No metas nada de ruido.
Creo que tengo problemas.
Ahora Tom está de negocios en Londres.
Corrieron detrás de Tom.
Tom oyó un silbido.
Tom escuchó un silbido.
Tom y Mary siguieron como amigos.
Estamos al corriente del problema.
Conocemos el problema.
Somos conscientes del problema.
Danos lo que queremos.
Tom se ducha todos los días.
No creo que Tom esté escuchando.
Tom ha realizado un trabajo excepcional.
Tom ha hecho un excelente trabajo.
Tom cumplió 13 años.
Deberían agradecérselo a Tom.
Ahora me siento culpable.
¿Puedes traducirme este documento al francés?
Veamos lo que podemos conseguir.
A ver si podemos llevarlo a cabo.
No he oído nada de nadie.
¿Quién es el mejor postor?
Tienen varias opciones.
Nunca lo entenderás.
Él la llama por teléfono todos los días.
¿No quiere saber por qué?
Tom está de mal humor.
Mantén vigilados a los chicos. Ellos son maliciosos.
El malicioso pequeñajo amaba mucho a su padre.
Cuando la pobreza aparece, incluso los chicos maliciosos entienden su significado.
Me entiendes muy bien.
Me entiendes la mar de bien.
¿Quién se inventó estas reglas?
Tom se quedó pálido.
Es cierto que el chico es malicioso, pero es bondadoso.
Mira qué lío.
Ambos rieron.
¿Por eso no ayudarás a Tom?
Nunca he ido al zoo.
Creo que Tom se está echando la siesta.
He estado sobrio más de tres años.
Eres más mona que Mary.
Se me cayó un botón de mi abrigo.
Uno de mis favoritos cuentos de hadas cuando era un niño, fue la historia de un malicioso espiritu de zorro.
Probemos a hacerlo de nuevo.
No me digas que está muerto.
Estás más buena que Mary.
Empezamos en el 2013.
Dime que Tom no sufrió.
Parecían la mar de ocupados.
Parecían bastante ocupados.
¿Seguro que hizo esas cosas?
Tom quería a su perro.
Hoy he conocido a Tom.
El gato de Cheshire es un gato de ficción popularizado por Lewis Carroll en Alicia en el país de las maravillas y conocido por su distintiva y amplia sonrisa maliciosa.
Tom perdió toda esperanza.
Termina la historia.
Tom tiene un coche mucho mejor que el mío.
Yo también voy a conducir.
Tom es autista.
Tom se fue al minuto.
Tom se fue enseguida.
Comemos en casa.
¿Cuándo puedo irme a casa?
Viendo eso, él se levantó.
Tom y Mary se rieron.
Me alegro de que estuvieras aquí.
Tom va a estar con Mary.
He conocido a gente así.
Espero que lo que hice ayudara.
Él la mantuvo cerca.
Alguien la ha liado.
Alguien la ha fastidiado.
Creo que lo has hecho bastante bien.
No podemos permitirlo.
No podemos dejar que ocurra.
Tom entró en mi casa.
Tom dijo que apreciaba el sentimiento.
Soy alguien responsable.
Soy responsable.
Debes irte ya.
Tienes que irte inmediatamente.
Tom bebió un sorbito de su vaso.
El registro de nacimiento de Tom está sellado.
Te iré a buscar a las 2:30.
Me da igual con quién hable Tom.
No me importa con quién hable Tom.
Me gustaría empezar cuanto antes.
Tanto Tom como Mary cogieron una galleta.
Tom y Mary cogieron una galleta cada uno.
El agua todavía no hierve.
Esperemos que Tom no se dé cuenta.
Me encanta tumbarme en la playa.
Me lo pasé la mar de bien.
Me lo pasé muy bien.
Disfruté bastante.
Pasé un buen rato.
Necesito practicar todo lo que pueda.
Aquí es donde trabajaba Tom.
Tom sabe lo que hice.
Mi hermana tiene unas largas piernas.
¿Es mucho pedir?
Hubo tres heridos.
Tres de ellos resultaron heridos.
Las exportaciones se han estado ralentizando.
Tom cooperó con la policía.
Estos ya son más complicados de encontrar.
Te veo la semana que viene, Tom.
Nos vemos la próxima semana, Tom.
Ya sé que es un experimento.
Pues sí que estás como una cabra.
Pues sí que estás majara.
Tom y yo somos muy buenos amigos.
Tenemos que encontrar qué es lo que es.
Nadie se preguntó nada.
Déjame ver lo que puedo hacer.
Vamos a ver lo que puedo hacer.
Estaría bien tener una de esas, ¿a que sí?
No sabía que Tom estuviera descontento.
Crecí haciendo esto.
¿Es ese tu objetivo?
¿Hasta dónde llegaste?
¿Cómo de lejos fuiste?
¿Cuánta distancia recorriste?
Entiendo tu postura.
Sé por qué Tom no está hoy aquí.
Tom ya ha tenido suficiente.
Tom ya ha aguantado lo suficiente.
Tom ya ha tenido más de la cuenta.
Pareces contento.
¿Tom todavía está muy ocupado para recibirme?
Tom entró en la oficina de Mary.
¿Por qué estás aprendiendo idiomas?
Nos rendimos demasiado pronto.
Nos rendimos antes de la cuenta.
Todavía tengo que hacer recados.
Menuda pesadilla.
Esto es una pesadilla.
Era negro.
Tiene que trabajar por su cuenta.
¿Le sorprendió a alguien?
Yo no apostaría contra Tom.
Quiero cortarme las puntas.
A nadie le hubiera importado.
Tom entró en el ascensor con Mary.
Mary es fea.
Mary es un cardo.
Mary es más fea que pegarle a un padre.
Es más fea que un pie sin uñas.
Mary es poco atractiva.
Parecen estar bien.
Han cogido a Tom.
No recuerdo nada sobre ellos.
Tom me hizo galletas.
¿Por qué Tom debería preocuparse?
Tom no distingue entre geografía y geología.
¡Que tengáis un buen viaje!
Tenemos razón.
No necesitamos estas cosas.
¿Qué lógica tiene?
¿Tiene algún tipo de lógica?
¿Tú le ves algo de lógica?
¿Y ahora qué pasa?
¿Y ahora cuál es el problema?
Mary es más fea que una nevera por detrás.
Pensé que la comida era demasiado grasienta.
Tom volvió cerrada la noche.
Esto es mucho peor.
Tom es una persona decente.
Cuando se trata del inglés, no hay nadie mejor que yo.
Tom es una persona sin mácula.
Deberías haberlo sabido.
A Tom al final se le dio la razón.
Se iba a poner el sol.
El ocaso era inminente.
Terminó el descanso.
Tom está haciendo lo correcto.
Se acabó el recreo.
¿Cuando va a volver Tom?
Hemos dejado el amor de lado.
Podemos hacerlo muchísimo mejor.
Puedo estar perdiendo la cabeza.
Puede que me esté volviendo loco.
Tal vez se me esté yendo la olla.
Tom fue a la escuela en bici.
¿Puedes identificarlo?
No pueden verme contigo.
¿Tom ha comprado eso para Mary?
¿Sabes cómo hacerlo?
Tom pedaleó con su bicicleta hasta el colegio.
Sal de mi casa.
¿Qué es lo que buscaba Tom?
¿Dirías que es verdad?
No me iré.
No saldré de aquí.
No me voy a ir de aquí.
Aquí siempre serás bien recibido, Tom.
Tom es muy popular, ¿a que sí?
¿Tom está disponible?
Has trabajado duro.
Has trabajado hasta la extenuación.
No invitemos a Tom.
¿A que Tom es popular?
Vete de mi casa.
Abandona esta casa.
Llamemos a la policía.
Vamos a llamar a la policía.
Me encanta ir a la playa.
Sé que estás ocupado, Tom.
Ya hemos perdido un tiempo más que suficiente.
Todavía no es demasiado pronto.
Tom parece estar interesado de verdad.
Tom parece tener un interés real.
Tienes que quedarte aquí.
Debes quedarte aquí.
Quédate aquí.
Sólo es una expresión.
Tom parece de fiar, ¿eh?
Tom parece ser digno de confianza, ¿a que sí?
Tom parece buena persona, ¿no crees?
Tom parece un tipo decente, ¿no?
Tom es un chico formal, ¿a que sí?
Tom es un inconsciente.
Tom ha roto con su novia.
A Tom le ha dejado su novia.
Tom se va en tres días.
¿Qué tal anoche?
¿Cómo fue la cosa anoche?
¿Os fue bien anoche?
Tom tiene un hijo de tu edad.
Hay algo que no cuadra.
Aquí hay algo que no cuadra.
¿Le has dado algo a Tom?
No estás de acuerdo, ¿a que no?
Tú no estás para nada de acuerdo, ¿eh?
Tom no es un chico vago.
Tom dijo que él no sabía lo que tenía que hacer.
¿Por qué tengo que ser yo el que hable con Tom?
¿Por qué tendría que hablar con Tom?
¿Por qué voy a ser el que tenga que hablar con Tom?
En junio llueve día tras día sin parar.
¿Por qué me toca a mí hablar con Tom?
¿Por qué tengo yo que hablar con Tom?
No seas cotilla.
No marujees.
Tom le dio a Mary un pequeño regalo.
Debemos evacuar.
Tenemos que evacuar.
Tenía que haber traído un paraguas.
Me acabas de alegrar el día.
Estoy bastante seguro.
Fue ayer.
Te enseñaré a nadar.
Nos vemos en la entrada.
No era lo que quería.
Ahora eres mía.
Ya eres mío.
Ahora me perteneces.
Ya te tengo.
Seguro que ellos también me odian.
Tom va a necesitar algo de apoyo.
Entraron cuidadosamente.
¿Pero qué demonios está pasando aquí?
Estás muy callada.
Has estado muy callada.
Yo no lo he puesto aquí.
No tengo ninguna camisa favorita.
No tengo camisa favorita.
Entraron de forma subrepticia.
Entraron cautelosamente.
Entraron en silencio.
Entraron sin meter ruido.
Tom intentó liberarse con un forcejeo.
Tom se esforzó por soltar sus ataduras.
Tom forcejeó buscando su liberación.
Tom se debatió en búsqueda de su libertad.
Este gato es café.
Pensaba que ustedes sabían de eso.
¿Quién mira al cielo?
Pensaba que lo sabíais.
Después, ella ha estado viviendo todo el tiempo en el exterior.
Déjalo ser de otra manera.
No pretendamos lo contrario.
No puedo entender por qué alguien inventaría algo como eso.
A ellos les gusta rememorar.
Bebimos capuccinos y rememoramos.
Mi poema del recuerdo de la media noche de primavera fue creado.
Tom y Mary rememoraron sobre la noche en que se conocieron años atrás.
Pronto, la expansión de la galaxia se convirtió en una reminiscencia de las antiguas olas migratorias de la Polinesia a través del océano pacífico.
Considero que el espagueti es uno de los mejores platos del mundo.
Él estaba visiblemente nervioso.
Se ve la luna.
Ha salido la luna.
Es completamente visible.
Es evidente.
Está claro.
Es obvio.
Habla por sí solo.
No hay lugar para equivocaciones.
¿Cómo de visible?
¿Cuál es el índice de visibilidad?
No se puede distinguir a simple vista.
Pensaba que ocurriría algo, pero no pasó nada.
La muerte es final y comienzo a la vez.
Eso no tiene pies ni cabeza.
Se pregunta con demasiada frecuencia "¿por qué son todos felices menos yo...?"
Tom estaba tan borracho que ni siquiera me reconoció.
Tenemos que solucionar este problema ahora.
Parece que falta algo.
Hoy Tom ha estado muy ocupado.
Sabía que pasaría algo así.
María le vio en el aeropuerto.
He comprado una cámara de fotos muy buena.
Tu madre es muy bonita.
Este es el peor día de mi vida.
Tom está perplejo.
Tom está anonadado.
Me miraba con los ojos entrecerrados, como si estuviera decidiendo qué hacer conmigo.
Ya había visto esa mirada otras veces, era la mirada penetrante de quien desconfía de todos. La misma que veía cuando me miraba al espejo.
Ella pestañeó rápidamente intentando ocultar las lágrimas que ya se acumulaban en sus ojos.
El mago chasqueó los dedos y una pequeña llama apareció flotando encima de su mano.
Solo le quedaba una oportunidad de salvar al reino, esta vez no podía fallar, tenía que robar la varita mágica del malvado brujo.
Todavía no eres millonario.
Creo que no es así.
No siempre entiendo todo lo que escribes.
Ella está en la flor de la edad.
El sistema informático se apaga automáticamente a las 8:00 PM.
Ella no quería reconocerlo.
Él me preguntó si dormí bien la noche anterior.
Así debe ser.
Siempre estoy feliz.
Debemos estar preparados para todo.
Compré 24 lápices.
¿Qué recuerda de los primeros días de la guerra?
No habríamos sido capaces de hacerlo sin la ayuda de Tom.
Para ti quién tiene un cuerpo más armonioso: ¿Salma Hayek o Scarlet Johansson?
Sin embargo, en el "mundo de los adultos" hay mucha competencia.
Tendría que haber traído un paraguas.
Tom ya está de pie.
¿Está dormida?
¿Te has despertado?
Dejó de reírse.
El sushi está delicioso.
Me molesta que me hagan esperar.
No molesto a nadie, ¿verdad?
Estoy molestando a mi hermana.
El período de gestación de una elefanta es de casi dos años.
Él vivía con su tía.
Mi hijo no deja de darme preocupaciones. Últimamente, sólo juega videojuegos y no tiene ganas de estudiar.
Quiero un nuevo cuchillo.
No soy raro.
No soy un excéntrico.
Tom está jugueteando con su pajarita.
Nerón en realidad no jugaba mientras Roma se quemaba.
No seré el segundón con nadie.
A Tom le encanta tocar melodias irlandesas en el violín.
Tom no quiso desempeñar un papel secundario.
Tiendo a balbucear en ocasiones.
El hombre tiene una tendencia instintiva a hablar como vemos en el balbuceo de nuestros niños, mientras que ningún niño tiene una tendencia instintiva a hornear, preparar o escribir.
Tom está murmurando, ¿no lo está?
Tú estás chismorreando.
¿Sobre qué estás chismorreando?
Todavía no duermen, murmuró la bruja consigo misma.
Tom murmuraba algo entre dientes.
Tom murmuraba algo bajo su aliento.
Es un milagro.
Yo respetaba a Tom.
Ella se está preparando intensivamente para el examen.
Algo al respecto sabes, ¿cierto?
Tú sabes algo de esto, ¿cierto?
A mi abuela le encanta ver televisión.
Estaremos en contacto.
Es una vieja costumbre americana.
Estudié en un internado en Boston.
Tal vez sea mejor llamarla "Doctora".
He estado holgazaneando recientemente.
Yo ni siquiera debería estar acá.
No se puede estar un poco embarazada.
Tom tomó algo de jugo.
Tu plato tiene más, cámbiamelo anda.
Él me cambió el asiento, no soportaba ir en el lado del pasillo.
La azafata me quiso cambiar el sitio, ella también quería sentarse cómodamente en un asiento de primera clase en lugar de tener que trabajar y servir a los pasajeros.
La azafata me pidió que me cambiara de asiento.
El camarero me pidió que me cambiara de mesa porque esa estaba reservada.
Una pareja me pidió cambiarles la mesa pero yo me negué.
Yo quería cambiarme de sitio, pero todos los demás asientos estaban ocupados.
Tom pasó toda su vida ayudando a gente.
Estaré aquí toda la tarde.
Ojo con los lanzas.
Tras acabar de estudiar en la universidad, lo mandó todo a hacer puñetas y se dedicó a la vida contemplativa.
Me encantan las empanadillas que hace mi abuela.
Tom regresará en menos de treinta minutos.
Sé a qué ponerle ojo.
Solo estoy ocupándome de mí mismo.
Solo estoy ocupándome de ti.
Vas a tener que ocuparte de Tom.
Los conductores deben poner ojo con los niños cruzando la calle.
Estoy segura que Tom se está ocupando de María.
Tienes que poner ojo con los otros vehículos cuando conduzcas.
Tengo la obligación de velar por los intereses de Tom.
No confíes en él. Él solo se ocupa de sí mismo, tal como el resto.
Estaré ahí en treinta minutos.
Diviértanse.
Si no es tan malo como suena.
Quizá me merezco esto.
Se oscurecerá en una hora.
Tenemos visita.
El caballero confundió las aspas del molino con los poderosos brazos de un gigante.
Tom está en la cocina, parado frente al refrigerador.
Soy un investigador privado.
No se me ocurrió cómo abrir la puerta.
No intentes algún truco.
Consíganme otro abogado.
Los veré en tres semanas.
Las veré en tres semanas.
Te veré en tres semanas.
Pesa solo 3 kilos.
Mi turno casi termina.
Tom dijo que le han hecho muchas preguntas.
Tom dijo que tú harías muchas preguntas.
Mi turno terminó.
Le considero mi amigo.
La considero mi amiga.
Todos los niños conocen aquel libro.
Todavía estoy leyendo.
No quieren envejecer.
¿Dónde estás? Yo estoy en el jardín.
Me temo que no puedo hacerlo.
Se le dan muy bien las matemáticas.
Estos no te los puedo dar.
¿Todavía no está dormida?
Los Beatles dieron cinco conciertos en Tokio en 1996.
Ayer fue sábado.
¿Cuando terminó de escribir el informe?
Pienso que Madalena es muy guapa.
No quiero hablar de eso ahora.
No quiero hablar de eso en este momento.
Mejor nos apuramos.
Sin duda, hoy te ves fino como un violín.
Tom parece estar tan fino como un violín afinado.
No me riñas de esa forma.
¿Hasta cuando debes seguir regañándonos?
Después, él no tuvo suerte en la vida.
Tom está extremadamente bravo.
Tengo que mandar a reparar el reloj.
¿Me dirás cuando tengo que marcharme?
Ella llevó el caso a los tribunales.
Nos sumergiremos en una crisis peor.
Necesitamos lluvia.
Tom salió hace unos minutos.
¿Por qué no nos sentamos?
¿De verdad tenemos que irnos ya?
Si no tengo hambre.
Si no es importante.
Si no es tan difícil.
En realidad no estoy seguro por qué.
Mira, de verdad no estoy interesada.
Si no es tan malo.
¿En serio no sabías eso?
Si no es tanto.
Si no está tan caliente.
Si no es tan pesado.
Si no es tan caro.
Si no está tan helado.
Si no hace tanto frío.
No tengo tanta hambre en realidad.
En realidad no me interesa la política.
En realidad no me interesa la historia.
¿No estás enojado conmigo de veras?
En realidad no me alegra mucho.
No le pego mucho a la guitarra en realidad.
De verdad no estoy de humor para esto.
Si no es para tanto.
Lo lamento, pero eso no es mi problema en realidad.
No soy muy buena para algo así en realidad.
Realmente no estoy de humor para hacer tareas hoy.
Si no soy tan malo como tú piensas.
Si no soy tan mala como tú piensas.
Si no es tan difícil como tú piensas.
¿Te ha entrado sueño?
Ellos nos ayudarían con gusto.
El amor es cuando mi mamá le hace un café a mi papá y lo prueba antes de dárselo, para asegurarse de que el sabor está bien.
El amor es cuando mi papá le da a mi mamá la mejor parte del pollo.
Tom parece estar en plena forma.
No tendremos que esperar mucho.
No nos hará falta esperar mucho.
¿Vas a volver?
No volveremos a Boston.
No fuimos lo suficientemente cuidadosos.
Tom le dijo a Mary lo que pasó.
Quiero que te sientas mejor.
Necesito una escalera.
Vi la casa.
¿Te gusta tu escuela?
Hoy me he levantado a las ocho.
¿Sabes cuánta gente vive en Australia?
Bebe café.
¿No tienes sueño?
Este libro me lo prestó un amigo.
El niño se constipó.
Voy a darme una ducha.
Nos duchamos juntos.
El niño se acatarró.
Pasamos dos semanas inolvidables en Cuzco.
Ten cuidado con lo que dices.
Es un milagro que Tom siga vivo.
¿Quién si no?
¿Dónde si no?
El mercurio se desplomó a menos 7 durante la noche.
No soy tu amor.
La vida en la villa va a ser cada vez más dura.
El duque es el mayor terrateniente.
El duque posee muchas tierras.
He debido dormir profundo.
Atrapa el día.
Coge el momento.
Él se sintió asustado.
Debo atrapar esta oportunidad.
Fui a menudo atrapado por la desesperación.
¿A qué hora es el vuelo?
¿A qué hora es mi vuelo?
¿A qué hora es su vuelo?
¿A qué hora es el vuelo de tu hermana?
¿Va a cenar mi padre?
Mi padre comió.
Mi padre no comió.
Sue and John decidieron jugarse el todo por el todo.
Sue y John decidieron dar el paso decisivo.
Una vez más, la carretera se sumergió en la oscuridad.
Tom sumergió el metal caliente en agua fría.
Tom no fue metido en la cárcel por espionaje.
Tom estudia los sábados
Él me agarró por la muñeca.
Él cogió la mano del niño.
Los bienes fueron incautados por la aduana.
Jim cogió a Julie por el brazo.
El policía lo sujetó por el brazo.
Le gustas a Tom así como eres.
Si quisiera, podría matarte.
¿Por qué no callan la boca los dos?
Ya vimos ese material.
Es triste.
Creo que no es la mejor idea en este momento.
No creo que sea la mejor idea en este momento.
Este es Japón.
Incluso si es verdad, no tiene mayor importancia.
Tom es muy astuto.
Ese hombre es un taimado diablo.
¿No estaban en casa?
¿No estabais en casa?
¿No estaba en casa?
¿No estábamos en casa?
¿No estabas en casa?
¿Estábamos en casa?
¿Estabais en casa?
¿Estaban en casa?
No estaban en casa.
¿Estaba en casa?
¿Estabas en casa?
¿No quieres dormir?
¿No tienes ganas de dormir?
«¡No puedes remover tu caldero con la escoba, eso no es higiénico!» dijo la joven bruja.
¿Desde cuándo está tu piel amarillenta?
¿Cuánto tiempo tu piel ha estado amarillenta?
Dan se enteró del incendio en su casa cuando estaba en camino al trabajo.
El sospechoso cometió un acto de espionage industrial.
Todos los que asistieron al sarao quedaron francamente decepcionados.
Los poemas sinfónicos de Listz no son muy conocidos.
Tus sobrinos me parecieron simpatiquísimos.
El público aplaudió al bailaor durante quince minutos.
Los candelizos del tejado ocupaban la parte central de la foto.
Los niños se divierten en el carrusel.
Todas esas ideas nostálgicas no te ayudarán en tu vida.
Ten cuidado, te puedes escaldar las manos.
Lavo mi albornoz una vez cada semana.
La exégesis de ese texto tiene que ser revisada.
Pagamos doscientos euros por la mariscada pero mereció la pena.
Me compré una cámara equipada con un objetivo catadióptrico pero me la robaron hace dos días.
Los instintos detectivescos de ese policía fueron muy útiles.
Tener al lado un pájaro cantarín puede terminar siendo muy molesto.
Los dueños de las tiendas de lencería egipcias son chinos.
Continúan las averiguaciones para determinar la identidad de los hampones.
El médico sabía que era una sustancia cancerígena pero no informó a las autoridades.
Los mondadientes son siempre muy baratos y a nadie le preocupa su precio.
El clima de nuestro país es templado.
La salud coexiste con la templanza.
Las personas que no tienen hijos tienden a antropomorfizar a sus mascotas.
Los geranios son plantas perennes.
En la mitología griega, Ares era el dios de la guerra.
No entendí lo que quería decirme.
Según los medios de información, a las 17:00, la coalición de gobierno se había asegurado 72 sillas en el parlamento.
Es posible que él sea un genio.
¿Puedo cambiarlo por efectivo?
Tom es un chico muy tímido.
Tom compró nuevos guantes.
¿A qué se dedica usted?
El justicialismo fue fundado por Juan Domingo Perón.
Prefiero el azúcar sin refinar antes que consumir edulcorantes.
Creo que es muy bueno.
Vamos a llegar tarde a la escuela.
Tom nos ayudó a hacer eso.
La gente se burló de Tom.
Tom no puede comer maní.
¿Qué te haría feliz?
Tom no es canadiense.
Corrí una carrera con Tom.
Deberías dormirte temprano.
La desesperación lo llevó a intentar suicidarse.
¿Dónde está el tren a Odawara?
Estoy seguro de que algo se te ocurrirá.
De verdad tengo que hacerlo solo.
¡Sean bienvenidos!
Un político debe servir a la sociedad.
¡Ay, mamacita linda, qué mona te has puesto!
Ayer estuve todo el día memorizando palabras en inglés.
Ella murió en un accidente de tránsito.
Él se ahogó.
Quiero pedirte ayuda.
¿Lo pasaste bien en Navidad?
Creo que está enferma.
La victoria ha costado muchas vidas.
La salsa tártara se prepara con mayonesa, mostaza, cebolla, alcaparras, perejil, pepinillos en vinagre y huevo duro.
Él es conocido por actuar lentamente.
Yo soy ingrio.
Tenemos un libro.
Uno no puede juzgar a la gente solo por su apariencia externa.
El universo está todavía creciendo hacia fuera en todas las direcciones.
Aquellos que miran hacia fuera sueñan, pero aquellos que miran hacia el interior despiertan.
Un fantasma es un signo visible externo de un miedo interno.
La apariencia exterior de Tom desmiente la agitación interna que está atravesando.
No importa como lo intentemos, es imposible distinguir la buena gente de la mala por la apariencia externa.
¿Intentas ligar conmigo?
Lo siento, pero ya me voy a casa.
Dilo.
Nunca nadie lo amó.
Tom hizo todo lo que pudo para ayudar a Mary.
Tom le subió el volumen al televisor.
Pienso visitar a mi tío en Boston este verano.
La mujer de Tom estuvo notablemente ausente de su fiesta de cumpleaños, por lo que parece que los rumores sobre su separación son probablemente ciertos.
Mi padre está separado. (Debido a que mi madre está desesperada).
Ella está separada de sus padres.
Es el yermo paraje de la mente, los desperdicios del desierto en el corazón a través de los cuales vaga uno perdido y desconocido. Cuando uno es un extraño para uno mismo, entonces también esta alejado de los otros . Si uno está en sintonía con uno mismo, entonces no puede estarlo con los demás.
Los más reales de todos los esplendores no están en cosas externas, sino dentro de nosotros.
Si no estamos en paz con nosotros mismos, es en vano buscar la paz en fuentes externas.
Las ondas continúan propagándose hacia fuera, largo tiempo después de que la piedra que las ha producido, se haya hundido en el fondo del estanque.
Sus ideas siempre son prácticas.
Ayer terminé de estudiar esperanto en Duolingo.
Entonces ¿tú y Hanna planean casarse?
Os vais a quedar en casa castigados.
Entre los turistas sudorosos y las agonizantes palomas, París, durante el verano, ¡es terriblemente elegante!
"Me gustan las películas de Andy Murphy." "¡Pero mamá!, es Will Smith." "¿Quién?"
¡Quietos, levantar las manos!
Quiero que te levantes.
Me gustaría levantarme.
Tom es un humorista.
Pienso que Tom está muy gordo.
Debo rellenar el impreso.
¿Quieres discutir al respecto?
No termino de creer cuando alguien afirma que puede hablar más de cinco idiomas con fluidez.
Por favor comuníqueme con el señor Black.
Hace que me sienta vivo.
Se cumplió mi sueño.
Si te aburres, ¡Haz algo!
Ella pronto se volvió a casar.
Sólo tienes que llamar a Jean.
Mi mamá horneó un pastel para mi cumpleaños.
Cerca a mi casa hay un parque.
Tom acertó cuando dijo que nuestro equipo carece de entusiasmo y motivación.
Las rosas hermosas también se marchitarán algún día.
Él es infiel por naturaleza.
Nunca lo había visto.
La enojada esposa estaba en pie de guerra, ella golpeó a su marido con una escoba por venir a casa tarde y borracho.
Yo fui quién se encontró con el.
Para ir a Osaka, esta cámara es indispensable.
Tengo algo de sueño. Ayer debí haber ido a la cama temprano.
Se está tan caliente en esta habitación que estoy sudando.
Tom estaba sudando profusamente después de media hora en la cinta rodante.
Los síntomas de la gripe más comúnmente reportados son fiebre, escalofríos, sudoración, astenia, dolor de cabeza y náuseas.
Tom está sudando como un cerdo.
Estamos sudando en la calor.
Estamos sudando en esta calor.
Estaba sudando un poquito.
Estás sudando como un cerdo, Tom.
Estaba sudando.
Tom estaba sudando.
Comencé a sudar.
Tom está sudando con intensidad.
Mis axilas estaban sudando.
Tom está sudando ahora.
Tom estaba sudando profusamente.
Tom estaba sudando mucho.
¿Por qué estás sudando?
El caballo se irritó con el pedacito puesto en su boca.
No puedo pensar que el haga una cosa así
Tom continuó con el plan.
Cuando tengo tarea mi hermano siempre me ayuda.
Pregunte a mucha gente acerca de esa tienda, pero nadie la conocía.
Ellos estaban al final del plan.
Sé lo que estás planeando hacer.
¿Qué piensas de esta combinación de color?
Aceptado tal cual, el esquema parecía estar correcto.
Todo el mundo tiene un plan para mejorar el mundo.
Tu plan es como una casa construida sobre arena.
Tom convenció a Mary para que apoyase el plan.
¿Cuánto consigue usted dormir usualmente?
Ellas están volviendo.
Tengo herpes en el labio.
Tom no es un buen profesor.
Esa es la respuesta.
Fumar daña tus pulmones.
Esta es la razón por la que ella triunfó como cantante de pop.
Justamente, estoy haciendo mis estudios de doctorado en Boston.
Veo que la chica es bella.
Nadie nos ayudaba.
Nadie nos estaba ayudando.
Marika es finlandesa, pero habla alemán.
Estás listo.
El collar del perro es rojo.
¿Tiene cuello tu abrigo?
Tom agarró a Mary por el cuello.
La valla necesitaba pintura.
Él atrapo al carterista por el cuello.
Tom saltó por encima de la valla.
Ken despejó fácilmente la cerca.
Ellos pintaron la cerca de verde.
Tom gateó por debajo de la cerca.
Tom atravesó a rastras por debajo de la valla.
Tom saltó sobre la valla.
La pelota golpeó la cerca.
Tom miró por encima de la cerca.
Tom pintó la cerca de blanco.
Tom estaba sobre la valla.
Me arrastré por debajo de la valla.
Escalé la valla.
Tom está pintando su cerca.
Tom está sentado sobre la valla.
Una valla rodea la casa.
Él está sentado sobre la valla.
Él se quedó apoyado contra la valla.
Cuantos más ciudadanos se unan, más fuerte seremos.
¿No ves lo que estamos haciendo?
Los ricos presumen con sus relojes caros.
Los ricos chicanean con sus relojes caros.
Dijo que permanecería callado pero al final chilló como un cerdo.
La luz viaja más rápido que el sonido, por lo tanto, algunas personas parecen inteligentes, hasta que las oyes hablar.
Las posibilidades de que nuestro equipo gane son cincuenta-cincuenta.
Siempre te pones de su lado.
Siempre te pones del lado de ella.
Ella resplandece de felicidad.
Se te ve satisfecho.
Tom rebosa con entusiasmo.
Los niños tienen palos que brillan.
La colina resplandece con los colores otoñales.
Pareces loco.
Pareces aliviado.
Quintus tiene dos sirvientes.
Él es mi medio hermano.
El sirviente barrió el suelo.
¿Cuánto más lejos?
¡Párate, no hables más!
No puedes ir más lejos.
Ellos caminaron 3 millas más allá.
¿Estás yendo más lejos?
Las moscas prosperan en la comida podrida.
La elación en una persona, es algo que me irrita enormemente.
La soberbia en una persona, es algo que me irrita sobremanera.
Aún tengo un trabajo que hacer.
Tom mantiene su inocencia.
Vi algo terrible.
Tom quiere a su mujer e hijos.
Realmente quiero hacer eso.
Tom vivió en la costa oeste.
Solamente robé unas pocas monedas.
No sé quién lo escribió.
Mucha gente vive ilegalmente en el país.
Esta frase no está en francés.
Algunas obras tienen varios nombres.
No debería ir sola.
Cuelga el espejo en la pared.
Cuando sea reina, haré que te encierren en la cárcel.
Ella es pelirroja, de ahí el apodo "Zanahoria".
Ellos decoraron el cuarto.
Él tiene veinte niños.
Lo entrevisté.
Llovió anoche.
El inglés es una lengua difícil, ¿cierto?
Es verdad que es joven, pero es muy sensato.
Me muero de aburrimiento.
Últimamente, todo el tiempo nos estamos extrañando, pero de alguna forma casi no podemos encontrarnos.
Tom es simplemente un sabelotodo.
Ciento cincuenta personas participaron en la maratón.
El señor Wang está aprendiendo alemán, porque quiere ir a Alemania.
Tienes que ser cuidadoso al escoger tus amigos.
¿A qué hora comienza el juego?
Sus acciones fueron en vano.
Tom volvió a su rancho durante las vacaciones de verano para visitar a sus padres.
Tom está estudiando para ser un biólogo marino.
Él vendrá conmigo.
Vendrá conmigo.
Ella vendrá conmigo.
Nunca cambies.
Me levanté a las 2:30.
Me levanté de la cama a las 2:30.
Es muy individualista.
Favor no acercarse al perro.
Jim encontró trabajo de mesero.
¿Estás seguro de que es la maleta de Tom?
Tuve tres esposas.
Él siempre confía en los demás.
Fui allá por mi propia voluntad.
Él va al trabajo en carro.
Estabas mirando, ¿no?
Justo cuando él quería irse, la tierra tembló.
La ballena es un mamífero.
Tom se registró en el hotel.
Tom dejó esto para vos.
¿Quiénes viven contigo?
¿Está Tom en casa?
En Japón es el día a día.
El gato está bebiendo.
No lo olvides.
Su corazón saltó de alegría.
Mi mamá valora este escritor.
Es una pena que te vayas de Japón.
Rusia garantizó la soberanía de Ucrania, y sus fronteras, siguiendo el tratado de mil novecientos noventa y cuatro, por el cual Ucrania, a cambio, renunció a su arsenal nuclear.
Tom come huevos sin sal ni pimienta.
Él dejó los estudios cuando estaba en primero de secundaria.
También pienso igual.
Un poco de pánico escénico es normal antes de un concierto.
Kioto es una ciudad excepcionalmente bonita.
¿Por qué, simplemente, no me dices ahora?
¿Se desfalleció Tom?
En la ausencia de justicia, ¿qué es soberanía sino robo organizado?
China es una defensora de la soberanía de las islas Diaoyu.
Tom quizás podría desfallecer.
Me siento débil.
¡No desfallezcas!
Su respiración se volvió dificultosa.
Ella era hermosa de joven.
Si Tom tuviera mucho dinero, seguramente se compraría un carro caro.
¿Hubo alguna causa?
España alguna vez gobernó Filipinas.
Con toda la emoción, olvidé comer.
De toda la emoción, olvidé comer.
Estas son las palabras a aprender.
Estas palabras son para aprenderlas.
Tom no pudo recordar su contraseña.
Esa tienda está cerrada hoy.
¿Por qué no podemos hacerlo?
Vamos a encontrarnos con él mañana.
¿Cuántas veces te encontraste con él?
Si él lo hubiera intentado, lo habría logrado.
Tengo que decir que no.
Él se lleva bien con quien sea.
Tom no abandonó el proyecto.
Ella es la prometida de un millonario.
Ella está comprometida con un rico.
Lo caché robándose la feria.
Muy mal.
¡Descansa!
¡De volada!
No es.
¿Se necesita?
Ella puso una ligera sonrisa.
Se puede engañar a todo el pueblo parte del tiempo y a parte del pueblo todo el tiempo; pero no se puede engañar a todo el pueblo todo el tiempo.
Primero progresar y luego casar.
Los árboles del cacao crecen bien en bosques tropicales.
Primero progresar y luego tomar esposa.
El concepto germinó aquí y se extendió allende los mares.
Los artistas pop medran en la adulación de sus leales fans.
La industria del cine en Timor-Leste está prosperando como nunca antes.
La pequeña panadería de María de pan de jengibre, se convirtió rápidamente en una próspera corporación global. Las galletas de la ardilla de Tom hechas de masa de nuez hacen ahora furor en todas partes.
Recordemos que, si esta crisis financiera nos enseñó algo, es que no podemos tener una próspera Wall Street mientras la calle principal sufre.
Tenemos que remodelar nuestro sistema para que las familias y las empresas modernas puedan prosperar. Y permítanme ser claro, no se trata de un gobierno grande, ni de expandir un estado ficticio de bienestar y comida ya que un 47 por ciento gorronea fuera del gobierno. Representa las realidades de cómo viven hoy las personas, las necesidades de una economía del siglo XXI.
Él sostuvo una sesión.
El parlamento está ahora en sesión.
Ellos tuvieron una lluvia de ideas.
La sesión parlamentaria fue cancelada.
La sesión se ha prorrogado.
La terapia está en curso.
La sesión se prolongará de nuevo.
El volcán retumbó.
¡Gracias de corazón!
Sus palabras fueron sinceras.
Sus palabras fueron con sentimiento.
Por favor, acepta nuestras más sinceras disculpas.
Por favor, acepta mi sincera disculpa.
Peter envió sus profundos deseos a sus padres.
¿Dónde conseguiste tus más profundas y conmovedoras creencias?
Después de ese día dejé de ser capaz de una preocupación genuina y sincera.
La gula de Tom no tiene límites.
La gula es uno de los siete pecados capitales.
Los siete pecados capitales son: soberbia, envidia, codicia, ira, lujuria, gula y pereza.
No me gusta mucho la forma de enseñar del maestro Miller.
Él robó por impulso.
Antiguos objetos de valor son hoy malvendidos en los mercadillos.
Él está fanfarroneando.
Me fui del colegio temprano.
Feliz retraso.
Te deseo un retrasado feliz cumpleaños.
Me pregunto si ella aceptará un regalo de cumpleaños retrasado.
El marido de Mary la llevó a ese restaurante francés de moda para su cena de aniversario retrasada.
Esta estufa quema aceite.
Esta estufa usa queroseno.
Tom encendió la estufa.
Esa estufa echa mucho humo.
¿Apagaste la estufa?
Algunos chicos se burlan de mí en la escuela.
¿Qué tiene eso de malo?
¿Qué le pasa a eso?
Es una pena que no pueda bailar a diario.
Usted está siendo observado.
¿Qué conocemos de este hombre?
A las mujeres les gustan los regalos.
Hay bastantes probabilidades de que él tenga una novia.
Vimos tu camión en la carretera.
¿Por qué Marika se interesaba tanto en la cultura japonesa?
Mi padre corre todas las mañanas.
¿Me llevas en coche a la estación?
El rock le gusta a los chicos y las chicas.
¿Vive Ud. en Sasayama?
¡No corras tanto!
¡No vayas tan rápido!
Es simple cortesía.
Es mera cortesía.
Algunas personas no soportan navegar.
Se paró la obra por razones técnicas.
Ella continuó leyendo después de que yo le pidiera que lo dejara.
Nadie apoyó este deseo mío; todos estuvieron en contra.
Encontraré a Tom yo mismo.
Tan sólo soy un turista.
Quiero ser artista.
Deseo ser artista.
Tal vez sea éste el motivo por el que Tom no esté hoy aquí.
Quizá sea ésta la razón por la que Tom no esté hoy aquí.
Nadie me hizo daño.
No estoy de acuerdo con la interpretación de muchos dogmas cristianos.
El antílope es un mamífero africano.
Las clonaciones de embriones humanos están prohibidas por ley.
Antiguamente se contrataban plañideras para llorar a los difuntos.
Es una indignidad aprovecharse de la gente inculta.
El ladrón se agazapó tras la puerta de la habitación.
Existe un calendario de vacunaciones para los niños.
Me rompí el hueso astrágalo jugando al fútbol.
Me gusta el salmón; llevo pescándolo toda la vida.
Las extorsiones son habituales entre los delincuentes.
El ave revoloteó sobre el nido antes de posarse.
Nos invitó a su casa el domingo y nos preparó una caracolada riquísima.
Los boxeadores terminan zumbados de recibir tantos golpes.
Esta flor es de color violáceo.
La máquina dispone de unas ranuras para la ventilación.
El preso está en régimen carcelario semiabierto; puede dormir en casa los fines de semana.
Adoptó una postura detectivesca; creo que lee demasiadas novelas policíacas.
La creencia en multitud de dioses y su culto es característico de las mitologías griega y romana.
Murió hace tiempo; ya está criando malvas.
Las madres son todas unas verdaderas heroínas.
Las enfermedades víricas son muy difíciles de tratar, porque no existen fármacos eficaces contra virus.
Una gestión empresarial incompetente afecta directamente a los trabajadores.
Las babosas son como los caracoles, pero sin concha.
Mi undécima posición fue mejor que la decimotercera que logró él.
Las entradas estaban atestadas de gente gritando.
No me pareció correcto que fingieras estar enfermo para no ir a trabajar.
Además de vagas son embusteras.
El partido acabó entre silbidos e insultos.
Docenas de miles de personas son desplazadas por las guerras.
Es un tipo caritativo; siempre dona algo para quien lo necesite.
Hay un paragüero azulado a la entrada de la oficina.
Esa periodista hace siempre preguntas muy incisivas.
Nos atiborramos a turrón y polvorones durante las fiestas de Navidad.
La encargada de ventas es una mujer simpatiquísima.
Encontramos todos los árboles inclinados por la fuerza del viento.
Tom se quemó en la estufa.
Tom se quemó en la cocina.
Mary está ocupada en la cocina.
Pienso que se convertirá en una buena esposa.
El le hizo saber a ella su propio plan.
¿Por qué piensas que los animales le temen al fuego?
En lo que a mi respecta, prefiero la cerveza al whisky.
¿Cuánto es por una noche?
Tom debe comprar unos nuevos zapatos. Los que tiene ya son viejos y están desgastados.
Llegó el verano. La temperatura se eleva gradualmente a diario.
Este resumen es demasiado escueto; hay que desarrollarlo más para que sea comprensible.
La inmovilidad no es una opción política recomendable.
Fingen ser unos santurrones, pero en realidad son hipócritas e infames.
A tenor de lo dicho por el presidente, la empresa crecerá este año más de lo esperado.
Los hechos son palmarios, nadie puede negarlos.
Pese a lo aparatoso del accidente, los pasajeros resultaron incólumes y salieron por su propio pie.
El guiñol es un espectáculo con títeres o marionetas, especialmente dirigido a los niños, que ahora se ve poco.
El militarismo creciente de algunos países hace peligrar la paz mundial.
Su respuesta fue inopinada; ninguno de los que estábamos allí nos la esperábamos.
Las alcaparras son como aceitunas pequeñas.
Ambos deportistas son muy competitivos y a menudo surgen roces entre ellos.
La fiesta terminó en un despiporre y al final los echaron a la calle.
Las fosilizaciones son el resultado de la compresión de los organismos por la tierra durante mucho tiempo.
Tus respuestas son indignas de tu condición de persona cultivada.
La improbabilidad de que hoy llueva es muy alta.
Se quedó afónica de tanto gritar.
Permaneció dubitativo durante un largo rato, tratando de encontrar una solución al problema.
Entró en el local con grandes aspavientos, sintiéndose la reina de la fiesta.
Las mujeres son, ciertamente, más parlanchinas que los hombres; se pasan el día hablando de cualquier cosa.
Las bebidas refrescantes suelen tener un alto contenido calórico.
Le ayudaré en la medida de mis posibilidades.
A Tom le sorprendió un chaparrón y le estropeó su nuevo traje.
¿No sabéis leer?
Nos apetecería beber algo de vino.
Su novio la trata mal.
Tengo una vida.
¿Cómo has conseguido éstos?
Voy de camino al trabajo.
Voy de camino a mi trabajo.
Estoy yendo a mi trabajo.
¿Qué te parece venirte a comer conmigo?
El continuo fluir del agua forma vaguadas en las partes más bajas de los valles.
Le puso dos cascabeles al gato.
Los húsares son los soldados húngaros de caballería.
Hay diferentes técnicas de pintura; particularmente me gustan más los óleos de Velázquez que los de Goya.
Los nuevos partidos políticos son asamblearios y populistas, pero nada democráticos.
El té de jazmín es suave y muy aromático.
El nieto hace zalamerías constantes a su abuela para que le compre chucherías.
Los antiguos adoquines de la calle han sido substituidos paulatinamente por asfalto en todas las ciudades.
Como pasamos mucho tiempo viendo la televisión, cada vez leeremos menos libros.
Mis tríceps se fortalecen con el ejercicio regular en el gimnasio.
No para de limpiar la casa, por lo que la tiene inmaculada.
Como los teléfonos móviles incorporan multitud de funciones, apenas se venden ya calculadoras.
Antiguamente las mujeres usaban corpiños para moldear su torso; actualmente se usan muy poco.
Durante el verano se ven hidroaviones repostar agua de los embalses para contener los incendios forestales.
Esos pantalones no molan; son tan feos como incómodos.
Las nubes tienen un tono azul grisáceo que anuncia tormenta.
Mi mujer es muy golosa; se pasa la vida comiendo pasteles de chocolate.
Algunas legumbres, como los garbanzos y las judías, provocan flatulencias, pero son excelentes alimentos.
La industria del automóvil está altamente robotizada; sólo así consiguen mantener sus márgenes empresariales.
Esa chica no come apenas; tiene un cuerpo escuálido.
El tritón es un reptil anfibio, que vive en las charcas y posee colores muy vivos.
Apenas hay ya calles adoquinadas; sólo en poblaciones pequeñas con poco tráfico rodado.
Las personas que no pueden ni oír ni hablar son sordomudas. Actualmente existen varios dispositivos que pueden ayudar a corregir este problema.
Se ganó una condecoración por su valor demostrado en la batalla.
Es imprudente, irreflexivo y asaz torpe.
Los vertederos junto a las grandes ciudades están cambiando los hábitos migratorios de algunas especies animales.
Es bastante iracundo y no soporta que le lleven la contraria.
Las cuotas de la comunidad deben pagarse proporcionalmente; es decir, en relación con la superficie de cada vivienda.
Leerían más si no se pasaran el día jugando en la calle con los amigos.
Con el pan duro del día anterior, mi madre hacía rebanadas y las freía en aceite de oliva para prepararnos unos apetitosos picatostes. Luego, los untábamos con chocolate o los mojábamos directamente en la taza.
Mis nuevos pantalones tienen sólo botones y no llevan cremallera en la bragueta.
El carnaval terminó con el tradicional entierro de la sardina y la ciudad volvió a la tranquilidad habitual.
¿No es cierto que posee una pistola?
Permaneced sentados y en silencio.
Aquí tiene el mapa.
Padece osteoporosis.
Sufre de osteoporosis.
Mi hermano se ha ido a los Estados Unidos para estudiar derecho.
Dices que Nessie es un ser imaginario, pero yo creo que ella existe.
Aun a riesgo de parecer presuntuoso, me gustaría hacer un comentario.
Ella no cambiará de idea.
Eso sería inadecuado.
No hubo ocasión de relajarse en un sitio como éste.
El país permaneció neutral durante la Segunda Guerra Mundial.
El país se mantuvo neutral durante la Segunda Guerra Mundial.
Cuando ahora pienso en ello, nuestra familia llevó una vida muy miserable.
Para los detalles del producto pulse aquí.
He reconocido mi culpa delante de todos los amigos.
Creo que lo que Tom está haciendo es grande.
Aquélla no hace daño de ningún tipo.
Me encanta el brécol.
En el restaurante había silencio.
Sabrina se va al hotel.
He sido acusado de hurto.
Fui acusado de hurto.
Tom hará un trabajo excelente.
Tom tenía miedo de haber perdido su llave.
Se han llevado a sus hijos al zoológico.
No somos socios.
Si pudiera quedarme más tiempo, lo haría.
Seremos prudentes.
Seremos cautos.
Tom se ve totalmente fatigado.
Predicar agota el cuerpo.
La edad no los cansará.
Él está extenuado de su trabajo.
Ellos están desanimados con su monótono trabajo.
No hay descanso para los agotados.
Estudié su cara buscando signos de agotamiento.
Tom fue súbitamente vencido por un gran cansancio.
Tom gritó hasta quedarse afónico.
Él solo la llama cuando siente deseo sexual.
Ella se dedicó a las tareas del hogar.
Ayudé a Tom a hacer algunas tareas.
Le ayudé con algunas tareas.
La ayudé con algunas faenas.
Para dar significado a las tareas aburridas.
¿Ha estado Tom haciendo sus labores?
Tengo algunas labores que hacer.
Tengo que hacer mi faena.
Te dije que hicieses tus tareas.
Tengo mi propia labor que hacer.
Añadir oraciones en Tatoeba puede ser una tarea.
Tengo un montón de tareas domésticas hoy.
No tendré a Tom haciendo tus tareas.
Tom intentó que Mary hiciese sus faenas.
¿Sabes de cuánto es la población en Tokio?
¡Sé más conciso en tus resúmenes!
¡No des tantos rodeos!
¡Cíñete al tema!
Preparad bien vuestras presentaciones.
¡No confundas a tu auditorio!
¿Por qué das tantos rodeos?
¡Ve directamente a lo importante!
¡No deis tantas vueltas!
¡Lo quiero para hoy!
¡Estoy harto de esperar!
Pero, ¿quieres darte prisa?
¿Por qué tardáis tanto?
¿Me lo queréis dar ya?
Si no llega pronto, yo me voy.
¡Tanto esperar, para nada!
En cuanto llegue, nos vamos.
Lo necesito cuanto antes.
¡No esperaré ni un minuto más!
¡Decídete ya!
¡Decidíos ya!
¡Decidámonos ya!
¡No tenemos todo el día!
Eso no me gusta nada.
La verdad es que me da asco.
El olor me repugna.
Sólo olerlo me echa para atrás.
Más que olor es hedor lo que sale de ahí.
¡Qué cosa más mala!
¡Y serás capaz de comértelo!
No creo que lo hagas.
¡Qué valor tienes!
¡No te atreverás a hacerlo!
¡No serás capaz de hacerlo!
En España se circula por la derecha; en Japón, por la izquierda.
Está prohibido estacionar ahí.
Si dejas el coche aquí, te multarán.
¿Qué no tienes permiso de conducir?
¿Cuánto tiempo hace que conduces?
No creo que seas tan buen conductor como dices.
Ten cuidado, que vas a más velocidad de la permitida.
Si te saltas el ceda el paso, podemos tener un accidente.
Gira a la izquierda en el próximo cruce.
Mira por el retrovisor antes de dar marcha atrás.
Por aquel entonces, Tom no era muy feliz.
Entonces Tom no era muy feliz.
Sólo he venido para decir que lo siento.
No sé cuánto se tarda en llegar a Boston desde aquí.
Me pregunto si volveré a verte alguna vez.
Esto es lo que siempre he deseado.
Cuando ayer volvía a casa de la escuela, me pilló un chaparrón.
¿Puedo comprarle eso?
Necesitas ir con una chaqueta formal.
Tienes que ponerte una chaqueta de ceremonia.
Tom le pidió a Mary su opinión.
¿Adónde podemos ir?
Harás lo que te digan.
No te esfuerces.
No te pases.
Tom y Mary estaban conversando.
Tom y Mary estuvieron conversando.
Tom está mucho mejor hoy.
Quiero que Tom siga haciendo exactamente lo que ha estado haciendo.
Estoy contando la verdad ahora.
Esto es bastante malo.
Esto está bastante malo.
Adonde quiero ir es a Boston.
Boston es adonde yo quiero ir.
Solo preguntas serias, por favor.
Hice varias preguntas.
Hicimos averiguaciones en su pasado.
Me encanta la cerveza.
No me gustan los licores.
Aborrezco las bebidas dulces.
Adoro los vinos jóvenes.
Prefiero los vinos añejos a los verdes.
Mi padre me incentivó a aprender a tocar el piano.
A mí me gustan más los vinos de crianza que los de reserva o gran reserva.
No puedo soportar el aguardiente.
El vino de La Mancha es tan bueno como el de La Rioja.
Mi padre me incentivó a estudiar piano.
El vino blanco suele ser más suave que el tinto.
El vino rosado no parece gustar mucho a los clientes.
Cuando tenga dinero, me compraré un coche nuevo.
Si tuviera dinero, me compraría una casa nueva.
Como no tengo dinero, no me puedo comprar un ordenador nuevo.
¡Quién tuviera dinero para poder viajar por el mundo!
Si me hubiera tocado la lotería, ya habría dejado de trabajar.
Cuando me toque la lotería, os invitaré a todos.
El tiempo es un bien escaso e irrecuperable.
En otros tiempos se respetaba a la gente.
¡No perdáis más tiempo!
No tengo tiempo para tonterías.
No pudimos concluir el trabajo por falta de tiempo.
Le faltó tiempo para echárselo en cara.
Mi tiempo es muy caro.
¿Llegasteis a tiempo de verlo?
El corredor hizo un tiempo impresionante.
Cuando uno se aburre, el tiempo se eterniza.
Cuando se tiene mucho trabajo, el tiempo vuela.
Los suyos eran otros tiempos.
¡Qué tiempos aquellos!
No tengo tiempo ni para caerme muerto.
En tiempo de los romanos se hablaba latín.
¡Cuánto tiempo sin veros!
¿Me lleva esperando mucho tiempo?
¿Cuánto tiempo más he de esperar?
Tardasteis demasiado tiempo en reaccionar.
Cualquier tiempo pasado fue mejor; o eso dicen.
Se vaticinan tiempos peores.
En español existen un tiempo cronológico y uno atmosférico.
¡Qué tiempo hace más malo!
¿Qué tiempo os hizo durante las vacaciones?
El tiempo está revuelto.
Con este tiempo no se puede salir a pasear.
Si hace buen tiempo, pasearemos por el parque.
En otoño y primavera el tiempo es impredecible.
¡Qué tiempo tan estupendo!
Un hombre gritaba algo, agitando la mano.
Al acercarse el día fijado para su ejecución, ella se cortó el pelo y se vistió como para ir de fiesta.
Se me olvidó traer el paraguas.
¿Todo bien durante el terremoto de ayer?
Debería haberme traído el ordenador.
Hoy los físicos están convencidos de que en los inicios del universo, fracciones de segundo tras el Big Bang, para cada partícula había una antipartícula -materia y antimateria, en una casi perfecta simetría.
El portugués brasileño suena muy diferente del europeo.
A mediodía, ¿dónde sueles comer?
¿De qué te asustas?
¡Cuidado, que viene un coche!
Vayámonos a algún sitio cálido.
¿Cuánto dinero llevas? Lo siento, pero no me he traído la cartera.
Este tren parará en esta estación durante aproximadamente dos minutos.
Hoy hace un poco más calor que de costumbre.
¿Puedo beberme todo esto?
Si existe un método o algo para disfrutar del estudio, por favor enséñamelo.
Eso no es vino, sino zumo de uva.
¿Has leído el periódico de esta mañana?
Con destino a la terminal de vuelos nacionales número 1. No se va a la terminal de vuelos internacionales, así que presten atención.
Vamos a ver qué pasa fuera.
Almorcemos pizza hoy.
No desanimemos a Tom.
No lo hagamos nunca más.
Almorcemos fuera.
Vayamos a algún sitio tranquilo donde podamos hablar.
Valoremos el asunto más en profundidad.
Veamos cómo reacciona Tom a eso.
Sigamos con otro tema.
Tomémonoslo con calma hoy en la playa.
Todo el mundo está guardando su dinero en efectivo.
Mis amigos son mis bienes. Perdóname entonces la avaricia de acumularlos.
Yo tampoco creo eso.
Yo no creo eso tampoco.
Yo tampoco confío en ti.
Yo no confío en ti tampoco.
A mí tampoco me gustaría eso.
El avaro atesora dinero no porque sea prudente, sino porque es codicioso.
Tom encontró un tesoro.
Mejor hubieras aprendido inglés o francés.
Tom fue rodeado por una horda de fanáticas mujeres chillando.
La Horda de Oro causó estragos y muerte por toda Eurasia.
Caminemos hacia la ciudad.
Dejemos de jugar.
Hablemos de esto cuando llegue a casa.
Réescribamos el final de la obra.
Vayamos al meollo.
Seamos valientes.
No hablemos más sobre ello.
No pintemos demasiado bonito el cuadro.
Escape rápido a un lugar alto por favor.
Deberías salir y comparar precios antes de comprar.
Estamos todavía comparando precios.
No vale la pena hablar.
Ahórrate tu aliento.
Tal vez él estaba enfermo.
Siempre recordaré tu amabilidad.
Esto es lo que quiero hacer.
Cada vez que veo esta obra, lloro.
La vida de cada uno es complicada.
Ya no es un problema.
Tom quería venir.
¿Tom está en tu clase?
¿Cuántas hamburguesas comiste?
Creo que él no aceptará esta propuesta.
Tom habla español, y Betty también habla español.
La fiesta concluyó hacia la medianoche.
La fiesta se acabó sobre la medianoche.
El "hombre" que has visto es en realidad una mujer.
No puedo alcanzar las cosas que están en la parte más alta de la estantería.
No llego a las cosas que están en lo alto de la estantería.
La mayoría de las tiendas cierran sobre las diez.
He mirado por la ventana.
No habría pensado que Tom se enamoraría de María.
Que Tom se enamoraría de María, no lo habría pensado.
Cada cual tiene el derecho de hacerse amigo de quien quiera.
Todos tienen derecho de hacerse amigos de quien quieran.
Cada cual puede hacerse amigo de quien quiera.
Cuando lo hayas visto, me prestas el vídeo, ¿vale?
¿Te interesa el béisbol, Tom?
Finalmente hemos acordado un nombre para el niño. -Déjame adivinarlo, ¿Tom? - ¿Cómo lo has sabido?
¡Hola! Soy María, y ésta es mi amiga Käthe.
¿No vas a sacudir el agua de tu paraguas antes de dejarlo?
¿No vas a sacudir tu paraguas antes de dejarlo?
La mano humana es sorprendentemente versátil.
Obtengo piezas de información de una variedad de fuentes.
Recojo piezas de información de una variedad de fuentes.
Una batidora te permite mezclar comidas diferentes.
En el mercado pueden comprarse muchas cosas.
¡La belleza es algo terrible y chocante! Es terrible porque no ha sido comprendida, porque Dios no nos pone nada más que acertijos. Aquí los límites se encuentran y todas las contradicciones existen lado con lado.
Tom es un músico autodidacta. Aprendió a tocar la guitarra y el piano por sí mismo.
Acerca de si me querrían entender, me tranquilizó afirmándome que en los más no estaría el daño en que no quisiesen, sino en que no pudiesen.
Debido a la fuerte nevada no pudimos ir al concierto.
Ella es mayor de lo que usted cree.
Perro no come perro.
¡Qué pelo tan feo!
¡Qué cabello tan feo!
Debo mi éxito a mi amiga.
Yo debo mi éxito a mi amigo.
Estoy todavía comparando precios.
No vale la pena hablar, Tom.
Ahórrate tu aliento, Tom.
No merece la pena. No tiene sentido hablar con él.
Encontrarás la tienda a la vuelta de la esquina.
Tom se puso como loco cuando fue notificado del saqueo por correo electrónico.
Tom se subía por las paredes cuando fue notificado del saqueo por correo electrónico.
Tom estaba que trinaba cuando fue notificado del saqueo por correo electrónico.
No tengo formada una opinión al respecto.
Tu reflexión sobre el asunto no es acertada.
Llevo días reflexionando sobre este problema.
Si el metro es una unidad de medida, ¿es la palabra una unidad de habla?
No estáis capacitados para emitir un juicio.
Para emitir un juicio razonable, hay que estar capacitado.
Él está más preparado que yo, y mucho más que vosotros.
No hay acuerdo sobre este tema.
No es cierto que haya acuerdo sobre este tema.
Sobre este tema, aún no hay acuerdo.
Cada uno aportó su opinión, pero no se llegó a ningún acuerdo sobre el tema.
Discrepar es normal, pero estar continuamente en desacuerdo con todo termina siendo enojoso.
¿Habéis meditado sobre ello?
¿Tenéis ya alguna opinión?
No tenéis más razón porque seáis mayores.
No tenéis más razón simplemente porque seáis mayores.
Tenemos una opinión muy clara al respecto.
Se formó un grupo de trabajo para culminar el proyecto.
Su opinión es tan válida como la tuya.
Vuestra opinión no cuenta.
¿Han llegado a algún acuerdo?
¿Lograsteis alcanzar algún pacto?
¿Encontrasteis algún punto en común?
Con posturas tan distantes no alcanzaremos acuerdo alguno.
No dispersemos nuestro esfuerzo trabajando separadamente.
Unamos nuestras fuerzas para lograr el objetivo.
No me desvié ni un ápice del objetivo marcado.
Existen controversias y opiniones encontradas.
Este asunto es controvertido.
Mi opinión es muy distinta de la tuya.
No quiero polemizar, pero no coincido con tu punto de vista.
No quiero polemizar, pero discrepo de tu punto de vista.
Su punto de vista es ciertamente peculiar.
Hay que recabar más información sobre el asunto.
Debemos recabar la opinión de otros expertos.
Solicitemos la opinión a algún experto.
No se caracteriza por tener opiniones razonables.
El antiguo sistema casual latino ha evolucionado hacia un mayor uso de preposiciones en las lenguas románicas.
Apenas quedan restos del sistema casual latino en español.
Es llamativo el mantenimiento del antiguo sistema casual en el alemán moderno.
El inglés antiguo también disponía de un sistema casual.
Muchos hablantes ignoran su origen.
Y en lo del riesgo de gustar poco a unos y disgustar mucho a otros: -¡Pardiez!—me dijo—que os embarazáis en casos de poca monta. Si hubieren cuantos escriben de pararse en esas bicocas, no veríamos tantos autores que viven de fastidiar a sus lectores; a más de quedaros siempre el simple recurso de disgustar a los unos y a los otros, dejándolos a todos iguales; y si os motejan de torpe, no os han de motejar de injusto.
No quiero comer con Tom.
Ella abandonó el cigarrillo.
No tuve problemas con el jefe.
Tengo una razón especial.
En ese momento, ella se estaba nadando al sol.
Él encontró a su amigo mientras nadaba en el mar.
La primera vez que conoció a su amigo fue cuando estaba nadando en el mar.
Contén tu respiración.
Toma un respiro.
¿Cómo sabes que pasará eso?
Creo que ahora es el momento.
Tom tiene unos preciosos ojos azules.
Creo que es intrigante.
¿Cuándo llega el autobús de Tom?
Tom tiene talento como actor.
Tom tiene talento para actuar.
No veo motivo para parar.
No encuentro motivo para parar.
Estamos esperando saber algo de Tom.
Estamos a la espera de saber de Tom.
Realmente echo en falta la comida tailandesa.
Añoro un montón la comida tailandesa.
Echo mucho de menos la comida tailandesa.
Tom tiene un grado en biología.
Tom tiene una licenciatura en biología.
Tom es licenciado en biología.
Prefiero el tiempo más caluroso.
Había sangre en la camisa de Tom.
Sabía que sería duro.
Sabía que resultaría duro.
Tom se maneja muy bien con la sierra.
Tom maneja muy bien la sierra.
Me lo pasé estupendamente aquí.
Lo pasé muy bien aquí.
Sería un buen trabajo para Tom.
Ese trabajo le iría bien a Tom.
Llegué el lunes por la noche.
Llegué aquí la noche del lunes.
Tom tenía el pelo largo el año pasado.
Tom llevaba el pelo largo el año pasado.
Me sentí como una estrella de rock.
Me sentía como una estrella de rock.
Me siento muy bien con esto.
Me siento estupendamente con esto.
Tom se mejoró muy rápido.
Tom se recuperó muy rápido.
Tom mejoró muy rápido.
No tengo una solución.
Aquí está mi amiga Felicia.
Nací en 1968, en Tokio.
Eres de Suecia.
Eres sueco.
Por favor piénselo y dígame a que decisión llegó.
Pienso que sus métodos de enseñanza tienen partes buenas y partes malas.
Un grupo de gente corre por la playa.
Un grupo de gente está corriendo por la playa.
Sólo se fue, no dijo siquiera "hasta luego".
Ella me dijo claramente que no quería volver a ver mi rostro otra vez.
El quedó en shock cuando escuchó que su hija había robado en una tienda.
¡Qué miserable eres!
Tarde en la vida el avaro aprendió a ser generoso con el dinero.
Después de su cambio de corazón, el antiguo avaro se volvió espléndido en su generosidad hacia los pobres.
Yo hurgué en mis bolsillos.
Necesitas al menos 2000 yenes si tomas un taxi.
"¡Ya es tan tarde! ¡Llegaré tarde a la escuela! ¡Ya me voy!" "Qué te vaya bien. Cuídate."
Es un pescador que es pecador.
Tom buscó a tientas el pomo de la puerta.
Tom hurgó en sus bolsillos.
Ella andaba a tientas en la oscuridad.
Tom rebuscó en su bolsillo las llaves.
No titubees con nada durante una entrevista.
La democracia es la ilusión de la igualidad.
Este es mi alumno estrella.
Ese alumno falla con demasiada frecuencia.
El alumno tiene que mejorar.
Él alabó al alumno por su honestidad.
El profesor llamó al alumno a la pizarra.
Johnson defendió sus políticas.
¿Quién hizo esas políticas?
Sus políticas fueron demasiado agresivas.
Las políticas están bastante claras.
Las políticas del gobierno fracasaron miserablemente.
Ya está aquí Tom.
También está Mary.
Tom inicia su viaje.
Tom no conduce por la ciudad.
Pero Tom sí tiene permiso de conducir.
A Tom no le gusta conducir por Madrid.
Mary no siempre respeta las normas de tráfico.
Tom tiene un abono de transporte.
Tom usa el transporte público.
A Tom le acompaña Mary.
Tom no está casado con Mary.
Mary no es la mujer de Tom.
Tom y Mary no son marido y mujer.
Tom no es el esposo de Mary.
Pero Tom y Mary sí son pareja.
Mary y Tom conviven.
Tom y Mary viven juntos.
Tom y Mary comparten piso.
Tom perdió a su anterior mujer hace tiempo.
Mary es separada.
Mary está separada.
Mary está divorciada.
Mary se separó de su marido hace dos años.
Mary se divorció de su marido hace bastante tiempo.
Tom y Mary son pareja desde hace un año.
Mary y Tom se conocieron hace un año.
Tom conoció a Mary hace ya un año.
Mary tiene el pelo castaño.
Tom no tiene pelo.
La calva de Tom es brillante.
La calva de Tom brilla.
El pelo de Mary es rizado.
Mary cuida su aspecto.
Mary cuida mucho su aspecto.
Mary sólo piensa en su aspecto.
A Mary le gusta verse guapa.
Mary es muy coqueta.
Mary se pasa el tiempo mirándose al espejo.
Mary se pasa el día frente al espejo.
El tocador de Mary es muy bonito y luminoso.
Mary se pasa las horas ante el tocador.
A Mary le entusiasma ir de compras.
Mary se queda pasmada ante los escaparates.
A Mary le encantaría dedicarse a la moda.
El gato duerme en la mesa.
Por favor, lávese las manos.
¿Es mi CD?
Tom le dio las sobras al perro.
Necesito un amigo.
Él rara vez llega tarde a las reuniones.
Los nudistan consideran al nudismo como algo normal.
Consideramos la situación como seria.
Considero su consejo como valioso.
Esto va de coches.
El tema de ayer fueron los coches.
La temática de hoy serán los coches.
Mañana hablaremos de coches.
La semana próxima tocaremos el asunto de los coches.
En España se llama coche al vehículo de cuatro ruedas, generalmente para uso particular.
En América no se llaman coches.
En América, a los coches se les llama carros o autos.
Las motos, o motocicletas, son incómodas en invierno.
Cuando viajas en moto, te hielas de frío en invierno.
En la moto te asas de calor en verano.
La moto resbala cuando llueve y es peligrosa.
Dentro de un par de semanas volveremos a repasar el tema de los coches.
En las grandes ciudades hay demasiados coches.
En mi pueblo apenas hay coches.
Hay coches con motor de gasolina.
También hay coches con motor de gasóleo o diésel.
El mío es eléctrico.
El coche de mi vecino es híbrido.
Los coches híbridos tienen en realidad dos motores: uno eléctrico y otro térmico.
Los coches con motor térmico contaminan mucho.
Los vehículos eléctricos contaminan mucho menos que los otros.
Los coches eléctricos contaminan bastante menos que el resto.
Los coches con motor de hidrógeno casi no se ven.
Algunos coches tienen paneles solares en el techo.
Me gustan los coches con techo de vidrio.
Me encantan los coches con techo panorámico, pero son calurosos en verano.
Sin aire acondicionado, no se puede ir en coche en pleno agosto.
Antes tenía una moto.
Ya no tengo la moto.
Vendí la moto por internet.
Me pagaron mucho dinero por la moto.
La motocicleta del jardinero hace mucho ruido.
Me dieron el coche anteayer.
Encargué un coche nuevo hace dos semanas y media.
Pagué una señal del diez por ciento por el coche.
Si no me entregan el coche en diez días, me devolverán el doble de la señal que dejé.
Como estoy sin dinero, compraré el coche a plazos.
Mi primo es una persona adinerada y se compró el coche al contado.
El coche iba muy deprisa.
Su coche derrapó en la curva.
El coche patinó por el hielo.
Tu coche rozó con el pretil de la carretera al dar la curva.
Fui yo el que hizo la vuelta más rápida con el coche.
El que dio la vuelta más rápida con la moto fui yo.
Fuiste tú el que no quería mover el coche.
No éramos nosotros los que visteis en ese coche.
¿Eran ellos los que viajaban en la parte de atrás del coche?
El coche de Tom se salió de la carretera.
A Mary se le fue el coche en la curva.
Mary se llevó la señal por delante.
Mary chocó con una señal de tráfico.
Mary se estampó contra el coche de delante.
El coche que seguía a Mary no pudo frenar a tiempo.
A Mary le dieron un golpe en la parte trasera del coche.
A Tom se le caló el coche al subir la rampa.
Subiendo la cuesta se me paró el coche.
El coche daba trompicones cuando subíamos por la cuesta.
Tuve una niñez bastante feliz.
Tom está actuando algo raro.
Tom se comporta un poco raro.
Tenía un vecino que era ciego.
Tuve un vecino que era ciego.
¿Realmente crees que Tom es mejor que yo?
¿De verdad te parece que Tom es mejor que yo?
Me lo pasé bien jugando al golf.
Tom es un chaval muy mono.
Te garantizo que te encontraré un trabajo.
Te aseguro que te conseguiré un empleo.
Será difícil convencer a Tom de que nos ayude.
Nos costará convencer a Tom para que nos ayude.
Me casé y tuve hijos.
Tom es un muchacho de trece años.
Tom es un chico que tiene trece años.
Tom es un chaval con trece años.
Me he casado y he tenido hijos.
¿Cómo es Tom realmente?
Mi camisa se encogió. ¿Qué hago?
Tenía un estricto toque de queda en mi casa.
El gatito dormía profundamente.
Según algunas noticias, la explosión fue dentro de una caja de herramientas negra de metal; según otras, en el interior de un tacho de basura.
Mi hermana me compró una cinta roja.
¿Cuánto tiempo lleva esto estando allí?
Detrás de mi casa se halla una pequeña charca.
Vigilaré al prisionero.
Luego hablaré con Tom de esto.
Veo un repentino aumento en el crecimiento del préstamo.
Se espera que la oleada de tsunami sea diez metros o menos.
Encontraré a Tom y se lo haré saber.
Buscaré a Tom y se lo haré saber.
Espero que todo el mundo esté de acuerdo.
Confío en que toda la gente esté de acuerdo.
Espero que todos estén conformes.
Tom viene aquí una vez al mes.
Espero que lo consigamos.
Espero que lo logremos.
Confío en que nos resulte.
Soy más apuesto que lo es Tom.
Soy más guapo que Tom.
Sé lo que pasa.
Sé de qué va.
Sé de qué va esto.
Conozco lo que pasa.
Tom decidió mantener un diario.
Tom ha decidido mantener un diario.
Me sentí verdaderamente deprimido.
Me deprimí seriamente.
Me he deprimido profundamente.
Estoy seguro de que Tom quedará impresionado.
Estoy convencido de que Tom estará impresionado.
Creo que me iré a la cama.
Tom se portó, para ser un principiante.
Como principiante, Tom lo hizo bien.
Creo que esto es bastante.
Creo que ya está bien.
Pienso que es suficiente.
Estoy seguro de que Tom no estaría en contra.
Intenté ser como tú.
He intentado ser como tú.
He pretendido ser como tú.
Estás siendo muy injusto conmigo.
Tom no intentaba herirte.
Tom no perseguía lastimarte.
Tom no pensaba hacerte daño.
Echo de menos el ruido y la actividad de la vida en la ciudad.
Intento ser agresivo.
Estoy seguro de que Tom hará eso.
Estoy convencido de que Tom lo hará.
Estaba realmente sensible.
Fui realmente sensible.
Estuve ciertamente emocional.
Fui muy, pero que muy afortunado.
Tuve mucha, pero que mucha suerte.
Fui requeteafortunada.
Fui por un camino diferente.
Iba por otro sitio.
Fui por un lugar distinto.
Tom no tiene muchos libros.
Yo nunca lo intentaría.
Yo nunca probaría eso.
Ha sido un año duro para Tom.
En lugar de eso, me quedaré en casa.
Tom no viene aquí a menudo.
Tom no se pasa por aquí frecuentemente.
Estoy enfadado con todo el mundo.
Estoy disgustado con todos.
Tom no puede nadar tan rápido como Mary.
Tom no es capaz de nadar tan rápidamente como Mary.
Voy a dejarte.
Tom se bebió un chupito de güisqui.
Voy a trabajar aquí.
Mary no dejó a Tom besarla.
Mary no dejaría a Tom besarla.
Mary no dejaría que Tom la besara.
No me asusta el trabajo.
El trabajo no me da miedo.
Tom quitó el polvo de la lámpara vieja.
Tengo que seguir.
Debo continuar.
Es necesario que continúe.
Démonos prisa, Tom.
Mi pelo no es tan largo como el de Tom.
Acepto tus disculpas.
Acepto sus disculpas.
Tom me dio estas monedas viejas.
Tom me ha dado estas monedas antiguas.
Creo que se ha terminado.
Creo que se ha acabado.
Creo que ha concluido.
Ni Tom ni Mary trabajaron.
Ni Tom ni Mary han tenido un trabajo.
Tom tiene que darse prisa.
A pesar de que Tom fue criado en el campo, le encanta el bullicio de la ciudad.
Yo no saqué ningún libro de la biblioteca.
En efecto, Dios existe.
Él es inteligente efectivamente.
Remueve la sopa.
Remueve una vez cada quince minutos.
Revuelve la pintura con un palo.
Remueve la sopa hasta que hierva.
La noticia causó una enorme conmoción.
Si Tom hubiera ayudado, no estarías tan ocupado.
Hubo algunos rumores desagradables sobre él.
Será bastante difícil para él.
Me avergonzaba la manera en que mis padres se jactaban de mí en el concierto.
Aplique una compresa a la parte afectada cada dos horas.
Los astrónomos infirieron la existencia de un supercúmulo local.
Y justo cuando la oruga pensó que se acababa el mundo, se convirtió en mariposa.
Me gustaría tener unas palabras contigo en privado.
Desearía mantener una conversación con usted en privado.
Me gustaría hablar con vosotros en privado.
No te gusto demasiado, ¿verdad?
¿A que no te gusto mucho?
No te caigo demasiado bien, ¿a que no?
¡Tom, al teléfono!
¡Tom, te llaman!
¡Tom, es para ti!
¡Que duele! ¡Déjalo!
¡Estate quieto, que me duele!
¡Vale ya, que duele!
Tom, no tienes que disculparte.
Tom, no tienes por qué pedir disculpas.
Tom, no es necesario que te disculpes.
¿Has hablado alguna vez con Tom?
¿Hablaste alguna vez con Tom?
Tom falta mucho a clase.
Tom se ausenta a menudo de la escuela.
Tom hace novillos frecuentemente.
¿Puedo llevar a Tom?
¿Puede Tom venir conmigo?
¿Puede acompañarme Tom?
Me gusta estar rodeado de gente.
Estoy bastante seguro de que Tom no sabe nadar.
Dejé todo en el porche.
He dejado todo en el porche.
Tom sabía lo que Mary tenía en mente.
Tom supo lo que Mary tenía en mente.
Tom sabía lo que Mary estaba pensando.
Lo aprendí hace mucho tiempo.
Aprendí eso hace mucho tiempo.
Hace mucho tiempo que lo he aprendido.
Creo que Tom bebió de mi vaso por error.
Creo que Tom se equivocó al beber de mi vaso.
Me parece que Tom bebió de mi vaso porque se equivocó.
Sé que estás contento por eso.
Sé que está usted contento por eso.
Tom sabía que Mary era infeliz.
Tom supo que Mary fue infeliz.
Sé dónde guardas tu pistola.
Conozco dónde mantienes tu pistola.
Será duro convencer a Tom para venirse con nosotros.
Será difícil convencer a Tom para que venga con nosotros.
Nos costará convencer a Tom para que nos acompañe.
Sabes lo que hay que hacer, ¿no?
Conoces lo que debe hacerse, ¿verdad?
Me reí a pesar de mi.
Sé que lo que hice era incorrecto.
Se rió a pesar de él.
Sé que lo que hice fue incorrecto.
Tom hizo eso solo por rencor.
Tom besó a Mary y le pidió perdón.
Tom besó a Mary y se disculpó.
Tom besaba a Mary y le pedía disculpas.
Sé muy poco aparte de eso.
Más allá de eso, apenas conozco nada.
Estoy seguro de que Tom preferiría estar en algún otro sitio.
Sé que no volverá a pasar.
Sé que no se repetirá.
Sé que no pasará otra vez.
Tom se volvió a sentar en su camión.
Tom volvió a acomodarse en su camión.
Sé que el trabajo duro compensa.
Sé que ese duro trabajo se ve recompensado.
No me gustó mucho el guiso que hizo Tom.
En verdad, no me agradó el guisado de Tom.
Sé que es algo difícil de hacer.
Sé que es una cosa complicada de hacer.
Tom no está listo para ir a ninguna parte.
Tom no está preparado para ir a ningún sitio.
Sé que tengo una opinión interesada.
Sé que mi opinión está condicionada.
Pregunté a Tom por qué no se había casado nunca.
Sabía que no estabas realmente muerto.
Sabía que no estaba realmente muerto.
Tom no está de buen humor hoy.
Hoy Tom no está para tonterías.
Supe que entonces estábamos en problemas.
Sabía que teníamos problemas entonces.
Casi se me olvidó decirle a Tom lo de la fiesta.
Casi se me pasa comentarle lo de la fiesta a Tom.
Conocía a cada uno de estos tipos.
Conocí a todos aquellos muchachos.
Sabía que tenía un duro trabajo por delante.
Sabía que tenía una dura tarea por venir.
Conocía que me esperaba una tarea dura en lo sucesivo.
Al final, Tom averiguó lo que había pasado.
Finalmente, Tom supo lo que había sucedido.
Sólo quería que lo supieras.
Sólo deseaba que lo conocieras.
Sólo quería que estuvieras al tanto de eso.
Tom está realmente preocupado por Mary.
Sólo quería ayudar al equipo.
Sólo deseaba echar una mano al equipo.
Sólo busqué ayudar el equipo.
Tom es de pensamiento muy independiente.
Tom es poco influenciable.
Sólo quise ir a la universidad.
Sólo deseaba ir a la universidad.
Tenemos suerte de que Tom esté aquí para ayudarnos a hacer esto.
Somos afortunados por tener a Tom aquí para ayudarnos a hacer esto.
Sólo quiero que te involucres.
Sólo pretendo que te impliques.
Sólo quiero que estés implicado.
Tom está arriba, en su habitación.
¿Cuánto cuesta este sombrero?
¿Qué vale este sombrero?
¿Utiliza la tarjeta Master Card?
¿Usan la tarjeta Master Card?
¿Has visto a Tom enfadado alguna vez?
¿Viste alguna vez a Tom de mal humor?
Sería mejor que vinieras antes.
Es preferible que llegues antes.
Desearía que vinieras más rápido.
¿Qué ha roto Tom esta vez?
¿Ha vuelto a romper algo Tom?
¿Ha roto nuevamente Tom alguna cosa?
Ni yo mismo entendí lo que decía.
Ni siquiera yo entendía qué estaba diciendo.
Si comes tanto te afectará al estómago.
Mi hermano pequeño vive en Boston.
Mi hermano menor está viviendo en Boston.
Voy un momento al aseo.
¿Tienen todos el mismo precio?
¿Es todo del mismo precio?
¿Cuesta todo lo mismo?
Perdón, ¿puede darme una cuchara?
Perdone, ¿me podría traer una cuchara?
¿Qué has comprado de recuerdo?
¿Qué regalo has comprado?
Muchas gracias por lo de ayer.
Tom hizo eso solo por despecho.
A pesar de todo, él vino.
¿Sabes quién ha roto la ventana?
¿Sabes de quién es ese coche?
¿Sabes quién ha robado el ordenador de Tom?
¿Sabes por qué no podrá venir?
Quiero volver ese día.
¿De qué está hablando Tom ahora?
Estoy pensando en estudiar persa.
Póngame lo mismo.
Varias personas me han dicho que parezco japonés.
Me gustaría que alguien me ayudase a hacer la traducción, ya que con mi nivel de inglés no podría hacerla correctamente.
Siempre has sabido que para mí es imposible.
A pesar de que el corazón de Tom dejó de latir, los médicos consiguieron reanimarlo.
-Vamos a pagar por separado. -No me parece bien. Al fin y al cabo has sido tú quien me ha invitado a esta cita.
Hanfu es la ropa tradicional usada por la etnia han de China, antes de la dinastía de Qing.
El Hanfu influyó en la ropa tradicional de otros países, como en el kimono en Japón, el hanbok en Corea o el áo tứ thân en Vietnam.
Ahora el hanfu está viviendo un proceso de recuperación del estatus como el vestido representativo chino.
Hanfu es la ropa tradicional de la etnia han.
Recorrimos París con un amigo hasta las 5 de la mañana.
Mi amigo y yo recorrimos París hasta las 5 AM.
¡Vuelve a la cama!
Su coraje durante la enfermedad es una inspiración para todos nosotros.
El señor White llegó a Tokio a las 10:30.
La razón es simple.
En Turquía la mujer no tiene valor.
Yo siempre le doy mucho valor al conocimiento.
El hombre hambriento se come sus bienes más valiosos.
Para mí, tú eres alguien muy valioso.
Gracias por leer mi mensaje.
Phnom Penh es la capital de Camboya.
Un humilde gracias por responderme.
¡Oh! Sí que me alegra oír esa noticia.
¿Cómo está él de salud estos días?
¿Cómo está ella de salud estos días?
¿Cómo está de salud estos días?
¿Cómo están mamá y papá?
Sí que echo mucho de menos a mi familia.
Sí que echas mucho de menos a tu familia.
Sí que echa mucho de menos a su familia.
Sí que echamos mucho de menos a la familia.
Quiero darte un beso; te extraño mucho papá.
Te deseo pura alegría.
Te extraño mucho mucho y te mando un abrazo fuertototote.
¡Qué suavecito y rico es el arroz chicloso!
Ya está hirviendo el arroz.
Quiero comer corteza de arroz.
¿Queda arroz?
Ya se quemó el arroz.
¿Dónde está Hachi?
Andando andando me encontré una bolsa.
Andaba caminando y le pisó el pie a alguien.
Andaba caminando y le pisé el pie a alguien.
Andabas caminando y le pisaste el pie a alguien.
Te voy a dar un fuerte beso.
Te voy a dar un besote.
Me diste un beso muy fuerte.
Dibuja una lámina.
Dibuja un círculo.
Saca tu espada.
¡No otro empate sin goles!
Los baozi de carne de chivo de aquel comedor están buenillos.
La tarde se estaba acercando.
El dibujo es malo.
Los baozi de ayer no sabían rico para nada.
El dibujo está defectuoso.
El dibujo es deficiente.
La carne de chivo asada sabe mejor que el pollo.
El pescado asado sabe mejor que la carne de puerco asada.
A los jemeres les gusta comer pescado asado.
Los camboyanos comen arroz todos los días.
¿Qué cenaste esta noche?
¿Sabes si hay un lugar que arregle bicicletas y motos por aquí cerca?
¿Habrá alguien que arregle motos y bicicletas aquí cerca?
¿Sabes en dónde venderán batidos?
Me gustan los batidos de aguacate.
A ti ¿qué sabor de batido te gusta?
¿Te gustan los batidos?
De verdad que huele rico el dulce de arroz chicloso con durián.
¡Qué bien dormí anoche!
Esta noche habrá sopa aromática de arroz tostado y flor de papaya.
Me gustan mucho los pastelitos de arroz y coco.
Me gustan mucho los pastelitos Nom Bompong.
Cerca de mi escuela venden muchas cosas de plátano: hay plátano asado, plátano frito, plátano acaramelizado, plátano cocido, chips de plátano, plátano seco, pastel de plátano, tamal de arroz con plátano y helado de plátano.
Las papas salteadas saben mejor que las papas fritas.
Guisa dos huevos con salchicha.
Haz un plato de fideos primero.
Esta yuca está tiernita y rica.
Puñetero.
Mi doctor me dijo que me aplicara gotas en los ojos tres veces al día.
¡Ya nos perdimos!
Quiero dejar París.
Estaré en contacto.
Responderé a sus dos cartas.
Responderé a vuestras dos cartas.
Tom nada todos los días.
El chaleco de Mássimo es fabuloso.
Parecía que el bebé dormía profundamente.
¿Me podrían hacer un gran favor?
¿Me podríais hacer un gran favor?
No tengo nada más que traducir.
No tengo mucho antojo de bailar.
Me echó.
Me gusta jugar al futbol.
Es la casa donde nací.
Tom quiere que le ayude.
Ser el que soy hoy se lo debo a mis padres.
Copiarán su frase.
Copiaráis su frase.
Copiarás su frase.
Copiarán sus frases.
Copiaréis sus frases.
Copiarás sus frases.
Copiarán vuestras frases.
Copiaráis vuestras frases.
Copiarás tus frases.
Copiarán mis frases.
Copiaráis mis frases.
Copiarás mis frases.
Copiarán las frases.
Copiaráis las frases.
Copiarás las frases.
Copiaré frases.
Copiaré una frase.
Copian sus frases.
Copia sus frases.
Copiais sus frases.
Copias sus frases.
Copio sus frases.
Copian vuestras frases.
Copian tus frases.
Copias tus frases.
Copian mis frases.
Copiais mis frases.
Copias mis frases.
Copio vuestras frases.
Copio tus frases.
Copio mis frases.
Copio vuestra frase.
Copio su frase.
Copio tu frase.
Copio mi frase.
¿Aman a su madre?
¿Amáis a vuestra madre?
Él es rico, sin embargo antipático.
La taza está vacía.
Esta taza está vacía.
Hay una solución sin embargo.
Esta taza está vaciíta.
Finalmente, aunque tarde, él llegó.
¿Apuestas?
Cargo cinco condenas anteriores sobre los hombros.
Sabes lo que hay que hacer.
Sabe usted lo que hay que hacer.
La música es un idioma universal.
No lo dejes tomar.
No lo deje tomar.
No lo dejen tomar.
No lo dejéis tomar.
No lo dejes dormir.
No dejes que lo lea.
No dejes que lea esto.
Los sacerdotes católicos practican el celibato.
Daremos una entrevista por la tarde.
Yo no lo escogí.
No lo voy a escoger.
Le estoy lavando la chaqueta a mi esposo.
Estoy lavando ropa.
Estoy lavando una olla.
Estoy lavando ollas.
¿Hay una tintorería aquí?
Hay muchas ratas en el techo.
¿Hasta cuándo vas a regresar, Hachi?
Todavía no encuentro a Hachi.
Ya, ya fui a buscar a Hachi, llamándolo a gritos.
A la abuela le gusta ver películas tailandesas.
Estoy muy triste hoy.
Estaba bien contento cuando oí que Hachi regresó.
Estaba bien contenta cuando oí que Hachi regresó.
Me alegré tanto cuando oí que Hachi había regresado.
Yo sabía que no debía visitarla, sin embargo fui a verla.
He estado tomando clases de baile.
El perro buscó y trajo la pelota.
La risa es el sol que ahuyenta el invierno del rostro humano.
La víbora común es ovovivípara.
Estos lentes de sol son demasiado grandes.
¿Hay verbos irregulares en esperanto?
Esta crisis ofrece la ocasión de realizar rápidamente amplias reformas.
La legislación actual no contempla la pluralidad étnica.
Últimamente, fijo el arranque automático de la calefacción para treinta minutos antes de levantarme.
Recientemente estoy poniendo la calefacción para que se encienda automáticamente treinta minutos antes de levantarme.
Cuando hace frío, conviene poner la calefacción.
Si hace frío, es mejor encender la calefacción.
El párpado izquierdo me tiembla.
Volvamos hoy temprano y hagamos la comida o algo.
¿Qué tal si hoy regresamos pronto y cocinamos o lo que sea?
-Ya tengo que irme cortando el pelo. -¿Cómo, ya?
-Me gustaría irme ya a cortar el pelo. -Pero, ¿otra vez?
¿Tuviste que trabajar?
¿Has tenido trabajo?
La próxima vez no lo perdonaré.
Si vuelve a pasar, no lo voy a perdonar.
No le dé la espalda.
Mathias y yo estamos en la universidad con Helene.
¿No sería mejor preguntarle a Tom?
Tom regresó solo a casa.
Ya no pasa nada.
No debes preocuparte por eso.
No hace falta que te preocupes por ello.
¿Viene mucho por aquí?
¡Feliz día de guajolote!
Por favor, baraja las cartas.
Es tu turno de barajar.
¿Quieres que yo baraje las cartas?
Tienes que barajar tus clases alrededor de todo lo que ocurre porque tú eres la señora de la casa y a menudo tienes un montón de invitados.
Hoy quiero abrazar al mundo entero.
En el planeta hay alrededor de dos mil parques nacionales.
Dios no es grandioso.
Pinche viento casi me vuela.
Dios no es el más grande.
Perdón, ¿te hice esperar?
Perdona, ¿te he hecho esperar?
¿Cómo se apaga la luz aquí?
Un momento, que voy a sacar dinero.
¿Cómo debería comer esto?
¿Esto cómo se come?
¿Te echo cerveza?
Debería haber hecho más fotos.
Ojalá hubiera sacado más fotografías.
¿Hay gente que no viene mañana?
No es normal que comas tanto.
¡Vaya, parece que están llorando!
-¿Sabes lo que es un disco flexible? -Claro que sí. -¿Los has usado alguna vez? -No, nunca los he usado.
Si quieres seguir mejorando tu natación, debes practicar a diario.
Como ayer volví a hacer ejercicio en serio, después de mucho tiempo, cuando me he levantado hoy tenía agujetas por todo el cuerpo.
Él fue, cuando era joven, un monstruo trabajando.
-Tom, que se enfría la comida. -Un momento. - Ya voy.
-Tom, se está enfriando la comida. -Un momento. -Voy enseguida.
-¿Cuántos teléfonos móviles tienes, Tom? -¿Que cuántos tengo? -¿Es que se tienen varios móviles a la vez? -Bueno, yo tengo cuatro. -¿Y para qué?
Nunca le he oído hablar mal de nadie.
Este vestido es un chollo.
Doy clases de español.
Estoy sorprendido de que Tom no sepa nada de francés.
Dan ha aprendido italiano para poder comunicarse mejor con Linda, su novia italiana.
Planeo vivir cien años.
Planeo llegar hasta los cien años.
Tengo una mujer.
¿Puede intentarlo María?
No está bien hablar así, Tom.
¿Qué edad tenías tú cuando murió tu padre?
¿Cuántos años tenías cuando falleció tu padre?
Ya no pienso en ello.
No tenía ni idea de que fueras así.
Leyó un fragmento de Shakespeare.
-Le he preguntado a Tom por qué estaba tan deprimido. -¿Y qué te ha dicho? -María le ha mandado a hacer puñetas.
Le he preguntado a Tom por qué estaba triste.
Magnus Carlsen es el campeón del mundo de ajedrez.
Una cama de madera es mejor que un ataúd de oro.
El termómetro marca treinta grados.
Tom conducía, a regañadientes, peligrosamente por las curvas y adelantando sin importarle el tráfico en contra, mientras María permanecía sentada en el asiento del copiloto y gritando por su vida.
El coche de Tom se salió de la calzada y dio una vuelta de campana, porque había tomado la curva demasiado rápido. Es un milagro, sólo por la protección de su ángel de la guarda, que haya salido totalmente ileso.
Tom condujo demasiado rápido en la curva y aterrizó en la cuneta.
Tom conducía demasiado rápido por la curva y acabó en la cuneta.
Vivimos en la casa de alquiler, justo allí, al otro lado de la calle.
¿Cómo ha hecho usted este vídeo?
¿Cómo has hecho este vídeo?
Lucy tocaba frecuentemente el piano tras la cena.
-¿Por cuánto dinero lo has comprado? -Por unos veinte euros. -¿Tan barato?, ¿de verdad?
No sé por qué está pasando.
Tom se ha quedado en mi casa varias veces.
No sé por qué no funcionó.
Tom esperaba volver con Mary.
Tom confiaba en volver con Mary.
No sé lo que es mejor para mí.
Tom salió con sus amigos anoche.
Tom se fue con sus amigos anoche.
No sé cómo llamas a esto.
Tom es un canadiense que vive en Australia.
No sé qué es lo que pasa.
No he sabido de Tom durante un año.
Esto no es para nada sorprendente.
No sé cuál es la respuesta.
Tom es sólo un poquito más bajo que yo.
No sé qué es esa cosa.
Tom es soltero y nunca ha estado casado.
Todavía no sé cómo es.
Tom no está acostumbrado a trabajar por la noche.
No sé si puedo confiar en ti.
Tom sabía que Mary estaba intentando hacer eso.
¿Alguna vez has jugado golf?
Ya no me siento más como un hombre.
Uno de ellos es un actor que va a hacer como si matara a alguien.
Me está dando hambre.
Él estaba advertido; había recibido un soplo.
Las ramas del sauce no quiebran bajo el peso de la nieve.
Las ramas de sauce no se rompen por el peso de la nieve.
Adondequiera que vaya, no perderé mi pasión.
Vaya donde vaya, no perderé mi pasión.
¿A quién le importan las malas formas?
¿A quién le preocupan las malas maneras?
Por favor, endóseme este cheque.
Por favor, endósame este cheque.
Ella quedó en encontrarse con él en la cafetería.
Ella organizó verse con él en la cafetería.
Ahora hay una ampliación en construcción.
Actualmente se está construyendo una ampliación.
Nuestra casa fue reconstruida completamente.
Nuestra casa se reconstruyó por entero.
Un camello puede almacenar una gran cantidad de grasa en su joroba.
Los próximos lunes y martes son fiesta.
El próximo lunes y martes son fiesta.
Vive largo tiempo y disfruta.
-Parece que en estos tiempos hay un asesinato en algún lugar cada día. -Ciertamente, es un mundo peligroso, ¿verdad?
Tras el terremoto, el vecindario se sentía inseguro.
Después del terremoto, los vecinos se sintieron inseguros.
Por favor, levanta la palanca.
Por favor, ponga la palanca hacia arriba.
Así combatió la gente de Okinawa.
Chris se arriesga a quedarse atrás en la clase de ciencia.
Chris se arriesga a quedar retrasado en la clase de ciencia.
Sí, hubo algún tipo de respuesta por su parte.
Sí, tuvimos alguna clase de contestación de ellos.
Tom se vuelve violento rápidamente.
El señor Smith es una persona agradable de escuchar.
Esto no tiene nada que ver con nuestra empresa.
Como tengo falta de sueño, esta noche me iré temprano a la cama.
El terreno se dividió en ocho parcelas.
Dividiremos la gran extensión del terreno familiar alícuotamente entre nuestros hijos.
Dividiremos equitativamente la gran extensión de terreno familiar entre nuestros hijos.
Segregaremos la amplia extensión de terreno de la familia en partes iguales entre nuestros hijos.
La televisión y los periódicos juegan papeles complementarios.
La isla estaba completamente desierta.
La isla estuvo totalmente desierta.
La Tierra no es simétrica en torno al Ecuador.
Por favor, comprueba que la carne está siendo cocinada a la temperatura correcta.
Por favor, compruebe si la carne se está cocinando a la temperatura adecuada.
Si te agachas un poco, verás la bandera de señalización apareciendo y ocultándose de la vista.
Si se agacha un poco, se puede ver cómo aparece y desaparece de la vista la bandera de señalización.
John cogió los artículos uno a uno y los examinó.
¿Cuántas dominadas puedes hacerte, Tom?
No tienes por qué tragarte la información dudosa que hay en la red.
Ella se marchó sola a desgana.
Ella se fue sola descontenta.
El año pasado fue un período de incertidumbre económica.
Mientras que existe preocupación por el desarrollo de los niños, hay incertidumbre sobre si darles mucho margen de libertad.
El viento de proa soplaba contra la vela.
El viento de proa sopló contra el velamen.
Ella alcanzó popularidad en la ciudad.
Ella logró popularidad en la ciudad.
Es hábil con la artesanía.
Jim siempre se aleja de los problemas a toda costa.
Jim siempre rehúye los problemas por cualquier medio.
Hanako cuestionó su sinceridad.
Hanako puso en duda su sinceridad.
Ella se estremeció a la vista del gato tuerto.
Ellos asaltaron la cumbre.
Ella untó margarina en vez de mantequilla.
El teñidor viste de blanco.
Hace dos años, Tom y Mary se separaron, pero recientemente se han vuelto a juntar.
Como puedes ver, todavía sigo vivo, y eso es lo principal. Mi padre también dice que eso es lo más importante.
Como puede ver, aún estoy vivo, y eso es lo principal. Mi padre también dice que eso es lo más importante.
Todo volvió a su sitio.
La palabra se presta a mal uso por los principiantes.
La palabra es fácil de ser mal utilizada por los principiantes.
Vamos a elegir la mejor cosecha de tomates y llevarlos al mercado.
Seleccionemos la mejor cosecha de tomates y llevémoslos al mercado.
Él es un sinvergüenza.
¡Qué sinvergüenza eres!
¡Vuelve aquí, sinvergüenza!
Tom no parece un sinvergüenza.
¡Sinvergüenza! Grité, ¿Qué estás haciendo?
El patriotismo es el último refugio de un sinvergüenza.
Para interpretar a un sinvergüenza de manera convincente no es necesario ser un sinvergüenza. Solo basta con echar un vistazo cuidadoso alrededor entre tus conocidos.
¿Has estado allí?
¿Ha habido consecuencias?
¿Desde cuándo ha habido fuegos artificiales?
¿Por qué decidiste llamar Tom a tu hijo?
¿Por qué decidisteis ponerle Tom a vuestro hijo?
Me pregunto cómo se sentirá Tom sobre esto.
No quiero estar levantado toda la noche.
Tom nunca ha tenido la oportunidad de hacer eso.
No quiero hacerlo así.
No deseo hacerlo de esa forma.
Tom ha dado un montón de dinero a la caridad.
Ya no quiero hacer eso.
No quiero hacer más eso.
Tom ha hecho lo que esperábamos que hiciera.
No quiero permitir que eso suceda.
Tom ha sido acusado de la muerte de Mary.
Hay algo más que quisiera comentar contigo.
No creo que esto sea un revés.
¿Dónde diablos estamos?
No me importa con quién esté hablando Tom.
No doy nada por sentado.
Tom no hizo lo que se esperaba que hiciera.
No le digo a la gente qué comer.
Tom se suicidó cuando tenía treinta años.
Tom se suicidó a los treinta.
No creo haber quebrado ninguna norma.
Tom me preguntó si quería una taza de café.
Tom me preguntó que si deseaba una taza de café.
No creo que ésa sea la respuesta.
Tom y Mary han estado casados durante años.
No creo que esto sea un problema.
No sé si Tom está a salvo o no.
No sé por qué me eligieron a mí.
Tom no sabe quién es el novio de Mary.
No me gusta vestirme.
Tom no sabe dónde quiere comer Mary.
No quería pensar en ello.
No quise pensar en ello.
Tom sabía dónde compró Mary sus alimentos.
Tom supo dónde compraba Mary sus comestibles.
No sabía que esto estaba pasando.
Tom no dejó de charlar con Mary en toda la noche.
No sabía lo que había pasado.
No supe lo que había pasado.
Tom no sabía dónde quería vivir Mary.
No sabía que tú eras doctor.
Tom no tuvo ninguna oportunidad de hablar con Mary.
Tom no tuvo ocasión alguna de hablar con Mary.
No me lo tomé tan en serio.
Tom es mucho más alto que cualquiera otro aquí.
Tom es sólo un poquito más bajo que tú.
Tom está comprobando sus mensajes en su móvil.
Claro que querría un reembolso.
Vengo de una familia de doctores.
Creo que tal vez deberías llamar a Tom.
Nunca he hecho mucho dinero.
Tom no regresó a casa, desde la escuela, ayer.
Tú no sabes todo lo que yo hago.
Apenas aguantaba la soledad.
Le cogió prestado un libro hace muchos años y todavía no lo ha devuelto.
La semana que viene tengo que ir al médico a renovar la baja laboral.
Haces más caso a lo que dice ese charlatán que a lo que dice el médico.
Me asusta demasiado el futuro.
En el programa de ayer un cantante famoso mostró su casoplón y habló sobre su vida.
El hecho de que cobraran quince euros por la entrada me pareció un sablazo en toda regla.
Esta oferta es válida durante cinco días.
Creo que compraré el coche rojo.
Tú ni has escrito ni telefoneado.
Mi hermano pequeño vive en San Diego.
Tiene experiencia en los negocios.
Que tengas suerte en tu nuevo trabajo.
Que te vaya bien con tu nuevo trabajo.
Si te quitaras el bigote, parecerías diez años más joven.
Si te afeitaras el bigote, te quitarías diez años.
Si te preocupa algo, ven a verme en cualquier momento.
Si algo te pasa, ya sabes que puedes contar conmigo.
Allí a lo lejos se ve borroso.
¿Dónde nos vemos?
El precio de esto es un millón de yenes.
Justamente recibí la lista de libros de texto para este semestre.
Acabo de recibir mis libros de texto para este semestre.
Mi padre regresó a casa hace unos 10 minutos.
Él tenía las mejillas rojas.
Él tenía los cachetes colorados.
Solo levántate.
Levántate por ti mismo.
Levantémonos.
John hizo levantarse a Mary.
Tom no puede levantarse.
¿Puedes levantarte, por favor?
¿Te levantarías, por favor?
¿Podrías levantarte, por favor?
Tom hizo levantarse a Mary.
¿Te levantarías por favor?
Todos ellos gritan.
¿Por qué gritaste?
Yo no grité.
No le grites a Tom.
No le grites a ellos.
No le grites a él.
No le grites a ella.
¿Le gritó Tom a Mary?
Pájaro viejo, no entra en jaula.
Los pájaros viejos no se cogen con paja.
Durmió ocho horas consecutivas.
Revisa la composición antes de entregarla.
Les dije que pararan.
Les ordené parar.
Nadie fue torturado.
No se torturó a nadie.
Inténtalo mañana con más fuerza.
Prueba mañana con más ganas.
Espera a la policía.
Esperad a la policía.
Esperen a la policía.
Este restaurante sirve comidas sabrosas.
Inténtenlo mañana con más ganas.
Nadie era torturado.
Tom ganó tres carreras.
Tres de las carreras fueron ganadas por Tom.
Espero que vaya bien.
Deseo que salga bien.
Espero que haya suerte.
Confío en que haya éxito.
Espero que saliera bien.
Confío en que fuera bien.
Estoy un poco atontado.
Estoy algo impactado.
Fue una mala elección.
Era una mala elección.
Me equivoqué.
Nos equivocamos.
Metieron la pata.
No es fácil elegir.
Eso no es un museo.
Ése no es el objetivo.
Ésa no es la meta.
No es eso lo que buscamos.
No es ése nuestro fin.
Éste no es mi dinero.
Este dinero no es mío.
Este dinero no me pertenece.
Ella tenía su ombligo tatuado.
No jugamos bien.
No jugábamos bien.
Nuestro juego no fue bueno.
Tom me llamó de todo.
Sé que Tom está contento.
Sé que Tom está cansado.
Sé que Tom está agotado.
Vi a Tom el lunes.
A Tom lo vi el lunes.
Me encontré con Tom el lunes.
Tom y yo nos vimos el lunes.
Que tengas suerte.
La caballerosidad no ha muerto.
La caballerosidad sigue viva.
La gentileza no ha muerto.
Ella tenía un tatuaje en su ombligo.
¿Y Jack?
Cuando estaba dentro del vientre de mi madre, miré a través de su ombligo a la casa donde yo nacería y pensé: "Esto no me gusta".
Cuando estaba dentro del vientre de mi madre, miré a través de su ombligo a la casa donde yo nacería y pensé: "De ninguna manera voy allí".
Para que una idea germine y sea fructífera, es necesario esparcir sus semillas en la estación apropiada.
La vida es un carnaval.
¿Dónde las esparciste?
¡Dispersaros, pollos!
¿Qué derramaste?
¡Hacedlo ya!
¡Para!
¡Pare!
Me niego.
Pregúntale.
Encuentre a Tom.
Encuentren a Tom.
No, no tengo.
No, no lo tengo.
Tengo licor.
No sé cómo murieron.
No sé cómo murieron ellas.
¡Quieto!
¡Quieta!
La primera palabra de mi niño fue «papá».
La primera palabra de mi bebé fue «papá».
Eres invitado mío.
Es usted invitado mío.
Sois invitados míos.
Son invitados míos.
Eres mi invitado.
Usted es mi invitado.
Sois mis invitados.
Son mis invitados.
Ustedes son mis invitados.
Ustedes son invitados míos.
¿Qué tal el examen?
¿Cómo te salió el examen?
Claro que le pedí perdón.
Ya le pedía perdón.
¿Si te lo hicieran a ti, qué?
A que no te gustaría que te lo hicieran a ti.
Esta noche, ¿qué cenamos?
¿Cuándo son las vacaciones de invierno?
¿Teníamos deberes para la clase de inglés de mañana?
¿Había deberes para el inglés de mañana?
Gracias por preocuparte de mí.
¿Adónde querrías ir?
¿A qué lugar te apetecería ir?
Aparte de piano, ¿qué otros instrumentos tocas?
He pisado algo raro.
Pisé alguna cosa extraña.
¿De verdad que esto es spaguetti?
Los dos hombres fueron muertos.
Los mataron a ambos.
Tom quería una bicicleta.
Tom deseaba una bicicleta.
Tom quiso una bicicleta.
Tom quería que yo mintiera.
Tom quiso que yo mintiera.
Tom quiere un abrigo nuevo.
Tráete también a tus niños.
Que vengan también tus niños.
Tom era contable.
Tom fue contable.
Su nombre de verdad es Tom.
Su verdadero nombre es Tom.
Su nombre real es Tom.
Tom nació en dos mil trece.
Tom vino al mundo en dos mil trece.
¿Tiene usted una hermana?
No te compres eso.
No compre eso.
¡Apresúrate!
Ella puede contar el secreto.
No descubras el pastel.
¿Derramó Tom algo de nuevo?
Lágrimas comenzaron a derramarse por su cara.
Ten cuidado de no derramar tu cerveza.
Posiblemente pueda haber habido un malentendido.
Él me dijo como se juega ajedrez.
Tom va a estar aquí.
Tom estará aquí.
Linda va a estar aquí.
Linda estará aquí.
No nos queda pan.
No tenemos nada de pan.
Nosotros no tenemos más pan.
Era a usted a quien estaba buscando.
Usted era a quien buscaba.
Tom le pidió a Mary que le prestase dinero.
Tom le pidió a Mary que le dejase dinero.
Supongo que ustedes sabrán todo respecto a eso.
Imagino que ustedes lo sabrán todo sobre eso.
Yo supongo que ustedes sabrán todo respecto a eso.
Creo que hacemos un trabajo excelente.
Creo que hacemos un muy buen trabajo.
Creo que realmente hacemos un trabajo muy bueno.
Tom volvió a Boston en octubre pasado.
Tom regresó a Boston el pasado octubre.
Tom decía no conocer a Mary.
Tom aseguraba que no conocía a Mary.
Creo que esto es verdaderamente excitante.
Pienso que esto es realmente excitante.
Tom no sabía dónde estaba su familia.
Tom no conocía dónde se encontraba su familia.
Tom desconocía dónde se hallaba su familia.
Creo que es una idea magnífica.
Pienso que se trata de una idea genial.
Tom no sabe lo que tiene que hacer Mary.
Tom no conoce lo que Mary tiene por hacer.
Creo que es una idea malísima.
Pienso que se trata de una pésima idea.
Estoy inquieto por ver lo que hace Tom.
Estoy entusiasmado por ver qué hace Tom.
Esto no es error mío.
Este fallo no es mío.
No ha sido mi culpa.
No ha sido por mi culpa.
¿Podemos charlar ahora?
¿Quién tiene una idea mejor?
Fuimos amigos desde el primer momento.
Nos hicimos amigos desde el principio.
Él dijo que les iba a prestar ayuda.
Él dijo que les iba a dar una mano.
La vida emocional de las personas se está volviendo cada vez más inestable.
A mí me gusta tomar crema de calabaza.
Entonces, iremos a comprar ropa después de las cinco, ¿te parece bien?
Él fue a la montaña y nunca regresó.
Él mandó el reloj a reparar.
Quiero saber a dónde fue Tom.
Entiendo que eso no es correcto.
Comprendo que eso no es justo.
Ya sé que eso no es justo.
Tom es una persona en la que no se puede confiar.
Tom es alguien de quien no te puedes fiar.
Tom es alguien que no te da confianza.
Ahora trato de mantener un perfil bajo.
Últimamente intento pasar desapercibido.
Actualmente procuro no destacar mucho.
Tom es el chico más alto de nuestro grupo.
Tom es el muchacho más alto de nuestra pandilla.
Me esfuerzo en ser atento.
Hago lo que puedo por mostrarme atento.
Pensé que habíamos jugado estupendamente.
Creía que jugábamos verdaderamente bien.
Tom sabía lo que Mary quería que él hiciera.
Tom supo lo que Mary quería que hiciera.
Pensé que la película era espectacular.
Creí que la película era una pasada.
Comprendí el punto de vista de Tom.
Comprendía el punto de vista de Tom.
Entendía la perspectiva de Tom.
No conocía a nadie en la fiesta.
Ninguno en la fiesta me era conocido.
Nadie en la fiesta me resultaba conocido.
¿Me puedes enmarcar esta foto?
¿Podrías enmarcarme esta foto?
¿Me podría enmarcar esta foto?
¿Puede enmarcar esta foto?
¿Podría enmarcar esta foto?
¿Vive alguien aquí?
¿Aquí vive alguien?
¿Vive alguno aquí?
Mi casa es pequeñita.
Mi casa es minúscula.
Me gusta tu jersey.
¿Por qué va a ser tu opinión más importante que la mía?
¿Por qué debería ser tu opinión más importante que la mía?
Creo que tenemos más trabajo por hacer.
Tom parece estar siempre de mal humor.
Tom da siempre la impresión de estar malhumorado.
Creo que ahora somos mejor equipo.
Tom también tiene que rellenar este formulario.
Creo que vamos por el buen camino.
Pienso que vamos en la dirección correcta.
Tom actuó como si nada hubiera pasado.
Tom hizo como si no hubiera ocurrido nada.
Creo que estamos listos para ir allí.
Deberías pedir el reembolso.
Deberías pedir que te devolvieran el dinero.
¿Puedo devolver esto para que me lo reembolsen?
No me querían dar el reembolso.
No me querían devolver el dinero.
No me querían creer.
Los padres de Tom estaban desconsolados.
Los padres de Tom estaban hechos polvo.
Los padres de Tom estaban deshechos.
Trabajé tan duramente como Tom.
Yo trabajé igual de duro que lo hizo Tom.
Creo que todos hemos cometido errores.
Pienso que todos hemos tenido fallos.
Realmente confío en que eso sucederá.
Ciertamente deseo que suceda eso.
Tal vez deberíamos llevarte al hospital.
¿Cuánto es el alquiler de esta habitación?
¿Cuánto cuesta el alquiler de esta habitación?
Este niño nació hace tres semanas.
Este bebé tiene ya tres semanas.
Desde aquí, andando, apenas hay diez minutos.
A pie, desde aquí, sólo se tarda unos diez minutos.
Muchas felicidades por tu cumpleaños.
Lo que más le gusta a mi hija es saltar a la comba.
¿Podría hacerle algunas preguntas?
¿Se venden libretas en esa tienda?
¿Se pueden comprar cuadernos en esa tienda?
Por favor, espere un momento sentado.
Espera un momento sentado, por favor.
¿Cómo debo comer esto?
¿Cómo se debe comer esto?
Después de la cena no se puede salir.
¿Era Tom con quien justamente estabas hablando?
Eso no parece demasiado difícil.
La pluma no tiene tinta.
Bonita flor, ¿cierto?
Esta película estuvo buena.
Retiro todo lo dicho.
Tom llamó a la puerta y entró sin esperar.
Tenemos que enviarles algo.
Este anillo es muy grande, no va a quedar bien en mi dedo.
Ella simplemente saltó de alegría.
Ella estaba preocupada por la salud de los niños.
Los últimos 2-3 años la coyuntura ha estado mala.
Ella tiene un romance con su jefe.
¿Cuál es nuestro?
Su carro es muy chévere.
No le creo para nada.
No confío en él en absoluto.
La economía está en turbulencias una vez más.
La longevidad de la carpa no se ve molestada por la agitación del milpiés.
Los celos son una enfermedad; el amor es una condición sana. La mente inmadura a menudo confunde uno con el otro, o asume que cuanto mayor es el amor, mayores son los celos. De hecho son casi incompatibles; ambos a la vez producen una agitación insoportable.
El cuarto era para su uso personal.
Tenía el cuarto para él solo.
¿Puedo ver televisión hoy en la noche?
Me aburro en el colegio.
Ver los árboles sin ver el bosque.
El bosque no deja ver los árboles.
Él no es para nada juicioso.
¡Oh! Es una concha.
Dan ha conocido a Linda desde la guardería.
Tom es un profesor de guardería.
Tom ha conocido a Mary desde la guardería.
Muchas buenas notas se vislumbran en el horizonte.
Después de probar mi nuevo telar, hice mi cama y reparé el molinillo de café.
No me llevaba bien con ella.
Él no es nada trabajador.
El cambio climático, la guerra civil, las dificultades financieras y el caos infraestructural han causado todos ellos turbulencias en este país.
Trabajo todo el día.
Estos libros son más fáciles que aquellos.
¿Puedo escuchar este disco?
Estuve allá ayer.
Los señores tienen agua.
Ustedes tienen agua.
Una gran araña vive detrás de la cómoda.
¿Qué hay en ese aparador?
Pon eso en el armario.
Ponlo en la alacena.
La alacena está cerca del frigo.
De hecho, mantengo la alacena cerrada.
Ella apiló las bandejas en el armario.
Me siento como si hubiera cometido una violación, aunque sé que eso no tiene sentido.
Estoy pegando una imagen en el armario.
La madre de Mary es una bebedora a escondidas.
Te felicito.
Me lavé.
¡A comer!
¿Cachái?
¿Capeas?
¿Ya te cayó el veinte?
¿Agarraste la onda?
¿Ya captas?
¡Anímate!
Nadie puede descubrir la solución.
María está en el equipo de natación.
Probemos.
Probémoslo.
¡Protégete!
Tom le mandó a Mary una tarjeta de Navidad.
Tom y Mary decoraron el árbol de Navidad.
Tom eligió pasar las Navidades con Mary en vez de con su familia.
No es ésta la primera vez que ha nevado en Boston el día de Navidad.
La celebración de la Navidad no será igual este año sin Tom.
Lo que quiero por Navidad es que mi familia esté aquí conmigo.
Cantamos villancicos en el coche durante todo el camino a casa de Tom.
Sólo desearía saber qué puedo regalar a Tom por Navidad.
Me puedo tomar libre el día de Navidad, pero tengo que trabajar en Nochebuena.
Tom le agradeció a Mary el ayudarle a decorar su árbol de Navidad.
Tom le dio las gracias a Mary por ayudarle a decorar su árbol de Navidad.
Puedo librar la Navidad, pero tengo que trabajar la Nochebuena.
Cuando se terminó la celebración de Navidad, todos salimos a cantar villancicos.
Estamos pensando en celebrar la Navidad en Nochebuena.
¿Qué te lleva a pensar que yo quiero pasar la Navidad con Tom?
Tom y Mary le compraron a su nieto una bici para Navidad.
Tom le regaló a su niño de tres años un cachorro para Navidad.
Tom le dio a su perro sobras del pavo de Navidad.
Ya te dije perdón, ¿no?
Que tengas una vida larga y próspera.
Descúbrelo por ti mismo.
Lo averiguaré.
Nos enteraremos.
Tú lo averiguarás.
Busquemos la solución.
¿Cómo lo descubriste?
Necesitamos averiguarlo.
Tenemos que solucionarlo.
Nunca pude entenderlo.
No pudimos encontrar una solución.
Tom no puede averiguarlo.
No puedo descubrirlo.
Tom no pudo descubrirlo.
No puedo hallarlo por mi mismo.
Tom está emocionado.
Tom está entusiasmado.
Tom está ilusionado.
Estoy entusiasmado.
Tom parece emocionado.
Ellos estaban emocionados.
Estábamos entusiasmados.
Estaba excitado.
Tom estará encantado.
Tom no está entusiasmado.
Todos estaban ilusionados con su historia.
Pensé que estarías ilusionado.
Estoy contento de estar aquí.
Sabía que te ilusionaría.
Hazlo ahora mismo.
Hazlo ahoritita.
Hazlo ahorita.
Hazlo al ratito.
El mobiliario tenía polvo.
Pedí muebles nuevos.
Prefiero los muebles modernos.
Él distribuye muebles.
¿Quién movió el mueble?
Compramos mobiliario nuevo.
Él movió el mueble.
Casi no hay muebles.
¿Quién necesita ese viejo mueble?
Los nuevos muebles llegaron hoy.
Ellos repararon malamente los muebles.
Ellos repararon pésimamente los muebles.
Tom tiene montones de muebles.
¿Te gustan los muebles del IKEA?
¿Qué le ha pasado a mi mueble?
Tom podría resultar seriamente lastimado.
Todo el mundo estará en casa por Navidad.
Todos estarán en casa para Navidad.
Tom se compró un regalo de Navidad caro.
Tom se hizo a sí mismo un caro regalo navideño.
Aborrezco estar solo en Navidad.
Detesto pasar la Navidad solo.
En lugar de hacernos mutuamente regalos de Navidad este año, donamos la cantidad que habríamos gastado en regalos para obras de caridad.
Ya va siendo hora de que nuestros niños comprendan el verdadero significado de la Navidad.
Tom estaba muy molesto por tener que pasar la Navidad en el hospital.
Tom se fue a cantar villancicos con otros miembros de su coro parroquial.
¿Has acabado tus compras navideñas?
Ésta es nuestra primera Navidad aquí en Boston.
No sé lo que haré tras la Navidad.
No le voy a enviar a Tom una tarjeta navideña.
Sólo quiero desearte una feliz Navidad.
¿Cómo están resultando tus compras navideñas?
¿Qué tal van tus compras de Navidad?
Enviémosle a Tom una tarjeta navideña este año.
Vamos a mandarle a Tom una tarjeta de Navidad este año.
Los niños normalmente se despiertan temprano en Navidad.
Los niños suelen levantarse temprano en Navidad.
Nos encontramos la Navidad pasada, en la fiesta de la oficina.
Nos conocimos en la última Navidad, durante la fiesta en la oficina.
Los niños recibieron zapatos para Navidad.
Tom recibió más regalos de Navidad que Mary.
Tom y Mary se casaron en Nochebuena.
Tom pasó la Navidad en Boston con Mary.
Nunca se nos permitió celebrar la Navidad.
¿Con quién vas a pasar la Navidad?
¿Con quién estás pensando pasar la Navidad?
Ésta es la mejor Navidad que he pasado en años.
Muchos no cristianos también celebran la Navidad.
En España, son los tres Reyes Magos los que traen sus regalos a los niños.
Los niños en España reciben sus regalos el día de los Reyes Magos.
La fiesta de los Reyes Magos se celebra el seis de enero.
Los niños españoles no reciben sus regalos el día de Navidad, sino el de los Reyes Magos.
En vez del árbol, en España es tradicional poner el belén por Navidad.
A la cena de la Nochebuena le sigue la comida de la Navidad.
Feliz Fiesta de Medio Otoño.
Hoy es el Festival de Medio Otoño.
Te recomiendo que nunca vivas por encima de tus posibilidades.
Hay una cosa más que discutir.
Ya sé lo que te voy a dar para Navidad.
Escuché a algunas personas cantando villancicos navideños.
He escrito un par de canciones navideñas.
Ésta es una lista de lo que quiero para Navidad.
Faltan tres días para Navidad.
No quedan más que tres días para la Navidad.
¿Has puesto ya tu árbol de Navidad?
Tom le compró a Mary un bonito regalo de Navidad.
Los abetos se utilizan a menudo como árboles de Navidad.
Tom cumple los treinta tres días antes de Navidad.
No puedes enviarle tarjetas de Navidad a todo el mundo.
¿Vas a enviar tarjetas de Navidad este año?
La Navidad es un tiempo estupendo del año.
Queremos que todo el mundo tenga una feliz Navidad.
La Navidad es nuestro período del año más ajetreado.
Tom consiguió todo lo que deseaba para Navidad.
Tom nació tres días antes de la Navidad de dos mil trece.
Tom lleva en el hospital desde la Nochebuena.
No estoy seguro de qué quieren mis niños para Navidad.
¿Te has olvidado del verdadero significado de la Navidad?
¿Qué le has comprado a Tom para Navidad?
Frase modificada según lo sugerido.
La mayoría de la gente escribe sobre su vida diaria.
Somos serios.
Es en serio.
Mucho tiempo ha pasado desde que se anunció que la era de los gobiernos locales había llegado.
Todo el centro de la ciudad está embotellado.
El centro está todo trancado.
Ellos hacen buen uso del calor del sol.
No pude encontrar a mi padre, ni en la casa ni en el jardín.
Tan pronto como lo encuentre, te lo traeré.
Cuando estaba en la secundaria, con frecuencia me quedaba despierto hasta tarde.
¿Cuál es el salario mínimo en Finlandia?
No debes pagar por todo.
No tienes que pagar por todo.
Me has hecho muy feliz.
¿Todavía están en casa?
Los detalles se harán llegar posteriormente.
Tom hizo exactamente eso.
Por alguna razón, lo dudo.
¿Es Tom capaz de manejar el fracaso?
La sensación es simplemente distinta.
Se ve bastante injusto.
Tom retiró su mano.
Pensé que estábamos desconectados.
A Tom le gusta estar rodeado de gente.
Tom llegó acarreando algo.
Tom entró trayendo algo consigo.
Tom deambulaba adelante y atrás.
Tom ojeó sus cosas.
Eso es realmente lo que pasó.
Eso es lo que pasó de verdad.
¿Qué está pasando allí atrás?
¿Estás poniendo en duda mis razones?
¿Cuánto tiempo tiene Tom?
¿Me dejarías pasar?
Fue una sorpresa de bienvenida.
Quedé más que satisfecho.
Estaba más que satisfecho.
Tienes todo hacia atrás.
¿Qué quieres conmigo?
Pensé que querrías esto.
Le pusieron a Tom una camisa de fuerza.
Pienso que es bastante cuco.
Creo que es bastante mono.
Mi hermano mayor nunca escucha nuestros consejos.
Gracias por recoger el cheque.
Tom cambió al modo de conducción.
Tom hizo eso en esta semana.
¿Cuánto tiempo lleváis prometidos?
Tom dejó la puerta entreabierta.
Ahora ya podrían estar en cualquier sitio.
¿Ayuda eso a aclararlo?
¿Cómo podría Tom no quererme?
No parece que pase nada por aquí.
Esto es lo que está pasando aquí.
Tom conoce a todo aquél que es alguien.
Tom pensó que había sido más listo que todos.
Tom apenas podía contener su excitación.
Yo prenderé el fuego.
Desafortunadamente no puedo decirlo.
Por desgracia no puedo decirlo.
Estamos seguros aquí, ¿cierto?
Tengo ganas de una cervecita.
Me gustaría una caña.
Él no sabe ningún otro idioma extranjero aparte de inglés.
Tiene sus defectos, pero así lo quiero más.
Tengo que enterarme de que le pasó.
Estás decidido.
Eres decidida.
Mi esposa cuidó bien de este perro.
Espero que sea una ventaja.
No tengo más información.
Gracias a la tecnología moderna nuestras vidas se han vuelto más cómodas.
Parecía auténtico.
Entré por una puerta.
¿Te gustó el partido?
Estas preguntas son fundamentales para mí.
Los Testigos de Jehová son conocidos por predicar puerta a puerta.
Esa es la razón por la cual las mujeres prefieren trabajar, y no casarse.
¿Deberías comunicarnos esto?
Tom se vino y me echó una mano.
No lo superaremos nunca.
Sólo tenemos que mantenernos unidos.
Sólo tenemos que permanecer juntos.
Tom está desmayado en la cama.
Tom se ha desmayado en la cama.
Tom se desmayó en la cama.
¿Qué puedes ver allí delante?
¿Qué puedes atisbar allí al frente?
Me siento totalmente fuera de lugar.
Tom pasó de puntillas, sigilosamente, por el pasillo.
Tom está en una racha de suerte.
Tom tiene una racha de suerte.
Tom disfruta de una racha de suerte.
No te metas demasiado en esta lectura.
No profundices demasiado en esta lectura.
Se corrió el rumor de que Tom le propuso matrimonio a Mary.
¿Por qué no caminamos por la playa así vemos la puesta del sol?
Ella no puede andar por muchos lugares. Está en sus ochenta años.
He viajado mucho a causa de mi trabajo. En los últimos años, he visitado once países.
Los turcos mantuvieron el asedio al castillo de Eger durante largo tiempo.
Tu media derecha está al revés.
Aparentemente la gente sólo hace barbacoa en verano.
Es mejor que no te pasees por ese lugar.
Tom viene aquí con frecuencia.
¿Habías oído esta canción?
Pienso que ya estoy muy viejo para ser el hazmerreír de otros.
Aún podemos conseguir el equilibrio.
Todavía podemos alcanzar el punto de equilibrio.
Te gané sin tapujos.
Te vencí sin artimañas.
Esto es casi tan bueno como pescar.
¿Cuánto malo quieres oír?
¿Cuánto malo quieres que te diga?
Oí que estabas de regreso en el pueblo.
Escuché que habías vuelto al pueblo.
Pensé que ya habías terminado esto.
Creía que ya habías terminado con esto.
Así es como lo queremos escrito.
Así es como deseamos que se escriba.
Precisamente lo tengo aquí.
Casualmente lo tengo aquí.
Tom encontró varios secretos embarazosos cuando estaba investigando su historia familiar.
Tom me enseñó un truco de magia.
Tom me mostró un truco de magia.
¿Dijo Tom cómo de temprano podría salir Mary?
He escuchado que a tu padre no le va bien.
La verdad es que tu ayuda me vendría bien ahora mismo.
Estoy seguro de que eso será bien recibido.
Estoy convencido de que eso será ciertamente apreciado.
Estoy verdaderamente satisfecho de que todo saliera bien.
Estoy ciertamente contento de que todo acabara bien.
No seré yo quien te lo discuta.
No conseguirás que yo te lo rebata.
Deberías pedirle una cita a Mary.
Deberías pedirle a Mary que saliera contigo.
Todavía prefiero hacerlo a la antigua.
Te dijeron lo que pasó, ¿no?
Te informaron de lo que pasó, ¿verdad?
Sé que tendrás un millón de preguntas.
Estoy seguro de que tendrás muchas dudas.
Tom es más bien tímido.
Tom es algo reservado.
No caeré sin presentar batalla.
No me iré de rositas.
Puedo dejarte en el aeropuerto esta noche.
Te puedo llevar al aeropuerto esta noche.
Tom debería saber que no se puede confiar en Mary.
Tom esperó lo que le parecía una eternidad.
Tom es bueno aguantando el dolor.
Tom sabe ocultar bien su dolor.
Nunca perseguí que Tom tuviera problemas.
No era mi intención que Tom tuviera problemas.
Espero que no te moleste que me haya pasado.
Confío en que no te moleste que me haya acercado.
Tom es bueno previendo el tiempo.
A Tom se le da bastante bien prever el tiempo.
Lo último que supe es que Tom se encontraba pescando en Canadá.
Confío en que llegarás aquí a tiempo.
Lamento haber sido tan rudo contigo antes.
Tom fingió no haber visto hacer a Mary lo que hizo.
Me preguntaba por qué Tom parecía no disfrutar pescando con nosotros.
¿Dónde los salpicastes?
No oí un chapoteo.
Él salto dentro del agua con un chapoteo.
Espere, por favor.
Sujétalo fuerte.
Por favor, sujétalo fuerte.
Agárrate a la cuerda.
Tom está esperando al teléfono.
Sencillamente no puedo evitarlo.
Ni siquiera puedo evitarlo.
No puedo evitarlo más.
A veces no puedo evitarlo.
Por favor, orina en este recipiente.
La enfermera daño un vaso sanguíneo.
Un vaso sanguíneo se rompió dentro de su cerebro.
Arterias, venas y capilares son los 3 tipos principales de vasos sanguíneos.
Un vaso sanguíneo se rompió en mi ojo.
Un buque de carga, con rumbo a Atenas, se hundió en el Mediterráneo sin dejar rastro.
La vesícula biliar está al lado del hígado.
Lo hizo por despecho.
Nunca dejes tu bebida desatendida.
No dejes tu bebida desatendida.
No dejes el fuego desatendido.
No dejes tus pertenencias desatendidas.
Por favor, no deje su equipaje desatendido.
Mary culpó a Jack por dejar sus niños desatendidos.
Dan no quiso dejar su negocio desatendido.
No dejes tus pertenencias desatendidas en el playa.
Me gusta dejar el equipaje desatendido en aeropuertos internacionales y estaciones de tren.
Él parece inocente, pero no dejes tus gafas desatendidas en su presencia.
Por favor, no incitar al delito dejando los bolsos y objetos de valor en su asiento desatendidos.
Una mujer fue arrestada ayer por dejar un bebé desatendido en su coche bajo un calor abrasador.
Tom dejó la leche desatendida en la cocina e hirvió y se derramó por todo el suelo de la cocina.
¿Qué tipo de padre dejaría a su hijo desatendido en el coche fuera del pub, mientras ellos están dentro bebiendo?
Nada extraordinario ocurrió en nuestro viaje.
No tuvimos ningún incidente inesperado durante nuestro viaje.
Logré alcanzar el último tren.
Fred seguía a mi mamá a todas partes.
Tom no conoce la razón.
Periodista: ¿Podría usted dar un ejemplo?
Es una sensación increíble.
Es la primera vez que eso ha pasado.
Verdaderamente estoy teniendo mala suerte con mi coche.
Voy a tener que pasar de eso.
Me alegro de que me pidieras que te acompañara.
Me alegro de que me pidieras unirme a ti.
Tengo un montón de trabajo por hacer.
Tom me contó que necesitaba algo de tiempo para sí.
Tom me dijo que necesitaba tomarse algo de tiempo.
Eres bienvenido, si quieres unirte a mí.
Me pregunto si Tom se habrá planteado alguna vez ir al trabajo en bicicleta.
El nuevo centro comercial que abrió la semana pasada cierra todos los días a medianoche.
Todo el mundo hablaba al mismo tiempo, así que no pude ni decir una palabra.
Tras un largo día de trabajo, no hay nada mejor que un baño caliente.
Hace ocho años estábamos en los albores de lo que llegaría a ser la peor crisis económica de nuestra vida.
El primer ministro australiano ha dicho que no va a iniciar una escaramuza diplomática por el encarcelamiento de un periodista australiano.
Los primos hermanos tienen una pareja de abuelos en común.
Sigo intentando localizar a Tom.
Sin la mujer, la vida es pura prosa.
Eso se ve increíble.
No hablo francés suficientemente bien.
¿Te importaría si hablo a solas con Tom por un segundo?
Él compró una tienda.
No deberían intervenir en los asuntos internos de otro país.
Discúlpeme por contestar tan tarde.
Pido disculpas por la respuesta tan tardía.
Haría todo por ti.
Lo mejor para el cansancio es un baño.
Recientemente los precios no suben ni bajan.
Este disco cuesta diez dólares.
Este C.D. cuesta diez dólares.
En 1994 se presentó escasez de agua y arroz en Japón.
Hanako creció más que su madre.
El chaval creció más y más y al final supero en altura a su padre.
El encuentro comenzó según lo programado.
El chaval creció más y más, hasta superar la altura a su padre.
Estoy demasiado emocionado para comer algo.
El bosque estaba calmo entonces.
No estoy bajo arresto, ¿cierto?
Los chubasqueros son de un material impermeable para que la lluvia no cale.
En la vida no hay castigos ni premios, solo consecuencias.
Pude haberlo hecho mejor.
No queria haber matado aquella señora con el coche, pero al conducir bebido fue muy imprudente.
No hay nadie aquí aparte de mi.
No queria haber matado aquella señora con el coche, sin embargo, conducir bebido fue muy negligente..
Ven conmigo de excursion. Te lo pasaras bien.
Cuando echo el aliento sobre mis gafas, el vaho empaña las lentes.
Cuando echo el aliento sobre mis gafas, el vaho empaña los cristales.
Es de tonto creerse demasiado listo.
No sabes como es realmente una persona hasta que esta relajada contigo.
Tardaré una semana en ponerme al día.
Tardaré una semana en recuperar el trabajo atrasado.
La vela propulsaba el barco cuando estaba hizada.
La vela era hizada por 4 marineros.
Muy listo no soy pero tonto tampoco.
Lo conejos se agazapan para pasar desapercibidos para los depredadores.
Los catadriópticos complementan las luces. Reflejan la luz de otros coches cuando inciden ellos.
Uno despatarrado y el otro repantingado. ¡Sentaos bien, hombre!
Un lebrato es la cría de una liebre. Un gazapo es la cría de un conejo.
La tauromaquía es una monstruosidad.
Los pingüinos emperador viven apiñados para conservar el calor.
Antes de congelar la verdura conviene escaldarla.
El perímetro de un circulo es pi veces su diámetro.
Se me atasca el cursor de la cremallera.
Maria está haciendo pucheros porque su hermano la hace rabiar.
La cuestión del libre albedrío es un espinoso enigma para la religión.
Tom se enfrenta a un enigma.
Tom estaba silbando en la oscuridad para ocultar lo aterrorizado que estaba, de encontrarse solo en la casa, que se rumoreaba estaba encantada.
Del pan me gusta más la corteza que la miga.
Tom me hizo una diplomática reverencia.
Este es un arco para una persona fuerte.
He olvidado cómo ponerme la pajarita.
El rehen salió airoso del tiroteo.
Si gastas más de lo que ganas no ahorras.
Tú no tienes una pista, ¿oh si?
En Singapur un método de castigar los delitos son los latigazos, así como golpes de vara en la espalda.
Me he enterado que tu y Tom teneís algunos problemas.
El burro delante para que no se espante.
Echemos una moneda al aire.
Decidamos con una moneda al aire.
Estoy tratando de aprender inglés.
Él espera que su grupo tenga éxito.
De las estrellas, conocimiento.
Se siente seguro en la montura.
Su complacencia no le dará muchos amigos.
Su autocomplacencia no le dará muchos amigos.
Su autosuficiencia no le creará muchos amigos.
La dificultad de una tarea no es razón para la complacencia y no hacer nada.
Si la indiferencia es el beso de la muerte para una relación, entonces la complacencia es el beso de la muerte para un negocio.
La difamación es un delito.
Dan demandó a Linda por calumnias.
Nunca me emborracho.
Emborrachémonos hoy.
Vamos a emborracharnos.
Probablemente me emborracharé hasta la médula.
Tom es condescendiente.
No me gusta tu tono de superioridad.
Tú estás condescendiendo.
¿Recuerdas ese día?
¿Es esto condescendencia o entrometerse en los negocios de otra persona?
Hoy comí demasiado.
Tom es vacilante.
La luz del sol es la principal fuente de vitamina D.
El hombre le dijo algo al chofer a media voz.
Alguien debería hablar con Tom.
¿Harás algo especial en Nochevieja?
¿Tienes prevista alguna cosa especial para Nochevieja?
¿Podrías lavarme la ropa?
¿Podrías hacerme la colada?
Estás comiendo como nunca, ¿verdad?
Qué bien estás comiendo, para variar.
¿Cómo es que tienes tan buena pronunciación en inglés?
¿Por qué pronuncias tan bien el inglés?
Podría dejar de postponerlo.
Tendría que dejar de retrasarlo.
El hábito de Tom de retrasar las cosas es conocido.
Tom es famoso por su costumbre de retrasarlo todo.
Las mujeres mienten más que los hombres.
Si hubieras venido ayer, habría sido estupendo.
Se tarda uno o dos días.
Lleva uno o dos días.
Hagamos una propuesta a la junta de lo que pensamos.
Alguien está fuera sacudiendo el edredón.
Alguien está afuera vareando el futón.
Alguno está fuera dale que dale con el futón.
Alguien está afuera dale que te pego con el edredón.
¿Por qué llevas tanto tiempo callado?
¿Por qué llevas tanto rato sin hablar?
Cuando yo llegué a casa, ya me habían quitado la llave.
Ya me habían robado la llave antes de llegar a casa.
El bebé se soltaba con un 'abela'.
El bebé balbuceaba un 'abela'.
Es la primera vez que veo una habitación tan sublime.
Nunca he visto una habitación tan magnífica como ésta.
Me he pasado el día hecho polvo.
He estado todo el día que no podía tenerme.
El carrito de bebé está colocado delante de la tienda.
Delante de la tienda se encuentra un cochecito.
Pone mucho empeño en sus labores.
Me gustó hablar con Tom.
Disfruté charlando con Tom.
Me he pasado las tres últimas semanas peleándome con un resfriado tenaz.
Los dos son espantosos.
Ambos son pésimos.
Irán en coche a Londres.
Conducirán hasta Londres.
No me importa adónde vaya Tom.
Me da igual adónde vaya Tom.
Realmente pensé que ganaríamos.
Sinceramente creí que íbamos a ganar.
Tom le pidió a Mary que le hiciera un favor.
Creo que lo mejor está por llegar.
Tom le pidió a Mary venir a Boston.
Tom le pidió a Mary que viniera a Boston.
Tom le pidió a Mary que se llegara hasta Boston.
Tom le compró a Mary algo para comer.
Tom le compró a Mary algo para que comiera.
No sé qué fiesta es hoy.
Tom le compró a Mary una cosita.
Tom le compró un regalito a Mary.
No creo que tenga todavía uno de esos.
Creo que aún no tengo uno de esos.
Tom desayunó totalmente solo.
Tom desayunó en solitario.
Me percaté de que me estaba mirando.
Me di cuenta de que me mirabas.
Pensé que Tom había muerto.
Creí que Tom estaba muerto.
Quizá vaya contigo mañana.
Tom no murió en un accidente de tráfico.
Tom no falleció por un accidente de coche.
Creo que deberíamos contratar más personas.
Tom compró un teléfono reacondicionado.
Tom compró un teléfono renovado.
Tom compró un teléfono remanufacturado.
Tom compró un teléfono restaurado.
Preferiría morir que claudicar.
Antes morir que rendirme.
Excesiva variedad conduce a la incapacidad para elegir.
Estaba sorprendido de su incapacidad para hacer las cosas rápidamente.
La incapacidad de Tom para controlar su temperamento probablemente provocará una crisis internacional tras otra.
El mayor defecto de la raza humana es nuestra incapacidad para entender la función exponencial.
Deja que la lluvia ahoge tu pena.
Ahoga el sonido de la incertidumbre con tus propios latidos.
En España, el período navideño dura, en la práctica, desde el 22 de diciembre, día de la lotería y ya no hay cole, hasta el 7 de enero, cuando los Reyes nos han traído todos los regalos.
Es habitual salir en Nochevieja para celebrar la llegada del Año Nuevo.
Cuando entra el Año Nuevo, tomamos doce uvas, para celebrar los doce meses.
Después de la fiesta, ya de madrugada, la gente toma chocolate caliente antes de volver a casa.
Dulces típicos navideños son el turrón blando, el turrón duro, el mazapán, los polvorones, las peladillas, las almendras garrapiñadas, los mantecados, las tortas imperiales, la fruta escarchada, los frutos secos, las uvas pasas, los higos pasos, etc.
La gente bebe demasiado en Nochevieja.
La Nochebuena suele ser más tranquila que otros días.
La misa del gallo se celebra a medianoche, al comenzar el día de Navidad.
Lo tradicional en Nochebuena es cenar con la familia.
El día de Navidad también se almuerza con la familia.
Los villancicos son las canciones tradicionales navideñas.
Los niños piden el aguinaldo yendo de casa en casa y cantando villancicos.
En el Belén se representa el momento del nacimiento de Jesucristo con figuritas de cerámica.
La pandereta y la zambomba son instrumentos tradicionales navideños.
En Navidades, las calles de las ciudades se engalanan con luces y adornos bonitos.
Los edificios públicos también se decoran durante la Navidad.
La tarde del cinco de enero, desfilan Los Reyes Magos en carrozas por todas las ciudades de España.
Durante la madrugada del cinco al seis de enero, los Reyes Magos dejan los regalos para los niños.
Antes del día de los Reyes Magos, los niños les envían las cartas con sus deseos.
Durante la época navideña, se envían muchas tarjetas o felicitaciones navideñas.
En Navidad, muchas empresas regalan una cesta llena de comida y bebida a sus empleados.
Siempre hace frío por Navidad.
A veces nieva durante la Navidad.
Nunca hace calor en Navidad.
En Navidad hay puestos de castañas asadas y calentitas en la calle.
En Navidad me compré un cucurucho de castañas asadas.
En Nochevieja me tomo un chocolate calentito con porras y churros.
Tom es un empollón.
Tom es un comelibros.
Somos minuciosos.
En la lotería, un décimo es la décima parte de un billete.
En la lotería, una participación es una fracción muy pequeña de un billete.
Me ha tocado el gordo de la lotería.
Ojalá me tocara la lotería, aunque fuera un quinto premio.
Si me tocara la lotería, no me volveríais a ver el pelo.
Si me toca la lotería, dejaré de trabajar.
Si me tocase la lotería, abandonaría la empresa; no cobraría ni el finiquito.
Llevaba un montón de décimos de lotería y no me ha tocado nada.
No sé cuántos décimos de lotería llevo, pero no he ganado nada de nada.
Tenía muchas participaciones de lotería este año, pero no me he llevado ni un duro.
He gastado mucho dinero en lotería para nada.
A un colega le tocó un premio de lotería y se fue de viaje.
Aunque llevaba mucha lotería, no me ha tocado nada.
El sorteo ya ha terminado y no he ganado ni un euro.
El sorteo hace tiempo que acabó y no me ha tocado ni el reintegro.
La cabalgata de los Reyes Magos tendrá lugar hoy, a partir de las seis de la tarde.
La cabalgata de Reyes discurrirá por las calles del centro de la ciudad.
La cabalgata de Reyes saldrá de la Plaza Mayor y terminará en el Palacio Real.
Los Reyes Magos repartirán caramelos durante la cabalgata.
Los Reyes Magos y su séquito de pajes desfilarán por la calle principal del pueblo.
Hay nieve fuera.
Tom, es mentira.
Es una mentirijilla de Tom.
¿Le has preguntado a Tom?
¿Le preguntaste a Tom?
¿Qué piensa Tom de ello?
¿Tú qué opinas, Tom?
¿Se te ha pasado el dolor de cabeza?
¿Se te quitó el dolor de cabeza?
¿Ha llegado ya Tom?
¿Llegó ya Tom?
Mira ese koala.
Fíjate en ese koala.
Tom atrae la lluvia.
Tom es un imán para la lluvia.
¿Y si te tomas la temperatura?
¿Le ponemos el termómetro?
¿Llevas el teléfono encima?
¿Has traído el móvil?
Se escucha la voz de Tom.
Se oye a Tom.
Suena como a Tom.
¿Sales en la reunión de la tarde?
¿Participarás en la reunión de la tarde?
¿Cuánto cuesta por persona?
¿Cuánto es para uno?
¿Cuánto vale para uno?
¿Es que no te gusto?
¿Es que no quieres estar conmigo?
¿No paramos un poco?
Regresa cuando te apetezca.
Paso primero al baño, ¿vale?
Si no os importa, pasaré el primero al baño.
Tom se subió al coche.
Tom se montó en el coche.
Tom se ha montado en el coche.
Tom está dudando.
Tom se lo está pensando.
Estoy completamente de acuerdo.
Lo apruebo de todo corazón.
Verdaderamente soy de la misma opinión.
No necesito este estrés.
Ven sola.
Estoy enfermo, así que no puedo escribirte.
¡No seas un cobarde!
¡No seas miedica!
¡No seas un cobardica!
Esto es un galimatías.
Esto es incoherente.
Hablo las mejores sandeces.
Te amo sin saber cómo, ni cuándo, ni de dónde, te amo directamente sin problemas ni orgullo: así te amo porque no sé amar de otra manera, sino así de este modo en que no soy ni eres, tan cerca que tu mano sobre mi pecho es mía, tan cerca que se cierran tus ojos con mi sueño.
Tom es meticuloso.
Soy concienzudo.
Tom es muy detallista.
Él es muy meticuloso con todo.
Me gusta ser esmerado.
Éramos bastante perfeccionistas.
Haré una profunda investigación.
Realizamos una búsqueda a fondo.
Tom es detallista, ¿o no?
Gracias por tu meticulosa explicación.
La teoría se basa en investigación exhaustiva.
Una investigación a fondo está ahora en marcha.
Solo trato de ser cuidadoso.
Solucionad la discusión pronto.
Su argumento es lógico.
Su argumento era lógico.
Su discusión pareció eterna.
El pronóstico de lluvia para ayer nunca ocurrió.
El nuevo coche de Toyota luce una etiqueta de considerable precio.
Nos estamos volviendo desordenados.
Tom realiza un trabajo chapucero.
Tom es un pintor descuidado.
Ocurrió en un abrir y cerrar de ojos.
Es una pena que no puedas venir a la fiesta.
Me sentía desnuda en un mundo extraño. Sentí como tal vez un pájaro puede sentir en el aire despejado, conociendo las alas del halcón por encima y que se lanzará.
Estoy contento de estar sentado aquí fuera charlando contigo.
Me gustaría quedarme y charlar, pero tengo que irme a una reunión.
Necesito tener una pequeña charla con Tom.
Quiero tener una pequeña charla contigo sobre Tom.
Tom tuvo una charla agradable con Mary.
Tom charló con Mary.
He tenido una charla agradable con Tom.
Déjame que charle un momento con Tom.
¿Puedo charlar contigo fuera un momento?
¿Es mal momento para charlar?
Tom está charlando con Mary.
Estuve toda la tarde charlando con amigos.
Acabo de tener una pequeña charla con Tom.
Ha sido agradable charlar contigo.
Tengamos una charla con Tom.
Vayamos a charlar con Tom.
Vamos a charlar.
Charlaron y bebieron café durante más de dos horas.
Charlaron, mientras tomaban café, durante más de dos horas.
Tom y yo charlamos durante un rato.
Tom y yo estuvimos un rato charlando.
Charla con tus amigos.
Tom está charlando con sus amigos.
Juntémonos para charlar.
Quedemos para charlar.
Tom no cree que Mary haya hecho sola todos sus deberes.
Tom cree que Mary se suicidó.
La niña se arrulló con su propio llanto.
La niña, llorando, se quedó dormida.
Tenía la habitación del hotel para ella sola.
Tom le aconsejó a Mary que se cuidase mejor.
Tom le dijo a Mary que no se culpara por lo que había pasado.
Tom no le deja a Mary irse sola de compras.
Tom le quitó la pistola a Mary antes de que ella pudiera suicidarse.
Tom no puede creerse que Mary se dejara pillar.
Tom no se puede creer que Mary se dejase coger.
Tom le dijo a Mary que no la dejaría ir sola.
Tom le dijo a Mary que pensaba que no debería ir allí sola.
Tom le dijo a Mary que se comportara.
Mary se revisó en el espejo.
Tom le dijo a Mary que pensaba que no sería bueno que ella fuera allí sola.
Tom le dijo a Mary que debería avergonzarse de sí misma.
Tom le dijo a Mary que debería sentirse avergonzada.
Tom le dijo a Mary que no creía que fuera una buena idea que fuera a correr sola por el parque.
Lo probó ella misma.
Ella misma lo intentó.
Tom advirtió a Mary de que no saliera sola después de anochecer.
Tom le dijo a Mary que no saliera sola por la noche.
Mary es realmente estupenda. Cocinó una comida espléndida para mí y luego incluso lavó los platos.
Tom pidió a Mary que se comportase.
Tom dejó claro que quería que Mary hiciera el trabajo ella sola.
Tom le dijo a Mary que no debería ir allí sola.
Mi mujer gasta demasiado dinero en sí misma.
Tom dijo que había visto a Mary sentada sola en el parque.
Tom le preguntó a Mary si se había divertido en la fiesta.
Tom persuadió a Mary de que no fuera a nadar sola.
Ella respiró profundamente y luego comenzó a hablar de sí misma.
Mi hermana se está controlando el peso continuamente.
Mi hermana no para de pesarse.
Tom escuchó a Mary hablando sola.
Tom oyó a Mary hablando consigo misma.
Es un libro de lectura difícil.
Yo soy más del otoño.
Ella no usa sal para cocinar.
Tom nunca lo habría aprobado.
Tom asintió con la cabeza.
Me da igual si Tom lo aprueba o no.
El auditorio aplaudió en señal de aprobación.
Nuestro jefe aprobó nuestro plan.
Tu aprobación es importante para mí.
Tom sonrió condescendiente.
No apruebo la forma en que él intimida a otros.
Tom no aprobó eso.
Tom no ha puesto su belén todavía.
El belén de Mary tiene un montón de figuritas.
El belén de Mary tiene hasta una Estrella de Belén.
En el belén de Mary hay pastorcillos, artesanos, campesinos, camellos, mulas y bueyes.
El de Tom es un belén como Dios manda.
El de Tom es un belén como es debido.
El de Tom es un belén impresionantemente bonito.
El de Tom es un belén insuperable.
Tom mantendrá el belén hasta después de Reyes.
Tom no quitará el belén hasta pasada la Navidad.
Tom no desmontará su belén hasta que no quiera.
Tom no tiene ninguna gana de poner el belén.
A Tom le da pereza recoger el belén.
A Tom le repatea colocar las figuritas del belén.
A Tom le cuesta mucho recoger las figuritas del belén.
Mary no puede pasar las navidades sin el belén.
Antes de la cena, la familia cantó villancicos junto al belén.
Los niños de Tom estaban embelesados mirando el belén.
Los sobrinos de Tom no dejaban de mirar el belén.
Las nietas de Tom jugaban con las figuritas del belén.
Tom le enseñó su belén a Mary.
Mary ya tiene puesto el belén en casa.
Mary puso el belén hace varias semanas.
Mary puso el belén hace apenas tres días.
Mary no pondrá el belén hasta pasado mañana.
Mary no quitará el belén hasta mañana.
Mary no pudo poner el belén hasta anteayer.
Mary no montó el belén hasta ayer por la noche.
Mary no puso el belén hasta anoche.
Los jueces otorgaron el primer premio al belén de Tom.
El belén de Mary no compitió con el de Tom.
Mary no ha puesto el belén hasta esta misma madrugada.
Tom acaba de poner su belén.
Tom le felicitó a Mary la Nochebuena.
Tom le deseó a Mary una feliz Nochebuena con su familia.
Tom pasará la Nochebuena en compañía de su familia.
Su familia cenará con Mary esta Nochebuena.
El padre de Tom no podrá asistir a la cena de Nochebuena.
El tío mayor de Tom no podrá llegar a tiempo para la cena de Nochebuena.
Los cuñados empezaron a discutir y se armó un belén.
Los primos de Tom discutieron de política y se montó un belén.
Tom y Mary se tiraron los trastos durante la Nochebuena.
Tom y Mary discutieron mucho durante la Nochebuena.
Tom le pidió a Mary ayuda para montar el belén.
Tom se ofreció a Mary para ayudarle a poner el belén.
Durante la Nochebuena los autobuses no circularán.
Habrá un servicio reducido en el metro durante la Nochebuena.
Durante las fiestas navideñas no se podrá circular por el centro de la ciudad.
Durante las fiestas navideñas no estará permitido circular por el centro de la ciudad.
Las principales calles de la ciudad estarán cortadas al tráfico durante las fiestas de Navidad.
La mayoría de los restaurantes cierran temprano el día de Nochebuena.
Muchos restaurantes no abren en Nochebuena.
Quería reservar en mi restaurante favorito, pero cierra en Nochebuena.
¡Se me olvidó apagar la plancha!
Con motivo de las fiestas navideñas se modificarán los horarios en el transporte público.
Durante las navidades se cambiarán algunos itinerarios de autobuses.
Tom dejó la plancha puesta.
Tom está planchando sus camisas.
Tom empezó a dar explicaciones erráticas y se metió en un belén.
Pienso que llevará tiempo.
¿Son ciertos estos datos?
No existen los dragones.
¿Es ella húngara?
¿Sois vosotros colombianos?
Dos, por favor.
¿Él tiene alma?
Él sabe francés.
¿Sabe usted JavaScript?
Qué pregunta tan indiscreta.
Me gustan los videojuegos.
Aquello es una locura.
Somos unos pobres pecadores.
Soy checo.
Muy agradecida.
Estamos preocupados.
¿Tú cantaste?
Dimitri Mendeleev fue director del Departamento de pesos y medidas.
Éste es un libro dirigido a los principiantes.
Él nunca ha estudiado japonés por eso no puede ni escribir hiragana.
Sabía que Tom preguntaría eso.
¿Has recibido un regalo de Navidad de Tom este año?
¿De quién esperas recibir regalos de Navidad?
¿Cuál fue el mejor regalo que recibiste la pasada Navidad?
¿Cuántas tarjetas de Navidad recibiste el año pasado?
Me estoy empezando a cansar de oír música navideña por donde quiera que voy.
¿Para cuántas personas has comprado regalos navideños este año?
Tom dice que él y Mary pasarán juntos el día de Navidad.
¿Cuál fue el mejor regalo que obtuviste la Navidad pasada?
¿Crees que tendremos una Navidad blanca este año?
¿Creías en Santa Claus cuando eras niño?
¿De quién esperas obtener regalos de Navidad?
¿Cuántos regalos navideños has repartido este año?
¿Cuántos regalos navideños has dado este año?
¿Cuántos regalos navideños has entregado este año?
¿Qué quieres que te traiga Santa Claus para Navidad?
¿Has terminado ya tus compras navideñas?
¿Qué come tu familia en la cena de Navidad?
¿Tendrás una fiesta de Navidad en casa?
¿Harás una fiesta de Navidad en casa?
¿Adónde irás en las vacaciones de Navidad?
¿Qué hiciste el año pasado en el día de Navidad?
¿Cómo celebraste la Navidad del año pasado?
¿Qué haces normalmente el día de Navidad?
¿Cuándo colocas tu árbol de Navidad?
¿Cuántas tarjetas de Navidad has mandado?
No quiero nada para Navidad.
¿Cuántas vacaciones tienes en Navidad?
¿Cuánto tiempo de vacaciones tienes en Navidad?
¿Qué harás el día de Navidad?
¿Qué comes el día de Navidad?
¿Cuánto aguantan los árboles de Navidad?
¿Cuánto duran los árboles de Navidad?
¿Qué hace tu familia el día de Navidad?
La Navidad es, sin duda, mi fiesta favorita.
¿Cuál es el mejor regalo de Navidad que has recibido nunca?
¿Cuál es el mejor regalo de Navidad que has obtenido jamás?
¿Conseguiste un regalo de Navidad para Tom este año?
¿Obtuviste un regalo de Navidad de Tom este año?
Me gustaría saber por qué no estabas aquí ayer.
Abandoné la escuela secundaria a los dieciséis.
Dejé la escuela secundaria cuando tenía dieciséis años.
Tom ha sido acusado de soborno.
No tengo problemas para comprender tu francés.
¿Es Tom siempre así?
Espero no haberte hecho sentir incómodo.
Tom insistió en ir solo.
Creo que un montón de gente estaría de acuerdo conmigo.
Tom está durmiendo, ¿no?
Pensé que Tom estaba equivocado.
Hace ya tiempo que estudié francés.
Vine para devolverte los libros que tomé prestados.
He venido para devolverte los libros que me llevé.
Me da mucha pena Tom.
Ya casi nunca veo esta clase de cosas.
Tom sabía que Mary era inocente.
Tom supo que Mary era inocente.
Sé de cierto que eso es lo que ha pasado.
Sé a ciencia cierta que eso es lo que ocurrió.
Tom tiene una cicatriz en su brazo.
Tom lleva una cicatriz en su brazo.
Tom era el último de la lista.
Tom era el último en la lista.
Quería ayudar, pero no podía hacer nada.
No echo de menos a Tom en absoluto.
Voy a acercarme a la tienda de juguetes con los niños.
Voy a la tienda de juguetes con los niños.
Tom no ha dicho nada en todo el día.
Tom no nos ha prometido nada.
No puedo imaginarme qué está causando el problema.
No tengo ni idea de qué está originando el problema.
La verdad es que ahora mismo no quiero comer nada.
Tom ha comenzado a cometer errores.
Tom ha empezado a tener errores.
Estoy pensando en comprarme una casa en Park Street.
Tom ha decidido estudiar en el extranjero.
Tom ha decidido estudiar fuera.
Te necesito aquí por si pasa alguna otra cosa.
Te necesito aquí por si vuelve a pasar algo.
Tom ha estado viendo a un terapeuta.
Tom ha estado visitando a un terapeuta.
Tom ha sido invitado a una fiesta.
Nos salvaste la vida a todos.
Isao, me alegra mucho que hayas venido.
Sea agradable.
Golpea a Tom.
Golpee a Tom.
Sé justo.
Espere.
Esperad.
Sé fuerte.
Sea fuerte.
Sed fuertes.
Hágame el favor.
Me caí al suelo.
Me he caído al suelo.
Me he tropezado.
¿Comes mucho?
¿Los tienes?
¿Las tienes?
¿La tienes?
¿Te relajas alguna vez?
¿Niegas eso?
Busqué a Tom y a Mary por más de una hora.
Ella quiere probar la comida japonesa.
Sería maravilloso poder comprarse un cuadro de Picasso.
Bob es muy tímido, siempre se sonroja hablando con las muchachas.
¿Sacamos una mordaza?
Es un gran chiste.
Al final, todo es un chiste.
El olor de calcetines sucios me da náusea.
Muchas gracias. Gracias por activar mi reflejo del vómito.
Él se quedó al margen.
Tom estaba distante.
Él se mantuvo apartado.
Él se quedó alejado de ella.
Mary es una persona cálida y bondadosa, pero Tom es frío y distante.
Los gatos son distantes, las cobayas son nerviosas y los perros necesitan cariño constante y atención.
Qué atasco tan impresionante.
Vaya atasco tan tremendo.
Nunca tardé tanto en llegar al trabajo.
Es la primera vez que esto me ocurre.
Es la primera vez que me ha ocurrido esto.
Jamás había visto tantos coches parados.
Nunca había visto tantísimos coches atascados.
He tardado muchísimo en llegar a la oficina.
En mi vida había estado tanto tiempo atascado.
La carretera estaba totalmente colapsada de coches.
El atasco lo motivó un accidente de coche.
Un accidente de coche causó el atasco.
Los cortes de tráfico afectaron a numerosos vehículos.
He tardado más que nunca a causa del atasco.
He tardado más que nunca en llegar al trabajo.
Habría llegado antes si hubiera venido en metro.
Habría llegado antes de haber venido en metro.
El transporte público es definitivamente más cómodo que el coche.
El transporte público es, sin duda, más rápido que el coche.
Las restricciones de entrada a la ciudad provocaron un atasco de tráfico.
Si lo llego a saber, no vengo.
Si lo llego a saber, no habría venido.
Si lo hubiera sabido, no habría venido.
De haberlo sabido antes, no habría venido.
No sé para qué madrugué tanto.
No sé para qué he madrugado tanto.
No sé para qué me he levantado tan temprano.
Tanto madrugar, para luego llegar tarde.
Tanto madrugar, para luego no llegar a tiempo.
Al final he llegado tardísimo.
Cuando llegué, la reunión había terminado.
Cuando llegué, ya no quedaba nadie.
Cuando llegué, todos los asistentes se habían ido.
La clase ya había terminado cuando llegué a la escuela.
Aconséjale algo.
Tom abrió la puerta y a continuación se hizo a un lado para que Mari pudiera entrar primero.
Si estás ocupado, con gusto te ayudaré.
Vivía con una familia americana.
Estaba viviendo con una familia americana.
Tom no se ocupará de eso pronto, pero al final lo hará.
Debes tomar en cuenta su enfermedad.
Debes tener en consideración su enfermedad.
No tengo tiempo para explicaciones.
Me encantó ir a la playa.
Iba a acampar en el verano.
El único buen fascista es el fascista muerto.
Ya es invierno.
Ya se fue el otoño.
Ha llegado el invierno.
Ya ha entrado el invierno.
Adiós al otoño.
Estamos en pleno verano.
Estamos en plena primavera.
Hace un par de días que estamos en invierno.
Estamos en invierno desde hace un par de días.
Sólo hace una semana que llegó el invierno.
El invierno llegó hace apenas cuatro días.
Hemos entrado en el invierno desde hace sólo cinco días.
Me gustan más las estaciones cálidas que las frías.
Me gustan más los meses templados que los fríos.
Los meses cálidos son más agradables que los fríos.
Con la llegada del invierno han bajado las temperaturas.
Esta noche ha hecho bastante más frío que la anterior.
La temperatura en invierno es sensiblemente más baja que en otoño.
Ya echo de menos el otoño.
Estoy deseando que llegue la primavera.
¡Cuánto añoro el verano!
En el verano hace demasiado calor.
En el verano hay mosquitos.
Lo bueno del invierno es que no hay mosquitos.
Lo malo del invierno es que hace frío.
Lo peor del otoño es que no para de llover.
Lo mejor de la primavera son los campos verdes.
Si no hiciera tanto calor en verano me gustaría más.
Hasta hace unos pocos días era otoño.
En cuanto pasen tres meses llegará la primavera.
La primavera llegará en sólo tres meses.
En sólo tres meses estaremos en primavera.
La tienda está que no se puede ni entrar.
En esta tienda no se cabe.
Cómo está la tienda de gente.
¿Quién da la vez?
¿Quién va el último?
¿Quién es la última?
¿Quién da la vez para el pan?
Yo soy el último para la carne.
Ella es la primera para la fruta.
Tú eres el penúltimo para el pescado, detrás de aquél.
¿Quién va detrás de usted?
Detrás de mí no va nadie, soy el último.
Detrás de mí va un señor alto.
A mí nadie me ha pedido la vez.
Ahora es su turno, pase.
Señora, no se cuele, que ahora voy yo.
Señor, no se cuele, que ahora me toca a mí.
Todavía no le toca a usted.
Aún no es su turno.
Ahora no les toca a ellos.
Pues creo que ahora le toca a ese otro señor de allí.
Niño, ponte a la cola como todos.
Chaval, haz el favor de guardar la cola como el resto.
Oye, guarda la cola que los demás también tenemos prisa.
Yo ya llevo diez minutos esperando.
Con la cantidad de cosas que tengo que hacer y sigo aquí.
Con todas las cosas que tengo pendientes y aún aquí.
Llevo toda la mañana en la cola.
Le cambio el número, que lleva usted al niño.
Cámbieme el número, por favor.
Me he pasado toda la tarde en la cola.
Llevo haciendo cola desde el mediodía.
Si llego a saber que había tanta cola, habría venido por la tarde.
A esta hora siempre hay cola.
Si no quieres aguantar la cola, vete más temprano.
¿Cómo se coge el turno aquí?
Saque un número allí.
Coja un número de la máquina.
Pida la vez al último.
¿Cuándo le toca a usted?
Yo voy delante de aquella señora y detrás de ésta.
Señora, ¿seguro que ahora le toca a usted?
Oiga, me parece que ahora va ella.
A mí me dio la vez esta persona.
Yo he llegado aquí antes que usted.
Yo ya llevo aquí veinte minutos.
¿Cuándo abre el banco?
Conseguí escribir una redacción en inglés con ciento cincuenta palabras.
Mira allí, el autobús.
Vaya, perdí el autobús.
No sé si Mary viene en metro o en autobús.
No sé si ella viene en metro o en autobús.
¿Usted cree que Mary haría algo así?
¿Usted cree que ella haría algo así?
¿Por qué cree usted que Mary haría algo así?
¿Por qué cree usted que ella haría algo así?
Si pudiera comprar esa guitarra...
Me gusta comer fuera.
Él es torpe besando.
Ella es desaliñada y descuidada.
Eso es una chapuza.
Tom hizo un trabajo chapucero.
Tom intenta matarme.
Tom es conocido.
Existen dos tipos de personas: las que se hacen esperar y las que se esperan.
Un buen futuro necesita un pasado vivido.
¿Quién ha ganado las elecciones?
Ella parece enfadada.
Él parece enfadado.
Todos los días llevaba Tom su sombrero.
Si usted, por favor, quiere acompañarme...
Sabemos que Tom no ha hecho eso.
Ahora tengo que estudiar.
Antes de que el pintor se hiciera famoso, ya lo conocía yo.
¡No pienses en pedirme que te preste dinero!
Deseaba oír algo de Tom.
¿Qué estatura tiene tu hermano?
Nací y crecí en Palestina, y aquí me gustaría morir y ser enterrado también.
Mi hermano utiliza esta bicicleta como medio para desplazarse.
-Ya no estoy enamorada de Tom. -¿Estás segura?
¿Duermes aquí en la casa?
Tom no tiene nada en contra.
En este momento mi hermano no está ocupado.
Tom se queda mucho tiempo en el cuarto de baño.
Para volver a encontrar mis llaves, retrocedo siguiendo mis pasos de la última hora.
Esa no es la única razón.
¿Tom ha prometido ayudarnos?
No voy a menudo a Boston, pero me siento muy bien cuando estoy allí.
He tomado la decisión correcta.
Tom llamó por teléfono a casa.
¡Deja de hablar de Tom!
Ahora solo quisiera una cosa: cerrar los ojos y dormir un poco.
Hace ya tres años que murió mi padre.
Es tarde. Tengo que irme.
Te acompaño al aeropuerto.
Compré un coche nuevo para ella.
¿Has entendido lo que dijo él?
¿Serías tan amable de decirme qué hora es?
Llovió el día de su nacimiento.
Él estudió francés cuando era más joven.
Hice la cena ayer por la noche.
La caja estaba vacía.
Tom no sonríe.
¿Me puedes prestar tu lápiz?
¿Te puedo presentar al señor Johnson?
Le hicimos a él algunas preguntas.
Mi casa está a diez minutos a pie de la estación.
Tu nombre es el primero de la lista.
Me gustaría comerme un sándwich.
¿Va ella el año que viene a América?
¿Sabes cómo se cocina la carne?
¡Oh, cómo te echo de menos!
Hay un lápiz sobre el escritorio.
¿Dónde juega Tom?
Mucha gente bebe agua del grifo de la cocina.
No sabía qué responder a su pregunta.
Tengo que acostar al niño.
Ella hizo una foto de la casa.
Tom no ha entendido exactamente lo que dijo María.
Queríamos hablar con ellos.
¿Sabes algo sobre Australia?
Su padre quería que él fuera médico.
No tengo ni idea de dónde estamos ni adónde vamos.
No ocurrió así como dices.
Esta es mi otra hermana.
¿Por qué no vas a la librería a pie?
¿Hasta cuándo tiene validez el billete?
En Marte están algunos de los volcanes más altos y los valles más profundos del sistema solar.
El profesor le pidió a Tom que se callara.
De acuerdo, sin problema.
Ahora no puedo trabajar.
¿Te gusta tomar Schweppes?
Por favor, cuéntame la historia otra vez.
Ese fue el día más bonito de mi vida.
¿Siempre tienes problemas con la física?
Tomo el desayuno a las siete.
Bill está de camino a Nueva York.
Él es sexy.
Aquí huele tan raro.
¿Necesitabas una ambulancia?
Recién casados.
La casa fue vendida a buen precio.
Tom era como yo.
Los verbos irregulares son una parte de la lengua inglesa.
¿Alguien ha visto lo que ha ocurrido?
Él fue a Estados Unidos para estudiar literatura americana.
Tú vives en San Petersburgo.
Este hombre sabía demasiado.
Ella llamó por teléfono a su hija.
No tengo ninguna foto de ella.
Mi amigo me envió una carta en la que me preguntaba si me iba bien.
Tom tuvo un leve infarto de corazón.
Nos acabamos de conocer hoy.
Estoy acostumbrado a esperar.
Tom estaba enamorado de Maria en secreto.
A menudo Tom va a la escuela a pie.
La paciente estaba tumbada en la cama con los ojos cerrados.
Los hombres jóvenes juegan y los hombres mayores los miran.
Siempre soy optimista.
Tom pesa más que María.
Tom aprendió a montar en bicicleta con diez años.
Estoy aquí desde hace tres años.
Tom es el único músico profesional que conozco.
Ella hablaba sobre su día a día en la escuela.
Es vuestra elección.
La puerta está a veces abierta.
Estaba contento con el resultado.
Vosotros sois guapos.
La situación no ha cambiado.
¿Puedes ayudarme a buscar mi llave?
¿Creías en Papá Noel cuando eras pequeño?
Queremos saber cuánto nos costará este proyecto.
¿Recuerdas la primera vez que fuimos juntos a Boston?
Esto es un problema muy complejo.
Por eso os he dicho que no deberíais ir solos.
Es un poco difícil para mí.
¡Qué maravillosa noche!
Ella siempre deja la ventana abierta cuando duerme.
Ella siempre deja la ventana abierta mientras duerme.
¡Escribe frases cortas!
Él es diferente a su hermano.
Queremos este resultado positivo.
Ella quiere a su hermano mayor.
La biblioteca cercana a mi domicilio sólo abre ahora tres días a la semana por recortes presupuestarios.
¿Te gusta ella?
No estaba allí cuando pasó.
Es un secreto. No se lo puedes decir a nadie más.
Dejé la casa de mis padres para vivir por mi cuenta.
Él se pelea con su hermano.
La cena fue estupenda.
Éste es mi par de zapatos favorito.
Creo que nos quedaremos otro día más.
Éste es un problema muy complejo.
Este televisor fue fabricado en China.
Tom ha estado viajando todo el año.
Ni siquiera sabemos quién estará allí.
Tom ha sido nombrado presidente.
Estoy en prisión por un crimen que no cometí.
No creo que sea muy probable que eso suceda.
Tom es el agente inmobiliario de Mary.
Tom es mucho más fuerte que Mary.
Por favor, entienda usted que mi tarea como astrólogo se limita a predecir su destino. Puedo cambiarlo tan poco como el recorrido de los astros.
Siempre me pongo el cinturón cuando conduzco.
Tom es un joven apuesto.
No creo que haya nada en la caja.
Haz de tripas corazón.
Quítate la capucha.
Tom lleva todos los días un sombrero.
La sirena sonó.
No sabía que Tom estaba en Boston a la vez que nosotros.
Bate los huevos.
Nunca creí que alguna vez me casaría.
Cierra la entrada.
Cierra la cancela.
Tom lava dos veces al año las cortinas de la cocina.
Ya no sé dónde he puesto mis gafas de sol.
No puedes decírselo a nadie más.
¿Me pasas las aceitunas?
Tom está ahora en la escuela.
¿Me ayudas a encontrar mis llaves?
No debería haberte besado.
Tom empezó a sudar.
Tom quiere que lo hagas tú.
Me perdí el final de la película por tu culpa.
No quería decírtelo por teléfono.
A Tom le huele mal el aliento. No me gustaría más estar sentado junto a él.
Me gustaría oírte hablar más de ello.
Iré el lunes que viene a Boston para visitar a Tom.
Tom y Mary son muy cercanos.
Tom y Mary están bastante juntos.
Tom y Mary no podrían ser más felices.
Tom y Mary tienen, ambos, el pelo oscuro.
Tom y Mary son todavía recién casados.
Por supuesto que te creo.
Tom y Mary bebieron cerveza juntos.
Tom y Mary se echan una mano mutuamente.
La llave no está donde tendría que estar.
Tom y Mary tuvieron un divorcio desagradable.
Tom y Mary finalmente rompieron.
Tom y Mary parecen felices juntos.
Tom y Mary estaban, los dos, exhaustos.
¿Por qué no hablamos de ello ahora?
Aquí huele raro.
Es fin de año.
Es el final del año.
No diré que no era fácil.
En realidad, nunca lo he visto.
No puedo creer que ya sea verano.
Creo que fue un malentendido.
No he pensado en ello para nada.
¿Cuánto dinero te ha dado Tom?
Estoy muy orgulloso de nuestros alumnos.
No pensé que te importase.
Este año no tengo tiempo para unas vacaciones.
¿Tenemos que hablar de esto aquí?
Tom ha empezado a buscar un trabajo.
Vuelvo a casa, en Boston, cada tres meses.
No podría hacerle eso a Tom.
Me muero de ganas de ver tu traje de halloween.
La verdad es que no quiero pintar mi casa de azul.
Tom ha dejado de hablar a Mary.
Realmente creí que lo íbamos a hacer.
Sentiría defraudar a Tom.
Debería haber ido a la reunión de ayer.
Tom escuchó un helicóptero por encima de su cabeza.
Me pareció escuchar a alguien tocar un banyo.
Tengo una hija de la misma edad que tu hijo.
Me divertí un montón en Boston el pasado fin de semana.
Tom es un fotógrafo por cuenta propia.
Vivo en una casa que fue construida en dos mil trece.
Creo que Tom puede que sea un genio.
Tom tiene una forma rara de hablar.
Llevamos la segunda semana consecutiva padeciendo una insoportable ola de calor.
Tom no ha visto a Mary desde dos mil trece.
Tom no ha hecho nada de momento.
Nunca creí que realmente haríamos esto.
Nuestra empresa tiene muchos clientes en el extranjero.
Creo que debería haberte hablado de ello.
Creo que, realmente, es mejor que no lo hagas.
Nunca he visto uno de éstos hasta ahora.
Tengo que cortarle el pelo a Tom.
He estado pensando en ello todo el día.
María corrió llorando y cerró de un golpe la puerta de la habitación tras de sí.
Tom no es, creo yo, el único que no puede permitirse una entrada.
A pesar de su agenda apretada, Tom siempre tiene tiempo para sus hijos.
Vivimos para el trabajo.
Tom abrazó a María y le dio un besito en la mejilla.
Mi padre me regaló un cachorro por mi cumpleaños.
Él no me dio nada de comer.
Él me dio pan y leche.
Ella le dio a él un reloj.
Sally le dio a él un reglado de Navidad.
Peter es muy alto. Sale a su padre.
Eso no es algo de lo que esté orgulloso.
Dame una cerveza.
Fuera está oscuro, hace frío y viento.
¡Hablemos en mi oficina!
¿Te llevamos a casa?
¿Os llevamos a casa?
Esta palabra viene del francés.
Vi a Tom hacerlo.
Ese es mi avión.
He visto a Tom hacerlo.
Tuvimos una acalorada discusión en este aspecto.
Nunca he trabajado con ella.
¿Has dormido hoy bien?
Mañana viajo a Turquía.
Me encanta esta palabra.
No es verdad que sea alto.
No es verdad que tenga veinte años.
No es verdad que venga de China.
No es verdad que sea japonesa.
No es verdad que sea viernes.
No es verdad que tenga hambre.
No es verdad que vaya al cine.
No es verdad que vengas conmigo.
No es verdad que estudies mucho.
No es verdad que llegues más temprano que nadie.
No es verdad que trabajes tanto.
No es verdad que ames la música.
No es verdad que te guste colaborar.
No es verdad que tengas más dinero que él.
No es verdad que conduzcas con cuidado.
No es verdad que nades tan bien como ella.
No es verdad que sepas cantar.
No es verdad que viajes en autobús.
No es verdad que te muevas en bicicleta.
No es verdad que entres por la ventana.
No es verdad que te duches cada mañana.
No es verdad que te llamen todas las noches.
No es verdad que comieras arroz.
No es verdad que vieras la tele.
No es verdad que salieras tarde.
No es verdad que cumplieras tu palabra.
No es verdad que te supieras la lección.
No es verdad que sacaras un sobresaliente en lengua.
No es verdad que te secuestraran al venir.
Le han dicho que no vuelva a la oficina.
Le han dicho que tiene una enfermedad grave.
Le han dicho que ya no tiene saldo.
Le han dicho que encontraron su teléfono.
Le han dicho que no se lo perdonarán jamás.
Le han dicho que subirá la luz.
Le han dicho que no piensan pagarle tanto.
Le han dicho que le despedirán si no trabaja.
Le han dicho que a ver si se espabila un poco.
Le han dicho que no tarde.
Le han dicho que volverán a revisar el expediente.
Le han dicho que le dan dos días más de plazo.
Le han dicho que o paga o le echan.
Le han dicho que ya está bien de esperar.
Le han dicho que no le conocían de nada.
Le han dicho que nunca estuvo allí.
Me confirmaron que no pasaba nada.
Me confirmaron que vendrían por la tarde.
Me confirmaron que recibirían el paquete.
Me confirmaron que llegaría a tiempo.
Me confirmaron que me avisarían en cuanto estuviera.
Me confirmaron que no tardaría más de dos días.
Me confirmaron que saldría en dos semanas.
Me confirmaron que volverían a vernos.
Me confirmaron que había aprobado.
Me confirmaron que había suspendido.
Me confirmaron que ya no quedaba mercancía.
Me confirmaron que ya no tenía saldo.
Me confirmaron que ya no quedaba saldo en la cuenta.
Me confirmaron que pagaría menos.
Me confirmaron que no nos subirían los precios.
Me confirmaron que publicarían las listas.
Me confirmaron que lo volverían a revisar.
En caso de tener que volver, hágalo antes del mediodía.
En caso de tener que salir, avisen antes.
En caso de tener que ausentarse, deben advertirlo previamente.
En caso de tener que marcharse, háganlo sin molestar.
En caso de tener que hablar, hacedlo bajito.
En caso de tener que esperar, siéntate allí mismo.
En caso de tener que conducir, no bebas alcohol.
En caso de tener que repetir, conviene que vayas a otra academia.
En caso de tener que escribirlo, usad un rotulador.
En caso de tener que cogerlo, usa los guantes.
Te aborrezco.
Odiamos las películas de terror.
Por lo tanto, odiaba la melancolía.
Estos son mis zapatos favoritos.
Te podría hablar durante horas sobre apicultura, pero no quiero aburrirte.
Estos son los pendientes de María.
Probablemente llueva mañana.
Su madre tuvo tres hijos y él era el más joven.
En el centro de la ciudad hay un parque bonito.
En el centro de la ciudad se encuentra un parque bonito.
Ella alcanzó resultados excepcionales.
Él me besó con ternura en los labios.
¡Que actuación tan extraordinaria!
Soy como una canción extranjera. Muchos me oyen pero solo pocos me entienden.
Hoy es un buen día para soñar.
¿Tenéis una casa?
La nueva profesora está en el aula.
Por favor, ayúdame.
No puedo ayudarte con eso.
¿Cómo fue el viaje?
Tenemos diferentes necesidades.
Los perros empezaron a ladrar.
Todavía hay un montón de cosas que hacer.
La leche condensada es más espesa que la leche normal.
Además, soy muy feliz de haberte conocido.
Eres un completo idiota.
El tren va hasta la estación de Riga.
Si no existiese el iPhone, no podría aprender japonés.
Mary es una chica muy simpática.
Tom tiene una hermana más joven.
Tom cerró la puerta de su habitación.
¿Por qué estás en casa?
Parece que Tom, en vez de traducirla, respondió a la pregunta.
Tom perdió el control del coche.
María es más experta que yo.
Ella se prueba un abrigo.
¿Por qué está usted en casa?
Ella se hace vieja.
Este es tu coche.
Ella odia las arañas.
Ella se ha resbalado con la cáscara de un plátano.
Ella juega a fútbol.
A veces él me visita.
Él esperaba mi respuesta.
Para aprender a nadar tengo que meterme en el agua, si no, no aprendo nada.
El pájaro estaba herido.
No me creo ni una palabra de lo que dice Tom.
La única constante en la naturaleza es el cambio.
El calentamiento global es un mito y creo que todos los hombres y científicos sensatos también lo dicen.
Reconocí su voz enseguida.
Tenemos que partir enseguida.
Detrás de mi casa hay un callejón.
Después de la lluvia hace frío.
Tom nunca tiene miedo de nada.
Di simplemente lo que quieras decir.
No cometeré este error otra vez.
A ella le ha salido una conjuntivitis en la piscina.
No estoy en peligro.
Mary tiene las uñas de colores.
No he oído ningún coche.
La vendedora de juguetes era muy amable.
¡Es hora de una pequeña pausa!
¿Cómo empieza vuestro lunes?
¿Por qué los seres humanos tienen miedo de decir su opinión sincera - en un mundo libre? ¿Por qué no se puede hablar abiertamente de algunos problemas? ¿Para qué es buena esta hipocresía?
-Johann,... -¡Tom! ¡Me llamo Tom! -Bueno, Tom. Siento tener que decírtelo, pero aquí eres parte de los recursos humanos, tú perteneces a las fuerzas productivas. Así que tu tarea es producir y no divertirte. ¡De lo contrario, Johann, estás despedido!
Tom se hizo ciudadano canadiense.
Tom sabía que María estaba estudiando francés.
No había nadie dentro de la casa.
El dictador oprimió al pueblo.
Todavía no hemos encontrado nada.
Esta caja es muy pesada.
¿Sabías que Tom vivía en Boston?
Nosotros trabajábamos para Tom.
¿No podemos jugar un poco más?
¿Sabes cuántos años tengo yo?
Tengo un oso panda de peluche gigante.
¿Dónde habrá aparcado Tom el coche?
Tom intentó abrir la ventana.
Tom y María pasaron el verano juntos.
Creo que vi un OVNI ayer por la noche.
¿Cuál prefieres: este o aquel?
Tengo muchos vecinos.
Estoy tan orgulloso de ti, Tom.
Está empeorando.
Cuéntanos todo lo que sabes.
Creo que he encontrado uno.
Tom fue el primero en entender lo que estaba ocurriendo.
Le presté a Tom mi bicicleta.
Todavía no me he afeitado.
Queremos saber quién es el mejor.
Le dije a Tom que tenía hambre.
A Tom no le gusta vivir en el campo.
¡Guardad los juguetes ahora!
La situación es mucho peor de lo que creíamos.
No cambiaremos nada.
En todo caso, eso no tiene nada que ver contigo.
Estaba en la ducha cuando ha sonado el teléfono.
¿Tienes un lápiz para prestarme?
El patinaje sobre hielo es una de mis aficiones.
No podemos vivir sin agua.
Eso es exactamente lo que pasó.
No hay ningún motivo para preocuparse.
Me ha entrado algo en el ojo.
Mira el mapa de la página 25, por favor.
¿Te gusta esta música?
Lo reconocí enseguida.
Es todo lo que puedes hacer.
Contadme vuestros planes para el futuro.
Cuéntame tus planes de futuro.
Es biólogo.
Este diccionario es tan útil como el tuyo.
Quizá llegue esta noche.
¡No te vayas muy lejos!
¿Qué es este edificio del tejado verde?
¿Quiénes sois todos vosotros?
¿Quiénes sois todas vosotras?
Por favor, levanta la mano antes de hablar.
¿Podrías bajar el precio un poco?
La sopa está caliente.
Escribí un libro de cocina.
Un año tiene treinta y un millones quinientos treinta y seis mil segundos.
Estas son mis gafas para leer.
Se me salió el corazón por la boca cuando lo vi con otro.
Por favor, no lavéis la mochila en la lavadora.
Después de discutir dos horas, nos pusimos de acuerdo.
Los Juegos Olímpicos se celebran en intervalos de cuatro años.
Solo soy un niño pequeño.
Él continuará el negocio cuando se jubile su padre.
Tengo que estar ahí antes de las siete.
Puedes estudiar, la edad no cuenta.
Hoy comí fideos por primera vez.
¡Qué bien suena esta palabra!
Algún día querría llegar a trabajar en el laboratorio.
Me conformo con que me dejen en paz.
Me conformo con cobrar todos los meses.
Me conformaría con cobrar todos los meses.
Me conformo con venir a verte.
Nos conformaríamos con venir a verte.
Me conformo con que te sientas a gusto.
Me conformo con llegar antes.
Me conformo con que comas bien.
Me conformaría con que comieses bien.
Me conformo con que no hables tan alto.
Me conformo con verla tan feliz.
Me conformaba con verla tan feliz.
Nos conformaríamos con verla tan feliz.
Me conformo con que no haga frío.
Me conformé con que hiciese calor.
Me conformo con tomar fruta.
Me conformé con tomar fruta.
Me conformo con escribir dos páginas.
Me habría conformado con escribir dos páginas.
Me conformo con volver a la playa.
Me conformo con dejarlo terminado.
Se conforma con muy poco.
Se conforma con que no la molesten.
Se conforma con tener un coche nuevo.
Se conforma con ganar más que yo.
Se conforma con que la lleven en bici.
Se conforma con vestir a la última.
Se conforma con no tener que volver.
Me apasiona la lectura.
Me apasionan los helados.
Me apasiona la cultura antigua.
Me apasiona conocer otras lenguas.
Me apasionaba ver películas.
Me apasiona el cine mudo.
Me apasiona la tecnología.
Me apasiona la apicultura.
Me apasiona volar.
Me apasiona ver paisajes exóticos.
Nos apasionan los libros.
Nos apasiona la comida marroquí.
Nos apasionan las novelas policíacas.
Nos apasionan los coches rápidos.
Nos apasiona la mecánica.
Nos apasiona estudiar física.
Nos apasiona leer sobre astronomía.
Sigo sin tener claro qué estudiar.
Sigo sin tenerlo tan claro.
Sigo sin verlo.
Sigo saliendo con ella.
Sigo leyendo cada día.
Sigo jugando al billar.
Sigo sin poder verlo.
Sigo sin comprender esa idea.
Sigo opinando lo contrario.
Sigo muerto de frío.
Sigo sin conseguir localizarlo.
Sigo sin saber bailar.
Sigo sin entender nada.
Sigo sin comprenderlo del todo.
Seguimos pensando que no vale.
Seguimos creyendo que no merece la pena.
Seguimos opinando que cuesta demasiado.
Seguimos sin noticias de él.
Seguimos empeñados hasta las cejas.
Seguimos manteniendo nuestra postura.
Seguirán diciendo lo que quieran.
Seguirán consumiendo demasiado.
Seguirán sin comer fruta.
Seguirán llegando tarde.
Seguirán haciendo el vago.
Seguirán presionando al capataz.
Seguirán sin tener ni idea.
Seguirán erre que erre.
Soy aficionado al teatro.
Soy aficionado a la música clásica.
Soy aficionado al deporte de riesgo.
Soy aficionado al motor.
Era aficionado a la pesca.
Era aficionado a pescar.
Era muy aficionado a la escalada.
Era bastante aficionado a beber.
Era aficionado al vino.
Fui aficionado a la cerveza.
Fui aficionado a saltar.
Fui aficionada a la ropa.
No me pierdo una fiesta.
No me pierdo una buena paella.
No me pierdo un estreno.
No me pierdo un partido de fútbol.
No me pierdo este encuentro.
No me pierdo esta película.
No se perdía una.
No se perdía un desfile.
No se perdía el pasacalles.
No se perdía la cena con los amigos.
No se perdía el café de media tarde.
No se perdía el chocolate de la mañana.
El cuerpo del difunto se volvió túrgido.
El cuerpo del muerto se hinchó.
Su vanagloria le impide ver la realidad.
Su vanidad le impide ver la realidad.
Salimos anoche con Tom a tomarnos unas copas.
Internet cambió todo.
No soporto cuando eso pasa.
Tom se está dejando la barba de nuevo.
Eso es bastante memorable.
Es bastante notorio.
¿No es extraordinario?
Esto es realmente excepcional.
El cambio fue sobresaliente.
La ciencia ha tenido un progreso destacable.
Que él haya sobrevivido fue memorable.
Tomaré mi ejemplo de ti.
Apenas tengo ganas de comer.
Apenas tengo tiempo de vestirme.
Apenas tengo tiempo para divertirme.
Apenas tengo idea del tema.
Apenas tengo la mitad hecha.
Apenas tengo fuerzas.
Apenas tengo ganas de trabajar.
Apenas tengo ganas de hablar.
Apenas tengo ganas de moverme.
Apenas tengo tiempo para decírtelo.
Apenas tengo tiempo para leerlo todo.
Apenas tengo tiempo de prepararme.
Apenas tengo ganas de cocinar.
Se salió del local a escondidas.
Abandonó la clase a escondidas.
Le devolví el dinero a escondidas.
La observaba a escondidas.
Le contaba todo a escondidas.
Revisaba los bolsillos de su chaqueta a escondidas.
Les seguimos a escondidas durante largo rato.
Aclaré todo ante el juez.
Se lo aclaramos sin duda alguna.
Os lo hemos aclarado para que no os queden dudas.
Si no lo comprendéis, os lo aclaro de nuevo.
Una vez aclarado el malentendido, siguieron charlando.
Se lo aclararé, por si acaso.
Él estaba sentado leyendo un libro.
Si no lo llego a aclarar, habrían pensado que la culpa era mía.
Te debes agazapar tras esos matorrales.
Creo que tu versión está algo dulcificada, porque no ocurrió exactamente así.
Los trileros se valen de cubiletes para engañar a la gente.
Franqueó la puerta y entró sin ningún impedimento.
El cocido es el plato madrileño por antonomasia.
Las chicas esperaban a sus ídolos, apiñándose en la salida del hotel.
No debes pasar la vida en el casino, jugándote lo que no tienes.
Sería feliz si supiera tocar la tuba siquiera la mitad de bien que tú.
Se valió de su astucia para ganar el campeonato.
Se vale de su físico para encandilar a las chicas.
Se vale de su posición en la empresa para imponer su criterio.
Se vale de su aspecto para dar una imagen de solvencia.
Se valía de su inteligencia para obtener lo que quería.
Se vale de sus contactos para obtener información privilegiada.
Te necesito un segundo.
No echo azúcar al café.
Mi madre preparará diez tandas de galletas de chocolate para la fiesta de mañana.
Todavía no he pagado el alquiler este mes.
Mi mamá va a hacer diez lotes de galletas de chocolate para la fiesta de mañana.
¿Has sido feliz alguna vez?
La comida para perros es cara.
Tom no aprobó, porque no estudió.
Sabía que Tom estaría aquí.
Mis hijos son muy amables.
Mi abuelo sale a caminar todos los días.
Tenemos que deshacernos de todo esto.
Tenemos que librarnos de todas estas cosas.
Tom quería comprar un par nuevo de zapatillas de tenis.
El año pasado fuimos a Hawaii por primera vez.
No te comportes como un imbécil.
Un día más de soledad.
Otro día solo.
Le dejé a Tom algo de dinero.
Le presté a Tom algún dinero.
Necesitamos encontrar un sitio seguro para escondernos.
Tom dice que no le dará la mano a Mary.
Tom es un entusiasta coleccionista de arte.
No te dejes engañar otra vez.
Me agrada la forma en que canta Tom.
Mary resultó sorprendida por el comportamiento de Alice.
Soy Larry Ewing, ciudadano de EE.UU con origen catarí.
Tom sacó una A en el examen.
La sonrisa de Tom se desvaneció.
¿Cuánto costó esto?
Tom ha acabado de leer el libro que Mary le dio ayer.
Necesitamos averiguar quién condujo ese coche.
Tom estaba demasiado ocupado para advertir qué estaba pasando.
Tom estaba demasiado ocupado para darse cuenta de lo que estaba pasando.
Vente a comer con nosotros.
Suerte con eso, Tom.
Nos desesperábamos con qué ponernos.
Nos angustiábamos con qué hacer.
Nos angustiábamos con esto.
Nos angustiamos con esto durante meses.
La familia de Tom necesitava dinero.
Tom rompió tres platos.
Me encantan los girasoles.
Ellos parecen preocupados.
Me gusta mucho ayudar a las personas.
Odio los fuegos artificiales.
Tom tocaba el violín, ¿no?
Tom y María están jugando a policías y ladrones.
Alguien me pisó el pie.
Tom es un profesor de historia.
La situación debe de ser más grave de lo os pensabais.
La situación está peor cada día que pasa.
Depende el contexto.
Tom le pisó el pie a María.
Casi le pisas la cola al cachorro.
Deja a Tom descansar.
Terminé de leer el libro anoche.
Tom nunca me devuelve las llamadas.
¿Dónde conociste a tu novio?
Estábamos cenando cuando llamó Tom.
Quiero sentarme en medio.
¿Está aquí cerca?
Quiero ser el primero en hacer eso.
Soy una persona muy independiente.
Es más peligroso de lo que parece.
No quiero ir allí solo.
Nací en Boston en 1995.
No vamos a tardar.
No sufras.
Tom jugó al póquer con nosotros.
Mis hijos estudiaban en esta escuela.
Tom dijo que vivías en Boston.
Tom se lava las manos todo el tiempo.
Me gustó eso.
Tom a menudo olvida poner su direccional.
Encuentro realmente ofensivo incluso el recuerdo de su forma demasiado cortés de condescender.
Hoy no se permite el acceso a los vehículos con matrícula par.
Los vehículos con matrícula impar no pudieron circular ayer.
Mañana se prohibirá el tránsito de vehículos privados por el centro de la ciudad.
Se ha incrementado el servicio de transporte público.
El uso del transporte público ha subido un cincuenta por ciento.
La policía controla los accesos a la ciudad.
Si tienes matrícula impar, no te dejan pasar.
Si tienes matrícula par, tienes que dar la vuelta.
Si vas sin matrícula, te multan.
Los coches circulan por la calle.
Las motos también van por la calle.
Los peatones caminan por la acera.
Los ciclistas van por donde les da la gana.
Yo no salgo cuando hay tanta polución atmosférica.
No debes hacer deporte cuando el aire está contaminado.
Cuando no puedan circular los vehículos privados, el transporte público será gratuito.
La contaminación es un problema creciente.
La contaminación genera muchos problemas de salud.
No se puede respirar con tanta contaminación.
El aire está hoy irrespirable.
Vamos a tener que ponernos una mascarilla para caminar por la ciudad.
A causa de la contaminación, cada vez hay más problemas respiratorios.
La polución atmosférica necesita de soluciones eficaces.
Si tu matrícula es par, y circulas, te pondrán una multa.
Me han puesto una multa de noventa euros por conducir hoy.
A mi vecino le multaron con sesenta euros por circular ayer con su coche.
Mi vecino se saltó la prohibición, pero no le multaron.
Mi vecino eludió el control policial.
Pensé que el autobús era gratis, pero he tenido que pagar.
Como no estacioné bien el coche, me multaron.
Por otra parte, considero que Cartago debe ser aniquilada.
Pensé que el metro era gratis e iba sin billete.
Como iba sin billete en el metro, tuve que pagar el doble a la salida.
Como he estacionado el coche correctamente, no me han multado.
Si llevas las luces fundidas, te multan.
Si llevas las luces apagadas, te multan.
Si no les caes simpático, también te multan.
La casa tenía buen aspecto, por otra parte, el precio era bueno.
Con el frío que hace, y el autobús sin venir.
Llevo más de una hora esperando el tren.
Estaba absorto en sus pensamientos.
En mi oficina hay dos ascensores.
La normativa obliga a revisar los ascensores.
El ascensor se paró entre dos plantas.
La puerta del ascensor se atascó hace tres días.
El ascensor no para en todas las plantas.
Las puertas del ascensor hacen un ruido raro.
Las puertas del ascensor suenan raro.
Vino el técnico del ascensor.
Este ascensor no va.
Este ascensor no sube a la sexta planta.
Este ascensor sólo sube hasta el quinto.
El otro ascensor para sólo en el segundo piso.
No debes bloquear la puerta del ascensor.
El ascensor tiene un mecanismo de seguridad.
El freno de emergencia del ascensor no funciona.
Si hay un incendio, no se debe usar el ascensor.
Algunos ascensores van por el exterior del edificio.
El hueco del ascensor llega hasta el sótano.
El hueco del ascensor va desde el ático hasta el sótano.
Las poleas del ascensor están en la azotea.
En la azotea hay un casetón para la maquinaria del ascensor.
La cabina del ascensor está hecha en acero.
Los paneles decorativos del ascensor están hechos de madera.
Esta cabina está cubierta de espejos por dentro.
Aquel ascensor va por la fachada y es de vidrio.
Aquel otro ascensor es transparente y se ve desde la calle.
Cuando se rompe el ascensor tenemos que subir andando.
Si se rompe el ascensor hay que subir a pie.
Cuando se rompe el ascensor nos toca subir por la escalera.
Ese otro ascensor va más suave que éste.
Este otro ascensor va más rápido que ése.
Nos quedamos atrapados en el ascensor durante dos horas.
Los bomberos les rescataron del ascensor.
No funcionó el telefonillo de emergencia en el ascensor.
Tuvimos que pedir ayuda a gritos.
Pedimos socorro a voces.
El jardinero podó los árboles.
El jardinero corta los troncos con una motosierra.
Corté las ramas gruesas con un serrucho.
Vamos a cortar las ramas delgadas con una tijera.
Hay que podar los árboles cada invierno.
Si no podas los arbustos, crecerán demasiado.
Si podas demasiado los arbustos, no volverán a crecer.
Hay un seto alrededor de toda la parcela y también una valla metálica.
El seto, alrededor de la casa, es de arizónica.
El seto del vecino es de aligustre.
Mi seto es de jazmín.
Yo tengo un seto de cañas.
Nuestro seto es de bambú.
Las parcelas están separadas por vallas metálicas.
Las parcelas de allí arriba tienen todas una valla de piedra.
Un muro de piedra rodea la parcela.
Esa finca tiene más de mil metros cuadrados.
Su parcela tiene forma rectangular.
Vuestra parcela tiene una forma irregular.
La vivienda está en el centro de la parcela.
Conviene regar las plantas dos veces al día.
No me gustan los jardines con césped, porque necesitan mucha agua.
No es bueno regar las plantas a pleno sol.
No se deben regar las plantas al mediodía.
Es mejor regar el jardín por la noche.
Se puede regar el jardín de madrugada.
Para tener el jardín bien hay que tener riego automático.
Se estropeó el programador del riego en el jardín.
Tengo una zona de jardín encharcada.
Los perros no paran de escarbar en el jardín.
El jardín está lleno de hoyos.
Los topos me están destrozando el jardín.
No doy abasto quitando hierba.
No soy capaz de recoger toda la hierba.
Soy incapaz de recoger toda la hierba.
Los jardines con césped dan mucho trabajo.
Ya estamos en Nochevieja.
Hoy es el último día del año.
Mañana comienza un nuevo año.
Mañana será Año Nuevo.
Creo que no saldré esta noche.
¿Por qué no salimos esta Nochevieja?
Me tomaré las uvas en familia.
Recibiremos al nuevo año en casa.
Habrá mucha gente en la plaza.
A las doce de la noche tomaremos las doce uvas de la suerte.
En total son doce las uvas que tomará cada uno de nosotros.
Cuando el reloj de la torre dé las doce campanadas, tomaremos las uvas.
Nos comeremos las uvas cuando el reloj del campanario dé las doce de la noche.
A las doce en punto se tomarán las uvas.
Hay que tomar una uva en cada campanada.
Hay que tomar una uva por campanada.
Hay que tomarse una uva con cada campanada.
Ten cuidado de no atragantarte con las uvas.
Si no masticas bien las uvas, te atragantarás.
Anoche hubo un simulacro de las campanadas.
Adiós a dos mil dieciséis.
Hola a dos mil diecisiete.
Bienvenido dos mil diecisiete.
He estado angustiado sobre si hacer lo que Tom sugería o lo que sugería Mary.
Espero que no hayamos estado angustiados con esta decisión para nada.
Un montón de gente lo hace.
No tuvimos ninguna ayuda de Tom.
No tuvimos nada de ayuda de Tom.
Deberíamos volver a cantar juntos alguna otra vez.
Ambos sobrevivieron.
Sobrevivieron los dos.
Faltan cinco minutos para el año nuevo.
¿Quién firmó eso?
¿Quieres un cafetito?
Eres fotogénico.
La mujer es guapa.
Papá regó las flores.
Limpia la habitación.
Empecé a beber cerveza.
¿Es que siempre tienes frío?
¿Cuánto tiempo quieres hacerlo?
En nuestra casa, los anoraks están colgados en el armario.
En Alemania, el canciller federal es elegido democráticamente.
¿Por qué no viniste a la fiesta de ayer?
Gracias por venir, chicos. ¡Hasta la próxima clase!
¿Dónde has comprado este libro?
Mi hermano vive en Boston.
Una lengua nunca es suficiente.
Llámame a las seis y media, por favor.
Este plan requiere discreción.
¿Cómo se supone que yo supiera?
¿Cuál fue tu primer teléfono móvil?
Su explicación fue incompleta. No pude entenderlo.
El carro se abolló porque el conductor no tuvo cuidado.
Me gustaría que no me doliera tanto la pierna.
Puedo acercarte si quieres.
Si quieres, puedo darte un aventón.
¿Por qué está aquí este ordenador?
Tom debería haberme dejado hacer lo que yo quería.
Nos entendemos perfectamente.
¿De verdad se bebió Tom eso?
Aquí tenéis algunos detalles.
Tom estaba sentado bajo un árbol, bebiendo vino.
Nos comprendíamos muy bien.
No podemos dejar que Tom haga eso.
La comida es demasiado cara.
Tom lo habría hecho ya, si supiera cómo.
Estamos seguros de que fue un accidente.
Sabía que Tom estaría allí.
Ése no es problema de Tom.
Tom va al supermercado casi a diario.
No sabemos a lo que nos enfrentamos.
Ésa no es la bicicleta de Tom.
No vuelvas a casa solo.
Tom nos ha pedido que le compremos algo para comer.
Esperábamos que pudieras hacerlo por nosotros.
Esa granja pertenece a Tom.
Todavía no se lo digas a nadie.
Tom lleva bastante tiempo sin cantar con nuestra banda.
La verdad es que tenemos que volver a Boston.
¿De verdad es feliz Tom aquí?
No te quedes atrás.
Tom es amigo del hermano menor de mi esposa.
Ya no necesitamos que hagas eso.
Nunca he oído llorar a Tom.
No olvides el pasado.
Lo más probable es que Tom sepa lo que deberíamos hacer.
Importamos muchas cosas de Australia.
Es más difícil de lo que piensas.
La niña le sacó la lengua.
Tom no duerme.
El observatorio tiene una buena localización.
El observatorio está bien localizado.
Eres fotogénica.
Sus ojos brillaban al hablar.
Esta mañana hay una niebla tremenda.
La niebla era muy densa durante la madrugada.
Hay que prestar mucha atención a la carretera si hay niebla.
Se debe tener mucho cuidado al conducir con niebla.
No se ve a más de diez metros por la niebla.
Suele formarse niebla cuando hay humedad y baja la temperatura.
La carretera fue cerrada a causa de la niebla.
Era imposible conducir por la niebla.
Hubo varios accidentes motivados por la niebla.
Varios coches chocaron por la baja visibilidad.
Me han dicho que los Reyes Magos ya están cerca.
Sus Majestades los Reyes vendrán en camello.
Los camellos de los Reyes Magos vienen cargados de regalos.
Los niños ya están a la espera de sus regalos.
Los niños no se dormirán pensando en sus regalos.
No le han traído a la niña el regalo que esperaba.
No le trajeron al niño los juguetes que había pedido.
¿A quién has ayudado recientemente?
¿A quién has ayudado últimamente?
Deja de patearme.
Es una bebida solo para hombres de verdad.
Me pregunto cómo están hechos los embutidos.
Eso no es de tu incumbencia.
Haz un dibujo de ti mismo.
Ella le miraba hacer un dibujo.
¿Te hago un dibujo?
Tom observó a Mary hacer un dibujo.
Quizás me podrías hacer un dibujo.
El joven niño usa ceras para hacer un dibujo.
Te puedo hacer un dibujo de eso, si tú lo quieres.
Esta conferencia trató muchos temas.
Su pelo volvió a crecer.
Para mí, eres excepcional.
Linux es un kernel monolítico.
Si no hubiera agua, ningún ser podría vivir.
La regla es aplicable en todos los casos.
Observé a Mary hacer un dibujo.
Observaste a Mary hacer un dibujo.
Todas las mamás son igualitas.
Estamos juntos.
Tal vez Tom se confundió.
Conozco un hombre con el que trabajas.
Tom me dio algunos consejos.
Tom y Mary eran los mejores amigos.
Estás más gorda que nunca.
Desde aquel tiempo somos amigos.
¿Estás teniendo algún malestar?
Tom no se ha quejado de alguna incomodidad.
Estuve en una agonía de molestias.
Tu punto de vista no difiere del mío.
Voy a la farmacia a comprar medicinas.
Él parece saber el secreto.
El año pasado nosotros hicimos un viaje alrededor del mundo.
¿Habrá terminado de lavar los platos?
Él rechazó educadamente la soliciud del demandante de empleo.
¿Hablas japonés fluidamente?
Pues sí que es bueno tu francés, ¿no?
Si vives en la periferia, el coche resulta algo necesario.
¿Sabes quién mató a Tom?
Tom no era malvado en absoluto.
Entonces, ¿qué haremos a partir de ahora?
Eso era una realidad.
El siguiente es Tom.
Estoy haciendo gofres.
Tiene todo.
Preséntese en términos sencillos, por favor.
Aah, me he reído tanto que se me han saltado las lágrimas.
Nosotros hemos ayudado en el campo.
Con esto seguro que se paliará el dolor.
Mi tío vive en Tashkent.
Es mejor aceptar la cláusula.
¿Tom va en serio?
¿Qué queda?
Tom averió el motor.
Parece que nadie se dio cuenta.
Mi familia es inglesa de nacimiento.
Mi familia es originaria de Reino Unido.
¿Tienes mascota?
Eres débil.
Una persona no vive sólo individualmente como humano, sino que también vive, aun sin ser consciente, su propia época y la vida de sus contemporáneos.
Quiero estar contigo.
Voy a hacerte perder por completo.
Voy a machacarte por completo.
¿Sabes qué hizo ayer Tom?
Bebo.
¿Quién es ese?
¡No mueras!
¡Qué pequeño!
Maté dos pájaros de un tiro.
Lo conseguí.
Por fin.
Mézclalo.
Me di rápidamente una ducha.
Tú tienes buenos amigos.
Para mí eso no supone un problema.
Tom puede arreglarlo todo.
Los ojos son una ventana para ver nuestro corazón.
Creo que es hora de huir.
Genio y figura, hasta la sepultura.
Mi papá vive en un pueblo.
Tengo ocho hermanos y hermanas.
¿Braman los bueyes si los comederos están llenos?
El tratado erudito trata nuevos problemas.
Tom llegó hace ocho días.
¿Vosotros os afeitáis todas las mañanas?
¿De qué te habló Tom?
Tom es muy infeliz.
Danos un poco de espacio.
¡Muy caro!
Quiero tu ayuda.
Tom puso el libro en el estante.
Tom me explicó el problema.
Todavía no nos hemos quedado sin agua.
Los transtornos mentales son muy graves
Te protegeré a capa y espada
Aunque el juego es minimalista es divertido.
Fingiríamos si nos dieras dinero.
¿Les conoces, verdad?
Eso aún no soluciona el problema.
Él ha despertado a Tom.
No son mis reglas.
Mi jefe quiere que tomemos el avión.
Nos juntaremos de nuevo un día.
Tom me parece un poco frío.
No dejes que te molesten.
Tom pareció estar de buen humor.
¿Esto sorprende a alguien?
¿Aceptas el premiso?
¿Parezco estriptista?
El costo no ha sido ningún problema.
La conversación es importante.
¿Por qué no te paras?
Debería haber dejado la pistola en donde la encontré.
Me dejaron hacer todo lo que quería.
Bien hecho, Tom.
No he hablado con Tom desde que salió del hospital.
Me gustaría que te hagas una prueba de sangre.
Tom no trajo sus llaves.
¡Definitivamente!
Tom dice que no se arrepiente de nada.
Tom me enseñó muchas cosas útiles.
No me importa si me cree o no.
No habría sido capaz de hacerlo sin ti.
La gente miente a veces.
La verdad es que nunca quería ir allí.
Aún no he encontrado trabajo.
Todo acabará pronto.
Todos los días, menos jueves y viernes, se juntaba con sus amigos en la tertulia.
Van de compras.
Tom es un chovinista.
Siempre supe que eso algún día pasaría.
En Tailandia, los cocos se usan en la cocina, como bebidas o como juguetes.
Hay nieve por todos lados.
Tom nunca ha estado herido.
No tuvimos ninguna respuesta.
No jugábamos tan bien.
Tom tiene los brazos y piernas largos.
¿Qué cojones quieres?
¿Por qué Dios me está castigando?
Podía traducir ese poema al castellano.
Empecé a estudiarlo en serio en octubre.
Su gloria no se perderá, a pesar del engaño y de la maldad de los extranjeros.
Es mejor hablar gaélico chapurreado que no hablar gaélico.
Me fui del Dùthaich 'icAoidh hace sesenta y tres años.
Apenas hablo gaélico.
¿Puede hablar más lento por favor?
No hay nada que decir.
Tienes que ir con Tom ahora.
¿Te gusta el trabajo?
Mañana voy a estar ocupada.
Estudio el gaélico escocés.
Oye dónde estaba hoy!
Hace sol ahora.
Bebo agua.
Te tienes que ir ahora.
Quiero agua caliente.
A María le gusta nadar.
Excúsame.
No puedo verla.
El hombre come pan.
La mujer bebe agua ahora.
Tienes diez años?
Mi hermano está en Australia ahora.
Mi madre no vio a mi hermano en la calle.
Tu hermana no puede hablar contigo hoy.
Mi tío te dio un regalo.
Mi madre habla un poco del inglés.
Me gusta escribir esto.
El inglés es el idioma que queda en mi corazón.
A su familia le encanta mirar la televisión todos los días.
No corras en esta habitación.
¿Qué hicieron ayer?
¿Hablas inglés y gaélico escocés?
Estás ocupada ahora, no?
No trabajé ayer.
Usted está ocupada ahora, ¿no?
Espero que tu familia esté bien.
El perro grande les aterroriza.
Su hijo está en la universidad ahora.
Es una doña.
Me gustaría conocerle.
La alacena de la cocina estaba llena de latas de sopa y comida.
Ella pateó la puerta.
Tal vez le dé miedo conocer los resultados.
Él perdió su camino en la nieve.
Hay sangre en este cuchillo.
Es difícil evitar sospechar que miente.
Tom se preguntaba por que su esposa lo dejó.
Ya están todos listos.
La mayoría de las personas no saben que el señor Itsumi es de Kansai.
La aldea la llamaron "Nuevo Amsterdam".
¿Cumplirás tu promesa?
El misionero fue comido por los caníbales.
Me pregunto dónde aprendería Tom a hacer eso.
Yo quiero ser como Tom.
El equipo estuvo fatal.
La situación es desagradable.
Averigua más sobre Tom.
Los resultados fueron buenos.
El régimen ha caído.
Todo el mundo sabe que es Tom.
El público lo sabe.
El proceso fue rápido.
¿No lo había predicho Tom?
El precio en la etiqueta es alto.
La oferta fue rechazada.
¿Intentó Tom darte una patada?
No se conoce el motivo.
El dinero es malísimo.
¿Le dio Tom una pistola a Mary?
Las reuniones han concluido.
La lista es ilimitada.
Te tiene que gustar Tom.
La lista es extensa.
La ley es muy clara.
¿Dónde podría encajar Tom?
La casa quedó hecha una pena.
Se acabó el viaje gratis.
¿Dónde se equivocó Tom?
La inundación fue tremenda.
El equipo más rápido gana.
¿Qué vas a beber, Tom?
El final se precipitó.
El dato es alentador.
¿Qué ves en Tom?
La comparación es apropiada.
La limpieza fue bien.
Bienvenido de vuelta a casa, Tom.
Los niños se han ido.
El proyecto de ley salió adelante.
Estamos más tranquilos que Tom.
La banda tocó Dixie.
Se impidió el ataque.
Actuaremos como desea Tom.
Se llamó al FBI.
Por eso lo escribí.
Queremos la verdad, Tom.
Eso es lo que estoy mirando.
Esto se ajusta bastante.
Nunca volvimos a ver a Tom.
Así crecimos nosotros.
A esto dedico mi vida.
Nos disgustó ver irse a Tom.
Será un desastre.
Tom se deshace de la colilla.
Cantar es mi pasión.
Comparte tu experiencia.
Tom no visitará Boston.
Mándanos tu impresión.
La seguridad es una ilusión.
Tom no lo encontrará fácil.
La intimidad no existe.
Presenta tus argumentos.
Tom proporcionará la música.
El departamento de producción se mudará de oficina.
La oficina nueva está al otro lado de la calle.
La oficina nueva está en otro edificio distinto.
El edificio actual es muy viejo.
La oficina nueva es más amplia.
La oficina vieja era menos luminosa.
La mudanza se hará un fin de semana.
La empresa de mudanzas trasladará los muebles.
La empresa de mudanzas se hará cargo del traslado de los muebles.
Cada empleado se responsabilizará de trasladar sus documentos.
Cada empleado llevará sus propios documentos.
El personal de informática trasladará los ordenadores.
Algunos empleados no están de acuerdo con el traslado.
Todos se niegan a cambiarse de local.
Nadie quiere mudarse al otro edificio.
A algunos empleados les gusta el cambio.
Se van a crear cincuenta puestos de trabajo nuevos.
Se va a reutilizar todo el mobiliario existente.
La oficina nueva tendrá casi setecientos metros cuadrados.
La oficina actual sólo tiene unos cuatrocientos metros cuadrados.
Algunos empleados están en contra del traslado de oficina.
El comité de empresa está a favor del cambio de oficina.
Habrá que cambiar las luminarias de la oficina.
El aire acondicionado de la oficina no va bien.
El alquiler de la oficina nueva será más caro.
En la oficina actual ya no caben más personas.
El departamento de producción no puede crecer más en su oficina actual.
La oficina actual está junto a la fábrica.
La oficina nueva estará más lejos de la fábrica.
La oficina nueva tendrá menos despachos.
La oficina actual tiene muchos despachos.
En la otra oficina, los puestos de trabajo serán abiertos.
No habrá tabiques entre un puesto y otro.
El departamento de finanzas se quedará donde está.
El departamento legal no cambiará de ubicación.
El departamento comercial se mudará de planta.
El departamento de recursos humanos pasará a la planta baja.
El departamento de compras irá al tercer piso.
Se me estropeó el coche.
Se me ha quemado el motor.
La caja de cambios no va bien.
No puedo meter la tercera marcha.
La segunda marcha no entra bien.
El embrague falla.
Los frenos tampoco van.
El acelerador suena demasiado.
La palanca de cambios está suelta.
El arreglo de esta avería me saldrá muy caro.
Arreglar está avería será muy caro.
Tengo una rueda baja de presión.
Una de las ruedas tiene una presión excesiva.
La rueda tiene una presión muy alta.
Se debe vigilar la presión de los neumáticos.
Hay que comprobar la presión de los neumáticos al salir de viaje.
Se me pinchó una rueda.
Se me reventó una rueda.
He tenido que cambiar la rueda por un pinchazo.
No sabía cómo usar el gato para levantar el coche.
No sé cómo se cambia una rueda.
Si se me rompe el coche, tendré que llamar a la compañía de seguros.
Si se rompe el coche, llamaré a la grúa.
Si se rompe el coche, lo tendré que llevar al taller.
Los repuestos del coche son caros.
No hay apenas repuestos para este coche.
No existe repuesto para esta pieza.
Esta pieza ya no se fabrica.
Esta pieza está descatalogada.
Sólo se puede conseguir esta pieza en un desguace.
El radiador se calienta mucho.
El ventilador no gira.
La transmisión suena mucho.
La correa de distribución está muy vieja.
El pedal del freno no va bien.
No tienes remedio.
No soy capaz de hablar.
No soy una persona simpática.
Tom está dispuesto a hablar.
Estoy más enojado que triste.
Sólo estoy aquí para trabajar.
Tom ya está caminando.
Estoy aquí con alguien.
Por favor no me molestes.
No compré este libro.
La cortina puede quemarse.
Esa fue una cosa buena.
Esa parte fue estupenda.
Eso realmente nos ayudó.
Eso me parece alto.
El problema de Tom es dinero.
Eso no puedo decirte.
Eso puede ser improbable.
Extrañaremos a Tom terriblemente.
Necesitamos rezar por Tom.
Eso se cambió el lunes.
Tom no es como la mayoría.
Me han contratado para un trabajo.
Tom está bajo sospecha.
No pudimos localizar a Tom.
Eso era lo que pensábamos.
Ésa fue una decisión fácil.
Ésa fue una decisión difícil.
Ése fue un detalle bonito.
Ésa fue una decisión estupenda.
El discurso de Tom fue el último.
Tom voceó el nombre de Mary.
Perdóname por bromear.
A Tom verdaderamente le apasionaba.
Ahora ven a pelear.
Mi agenda es de locos.
Tom simplemente estaba siendo Tom.
Tom era pura grasa.
Muchos fueron rechazados.
Dejemos que el mercado decida.
Tom se marchó ileso.
Sólo tira de la cadena.
Es tiempo de que avancemos.
No son las Olimpíadas.
Lleva sucediendo demasiado tiempo.
El esfuerzo se verá recompensado.
Sería muy divertido.
Fue muy decepcionante.
Era bastante serio.
Era bastante imponente.
Los operarios estaban subiendo y bajando la escalera.
Me desgarra interiormente.
Me puso los pelos de punta.
Tiene pinta de ser un engaño.
Tom marca la diferencia.
No se ve gran cosa.
Sólo puede ir a peor.
Tom hizo una captura impresionante.
¿Hay otra puerta?
¿Es auténtico el informe?
Tom quería a sus hijos.
¿Están limpias las instalaciones?
Pásala bien.
Pásenla bien.
Con este programa tu puedes personalizar tu cursor, hay muchos cursores.
Ella es una pringada, debió haber ido a la fiesta.
Aunque suene raro, me gustan más las noches silenciosas que las fiestas.
La rocé cuando iba saliendo
La pagina web estaba tan saturada que no cargaba
Él corrió a toda velocidad
Tengo que averiguar la verdad
¿Hoy no estás trabajando?
Prefiero ir a pie a ir en bicicleta.
No hablo francés.
Humos punzantes surgieron de la mezcla química.
Una cacofonía es una mezcla de ruidos chirriantes.
Añade 100 gramos de azúcar a la mezcla.
Mezcla el mejunje sin parar hasta que esté suave.
Cada opinión es una mezcla de verdad y desaciertos.
Es una mezcla de cultura, lenguaje y religión.
No puedes hacer una mezcla de agua y aceite.
Los motores de combustión interna queman una mezcla de combustible y aire.
El pueblo Masai bebe una mezcla de leche y sangre de ganado.
Añade los ingredientes secos y revuelve hasta que la mezcla se convierta en una masa.
Yo la llamaré por teléfono esta noche.
Tom vio a Mary.
Tom cree a Mary.
Tom adora a Mary.
Tom ayuda a Mary.
Tom dejó a Mary.
Tom miró a Mary.
Tom amaba a Mary.
Tom paró a Mary.
Tom atacó a Mary.
Tom pilló a Mary.
Tom imitó a Mary.
Tom soltó a Mary.
Tom gritó a Mary.
Tom cuidó de Mary.
Tom mordió a Mary.
Tom detesta a Mary.
Tom golpeó a Mary.
Tom perdió a Mary.
Tom respeta a Mary.
Tom estafó a Mary.
Tom quería a Mary.
Tom observa a Mary.
Tom matará a Mary.
Tom, ésta es Mary.
¿Hirió Tom a Mary?
Tom admiraba a Mary.
Tom asfixió a Mary.
Tom cortó con Mary.
Tom perdonó a Mary.
Tom achuchó a Mary.
Tom rescató a Mary.
Tom confía en Mary.
¿Está Tom con Mary?
Tom despidió a Mary.
Tom encontró a Mary.
Tom contrató a Mary.
Tom hizo irse a Mary.
Tom obedeció a Mary.
Tom cantó para Mary.
Tom le cantó a Mary.
Tom apuñaló a Mary.
Tom provocaba a Mary.
Tom advirtió a Mary.
Tom despertó a Mary.
¿Sobornó Tom a Mary?
¿Le pegó Tom a Mary?
¿Conocía Tom a Mary?
Tom persiguió a Mary.
Tom convenció a Mary.
Tom secuestró a Mary.
Tom dejó nadar a Mary.
A Tom le gustaba Mary.
Tom hizo parar a Mary.
Tom hizo nadar a Mary.
Tom se casó con Mary.
Tom confundió a Mary.
Tom necesitaba a Mary.
Tom telefoneó a Mary.
Tom agradeció a Mary.
Tom se lo dijo a Mary.
¿Estaba Tom con Mary?
Tom sobrevivió a Mary.
Tom se apiadó de Mary.
Tom se sentó con Mary.
Tom sorprendió a Mary.
Tom encontrará a Mary.
Tom dejó entrar a Mary.
Tom tranquilizó a Mary.
Tom zancadilleó a Mary.
Tom echó de menos a Mary.
Tom se encontró con Mary.
Tom le pidió salir a Mary.
Tom responsabilizó a Mary.
Tom envió un aviso a Mary.
¿Se lo ha dicho Tom a Mary?
Tom y Mary están de acuerdo.
Tom dio un puñetazo a Mary.
Tom sí que advirtió a Mary.
Tom pasó de largo ante Mary.
Tom envió un mensaje a Mary.
Tom saludó con la mano a Mary.
Tom miraba a Mary con desagrado.
Tom juzgó erróneamente a Mary.
Tom saludaba con la mano a Mary.
Tom se ha levantado.
Salva a Tom.
Detén a Tom.
Tom está gordo.
Tom está triste.
Tom dormitó.
Tom se mece.
Divierte a Tom.
Confía en Tom.
Vigila a Tom.
Tom camina.
Golpeo a Tom.
Tom está levantado.
¿Está bien Tom?
Tom se inclinó.
Tom juró.
Tom nada.
Tom ha salido.
Deja ir a Tom.
Tom es rápido.
Tom es libre.
Tom se ha marchado.
Tom está seguro.
Tom fue disparado.
Tom es feo.
Ése es Tom.
Tom morirá.
Tom llorará.
Tom charló.
Tom trabajó.
¿Fue Tom?
Quiero a Tom.
Dejar entrar a Tom.
Tom me mordió.
Tom lo hizo.
Tom está malo.
Tom está mojado.
Tom lo vio.
Tom me vio.
Disparé a Tom.
¿Es grande Tom?
¿Tiene calor Tom?
¿Está loco Tom?
¿Está fuera Tom?
Tom me golpeó.
Echo de menos a Tom.
Tom está ocupado.
Tom se levantó.
¿Era ése Tom?
Tom metió la pata.
Tom baila.
¿Está gordo Tom?
Conocí a Tom.
Tom tiene DOC.
Pregunté a Tom.
Tom está vivo.
Tom está solo.
Tom se está muriendo.
Tom llega temprano.
Tom está hecho polvo.
Tom es alegre.
Tom es estupendo.
Tom conoció a Mary.
Me gustaba Boston.
¿Dónde está Boston?
¿Qué tal en Boston?
Soy de Boston.
Boston es genial.
Visité Boston.
Fui a Boston.
Somos de Boston.
Estuvimos en Boston.
Fuimos a Boston.
Estaré en Boston.
Vivimos en Boston.
Iré a Boston.
Viví en Boston.
Te veré en Boston.
Boston es mi casa.
Vayamos a Boston.
¿Cómo es Boston?
Estoy llamando a Boston.
Me voy de Boston.
No vayas a Boston.
Vengo de Boston.
Conozco bien Boston.
¿Está muy lejos Boston?
¿Añoras Boston?
Diviértete en Boston.
Boston está cambiando.
No me gusta Boston.
He estado en Boston.
Me gusta estar en Boston.
Estoy cansado de Boston.
Voy a ir a Boston.
No soy de Boston.
¿Eres de Boston?
Me gusta un montón Boston.
Boston es bonito.
¿Te gustó Boston?
Vuelve a Boston.
Estoy atrapado en Boston.
No estamos en Boston.
Fueron a Boston.
No te quedes en Boston.
No abandonaré Boston.
Viajé a Boston.
No puedo dejar Boston.
Ahora vivo en Boston.
Me gustaba estar en Boston.
Me mudo a Boston.
Estoy viviendo en Boston.
Conduciré hasta Boston.
Voy frecuentemente a Boston.
Te necesito en Boston.
¿Por qué no ir a Boston?
Voy a Boston.
Boston es una ciudad grande.
¿Es Boston una ciudad grande?
¿No te gusta Boston?
Debería ir a Boston.
Estoy aburrido de Boston.
Extraño tanto Boston.
Tuve que ir a Boston.
¿Por qué estás en Boston?
Boston es una ciudad agradable.
Vamos a ir a Boston.
Debería visitar Boston.
Amaba Boston.
Me disgustaba Boston.
¿Vives en Boston?
¿Estás ahora en Boston?
Condujimos hasta Boston.
Todos somos de Boston.
Todavía estamos en Boston.
Nunca he salido de Boston.
Acabo de mudarme a Boston.
Me voy a Boston.
Le veré en Boston.
¿Por qué estuviste en Boston?
Boston es una ciudad estupenda.
Está nevando en Boston.
No está lejos de Boston.
Me criaron en Boston.
Quiero irme de Boston.
Viví en Boston una vez.
¿Qué te parece Boston?
¿Dejas Boston?
Yo pienso que Tom pasa demasiado tiempo con Mary.
Tenemos la intención de ir en tren.
Tom es un machista.
El niño pedía ayuda a gritos.
Tom se alistó en el ejército cuando tenía 18 años.
Tu vestido es demasiado colorido para un funeral.
En mi opinión, no se le debería disparar a los tejones.
Escorpión es uno de los signos del zodiaco.
Me temo que tengo una opinión diferente sobre este asunto.
Con gusto hablaría con otras mamás.
Este libro es un verdadero mamotreto, tiene más de mil páginas.
Nosotros te extrañamos realmente Tom.
Ella ha escrito mal mi nombre.
¿Te comió la lengua el gato?
¿El gato te ha comido la lengua?
¿Te ha comido la lengua el gato?
¡No ladres!
¿Eres canadiense?
¿Son canadienses?
Ellos son canadienses.
Todos nosotros somos canadienses.
Me casé con un canadiense.
Eres canadiense, ¿verdad?
Tengo una mujer canadiense.
¿Eres realmente canadiense?
Aquí todos somos canadienses.
Estoy orgulloso de ser canadiense.
Todos ellos son canadienses.
Conozco a varios canadienses.
Conozco a un montón de canadienses.
Desearía no ser canadiense.
Mi novia es canadiense.
Ningún canadiense resultó herido.
Estoy orgullosa de ser canadiense.
¿Eres ciudadano canadiense?
La mayoría de ellos son canadienses.
Supongo que eres canadiense.
¿Quién te dijo que yo era canadiense?
Eres canadiense, ¿no?
Tres de ellos eran canadienses.
Tres canadienses fueron asesinados.
Dicen ser canadienses.
¿Pensabas que yo era canadiense?
Somos los únicos canadienses aquí.
Desearía haber nacido canadiense.
Supongo que usted es canadiense.
Son canadienses, ¿no?
No sabía que fueras canadiense.
¿Cómo supiste que era canadiense?
Ningún canadiense diría eso jamás.
Tengo varios amigos canadienses.
Eres el único canadiense que conozco.
Nunca antes he conocido a un canadiense.
No somos los únicos canadienses aquí.
Tú no eres el único canadiense aquí.
¿Por qué odias tanto a los canadienses?
Pensé que todos ellos eran canadienses.
No me di cuenta de que eras canadiense.
El problema es que tú no eres canadiense.
Nunca dije que fuéramos canadienses.
¿Cómo supiste que yo era canadiense?
No podemos estar seguros de que sean canadienses.
¿Cómo supo la gente que yo no era canadiense?
La mayoría de los pasajeros eran canadienses.
Eres el único canadiense en nuestra escuela.
Siempre he pensado que eras canadiense.
¿Estás seguro de que soy el único canadiense aquí?
¿Por qué no me dijiste que eras canadiense?
¿Conoces a algún canadiense que viva en Australia?
Eres el único canadiense que conozco al que no le guste el tocino.
Amo Australia.
Me gusta Australia.
Esto no es Australia.
¿Estás en Australia?
¿Eres de Australia?
Esto es de Australia.
He estado en Australia.
Voy a ir a Australia.
Crecí en Australia.
No iré a Australia.
Eran de Australia.
Australia no es una excepción.
Australia no es diferente.
Hablamos sobre Australia.
Regresamos de Australia.
Quiero ir a Australia.
Este sombrero es de Australia.
¿Has estado en Australia?
Volvamos a Australia.
Tú tienes que ser de Australia.
Australia era una excepción.
¿Cuándo estuviste en Australia?
Hablemos de Australia.
Me olvidé de que estaba en Australia.
Compramos esto en Australia.
Mis padres están en Australia.
¿Por qué dejaste Australia?
¿Cómo son las cosas en Australia?
Trabajaba en Australia.
Vivía en Australia.
Fui a Australia en dos mil trece.
Me gustaría visitar Australia.
Nunca he estado en Australia.
Eres de Australia, ¿verdad?
Viajamos por toda Australia.
¿Por qué vamos a Australia?
Me gustaría vivir en Australia.
Me escribo con una persona de Australia.
Mi hermano está en Australia en este momento.
Acabo de volver de Australia.
¿Es la bigamia un delito en Australia?
Planeemos un viaje a Australia.
Esto sólo pasa en Australia.
¿Cómo fue tu viaje a Australia?
¿Por qué visita Australia?
Aprendí un montón sobre Australia.
¿Has estado alguna vez en Australia?
Importamos esto de Australia.
¿De qué parte de Australia eres tú?
¿Conoces a alguien en Australia?
Australia es un país asombroso.
Planeo emigrar a Australia.
Quiero emigrar a Australia.
Me encantan las playas en Australia.
Voy a ir a Australia el año que viene.
¿Qué conoces de Australia?
¿Hay cuatro estaciones en Australia?
¿Son legales los fuegos artificiales en Australia?
Fuimos a Australia el verano pasado.
Me gustaría mudarme a Australia.
Desearía que pudiéramos vivir en Australia.
¿Cuánto frío puede llegar a hacer en Australia?
No sé mucho sobre Australia.
No iré a Australia este año.
Pasé tres meses en Australia.
He estado tres veces en Australia.
Me traje esto de Australia.
¿Cuál es la población de Australia?
¿Cuáles son las principales importaciones de Australia?
Todo el mundo sabe dónde está Australia.
He viajado por toda Australia.
¿De qué parte de Australia vienes?
Fueron a Australia, ¿no?
Me gustaría visitar Australia algún día.
Quiero ir a la escuela en Australia.
He estado en Australia varios años.
¿Cuál es el salario mínimo en Australia?
¿Conoces algo de Australia?
¿Cómo era vivir en Australia?
Espero poder ir algún día a Australia.
Viví en Australia durante tres años.
¿Quién es la persona más rica de Australia?
Siempre he querido visitar Australia.
¿Has recibido alguna noticia de Australia?
¿Está prohibido el autostop en Australia?
Muchos de nuestros clientes están en Australia.
Apenas conozco nada de Australia.
¿Es potable el agua del grifo en Australia?
¿Por qué sabes tanto de Australia?
¿De qué parte de Australia viene usted?
Quiero estar en Australia una temporada.
Los precios son más altos aquí que en Australia.
Importamos un montón de cosas de Australia.
Es francés.
Estudio francés.
Hablamos francés.
Dilo en francés.
Aprendimos francés.
Sé leer francés.
Eso no es francés.
Hablemos francés.
Estoy harto del francés.
Es una palabra francesa.
He estudiado francés.
Tu francés es bueno.
¿Es buen francés éste?
El francés es difícil.
¿Podemos hablar francés?
Por favor, hable francés.
Conseguí una C en francés.
¿Es difícil el francés?
Nunca hablo francés.
Soy negado para el francés.
Mi francés es terrible.
Apuesto a que hablas francés.
Debería estudiar francés.
Mi francés es patético.
Te enseñaré francés.
Todos ellos hablan francés.
¿Podríamos hablar francés?
Debería aprender francés.
¿Puedo hablar en francés?
Aquí se habla francés.
Habla un francés fluido.
¿Quién quiere tostadas francesas?
¿No hablas francés?
¿Sabes algo de francés?
La mayoría de ello está en francés.
Aprendí francés yo solo.
Hablamos sobre el francés.
El francés no es difícil.
Cambiemos a francés.
Me gusta hablar francés.
No sé nada de francés.
Habla un francés entrecortado.
¿Dónde se usa el francés?
Sé que hablas francés.
Hablas francés, ¿verdad?
Por favor, no hablen en francés.
¿Hablan ellos francés?
Ahora estoy estudiando francés.
Ninguno de nosotros habla francés.
¿Estás aprendiendo francés?
Eso suena a francés.
Esto suena a francés.
¿Cuesta mucho aprender francés?
Ellos están hablando en francés.
Ellos no hablan francés.
No me hables en francés.
Soy principiante en francés.
Ya no estudio francés.
Hablo francés a diario.
Tu francés está mejorando.
Enseño francés a adultos.
Llevo mi diario en francés.
¿Todavía odias el francés?
¿Hablas bien francés?
¿Están hablando en francés?
¿Me enseñarás francés?
Cántanos una canción en francés.
Todos ellos hablan en francés.
Apenas hablo francés.
Tienes que aprender francés.
Ninguno de nosotros habla en francés.
¿Cómo va tu francés?
Hablo francés muy bien.
Tu francés es muy bueno.
Quería estudiar francés.
Ninguno de ellos conoce el francés.
Tu francés es excelente.
¿Tienes un francés fluido?
También estoy aprendiendo francés.
El francés no me resulta fácil.
¿Está mejorando tu francés?
Aprendo francés en la escuela.
Intentó dominar el francés.
Habla francés fluido.
No puedo hablar bien francés.
El pan francés está delicioso.
No te comas mis patatas fritas.
Aprender francés es útil.
¿Dónde se habla francés?
Las siguientes cuatro a seis semanas son cruciales para controlar el masivo estallido del Ébola.
Ya conocía el resultado.
Fue estimulante.
Es vivificante.
Fue tan excitante.
Tom encontró la experiencia vivificante.
Hoy ha sido tonificante.
Una caminata antes del desayuno es estimulante.
Él hizo una tonificante caminata a lo largo de la orilla del río.
Tom realizó un estimulante paseo alrededor del lago.
El arenque sabe bien con patatas.
Es un arenque rojo.
Él comió un arenque salado.
Mi jardín es muy colorido, porque planté en él muchas flores.
Ese reloj no sirve para nada, es mejor tirarlo a la basura.
El arenque ahumado se llama buckling.
Realmente siento que es una cortina de humo.
Si yo pudiera gastar más tiempo estrictamente estudiando para mí mismo, mientras minimizo las cortinas de humo en línea, sería más la persona que yo quiero ser.
Tendremos que superar la sensación de desamparo.
Eso es una política de debilidad, impotencia y confusión total.
Algunos especuladores se aprovechan de la ignorancia y el desamparo de los ancianos.
Termina tu trabajo.
Actitudes sociales muchas veces toman generaciones para cambiar.
Haría cualquier cosa por no tener que enfrentarme con esto.
Esa es mi expresión favorita.
Esa es una de mis palabras favoritas.
Debe ser un sueño.
Esa mujer te tiene totalmente acaparado.
¿Tom gana dinero?
Te hace fuerte.
¿Quién habla por Tom?
Te enorgullece.
Ese hombre cuando habla susurrando es como si te acariciara.
Nos hace mejor.
Era bastante ruidoso.
Le pedí a Tom un favor.
Era tan horrible.
Hoy fue peor.
Están de acuerdo con Tom.
¿Eso es culpa de Tom?
Era demasiado extremo.
Estoy rezando por Tom.
Es hora de hacerlo.
Tom pertenece con nosotros.
Sólo piensa en eso.
Déjame repetir esto.
Déjame repetir eso.
Ayuda legal está aquí.
Sólo déjame terminar.
Viva mientras pueda.
La vida es tan extraña.
Tom no llamó al 911.
Mi hermano lo usa.
Mira con quien me casé.
Que viva el rey.
Ninguno de ellos hablaba.
Mis raíces están allí.
La escuela era mi vida.
Por favor dime por qué.
La gente mata a la gente.
Comparte tu opinión.
Eso puede sonar extraño.
Cuéntanos tu historia.
No tengo control.
Tom me ganó otra vez.
Supongo que viviré.
Tom comió una manzana.
Olvidé esa parte.
Tom tiene nuestro apoyo.
Sé que es temprano.
Conozco la fuente.
Sabía que estaba seguro.
Sabía que estaba segura.
No tengo ningún problema.
Oí los balazos.
Alguien que sabe bien inglés debió haberlo escrito.
Alguien que sabe bien inglés debe haberlo escrito.
¿Qué clase de emergencia era?
Tom no especificó cuántos lápices comprar.
Tom no fue a la escuela ayer porque no quería.
Si supiera su nombre y dirección, podría escribirle.
No le mientas a Tom.
No mientas a Tom.
Sólo no quiero herirla.
Solamente no quiero lastimarla.
Él siempre está alardeando.
Quiero enseñarte algo.
Bajo el cielo abierto, aumenta mi ser.
Mi compañero me dijo que estaría encantado de ayudarme.
El foco se fundió de nuevo; cámbialo, por favor.
Nunca haría lo que ha hecho Tom.
Los piratas usaban catalejos para ver a lo lejos.
Después de romper con su novia, ha andado cabizbajo últimamente.
Los basiliscos son criaturas mitológicas.
En Harry Potter, había un basilisco en la cámara de los secretos.
Gracias a Dios, salieron incólumes del accidente.
Siempre estás de lambiscón con los profesores.
Aprender francés toma su tiempo.
Aprender francés requiere tiempo.
No muchos lo logran.
No muchos lo consiguen.
Tom cortó a Mary.
Estuvimos donde el Sultán, pero él no nos ayudó.
El colibrí es el pájaro más pequeño del mundo.
De pronto vimos que un tiburón nadaba hacia nosotros.
Esta almohada está tapizada en terciopelo.
Este cojín está tapizado en terciopelo.
Los granjeros cultivan la tierra.
Cuando le des una mirada a esta araña, te darás cuenta que no hay que temer.
La trucha es una especie de pez de agua dulce.
Una mujer se coló en la fila.
Una mujer se metió en la fila.
Recuerdo que el diciembre pasado tuvo mucha nieve.
No puedo llamarla.
No logro llamarla.
Yo no puedo llamarla.
¿Crees que puedes burlarte de mí y salirte con la tuya?
Tom debe despertar.
Tom tiene que levantarse.
Tom tiene que despertarse.
No sabía quién era él.
Nosotros no podemos ayudarla.
Nosotros no la podemos ayudar.
No la podemos ayudar.
Cuece a fuego lento la mantequilla y el ajo en una pequeña cacerola.
La caballa sabe bien tanto si la cocinas a fuego lento como si la asas a la parrilla.
Por favor, hierve a fuego lento las alubias durante un rato.
Sólo vivo cada día a la vez.
Nuestra profesora nos dijo cuándo comenzar.
No recuerdo esta conversación.
No me acuerdo de esta conversación.
Eso tenía que pasar.
Trae un caníbal para comer.
Cuanto más tiempo dejes cocer a fuego lento la salsa de tomate, más sabrosa estará.
Asegúrate de cocinarlo a fuego lento para que no hierva.
¡Hecho! Ahora solo tengo que ponerlo a fuego lento para que no hierva antes de que venga todo el mundo.
Calienta el horno a 220° C. Mientras tanto, cuece a fuego lento las manzanas con jugo de limón y agua en una cacerola grande hasta que estén blandas.
La ventaja de andar con una fodonga es que cuando se arregla, parece otra y es como si tuvieras dos novias.
Las elefantas son madres muy esmeradas con sus crias.
No tomamos nada por sentado.
Soy cuidadoso.
¿Qué te ha hecho creer esta vez?
En el pasado, la gente iba a la iglesia para confesar. Estos días escribe en Facebook.
Mucho más se puede hacer.
No todos estamos tan ocupados como tú.
Mi madre me ayuda mucho.
Le decía a Tom que estaba ocupado.
Necesito comprar la comida.
Nunca había visto a Tom actuar así antes.
La vida aún no es fácil.
Quizás sólo soy yo.
Tom no hace eso.
Gracias a Dios por eso.
Di tus razones.
Diga sus razones.
Tom tiene pocos amigos.
Las mascotas son estupendas.
Dulces sueños, Tom.
El jilguero es un pájaro muy interesante.
Esta es la chica cuyo papá es médico.
El sufrimiento devora el corazón y también el valor.
Ahora es tarde.
Hay muchas lenguas planificadas, pero el esperanto es el más hablado.
Tom tiene tres manzanos en el jardín.
Por lo tanto, es necesario reducir los costos.
Mike fue elegido presidente.
Su indefensión apela a su compasión maternal.
Ella respondió inclinando la cabeza.
Tom asintió a Mary.
Él le dio a ella un gesto de aprobación.
Inclina tu cabeza si me entiendes.
Tom señaló a Mary con un movimiento de la cabeza.
Un cabeceo es un signo de acuerdo.
Tom y Mary asintieron ambos en acuerdo.
Tom y Mary asintieron el uno al otro de manera calculada.
Sonreir y asentir fue todo lo que ella pudo hacer.
Hola, soy Mary. ¿Cómo te llamas?
"¿Cómo se llama usted?" "Me llamo Tom."
Soy Yatarou.
¡Buenos días! ¿Cómo estás?
La lluvia ácida no es un fenómeno natural.
¡Ay no!
¡Qué bonito vestido llevas!
Burj Khalifa actualmente es el edificio más alto en el mundo.
Compórtate bien durante mi ausencia.
Quiero un perro nuevo.
Añadieron una mujer al comité.
Tom es muy convincente, ¿verdad?
¿Te importaría si le digo a Tom?
No sabía que eres el papá de esta hermosura.
Lo procuramos.
Tengo diecinueve.
Levanta.
Abrázame.
Estoy levantado.
Pírate.
Bájate.
Yo, también.
Iré.
Lo sabemos.
Estoy afectado.
Despierta.
Estate tranquilo.
Sé agradable.
Mantente en calma.
Soy viejo.
Perdimos.
Espérame despierto.
Nos preocupamos.
Estoy en forma.
Cuidado.
Anímate.
Estoy perfectamente.
Ponte a ello.
Inténtalo de veras.
Lo tengo.
Esfúmate.
Funciona.
Aparta.
Eso no pasará el lunes.
Llego tarde.
Esperé.
¿Puedo ir?
Es suyo.
Soy justo.
Soy vago.
Soy malo.
Estoy a salvo.
Soy delgado.
Estoy limpio.
Iremos.
Me las arreglo.
Venga.
Estoy calmado.
Me toca a mí.
Es rojo.
Lo intentamos.
Lo hice bien.
Tú mantente.
Son las dos y media, ahora.
Ahora son las dos y media.
Veámonos a las dos y media.
Te veré a las dos y media.
Recógeme a las dos y media.
Salimos a las dos y media.
Van a ser las dos y media.
¿Es demasiado tarde a las dos y media?
Llegué a las dos y media.
Acordamos las dos y media.
Me desperté a las dos y media.
Llegué aquí a las dos y media.
Salí sobre las dos y media.
Quedemos a las dos y media.
Pasa por mí a las dos y media.
Mi reloj tiene las dos y media.
Empecemos a las dos y media.
Voy a salir a las dos y media.
Llego a casa a las dos y media.
Tienes hasta las dos y media.
Por favor, ven a las dos y media.
Esperamos hasta las dos y media.
Nos veremos a las dos y media.
¿Qué sucede a las dos y media?
Muchachos, os veo a las dos y media.
Aguardamos hasta las dos y media.
Debería haber dicho dos y media.
Esperaremos hasta las dos y media.
Te veremos a las dos y media.
Estaré allí a las dos y media.
Salgo del trabajo a las dos y media.
Estaremos allí a las dos y media.
Pensé que habíamos dicho dos y media.
¿Puedes quedarte hasta las dos y media?
¿Te puedo llamar sobre las dos y media?
Estoy levantado desde las dos y media.
Pensé que habías dicho dos y media.
Te esperaré a las dos y media.
Te esperábamos a las dos y media.
Por favor, ven antes de las dos y media.
Tu turno acaba a las dos y media.
Estaré ocupado hasta las dos y media.
El espectáculo comienza a las dos y media.
El juego empieza a las dos y media.
Estaré allí hasta las dos y media.
Tengo una reunión a las dos y media.
Te daré hasta las dos y media.
Te veo mañana a las dos y media.
Por favor, vuelve a las dos y media.
Llevo aquí desde las dos y media.
Tengo que estar en casa para las dos y media.
Podríamos verte a las dos y media.
Estaré allí a las dos y media, ¿vale?
Asegúrate de estar allí para las dos y media.
Debería estar allí para las dos y media.
Tengo que estar de vuelta para las dos y media.
¿Por qué no quedamos a las dos y media?
Cogeré el tren de las dos y media.
Mi cita es a las dos y media.
Pensé que tenía hasta las dos y media.
Tenía que hacerlo antes de las dos y media.
Tengo que saberlo antes de las dos y media.
Tu vuelo sale a las dos y media.
No estaremos aquí a partir de las dos y media.
Voy a esperar hasta las dos y media.
Te esperaba a las dos y media.
Espero estar de vuelta para las dos y media.
Nos han postpuesto hasta las dos y media.
El registro empieza a las dos y media.
No llegué a casa hasta las dos y media.
Voy a aguardar hasta las dos y media.
Procuraré estar allí para las dos y media.
No te puedes ir a casa hasta las dos y media.
Tienes que estar allí para las dos y media.
Llegaré allí en torno a las dos y media.
¿Habrás terminado para las dos y media?
Deberíamos terminar para las dos y media.
Tengo que estar en el tribunal a las dos y media.
¿Por qué no te encuentras conmigo a las dos y media?
Lo tendré listo antes de las dos y media.
Mi vuelo llegó a las dos y media.
Te sugiero que esperes hasta las dos y media.
Tengo una cita a las dos y media.
¿Qué va a pasar aquí a las dos y media?
Nada pasará hasta las dos y media.
Tenemos una reunión a las dos y media.
Hazlo el lunes.
¿Está bien el lunes?
Te veo el lunes.
Sólo es lunes.
El lunes no va bien.
Llámame el lunes.
¿Es muy tarde el lunes?
Hoy no es lunes.
El lunes se recoge la basura.
Estaré allí el lunes.
Ayer fue lunes.
El lunes fue tan ajetreado.
La escuela comienza el lunes.
Es lunes, ya sabes.
Tienes hasta el lunes.
Por favor, ven el lunes.
¿Trabajas el lunes?
Saldré el lunes.
¿Es que hoy es lunes?
¿Por qué esperar al lunes?
Volveré el lunes.
El lunes fue un día agitado.
El plazo acaba el lunes.
¿De verdad es hoy lunes?
Eso puede pasar el lunes.
Regresamos el lunes.
Voy a dimitir el lunes.
Pensé que era lunes.
Llegaré a casa el lunes.
Las clases empiezan el lunes.
Las rebajas acaban el lunes.
La subasta termina el lunes.
Las clases comienzan el lunes.
Hacemos esto cada lunes.
Estaré listo para el lunes.
Estaré listo el lunes.
Te llamaré el lunes.
El lunes es mi día más ajetreado.
Inténtelo de nuevo el lunes.
Os veo el lunes, chicos.
Hoy es lunes, ¿no?
Sólo dame hasta el lunes.
Te veo el lunes en la escuela.
¿Puedes quedarte hasta el lunes?
Lo haré el próximo lunes.
Tengo que venir el lunes.
Vayamos allí el lunes.
El lunes es un día difícil.
Intenta estar allí el lunes.
El lunes fue un día horrible.
Las entradas salen a la venta el lunes.
La escuela abrirá el lunes.
Te veré el lunes por la noche.
Quedamos todos los lunes por la noche.
¿Podemos hacerlo antes del lunes?
Estaré allí el lunes por la noche.
¿Dónde estuviste el lunes pasado?
El lunes por la mañana fue como de costumbre.
Las clases se retomarán el lunes.
Háznoslo saber para el lunes que viene.
Tenemos que estar allí el lunes.
Los informes están previstos para el próximo lunes.
Puedo conseguir que me lo hagan para el lunes.
Llevo aquí desde el lunes.
Esto tiene que estar hecho para el lunes.
¿Puedes volver el lunes?
El zoo cierra el lunes.
¿Tengo que venir el lunes?
Debería estar allí el lunes.
¿Dónde estuviste el lunes por la noche?
Eso podría pasar el lunes.
Estuve bastante malo el lunes.
Dame el informe el lunes.
¿Puedo devolverte el dinero el lunes?
Estaremos aquí hasta el lunes.
Yo también iré allí el lunes.
Tienes suerte de que no sea lunes.
Empezamos las clases el lunes que viene.
El partido del lunes fue suspendido por la lluvia.
Justo el lunes pasado estuve allí.
Cualquier día me va bien, excepto el lunes.
La escuela empezará el próximo lunes.
Me voy a casar el lunes.
Estoy libre todos los días menos el lunes.
He estado con gripe desde el lunes.
Esto tiene que hacerse para el lunes.
Nos vamos a navegar el lunes.
¿Adónde vas el lunes?
¿Qué vas a hacer el próximo lunes?
Deberíamos hacerlo todos los lunes.
Preséntate al servicio el lunes por la mañana.
¿Podríamos cambiarlo para el lunes?
El zoo cierra todos los lunes.
Estoy muy pedo porque tomé cinco chelas.
Estoy crudo.
Tengo guayabo.
Hazme el favor.
Compláceme.
Le dije a Tom que estaba ocupado.
Sé que esto es estúpido.
Adam es una nenita, no es siquiera capaz de alzar a mi perro.
Él tiene sus defectos, pero lo amo.
Según la biblia, los pelícanos alimentan a sus polluelos con su sangre.
De repente, sobre nuestras cabezas, voló una gaviota.
Si tomas el terciopelo en tus manos, sentirás cómo es de suave.
El caimán es un animal muy agresivo.
Yo diría que somos ricos entre los pobres pero somos pobres entre los ricos.
¿Hoy tampoco?
Ha sufrido un proceso un tanto duro, perdiendo terreno sin cesar.
Vale la pena intentar este plan.
Borra ese comentario.
Tom tiene problemas para no dormirse en clase.
En casi todas las revistas hay crucigramas.
Tu locura tiene método.
Hay método en tu locura.
No soy un pelele.
¿Por qué no me contaste antes?
Me la encontré de casualidad ayer en la tienda.
Me encontré con ella de casualidad ayer en la tienda.
Sería mejor no hacerlo ahora.
La luna es bella.
Voy a esperar abajo junto al carro.
Esperaré abajo junto al coche.
Soy cerrajero.
Trabajo como cerrajero.
No tengo ni idea de lo que pueda ser.
Se me olvidó a que vine.
Le voy a decir cuando esté en casa.
Le voy a informar cuándo voy a estar en casa.
No pude estudiar en casa.
Todos los días son una batalla en este trabajo.
Los documentos electrónicos no son tan seguros como los documentos impresos.
¿Regresas mañana?
¿Regresa usted mañana?
Él recibió tres embarcaciones de la Reina.
Una mujer apareció detrás de un árbol.
No puedo recibir cartas. No tengo correo electrónico.
No puedo recibir correos. No tengo correo electrónico.
No puedo recibir correos. No tengo una dirección de correo electrónico.
Yo tengo dos condiciones.
Ya le he dicho a Tom todo lo que sabía.
Le voy a informar, cuando vaya a estar en casa.
La verdad, no me importa.
Perdí mi sombrilla en un lugar del parque. Tengo que comprar una nueva.
Me ha impresionado mucho su historia.
Me he impresionado mucho con su historia.
No te preocupes, mamá. No es exigente con la comida. Él come de todo.
Me da un analgésico, por favor
¿Me puede hacer el favor de darme un analgésico?
Estoy acostumbrado a la tradición.
¿Tiene usted uno?
Hay una carta para usted.
Sigue a ese carro.
Tom es miembro de esta organización.
Tom es un miembro de esta organización.
Hablo.
Yo hablo.
Esperemos que el próximo año sea mejor.
Tom es muy bueno para el ajedrez.
¿Puedes decirme qué pasó?
¿Puede usted decirme qué sucedió?
Sus flores huelen a dulce.
Sus flores huelen delicioso.
Soy carpintero.
Soy maderero.
Tom vendrá probablemente antes de las 2:30.
Tom está en una conferencia.
Tom está en una reunión.
Tom es un mal comedor.
Tom me debe dinero.
Tom abrió una cerveza.
Tom necesita tu ayuda.
Tom necesita su ayuda.
Tom me dijo que no tenía mucho dinero.
Sé que Tom ha estado enfermo.
Me encontraba justo detrás de Tom.
Tú cambias de tema.
Te vi conducir tu nuevo coche.
Algunas enfermedades se originan por un defecto genético.
Algunas enfermedades tienen su origen en un defecto genético.
Tom es de mal comer.
Se me echaba en cara que siempre llegara tarde.
Él tiene los ojos de su padre.
¡Ven! ¡Voy a darte un masaje!
Los padres de Tom son inmigrantes.
Tom preparó un bocadillo.
Ella considera esto de aquí valioso.
¿Dónde dormiré?
El rechazo es una de las cosas más bellas que trae consigo el envejecimiento.
En los años 60 se manifestaron estudiantes japoneses contra el gobierno.
Le interesará mucho saber a la policía que tienes a Tom encarcelado en el sótano.
Le interesará mucho saber a la policía que tenéis a Tom encarcelado en el sótano.
Le interesará mucho saber a la policía que ustedes tienen a Tom encarcelado en el sótano.
Los optimistas ven oportunidades en las catástrofes, mientras que los pesimistas ven catástrofes en cada oportunidad.
Tom afirma que ha visto a Chewbacca en las montañas de Canadá, pero yo creo que seguramente sólo se trataba de Sasquatch.
He visto como ella lo ha cogido.
La madre de Barack Obama, Ann Dunham, era antropóloga.
Lo que ha dicho Tom no tiene ningún sentido.
Tom apuntó su número de teléfono.
«Son sólo animales, sólo animales», dijo el patricio romano Marius, mientras miraba desdeñoso a la gente.
Tom intentó tirar la droga por el váter.
A María le gustaba Tom, pero le era embarazoso ser vista con él por sus amigos.
Tom, Maria, Johannes y Else son amigos. Se conocen ya desde la infancia.
Tom fue enviado por sus padres a Boston porque en Chicago se metía constantemente en líos.
No tenemos mucho dinero, sin embargo es suficiente para comprar lo más necesario.
Los veganos huelen mejor.
Adecuada para vegetarianos y veganos.
Tom sigue una dieta vegana estricta.
¿Es duro ser vegano?
Tom quiere ser vegano.
¿También preparas platos veganos?
Él está esperando.
Ella está esperando.
Estoy acostumbrado a que me molesten por ser vegano.
Las reglas son para todos.
Las reglas aplican para todos.
Mi hija no me escuchará.
Disculpe mi interrupción.
Hablemos acerca del problema.
Vamos a hablar del problema.
¿Cuándo regresarás? Todo depende del clima.
¿Cuándo regresará usted? Todo depende del clima.
¿Veré a Tom después?
¿Voy a ver a Tom después?
Tom terminó su tarea.
Tom ha terminado su tarea.
A Tom y Mary usualmente les gusta sentarse al frente de la fila.
Yo no sabía a quién más preguntarle.
No sabía a quién más preguntarle.
Tom y Mary apenas se conocen.
El estado de ánimo de Tom ha cambiado.
El modo de ser de Tom ha cambiado.
Le diré a los otros.
Le voy a decir a los demás.
Eso sería mortal.
Ello sería suicida.
Tom me enseñó a manejar.
Tom me enseñó a conducir.
Tom se está arreglando para salir.
Estoy acostumbrado a tener mi propia manera.
Ellos son niños geniales.
Son niños agradables.
No te ves igual.
Usted no se ve igual.
No luces lo mismo.
Tom cantó suavemente.
Tom cantó de manera suave.
Yo sólo trato de protegerte.
Sólo trato de protegerte.
Sólo estoy tratando de protegerte.
No pude convencer a Tom para que esperara.
¿Puede usted responder?
¿Puedes responder a ello?
Tom me prometió que limpiaría mi habitación.
De esta manera, por favor.
Por este camino, por favor.
O todos o ninguno.
La fuerte lluvia nos impidió ir de pesca.
La fuerte lluvia nos impidió ir a pescar.
Yo sé todo eso.
Sé todo eso.
Toma control de tu destino.
¿Puede tocar usted un tango?
¿Podrías tocar un tango?
Les gustará.
Tom todavía no nos ha dicho su opinión.
Tom no nos ha dicho su opinión todavía.
Tom aún no nos ha dicho su opinión.
Tom no nos ha dicho su opinión aún.
¿Cuándo viste mi cicatriz?
¿Cuándo vio usted mi cicatriz?
Él no sabe nada de inglés.
Él no sabe algo mejor.
Son sólo para ti.
Son solamente para usted.
Ellos son solamente para ti.
Está tardando más de lo que pensé.
Se está demorando más de lo que pensé.
¿Le has dicho a tu madre?
¿Le has dicho a tu mamá?
¿Le ha dicho usted a su mamá?
Te gustan las chicas, ¿no?
A usted le gustan las chicas, ¿no?
Por favor, explíquenos la razón por la cuál ella fue arrestada.
No puedo encontrar a Tom. ¿Se ha ido ya?
¿Ya han almorzado?
Esa es la razón por la que vino Tom.
El caballo de color marrón es rápido.
¿Puedes explicármelo?
¿Puede usted explicármelo?
¿Me lo puede explicar?
¿Me lo podría explicar?
¿Me lo podrías explicar?
¿Me lo pueden explicar?
Mi madre siempre trabajó duro.
Mi mamá siempre trabajó duro.
He estado tomando lecciones de Tom.
He estado recibiendo clases de Tom.
Usa ésta.
Trataron de atravesar la línea del enemigo.
Ellos trataron de atravesar la línea del enemigo.
Ya me siento mejor.
El niño tomó una pequeña piedra.
No son todos los que están, ni están todos los que son.
La principal característica de la conferencia es el bufé.
¿Puedes mostrarme lo que estás sirviendo en el bufé?
Nuestras píldoras para bajar de peso te permitirán indulgencias sin culpa en tu bufé favorito "puedes-comer-de-todo".
Dos para el bufé del almuerzo, por favor.
Te vi conducir tu nuevo auto.
A María le gustaba Tom, pero le resultaba embarazoso ser vista con él por sus amigos.
Tom intentó tirar la droga por el inodoro.
Le interesará mucho saber a la policía que usted tiene a Tom encarcelado en el sótano.
El rechazo es una de las cosas más bellas que trae consigo envejecer.
¡Ven, voy a darte un masaje!
Él fue testigo del asesinato.
Sospechamos de envenenamiento.
Él ha regalado un vestido a su hija.
Se aprende para vivir. No se vive para aprender.
Me gustaría dedicar esta canción a María, la mujer más guapa del mundo.
Este libro me ha gustado mucho.
¿Te ha gustado la exposición?
¿Os ha gustado la exposición?
¿Les ha gustado la exposición?
¿Le ha gustado la exposición?
No tienes ni idea de lo que es, ¿verdad?
¡Lo hemos conseguido!
Mi hermana ama el ballet.
Mi hermana adora el ballet.
Mi hermana no habla nada de inglés.
No teníamos ninguna oportunidad de ganar.
Me gustaría viajar en avión.
Nicolás Copérnico está considerado el fundador de la astronomía moderna.
A Nicolás Copérnico se le considera el fundador de la astronomía moderna.
¿Te gustaría mostrar tus orejas?
No se vende licor en este establecimiento.
¿Cuándo inicia la primavera?
Mi hermana quiere mucho a los niños.
No lo soples.
Él no es un muy buen escritor y creo que lo sabe.
Siempre digo la verdad.
¿Por qué no aparecieron?
Tom estaba en la fiesta y me llevó a casa.
Tom estaba en la celebración y me trajo a casa.
Para mí él no es ni hermano ni conocido.
¡Oh, eres veloz!
¡Vaya, usted es muy rápido!
Hemos hecho varias mejoras a nuestra casa desde que la compramos.
Le hemos hecho numerosas mejoras a nuestra casa desde que la compramos.
Escribo una carta.
Tom no creyó lo que Mary le dijo.
Tom no creyó lo que Mary le contó.
Está bien. Llegaré lo más rápido posible.
Bien. Llegaré tan rápido como pueda.
Se ha decidido inoficialmente que seré empleado por la compañía.
Se ha decidido de manera no oficial que seré empleado por la compañía.
¿Podemos hablar más tarde sobre ésto?
¿Podemos hablar de ésto más tarde?
La música se detuvo.
Tom, debiste ayudarme.
Nos iremos apenas escampe.
Nosotros nos iremos una vez cese de llover.
Nos vamos a ir en lo que deje de llover.
Nos iremos cuando pare de llover.
¿No podemos solamente ir?
No hay forma de escapar.
No hay manera de escaparse.
No hay modo de escapar.
Tom se arrancó un diente la semana pasada.
América es demasiado grande.
América es bastante grande.
A Bill no le gusta que su padre fume demasiado.
Estoy feliz de que todo ello terminara.
Tom creyó que el comportamiento de Mary había sido inapropiado.
¿Tiene tu dieta demasiada grasa?
¿Tiene su dieta mucha grasa?
Nunca había visto una escena tan bella.
Las máquinas de escribir son muy ruidosas.
No me los aguanto.
No los aguanto.
Creo que Tatoeba está algo lento por hoy.
Pienso que Tatoeba está un poco lento hoy.
Me puedo sentar en cualquier lugar, ¿verdad?
Me puedo sentar en cualquier lado, ¿verdad?
Él me gusta mucho, pero yo no le gusto a él.
Todo lo que ustedes hacen es criticar a los demás.
Todo lo que tú haces es criticar a los demás.
Todo lo que usted hace es criticar a las demás personas.
Quisiera alquilar un yate.
Me gustaría alquilar un yate.
¿Pero dónde conseguimos esas oraciones? ¿Y cómo las traducimos?
¿Pero dónde encontramos esas oraciones? ¿Y cómo hacemos para traducirlas?
Eso solamente muestra que usted no es un robot.
Estaré con él.
Voy a estar con él.
Es tan improbable.
Eso es muy poco probable.
Ésto no está sucediendo.
Me gusta viajar mucho en barco.
Eso es improbable que ocurra.
Me gusta viajar demasiado en barco.
Puso el revolver en su cabeza.
Se lo tengo que decir a alguien.
Él mintió su edad.
Él no dijo su verdadera edad.
Tom sólo está siendo educado, ¿no?
Tom nunca ha tenido una licencia de conducir.
Tom perdió interés para mirar la televisión.
Me voy a quedar en un motel.
Me quedaré en un motel.
¿Hay alguien allí?
¿Alguien está ahí?
¿De qué se preocupa?
Yo no soy un pingüino.
En matemáticas es común usar letras mayúsculas para nombrar a los conjuntos.
Es común en matemáticas usar letras mayúsculas para nombrar a los conjuntos.
Es poco probable que se casen.
Los expertos dicen que es improbable.
Nos iremos de este lugar.
Nos vamos de este sitio.
¿Cuándo vienen tus padres a casa?
Dales mi número.
Aquí hay una carta para ti.
Aquí hay una carta para ustedes.
Usted no me aprecia.
Tú no me aprecias.
¿Es Tom canadiense?
Si usted tiene una pregunta, por favor alce su mano derecha.
Yo quería ir al concierto.
Este es el libro más grande que he visto.
¿Llueve frecuentemente allí?
¿La quieres?
Esta oficina de reunión no es lo suficientemente grande para veinte trabajadores.
El contrato pronto terminará.
¿Cuál es el nombre de su novio?
Quizá él pueda resolver este problema.
Quizá él pueda solucionar este problema.
De pronto él pueda solucionar este problema.
Tal vez él pueda resolver este problema.
Una librería en ese lugar no produciría el dinero suficiente para sobrevivir.
¿Me lo puede tener un momento?
Debí dejarle una nota.
No estoy hablando con usted, estoy hablando con el mono.
No le hablo a usted, le hablo al mono.
Ya he pensado acerca de eso.
Parecía que ellos sabían lo que estaban haciendo.
Es el secreto mejor guardado del pueblo.
Mi hermano corrigió los errores de mi composición.
Realmente no quiero sentarme en la parte de atrás del autobús.
La verdad, no me quiero sentar en la parte trasera del autobús.
Voy a quedarme aquí una semana.
Los koboldes pueden verse únicamente en las noches sin luna.
La altura del techo es 4,3 metros, y el apartamento está completamente amoblado.
María salió de viaje alrededor del mundo.
Con la caída, él se hirió la pierna izquierda.
Encontré diez errores en diez páginas.
He oído que Boston no es un lugar seguro. ¿Es verdad?
¿Te vas a bañar?
Según yo, eso sería posible.
En mi opinión, sería posible.
Inspira profundamente.
Inspira, espira.
En grandes altitudes la gente encuentra difícil respirar.
No puedo respirar aire puro. Vivo en una gran ciudad.
Cuando espiras en tiempo frío, puedes ver tu aliento.
Tom no está infringiendo la ley.
Tom no está sobrepasando la ley.
El caballo brincó la valla.
Usted no tenía que mentir.
No tenías que mentir.
Ustedes no tenían que mentir.
¡Sólo dígame qué hacer!
Alguien tiene que pararlo.
¡Creo que te encantará!
¿Sabe usted si ella sabe hablar inglés?
Me fue muy difícil entender lo que él estaba diciendo.
Tom finalmente alcanzó a Mary.
¿Hace usted esto con frecuencia?
¿Haces ésto con frecuencia?
¿Hacen ustedes ésto con frecuencia?
Usted no está colaborando.
No estás cooperando.
Ustedes no están ayudando.
Gracias, dulzura.
Gracias, tesoro.
El sonido de los aviones a reacción despegando me pone nervioso.
El sonido de los aviones a reacción al despegar me pone nervioso.
No recuerdo lo que pasó.
No recuerdo lo que sucedió.
No me acuerdo de lo sucedido.
¿Qué equipo es el favorito a ganar el campeonato?
¿Cuál es el trato entre usted y Tom?
¿Qué trato hay entre tú y Tom?
Lo recuerdo muy bien.
El clima se está poniendo agradable nuevamente.
¿Puede alguno de éstos ser real?
¿Puede alguno de éstos ser verdad?
Tengo la solución.
Yo tengo la solución.
Tuve cuidado.
¿Podría tener una mirada más cerca a eso?
Digo lo que pienso.
Yo digo lo que pienso.
Tom no estaba totalmente sorprendido.
¿Puedes frotar sobre mi un poco de loción de bronceado?
Duermo en mi habitación.
Tom puede dormir en mi habitación.
Él insistió para que me uniera a él.
Ambos empezaron a reirse.
Ella me escribió siete cartas.
Ella lo mató con un cuchillo.
Le envié algo de dinero.
Le he mandado algo de dinero a ella.
Mi bebé se ha meado en el pañal.
Él solamente grita cuando necesita un pañal seco.
Tom me dio algunos libros.
Tom me dio unos libros.
Cuando era joven, ella no comía nada que engordara.
Ella conoce a mi esposa.
¿Has intentado alguna vez contar un chiste en francés?
¿Por qué quieres hablar con Tom?
Ahí no puedo estar de acuerdo contigo.
No me sentía demasiado feliz.
Ella estuvo acostada sin dormir por mucho tiempo, pensando en el futuro.
Me dijeron que eras de fiar.
El pronóstico del tiempo no es necesariamente fiable.
Los húngaros tendrán más oraciones que nosotros.
Los húngaros van a tener más oraciones de las que nosotros tenemos.
Cada día me siento mejor.
¿Crees que Tom es cumplidor?
Tom parece ser una persona seria.
Él es cualquier cosa excepto un hombre en quien confiar.
Deberías de admitir tu error.
Ella no quería admitirlo.
Él no quería admitirlo.
Tom no quería admitirlo.
Tom podía oír a María roncar fuerte en la habitación de al lado.
¿Qué medio de transporte vamos a usar?
No tengo explicación para su comportamiento.
No tengo excusa para su comportamiento.
Su comportamiento está más allá del desprecio.
Esa maldita mujer me quitó a mi marido.
¿Cómo puedo saber si un gato es fino o corriente?
Los días felices pasan rápido.
El dolor nunca desaparecerá.
Busco un programa que pueda abrir este archivo.
En mi opinión los delfines no deberían ser conservados en cautividad.
Esta cerveza tiene un sabor más bien amargo.
Estoy contento de que Tom esté bien.
¿Sois capaces de solucionarlo?
¿Tienes la intención de matar a Tom?
¿Qué tienen pensado hacer?
Es realmente una buena muchacha.
Voy a estar allí pronto.
Él me dio un regalo de Navidad.
Somos amigos desde hace tres años.
Ignóralo.
Estaba camino a casa.
La pizza me gusta demasiado.
Tom ha viajado por toda Europa.
Tom ha viajado alrededor de toda Europa.
Uno para gobernarlos a todos.
Cuando estudies, usa el diccionario lo más posible.
Tomemos un descanso.
Esta es la razón por la que entró en la universidad.
Sí, lo entiendo bien.
El vestido es demasiado caro. ¿No puedes endulzar un poco el precio?
Tom cortó en lonchas los tomates.
¿De qué sabor es este caramelo de goma?
¿De qué sabor es esta gominola?
El vegemite es un alimento popular australiano.
Pensé que fue graciosísimo.
Sabio con los peniques, insensato con las libras.
Tom fue extremadamente imprudente.
Lo ignoró casi todo el día.
He cogido tu paraguas por error.
Es uno de los candidatos que se presenta para alcalde.
Para el gato la opinión del ratón no contaba.
A ella no le parecía importar.
Esta mujer sabe exactamente que ella no sabe lo que quiere.
Tom es muy insensato.
¡Qué declaración más absurda!
Tu comentario es absurdo.
Sabio con los peniques e insensato con las libras.
Los americanos llaman "pavos" a las personas imprudentes.
No cometas ninguna tontería.
Eso fue una insensatez de Tom.
¡Lento y siempre!
Es simplemente un tipo de broma.
El conductor se sentó en el asiento delantero.
¡Bienvenido al mundo!
¿Puedes mostrarme?
Según los moderadores quisquillosos, todo aquello que no sea una oración constituye una amenaza mortal para Tatoeba.
Él fue malo con ella.
Él estaba enojado con ella.
Me parece que sí.
Eres infantil.
Yo profeso una regla, que es mejor arrepentirse de que algo salió mal, que arrepentirse de no haberlo intentado.
Yo profeso una regla, que uno debe arrepentirse de lo que hizo y no de lo que hizo.
La discriminación es un hecho social, no una sensación.
No apruebo las escuelas. Interfieren con la educación.
También voy de caminata.
Los japoneses que hablan inglés, suelen tener dificultades al lidiar conversaciones informales, como fiestas o reuniones pequeñas.
Buscamos nuevas herramientas para mejorar la productividad.
Los mayas hacían pelotas de goma.
Estos huevos fritos saben a goma.
Estate quieto.
Estoy tranquilo.
Estoy calentito.
Tom y Mary ataron a John.
Tom le recordó a Mary sobre John.
Tom vio a Mary besar a John.
Tom y Mary adoptaron a John.
Tom vio a Mary guiñarle a John.
Tom advirtió a Mary sobre John.
Tom creía que Mary conocía a John.
Tom y Mary se encontraron con John.
Tom le contó a Mary lo que John hizo.
Ambos, Tom y Mary, conocen a John.
Tom quiere que Mary ayude a John.
Tom sabía que Mary estaba con John.
Tom pidió a Mary que ayudara a John.
Tom y Mary votaron por John.
Tom le escribió a Mary sobre John.
Tom le dio a Mary el mensaje de John.
Tom vio a Mary charlando con John.
Tom vio a Mary sonreír a John.
Tom quería que Mary ayudara a John.
Tom sabía que Mary conocía a John.
Tom vio a Mary y John discutiendo.
Tom dejó a Mary sola con John.
Tom supo que Mary había besado a John.
Tom sabía que Mary amaba a John.
Tom vio a Mary y John besándose.
Tom sabía que a Mary le gustaría John.
Tom vio a Mary bailar con John.
Ambos, Tom y Mary, confiaban en John.
Tom oyó a Mary charlar con John.
Tom sabe que Mary no se lo contará a John.
Tom supo por qué Mary abofeteó a John.
Tom nunca habló a Mary de John.
Ambos, Tom y Mary, se lo agradecieron a John.
Tom ayudó a criar a Mary y John.
Tom creció con Mary y John.
A Tom le disgustaban ambos, Mary y John.
Tom vio a Mary robándole el dinero a John.
Tom llamó a Mary en vez de a John.
Tom y Mary temen a John.
Tom mostró a Mary una foto de John.
Tom, Mary y John están todos aquí.
Tom sabía que Mary estaba mintiendo a John.
Tom le dijo a Mary que no confiara en John.
Tom persuadió a Mary para ayudar a John.
Tom escuchó a Mary y John discutiendo.
Tom quería que Mary hablase con John.
Tom se paró entre Mary y John.
Tom convenció a Mary de emplear a John.
Tom quería que Mary buscase a John.
Ambos, Tom y Mary, observaron a John.
Ambos, Tom y Mary, miran a John.
¿Le contó Tom a Mary lo que dijo John?
Tom y Mary están conversando con John.
Tom alcanzó a Mary y John.
Tom y Mary son mayores que John.
Tom le dijo a Mary que fuera a hablar con John.
Tom se lo dijo a Mary y Mary se lo dijo a John.
Tom prometió a Mary que ayudaría a John.
Tom, éste es el hermano de Mary, John.
Tom y Mary son los hijos de John.
Tom le preguntó a Mary si había visto a John.
Tom preguntó a Mary cómo le iba a John.
Tom y Mary andan buscando a John.
Tom le dio a Mary el número de teléfono de John.
Tom sabía que Mary había amenazado a John.
Tom y Mary irrumpieron en la fiesta de John.
¿Qué le dijo Tom a Mary sobre John?
Tom le dijo a Mary que nunca había conocido a John.
Tom, Mary y John estaban todos allí.
Tom y Mary no hablaron con John.
Tom y Mary no esperaron a John.
Ni a Tom ni a Mary les gusta John.
Tom le contó a Mary cómo él y John se conocieron.
Tom no sabía cuándo Mary conoció a John.
Tom y Mary no temen a John.
Tom miró a Mary, al igual que hizo John.
Tom está allí con Mary y John.
Tom le preguntó a Mary si confiaba en John.
Tom y Mary simplemente no confían en John.
Tom y Mary están esperando con John.
Tom y Mary están justo detrás de John.
Tom y Mary son amigos de John.
Tom quería hablar a Mary sobre John.
Tom y Mary tienen un niño llamado John.
Ambos, Tom y Mary, entrenan a John.
Tom y Mary cuidarán de John.
Tom y Mary estuvieron en el funeral de John.
Tom y Mary decidieron seguir a John.
Tom cree que Mary sabe dónde está John.
Dile a Tom que Mary ya se lo ha dicho a John.
Tom quería que Mary fuera más amable con John.
Tom vio a Mary y John cogidos de la mano.
Tom preguntó a Mary si había visto a John.
Tom no sabía lo que Mary le dijo a John.
Tom y Mary están allí ahora con John.
Ambos, Tom y Mary, tan sólo miran a John.
Tom le dijo a Mary lo que John le había contado.
Tom notó que Mary estaba mirando a John.
Ellos son el vivo retrato él uno del otro.
Tom es la viva imagen de su padre.
Tom es la imagen exacta de su padre.
¿Recuerdas "los autos locos"? Mira las primarias americanas, son su vivo retrato.
Tú estás enfermo y postrado en cama.
Estamos postrados con fiebre.
Tom estaba postrado en cama en ese período.
Desde que nuestro padre está postrado en la cama, nos turnamos para cuidar de él.
María estaba postrada en la cama. El único contacto que ella tenía con el mundo exterior era a través de las emisiones de tv.
La fiesta transcurrió muy alegre.
Tom siguió a Mary a la oficina de John.
Tom no quería que Mary hablase con John.
Tom convenció a Mary para que no se casase con John.
Tom no sabía que Mary estaba saliendo con John.
Tom pidió a Mary que le ayudase a encontrar a John.
Tom no sabe lo que Mary le dijo a John.
Tom estaba sentado entre Mary y John.
Tom instó a Mary a decirle la verdad a John.
Tom cree que Mary se interesa por John.
Tom, Mary y John están en la cocina.
Tom pensó que a Mary le gustaría John.
Tom se preguntaba lo que Mary diría a John.
Tom preguntó a Mary por qué John era tan infeliz.
Tom se fue, dejando a Mary sola con John.
Tom se preguntaba por qué a Mary no le gustaba John.
Tom dijo que pensaba que Mary estaba con John.
Tom dejó a Mary delante de la casa de John.
Tom preguntó a Mary lo que pensaba de John.
Tom acostumbraba a pasar el rato con Mary y John.
Tom no debería haberle hablado a Mary de John.
Tom dice que oyó a Mary y John discutiendo.
Tom prometió a Mary que no se lo diría a John.
¿Le ha contado Tom a Mary cómo conoció a John?
Tom le dio un mensaje a Mary para que se lo diera a John.
Escuché a Tom y Mary hablando sobre John.
Tom era amigo tanto de Mary como de John.
Tom y Mary están jugando con el gato de John.
Tom dejó solos a Mary y John momentáneamente.
Tom dijo que vio a Mary montar en el coche de John.
Tom debe de haberle hablado ya a Mary de John.
Tom se marchó, dejando a Mary y John solos.
Tom hizo que Mary llevara a John y Alice a su casa.
Tom le pidió a Mary el número de teléfono de John.
Tom no debería haberle contado a Mary lo que John hizo.
Tom quería preguntarle a Mary cómo había muerto John.
Tom estaba solo cuando Mary y John entraron.
Tom le dijo a Mary que no había visto a John durante años.
Tom no estaba sorprendido de ver a Mary con John.
Es posible que Tom sí que viera a Mary besar a John.
Tom pensó que Mary sabría dónde estaba John.
Tom le pidió a Mary entregarle un mensaje a John.
Tom y Mary se fueron, dejando a John solo.
Tom ofreció patatas fritas a Mary y John.
Tom le preguntó a Mary si conocía dónde vivía John.
Tom y Mary piensan que yo no sé quién es John.
Ni a Tom ni a Mary les gusta demasiado John.
Tom le dijo a Mary que John la andaba buscando.
Tom se molestó cuando vio a Mary besar a John.
Tom se enfadó cuando vio a Mary besar a John.
Tom olvidó decirle a Mary que John había llamado.
Tom quería pegar a Mary, pero John le detuvo.
Tom dijo que oyó a Mary amenazar con matar a John.
Tom le dijo a Mary que había visto a John con Alice.
Tom dijo que podía oír a Mary y John discutiendo.
Tom quería despedir a Mary, pero John se lo impidió.
Intenté hacer que Tom y Mary jugaran con John.
Tom se quedó conmocionado cuando vio a Mary besar a John.
Tom sabe que Mary y John ya no están juntos.
Después de que Tom plantara a Mary, ésta comenzó a verse con John.
¿Cómo consiguió Tom que Mary y John dejasen de pelear?
No puedo creer que Tom nunca hablase a Mary de John.
Tom no estaba dispuesto a dejar a Mary sola con John.
Tom notó que Mary parecía estar enojada con John.
Tom le dijo a Mary que debería ser más amable con John.
Tom quería que Mary le comprase a John un regalo de cumpleaños.
Tom vio a Mary y John tonteando entre sí.
Tom, Mary y John compartieron el coste de la fiesta.
Tom no sabe por qué Mary y John están peleando.
Tom preparó bocadillos de atún para Mary y John.
Ambos, Tom y Mary, se percataron de John al mismo tiempo.
Vi a Tom y a Mary cuando estaba esperando a John.
Tom convenció a Mary para que invitase a John a la fiesta.
Tom fue incapaz de disuadir a Mary de casarse con John.
Tom tiene que conocer que Mary es la novia de John.
Tom preguntó a Mary si iría a la exposición de arte de John.
Creo que Tom no quería que Mary saliera con John.
Tom no creyó el rumor sobre Mary y John.
Tom sugirió a Mary que se disculpara ante John.
Tom le dijo a Mary por qué no debería salir con John.
Tom mostró a Mary una foto de John y otro chico.
Tom dijo que no sabía por qué a Mary no le gustaba John.
Tom y Mary estaban a punto de irse cuando llegó John.
Tom y Mary se miraron mutuamente, y luego a John.
Tom ascendió la montaña con Mary, John y Alice.
Los dos, Tom y Mary, querían ir a Boston con John.
Tom lo ha organizado para que Mary se encuentre con John el miércoles.
En aquel momento, Tom estaba sentado entre Mary y John.
Tom no cree que Mary hiciera lo que John dijo que ella hizo.
Según la información de Tom, Mary podría estar en Boston con John.
Tom dijo que vio a Mary en el cine con John.
Tom y Mary estaban conmocionados, y John estaba avergonzado.
Tom aconsejó a Mary no creerse todo lo que John dice.
Tom pensaba que quizá Mary y John fueran contrabandistas de armas.
A Tom no le gustaba la idea de que Mary saliese con John.
El nombre de la mujer de Tom es Mary y el de su hijo es John.
Tom no pudo persuadir a Mary para que le comprase un regalo a John.
Tom, Mary y John estaban jugando al corre que te pillo en el parque.
Tom le remitió el correo-e que recibió de Mary a John.
Hablé con Tom y Mary mientras estaba esperando a John.
Tom tenía varias fotos de Mary que John le había dado.
Los glaciares se están derritiendo.
Él colecciona carteles de antiguas películas de miedo.
Se debe protestar contra la injusticia.
Ojalá nadie proteste.
Los trabajadores estadounidenses comenzaron a protestar.
Saca el tenedor del enchufe.
En la sala de reuniones sólo hay dos enchufes.
Sería mejor que no bebieras agua del grifo.
¿Se puede beber aquí el agua del grifo?
No estoy acostumbrado a beber agua del grifo.
No me gusta cuando trabajo y tiempo libre se mezclan.
Al caballo de Tom le gustaba mucho beber agua mezclada con un poco de aguardiente.
Nunca leo los apartados de deportes y cultura.
Tom puso el archivador encima de la mesa.
¡No tienes más que paja en la cabeza!
Soy adicto a la tele.
María lleva abundante maquillaje.
Tom ha traído abundante comida con él.
¡Yo no creo!
El alborozo la desbordaba mientras corría por la calle.
Soy muy tolerante, pero no tolero la grosería.
Mi abuelo es carpintero.
Realmente me sumergí en ello, y no puedo olvidar la euforia de fusionarme con la audiencia.
Deja de rajar de Tom.
Deja de hablar mal de Tom.
Tom no puede soportar la idea de que Mary salga con John.
Tom no puede creer que Mary sepa por qué no le gusta a John.
Tom ojeó por la ventana y vio a Mary y John besándose.
Tom previno a Mary de no tomar prestado demasiado dinero de John.
Tom estaba contento de ver a Mary y John llevarse tan bien.
Tom le preguntó a Mary cuándo fue la última vez que había visto a John.
Tom y Mary se miraron mutuamente y luego volvieron la vista a John.
Tom y Mary se marcharon de la habitación, dejando a John solo.
Tom pidió a Mary que ayudase a John con sus deberes.
Tom creía que era grosero hablar a Mary del modo en que lo hizo John.
Tom sacó una foto del coche nuevo de Mary y se la envió a John.
Tom le dijo a Mary que ya no se tenía que preocupar más de John.
Tom sugirió a Mary que le ofreciera a John una taza de café.
Tom prometió a Mary que no le contaría a John lo que ella había hecho.
Tom escondió el cuchillo con el que había matado a Mary en la habitación de John.
Tom le dijo a Mary que pensaba que John estaba verdaderamente nervioso.
Tom y Mary estaban aún durmiendo cuando John se fue a la escuela.
Tom previno a Mary de que John intentaría pedirle dinero prestado.
Tom pensó que Mary debería acercarse a casa de John y ayudarle.
Tom convenció a Mary de preparar una tarta para la fiesta de cumpleaños de John.
Tom pidió a Mary que le leyera la carta que ella había recibido de John.
Tom se salió de sus casillas cuando oyó que Mary había salido con John.
Tom, Mary y John pasaron el sábado practicando para el concurso de talentos.
Tom decidió que no era cosa suya decirle a Mary lo que John había hecho.
Tom fingió que no le importaba que Mary saliera con John.
Tom le dijo a Mary que no perdiese su tiempo intentando convencer a John de que ayudara.
Tom preguntó a Mary si consideraría alguna vez volver a salir con John.
Tom tomó prestados de Mary treinta dólares para comprarle a John un regalo de cumpleaños.
Tom no puede creer que Mary piense que sea correcto dejar que John asuma la culpa.
Tom seguro que no estaría contento si Mary fuera a una cita con John.
Tom conocía algunas cosas de Mary que ella confiaba en que no se las contara a John.
Tom dijo que pensaba que Mary sabía quién esperaba John que ganaría las elecciones.
Tom no fue capaz de convencer a Mary de que preparase una tarta para la fiesta de cumpleaños de John.
Tom dijo que pensaba que Mary sabía dónde había encontrado John la llave que ella había perdido.
Tom y Mary estaban sentados uno junto al otro en el asiento trasero del coche de John.
Tom se preguntaba si Mary estaba contenta con cómo había manejado John la situación.
Tom fingía que no le importaba que Mary saliese con John.
Tom piensa que Mary debería pedirle perdón a John por no hacer lo que había dicho que haría.
Tom no parecía sorprendido cuando oyó que Mary y John se habían casado.
Tom pareció bastante sorprendido cuando oyó que Mary y John se habían casado.
Tom quería que Mary hablase con John del problema que ella estaba teniendo con sus niños.
Tom avisó a Mary de que John no era sino un problema. Sin embargo, ella ignoró el aviso.
Tom es el primer chico en el que Mary ha estado verdaderamente interesada desde que rompió con John.
Tom estaba bebiendo en un bar con Mary en el momento en que la policía cree que John fue asesinado.
Tom y Mary estaban hablando en francés, pero cambiaron a inglés cuando John entró en la habitación.
Tom, Mary, John y Alice son amigos. Todos se conocen desde que eran niños.
¿Por qué te gusto?
No me queda otra opción.
Tom no era violento.
Tom se ha puesto violento.
Tengo tres años de experiencia.
Él no soportó estar separado de su novia.
¿Eres el marido de María?
¿Eres el esposo de María?
Tom cree que es una mala idea.
Odio las entrevistas.
Cabizbajo escuchó a su madre, sin atreverse a decir palabra alguna.
Tiene un avión privado.
¿Bailamos un tango?
Esto es sólo mi equipaje.
Gracias por la aclaración.
Tom normalmente no es tan testarudo.
La testarudez es la energía de los tontos.
¡Toma esa oportunidad con ambas manos!
La película fue horrorosa.
Me veo espantoso hoy.
Tuve un día horroroso.
Tenemos una brecha de seguridad.
Cuando el gato está ausente, el baile del ratón.
Si haces eso, te demandaré por incumplimiento de contrato.
El antiguo presidente de una cierta asociación ha sido arrestado bajo la sospecha de abuso de confianza.
Eso es simplemente una rotura del contrato.
¿Quién fue primero: la gallina o el huevo?
Él nunca cederá.
Estas tierras producen poco.
Preferiría morir antes que ceder.
No debes ceder a la tentación.
Tom fue bastante duro.
Éramos tipos duros.
Subimos la empinada cuesta.
Escalamos una empinada cuesta.
Hubo una carnicería.
Tom ha encontrado a Mary.
Tom está detrás de Mary.
Tom está perdiendo a Mary.
Tom corrió tras Mary.
Tom se lo devolvió a Mary.
Tom nunca vio a Mary.
Tom le pitó a Mary.
Tom se aferró a Mary.
Tom describió a Mary.
Tom votó por Mary.
Tom le echó una mano a Mary.
Tom consoló a Mary.
Tom simplemente disparó a Mary.
Tom está furioso con Mary.
Tom se vio con Mary allí.
Tom podía ver a Mary.
Tom dejó conducir a Mary.
Tom cocina para Mary.
¿Conoce Tom a Mary?
Vi a Tom y Mary.
Tom hizo esperar a Mary.
Tom nunca conoció a Mary.
Tom era más listo que Mary.
El perro de Tom mordió a Mary.
Tom puede confiar en Mary.
Tom apuntó a Mary.
Tom le colgó a Mary.
Tom sujetó fuertemente a Mary.
Tom no puede encontrar a Mary.
Tom no puede detener a Mary.
Tom alertará a Mary.
Tom cogerá a Mary.
Tom motivó a Mary.
Tom asustó a Mary.
Tom cuestionó a Mary.
Tom reconoció a Mary.
Tom no ayudará a Mary.
Tom condujo a Mary a casa.
Tom no pegó a Mary.
Tom no despedirá a Mary.
Tom está culpando a Mary.
Tom está llamando a Mary.
Tom es el agente de Mary.
Tom le frunció a Mary.
Tom apuntó hacia Mary.
Tom le debía dinero a Mary.
Tom hizo enfadar a Mary.
Tom le dio un abrazo a Mary.
Tom está golpeando a Mary.
Tom trabajó para Mary.
Tom permaneció cerca de Mary.
Tom vio venir a Mary.
Tom podría emplear a Mary.
Tom hizo reír a Mary.
Tom escucha a Mary.
Tom dejó sola a Mary.
Tom sonrió a Mary.
Tom miró disgustado a Mary.
Tom animó a Mary.
Tom no puede ayudar a Mary.
Tom le echó una mirada a Mary.
Tom está mandando un mensaje a Mary.
Tom se lo dio a Mary.
Tom se llevó a Mary.
Tom hizo que Mary lo hiciera.
¿Mintió Tom a Mary?
Tom mantuvo a Mary cerca.
Tom se enfrentó a Mary.
Tom se sentó encarando a Mary.
Tom comprendió a Mary.
Tom estabá irritado con Mary.
Tom quiere que Mary vuelva.
Tom y Mary se pusieron de acuerdo.
Tom conoce bien a Mary.
Tom se irritó con Mary.
¿Está Tom ayudando a Mary?
Tom se alineó con Mary.
Tom disparó al perro de Mary.
Tom nunca hirió a Mary.
Tom se le declaró a Mary.
Tom frecuentemente ayuda a Mary.
Tom se burló de Mary.
Tom está enfadado con Mary.
Tom no ayudó a Mary.
Tom no tolera a Mary.
Tom no mató a Mary.
Tom se tropezó con Mary.
Tom le lanzó un besó a Mary.
Tom quería muerta a Mary.
Tom se impuso a Mary.
Tom no besó a Mary.
¡Vamos a la feria de Chapultepec!
Dobla la hoja por la mitad.
Doble la hoja por la mitad.
Doble las servilletas y coloque una al lado de cada plato.
¡No me tires de la manga!
Él se alimenta exclusivamente de fruta.
Hablamos como viejos amigos.
Los ojos de Tom estaban clavados en la televisión.
Un pájaro listo cuida sus plumas, una persona sus palabras.
Podemos hacerlo mucho mejor.
El futuro es la consecuencia del presente.
Ella echó a perder el trabajo.
Tom fastidió el trabajo.
Ellos malograron esa autopsia.
Nuestro equipo falló un montón de pases.
Mary fue dejada gravemente marcada después de la chapuza de cirugía plástica.
El cirujano plástico estropeó el estiramiento facial y fue demandado por millones.
Después de la chapuza de cirugía de vesícula biliar, el paciente estaba lleno de bilis, tanto figurativa como literalmente.
Sin él, estaría desamparada.
Investigamos la selva tropical del Amazonas.
Un suceso inolvidable ocurrió.
Él actuó justamente hacia mi.
Tom se puso alguna crema bronceadora.
Tom impartirá el juramento.
Los médicos realizan un juramento de no lastimar a nadie.
Sabemos por qué viniste aquí.
Mary tiene más de cien pares de zapatos.
Debemos comprar tres botellas de vino.
Para mí, las cosas están yendo bien.
¿Quieres un cachorro?
Intentemos algo diferente.
Sufro de obesidad.
Sufro de remordimientos de conciencia.
Eres el elegido.
Eres la elegida.
Ellos eran desertores.
Ella dio refugio al desertor.
Esa casa parece abandonada.
No deserto.
La sala está desierta.
Odio el desierto.
Las ratas abandonan un barco que se hunde.
Un vasto desierto se extiende ante nosotros.
Nadie debe abandonar a sus amigos.
Ellos inspeccionarán la isla desierta.
Tom condujo a lo largo de una carretera desierta.
El desierto tenía su propia música.
¿Cómo puedo abandonar la flota?
La arena del desierto se enfría rápidamente por la noche.
La quietud del desierto me sobrecogió.
Las sagradas escrituras vienen de gente del desierto.
El dinero es inútil en una isla desierta.
El sitio de acampada estaba totalmente desierto.
Esta es una flor del desierto.
La ciudad estaba completamente desierta.
El lugar está completamente desierto.
El lugar está casi desierto.
Tus amigos te han abandonado.
¿Te han abandonado tus amigos?
Todo el edificio estaba abandonado.
El lugar está aparentemente desierto.
Él fue abandonado por sus amigos.
La ciudad fue abandonada por los ciudadanos.
26 soldados fueron ejecutados por desertores.
Este es un animal encontrado en ese desierto.
Mi padrino me dio esa camisa roja.
Mi padrino me dio un reloj de pulsera como regalo.
Recibí un reloj de pulsera como regalo de mi padrino.
Gracias por enviarme el enlace de compra para la película "El padrino".
¿Quieres un recorte?
Deberías recortarte las uñas.
Elimina la grasa de la carne.
Me olvidé de cortar las uñas de mi perro.
Pensé que te había dicho que recortases tu barba.
Algunas personas se mantienen en buena forma incluso sin ir al gimnasio.
Mary, Mary, muy al contrario, arregla tu coño, se ve estrafalario.
Le pedí al carnicero que sacara toda la grasa de la carne.
Tom murió de 30 años.
¿No puedes posponerlo hasta mañana?
Todos envidian mi carro nuevo.
No corra en el salón de clases.
No deje sus cosas en desorden.
Ahora hablas de una forma que sólo empeora la situación.
Excepto ellos, todos se fueron.
Los invitados están en la cocina.
El paisaje de esta montaña es muy hermoso.
El asunto ya pasó, no vale la pena culparlo a él ahora.
¿Por qué tendría que darle dinero?
Esperamos que Tom esté bien.
Los coloridos cerezos en flor de la escuela atrajeron una gran cantidad de visitantes.
A él le encanta contar chistes.
Entra, está abierto.
Tom viene unas tres o cuatro veces al mes.
Mesero, la cuenta.
Cuando estableció su propia empresa, él no tenía aún 20 años.
¿Quién es su director de cine favorito?
La tecnología espacial de los EE.UU. es mucho más avanzada.
Después de terminar la carrera me sentía exhausto.
Él se distrae muy fácilmente, nunca se logra concentrar en una cosa.
La exhibición ya está abierta.
¿Cuál es tu afición?
Eres la chica más hermosa que jamás he visto.
El título es engañoso.
El artículo es desorientador.
El encabezamiento fue extremadamente confuso.
El titular es un poco engañoso.
Los estereotipos son confusos y engañosos.
Las primeras impresiones pueden a menudo ser engañosas.
Hay muchos artículos de noticias engañosas hoy en día.
El último examen fue difícil y las preguntas confusas.
Me dijiste que tenías un bonito culo. ¿Fue eso una declaración falsa entonces?
Muchos sitios web prohíben nombres de usuario engañosos que impliquen un papel oficial en el sitio web, como "admin", "administrador", "webmaster", "operador de sistema", "sysop" o "moderador".
Hay muchas explicaciones para la creación de ascensores que se encuentran en las enciclopedias, en los libros de texto de física básica y en los sitios web. Desafortunadamente, muchas de las explicaciones son confusas e incorrectas.
¿Fue el suspense desalentador o te abrió el apetito para más?
La temporada de caza con arco se abre hoy.
Insisto en que leáis rápido.
Este inesperado triunfo es casi increíble.
Los familiares lanzaron flores a su ataúd.
Tom ocupó el cuarto puesto, por lo tanto no ganó ninguna medalla.
El socialismo solo funciona en dos lugares: en el cielo, donde no lo necesitan, y en el infierno donde ya lo tienen.
Preferiría no responder.
Preferiría la segunda frase.
Sin poder la ira es vana.
¿Cuántos relojes tenías?
Estás en casa.
Tom aún me debe un poco de dinero.
Casi yo no cantaba esa canción esta noche.
Tom disfrutaba jugar béisbol.
Tom come chocolate todos los días.
Yo podría meterme en problemas si te ayudara.
Yo no como normalmente este tipo de comida.
Tom dibuja retratos muy bonitos.
Yo le pregunté al forastero cuál era su nombre.
Yo tengo una clase de yoga mañana.
Los hombres siempre temblarán al pensar en los mundos ocultos e insondables de vida extraña que pueden palpitar en las brechas más allá de las estrellas.
Él la riñó.
El chico fue regañado.
Él debe ser regañado.
Le reñiré.
Tom está regañando a Mary.
Tom debería ser recriminado.
Doy una buena regañina.
¿Está mamá riñendo al caballo?
Sí, pero mejor al ratito.
En México, ninguna tienda tiene cambio, nunca.
La gente me llama gordo pero yo prefiero que me llamen para ir a comer.
Yo bebí uno.
Bebí uno.
Bebí una.
Yo bebí una.
Estudio persa.
Los niños enviaron sus cartas al Polo Norte, con la esperanza de que Santa Claus las leyera.
Esta expresión será traducida.
Apuesto a que es verdaderamente fácil traducir este texto.
Tom cambiaba a menudo su opinión.
No te metas en medio.
¿Cómo se llama tu mánager?
¿Cómo se llama tu representante?
Tus quejas me enfadan.
El médico violó el juramento Hipocrático.
El médico infringió el juramento Hipocrático.
Tom está feliz como una pulga.
Tom le puso a su perro un collar antipulgas.
Vayamos mañana al mercadillo.
Tom encontró a Mary en un mercadillo local.
Una pulga puede saltar doscientas veces su propia altura.
¿Puedes decirme donde está el mercadillo?
Tom encontró algunas gangas en el mercadillo.
Compré esto en el mercadillo por 3 dólares.
Necesito comprar alguna medicina contra las pulgas para mi perro.
¿Hay algún sitio donde pueda ir para encontrar un mercadillo?
Compré una edición autografiada de las obras de Tom Miller por un irrisorio precio de doscientos euros en un mercadillo. ¡Ah, robé a ese vendedor desorientado! ¡Debo confesarme en la iglesia!
El reloj hizo tictac.
El reloj estaba haciendo tictac.
¿Qué es lo que motiva a Tom?
Las horas pasaban.
Él realmente me echó la bronca.
Esto realmente me cabrea.
Cuidado con el gallito. Pica.
Tú les echaste la bronca.
Su aliento marcó mi pelo.
El reloj está todavía haciendo tictac.
Tom es una bomba de relojería que hace tictac.
Tom marcó puntos sobre sus dedos.
Esa es aparentemente la forma en la que el mundo se mueve.
Simplemente no puedo entender que es lo que motiva a Tom.
El único sonido que se oía fue el tictac del reloj.
Es tan silencioso que puedes oír el tictac del reloj detrás de la pared.
Oye, mantente alejado del jefe hoy, parece muy enfadado por algo.
Está tan tranquilo que uno puede oír el tictac del reloj detrás de la pared.
Es sólo cuando no puedo dormir por la noche que el tic-tac del reloj me molesta.
El dependiente de los billetes encontró equipaje colocado bajo un banco en el pasillo, y el sonido interior de un tictac lo preocupó.
Es sólo cuando no puedo dormir por la noche que el tic-tac del reloj se hace lo suficientemente fuerte como para molestarme.
Oigo el zumbido de un ventilador, el goteo del grifo, el zumbido de la nevera, el tictac del reloj, el silbido de coches que pasan por la casa.
El cambio climático amenaza la salud humana y el bienestar de muchas maneras, incluyendo los impactos por el aumento de fenómenos climáticos extremos, incendios forestales, disminución de la calidad del aire, amenazas a la salud mental y enfermedades transmitidas por alimentos, agua y vectores de enfermedades como mosquitos y garrapatas. Algunos de estos impactos sobre la salud ya están en curso en los Estados Unidos.
Subieron a la pequeña habitación, donde todo se veía como antes. El viejo reloj iba haciendo "tictac, tictac", y las manecillas señalaban la hora del día, pero al pasar por la puerta de la habitación se dieron cuenta de que ambos eran adultos y se habían convertido en un hombre y una mujer.
La hiena imita la voz humana.
Una hiena impaciente muerde el cuerno.
Al final las hienas espantaron a los leones de su presa.
Un león es ciertamente mucho más fuerte que una sola hiena, pero había tres veces más hienas que leones.
Las redes sociales permiten a los hombres revivir su instinto de cazadores en manada, como la hiena.
Tengo piel de gallina.
Fue un objetivo inalcanzable.
Andrés toma un chocolate en la chocolatería.
Andrés come un bizcocho en la chocolatería.
Tom tiene una almohada de plumas de ganso.
Andrés toma una zarzaparilla en la refresquería.
Está alimentando a su ganso por la fuerza.
¿Por qué ese ganso se sienta sobre sus huevos?
Él a menudo se embarca en metas imposibles.
Creo que es una búsqueda inútil.
¡Ahora mi vida será mejor!
¡Ganso, lo estás haciendo todo mal!
El que con perros se acuesta, con pulgas se despierta.
El que con perros se acuesta, con pulgas se levanta.
Creo que es una tarea imposible.
Creo que es perseguir un imposible.
Ha habido dificultades.
Hubo un obstáculo.
Ella salvó al cachorro.
Mi oponente odia los cachorros.
Él puso a su cachorro el nombre de Pooch.
El cachorro ladra ruidosamente.
¿Qué sonido hace una jirafa?
La jirafa tiene un largo cuello.
Tom nunca ha visto una jirafa.
Una jirafa estira su cuello para conseguir comida.
La jirafa recién nacida se tambaleaba sobre sus patas raquíticas.
Los gatitos son curiosos.
Ha nacido un gatito.
Un gatito asustado estaba subido a un árbol.
Los gatitos son monos y amistosos.
Ese gatito es tan adorable.
Ese gatito es tan mono.
Su gato tuvo otros cuatro gatitos.
El gatito está entre los cachorros.
El gatito está echando una siesta.
La gata de Tom tuvo 9 gatitos.
Periodista: ¿Le compraste un gatito a ella?
El gatito está jugando bajo la lluvia.
La mesa de Ram está al lado de la mía.
Incluso las cabras tienen barba.
Me encanta el queso de cabra.
Tom alimentó a las cabras.
Ella ordeñó una cabra.
¡Deja de actuar como un tonto!
¿Dónde están las cabras?
Él huele como una cabra.
Los granjeros siembran semillas en la primavera.
Quién siembra vientos, recoge tormentas.
Quién siembra vientos, recoge ciclones.
Yo no siembro tu trigo.
Según tu siembras, así recogerás.
Según tu siembras, así deberás recoger.
Uno debe sembrar la avena salvaje propia.
Debemos sembrar las semillas del mutuo entendimiento.
Aquellos que siembran lágrimas, recogerán alegría.
¡Estás cogiendo allí a la cerda equivocada por la oreja, amigo!
El padre y su compañera sembrarán de maiz la siguiente colina.
Él que se asusta de un gorrión, nunca sembrará cebada.
No puedes hacer un bolso de seda de la oreja de una puerca.
Mira las aves del cielo: ellas ni siembran, ni cosechan, ni juntan en graneros, y sin embargo, vuestro Padre celestial las alimenta. ¿No sois vosotros de más valor que ellas?
Luego de pensarlo por segunda vez, cambié de opinión.
Mi opinión cambió al pensarlo por segunda vez.
Presiento que eres tú el para mí.
Presiento que él es el para mí.
Por un rato ella no podía recordar dónde estaba.
El patio estaba en plena tiniebla cuando giraron hacia él y las hojas de los álamos que lo rodeaban susurraban suavemente.
¿Qué edad tienes y cuál es tu nombre?
"Przekrój" era mi revista favorita.
Su locura no tenía fin.
La locura de ellos no tenía fin.
Acaban de comenzar los días más calurosos del verano.
María está sola en medio del bosque.
Los cerdos desarrollaron pesuñas para caminar en ese tipo de suelo.
Por favor ingrese su tarjeta por la ranura indicada.
El sol se puso en el horizonte y los cielos se volvieron anaranjados.
¡Es que es extraño!
¡En absoluto, no!
Es un idiota.
Dispara.
¿Te cortaste el cabello?
Me sorprendí.
Puedo caminar.
Es un barco.
¡No comas!
¿Llegarás a tiempo?
Solo porque la gente nazca físicamente en este mundo, no significa que entiendan todo acerca de él, de igual forma que solo porque alguien haya muerto, no significa que entienda todo acerca del mundo astral.
La lluvia ácida no es ningún fenómeno natural.
El escritorio de Tom está al lado del escritorio de Mary.
Puedo entender tu frustración.
No voy a descargar el coche. Eso es tarea de los otros trabajadores.
Al acabar la escuela decidió estudiar medicina.
Hago un llamamiento para poner fin inmediatamente al derramamiento de sangre.
Dijo un par de groserías.
Una oveja sarnosa contagia a todo el rebaño.
Un cretense dice: «Todos los cretenses mienten siempre sin excepción».
Acepto vuestras condiciones.
Sólo estamos de acuerdo bajo esta condición.
Me pregunto si hay algún tipo de censura respecto a las palabras que debo usar.
La parada de autobús está justo al frente de mi casa.
A Tom no le gusta ninguna comida picante.
Disculpe, ¿cómo llego a la estación de tren?
Vamos a comer algo muy bueno.
Este cuento de hadas es bastante simple, un niño de 7 años puede leerlo.
Gracias por tu sugerencia.
Este invento es el resultado de muchos años de paciente experimentación.
"¿Vamos por un café?" "Lo siento mucho, ya tengo un compromiso."
"¿Un café?" "Me gustaría, pero tengo un compromiso previo".
Recuerdo que me encontré con él en París.
¿Dónde estás? Estoy en el jardín.
Intenté no despertarte.
Un ganso es un ave acuática.
No mates al ganso de los huevos de oro.
Sé cómo distinguir un pato de una oca.
Apunté a un gorrión, pero abatí una oca.
Parecía una huevera adecuada para un huevo de oca.
Se me ha puesto piel de gallina.
Él ahuyentó al ganso y cerró la puerta.
No me espantes como si fuera un perro.
Quiero cancelar la cuenta del restaurante.
Delgado y ajustado a la forma con un corte alto, el nuevo qipao contrastó marcadamente con el tradicional.
Su puesto de trabajo fue eliminado debido a recortes de presupuesto.
La compañía necesita realizar recortes de personal el próximo año.
Tom y Mary perdieron sus puestos de trabajo debido a recortes de presupuesto.
Muchos empleados tuvieron que ser despedidos debido a recortes presupuestarios.
Fui despedido de mi trabajo debido a recortes presupuestarios.
Los recortes a medias que no pueden ahorrar dinero dejan la rehabilitación de JAL en la incertidumbre.
Tom está sin trabajo durante las vacaciones debido a un recorte en la planta de acero.
Los espectadores se levantaron y aplaudieron unánimemente.
La unanimidad no es siempre deseada.
Me equivoqué al decir que ya no existía esa clase de hombre. Jamás creí encontrar a uno como tú.
Para mí es la poesía más alta del mundo.
Este señor es uno de los orgullos de México.
Estamos aquí para verlos a ustedes.
Nosotros estamos aquí para verlas a ustedes.
Nosotras estamos aquí para verlos a ustedes.
Nosotras estamos aquí para verlas a ustedes.
Esta es la foto más artística que he tomado hasta ahora.
Me gustaría comprar ese carro, pero no tengo dinero.
Sube el volumen del radio, no lo oigo bien.
Quizás porque la red es muy lenta.
Es una pena que en este mundo los estúpidos son muchos más que los inteligentes.
Tom recortó su barba para la boda.
Tom tiene su barba recortada por un barbero.
María necesita recortar con regularidad sus pestañas internas por un optometrista.
Esto no tiene buena pinta.
Esto no es un buen presagio.
Eso no es un buen augurio.
Esto no presagia nada bien en absoluto.
Las reglas son las reglas.
Tenemos reglas.
Hay reglas.
¿Quién gobernó Piedmont?
¡Seguir las reglas!
¡Divide y vencerás!
Ellos se gobiernan a sí mismos.
Ella odia las reglas.
Recuerda esta regla.
La lectura tiene sus reglas.
El dinero gobierna el mundo.
Mi casa, mis normas.
Ellos rompieron las normas.
Ella rompió las normas.
Él rompió las normas.
¿Cuál es la norma?
Es una normativa.
Tú odias las normas.
Conozco las normas.
Yo hago las normas.
Obedecí las normas.
Tom conoce esas reglas.
Su gobierno era despótico.
Tom explicó las normas.
Ellos odian las normas.
Tom olvidó las normas.
Cada regla tiene sus excepciones.
Las reglas son claras.
Eso es la norma.
Esto es una norma.
¿Quién creó estas normas?
Ella odia las normas.
Esa norma siempre se aplica.
Mi vida, mis normas.
Odiamos las normas.
Los adolescentes a menudo rompen las reglas.
Las reglas han cambiado.
Ellos cambiaron la norma.
Sigo las normas.
Entiendo la norma.
Estas normas son sensatas.
Tom entendió las normas.
Tenemos estrictas reglas.
Las reglas son simples.
Hippias recibió el gobierno.
Tom rompe las reglas.
Ese rey gobernó sabiamente.
Me incliné.
Me incliné educadamente.
Tom se inclinó cortésmente.
Ella se inclinó dando las gracias.
Tom inclinó su cabeza.
Tom se inclinó y se retiró.
El chico se inclinó ante mí.
Él se inclinó ante la reina.
Ella se inclinó cortésmente ante mí.
Ella se inclinó profundamente ante mí.
Ella se inclinó marcadamente ante mí.
Tom se inclinó ante su profesor.
Tom se inclinó cortésmente ante Mary.
He olvidado cómo hacer el lazo de la pajarita.
La vida no está atada con un lazo y sin embargo es un regalo.
Los niños odian el aceite de hígado de bacalao.
¿Has estado alguna vez en Cape Cod?
A medida que llegan nuevos competidores y depredadores, incluso las especies más abundantes del Ártico en el norte del Mar de Barents, como el bacalao polar local, podrían extinguirse.
¡Si ves algo, di algo!
Tengo principios éticos.
Abro la ventana para poder disfrutar el aire fresco.
Yo bostecé.
Yo he bostezado.
Tom aún es un maestro?
¿Tom aún es profesor?
Tom quería verlo.
Tom quería verla.
No necesitabas apurarte. Has llegado muy temprano.
¿Ustedes tienen hijos?
Pasé el fin de semana entero estudiando en la biblioteca.
Tom siguió llorando toda la noche.
Algunos votantes esperaron por horas para votar.
No quiero estar atado a una empresa.
No quiero estar atada a una empresa.
No puedo creer que no he sido invitado.
No puedo creer que no he sido invitada.
Esto puede ser interesante.
No soy joven más en absoluto.
Necesitas descubrir lo que estás haciendo mal.
Tengo el as de picas.
Tom le llama a las cosas por su nombre.
Tengo que arreglar esta pala.
Tom levantó la reina de picas.
¿Por qué no llamas a las cosas por su nombre?
GE anunció la adquisición de la firma LAKU por 30 millones de dólares.
¿A quién le está permitido llamar a las cosas por su nombre?
Él puso la ropa en el abrevadero.
Él se sienta erguido, no agachado sobre su plato como un animal en un comedero.
Tom necesita comer algo.
Pobre hombre.
De nada sirve lamentarse.
Todavía estoy despierto.
Soy tolerante.
Tom robó un coche.
Tengo trece años.
Tom se ha dado a la fuga.
Tom soltó la pistola.
Tom le dio una pistola a Mary.
Todavía estoy levantado.
Tom verdaderamente ama a Mary.
Tom vino a visitar a Mary.
Tom vivía en una caravana.
Estoy pintando.
Tom dijo que era una broma.
Tom condujo hasta la casa de Mary.
No soy un ángel.
Tom dijo que necesitaba dinero.
Soy culto.
Tom taló el árbol.
Estoy gravemente herido.
Tom le pasó su cuchillo a Mary.
Estoy vacilante.
Tom quería olvidar a Mary.
Tom buscaba un trabajo.
Tengo formación.
Tom me dijo eso antes.
Estoy dubitativo.
Tom le dijo a Mary que estuviera callada.
Desearía que Tom pudiera quedarse más tiempo.
Estoy descalzo.
Tom rehusó disparar al perro.
Soy autista.
Tom sostuvo una pistola en la cabeza de Mary.
Soy anoréxico.
Tom no estaba en situación de trabajar hoy.
Soy actor.
Tom rogó a Mary que no hiciera eso.
Soy escritor.
Aquí es donde Tom quiere vivir.
Soy camarero.
Tom no pretendía disparar a nadie.
Soy surfista.
Tom compró algo de ropa para Mary.
Yo no lo dejé.
No esperé.
Bebí un montón.
Bebo un montón.
Nunca miento a Tom.
Llevo un BMW.
Llamo un higo, a un higo y una espada, a una espada.
Tom es el tipo de persona que llama a las cosas por su nombre.
Dan golpeó a Linda con una pala y la dejó sangrando hasta morir.
Tom descubrió la carta y vio que era el as de espadas.
Los palos en una baraja de cartas estándar son tréboles, diamantes, corazones y picas.
Los palos en una baraja de cartas estándar son tréboles, diamantes, corazones y espadas.
¿Por qué no llamas a las cosas por su nombre y admites que te dejó por ese chico americano que conoció en la escuela de inglés?
Tom derramó su bebida.
Derramé mi bebida.
Tom vertió su café.
El bolígrafo está derramando tinta.
Accidentalmente vertí la leche.
Tú has derramado tu café.
Tom puede contar el secreto.
Tom volcó su bebida sobre Mary.
Ella vertió el café sobre la mesa.
Tom volcó la tinta sobre el escritorio.
Tom le contó el secreto a Mary.
A un camión se lo llama «lorry» en Reino Unido.
Fadil estaba actuando como un niño.
No tengo ganas de cantar ahora.
Hablé con ellos tres.
Lo he improvisado.
La última vez que vi a Tom, él iba en muletas.
El sempiterno debate sobre la educación no sirve para nada.
El perpetuo debate sobre la educación no sirve para nada.
El eterno debate sobre la educación no vale para nada.
Me temo que él se va a ir de la lengua.
Tom iba a mentir, pero acabó soltando la lengua.
Cuando me casé, di mi palabra a Fadil.
No puedo darles eso.
No seas tan presumido.
No seas tan presumida.
Él no está en la oficina.
Tengo doce años y ¿qué es esto?
Los aplausos eran ensordecedores.
Tres hurras por el equipo.
Él recibió ovaciones y aplausos.
La lluvia me anima.
Las aclamaciones aumentaron hasta convertirse en un rugido.
Su llegada fue saludada con ovaciones.
Los astronautas fueron recibidos por sus entusiastas ovaciones y aplausos.
Muy bien, todos, no nos pongamos de ceremonia esta noche. ¡Salud!
¡Chin chin! ¡Salud!
Dame esa escoba.
¡Dale con la escoba!
¿Qué pasa con la escoba?
Esta es una escoba mágica.
Necesito pedir prestado esta escoba.
Pon la escoba en el armario.
Voy a coger la escoba.
Ella barre la habitación con una escoba.
Coge una escoba y ayúdanos a limpiar.
Limpio el suelo con una escoba.
Tom mató la cucaracha con una escoba.
Ella está tan delgada como un palo de escoba.
Por favor, coloca el recogedor en el armario de las escobas.
Tom sacó la escoba del armario del vestíbulo.
Tom barrió el suelo con la nueva escoba que Mary le había dado.
¿Dónde está María? Ella acaba de volar en su escoba ¡La echaste de menos!
Cuando los niños corrieron, oyeron el sonido de la escoba que barría el suelo detrás de ellos.
¡Dos birras, por favor!
La bruja vio que no había ayuda que pudiera obtener de sus viejas criadas, y que lo mejor que podía hacer era montar en su escoba y partir en busca de los niños.
En los Países Bajos, es costumbre que cuando se construye una casa y se ha alcanzado el punto más alto y el techo está listo para el entejado, el cliente obsequia a los trabajadores de la construcción a la llamada "cerveza de la teja" para celebrarlo. Una bandera se pone entonces en la cumbrera de la casa. Si el cliente es demasiado tacaño para invitar, no se pone una bandera y en su lugar se pone una escoba.
El consejero dijo que Tom era un caso de manual de trastorno obsesivo compulsivo.
Una emblemática pizzería de la ciudad fue clausurada el jueves pasado por infestación de cucarachas.
Tom canta bien chido.
La neta yo te invitaría unas chelas pero no traigo feria.
"Mary ya sale con otro hombre" "Me vale madres".
Mi novia me armó un pancho ayer por llegar borracho a la casa.
¡No chingues! Es mucho dinero.
¡No chingues! Me sacaste un pedo.
Échale huevos a la escuela para que salgas con buenas calificaciones.
Mi iPad ya chingó a su madre.
Tom chupó faros.
Joshua batea por la izquierda.
Es una güila.
Tom se hizo la jarocha.
¡Bájale de huevos!
Le sacaron el mole.
Tom se puso hasta las manitas.
Tom está hasta las chanclas.
Ella me dio una patada en los tompiates.
Me voy a echar un coyotito.
¿Quién es la morra de Tom?
"No puedo arañar a mi dueño", dijo el gato.
No le dejes que te arañe.
¿Dónde los arañastes?
El gato acaba de clavar su garra en mi brazo.
Tom apretó la garra de la palanca bajo la cabeza del clavo y sacó el clavo.
Tom está feliz como una lombriz.
Tom está feliz como unas castañuelas.
Tom está en la gloria.
¿Puede devolver su préstamo dentro de un año?
Comienzo ahora mismo.
El trabajo ha sido hecho ahora mismo.
He hecho la foto ahora mismo.
Acabo de ver el accidente.
En nuestro zoo la pareja de leones blancos ha tenido descendencia.
Todos los estudiantes confían en el señor Akai porque nunca falta a su palabra.
Lo he confundido con su hermano.
¿Tiene arroz?
El niño casi fue atropellado al dar marcha atrás el camión.
El niño casi fue arrollado al dar marcha atrás el camión.
La primavera se acabó, y el verano comenzó.
A mi hija le gustan las yemas de huevo.
¡Abandonad!
¿Podrías compartir con nosotros tu honesta opinión sobre este tema?
Tom y María están jugando a tenis.
Tom no tiene ni un gato ni un perro.
Estos hombres mienten y engañan.
Envié a Tom mi foto.
Sabéis que os quiero.
Tom es realmente ingenuo.
Ocurrió demasiado rápido.
Deberías pasarte alguna vez.
A Tom no le gusta socializar.
Tom tiene un problema con la bebida.
Hagámoslo bien esta vez.
No te olvidas de nada, ¿verdad?
No tendrías que haberme votado.
El perro de al lado ha estado ladrando toda la noche.
No me lo puedo creer. Tom tampoco se lo puede creer.
Eso no me suena muy bien.
Le he dicho a Tom que no lo hiciera.
Necesitamos conseguir suministros médicos.
Tenemos que hacer más.
¿Puede alguien recomendarme algún diccionario adecuado incluso para principiantes?
Una gran parte de las palabras del esperanto proviene del latín o de las lenguas romance.
Hoy la noche es tan obscura como un cuervo.
Él se fue al extranjero.
Deseo recorrer tu cuerpo.
Tom comió un tazón de sopa de almejas.
La clase más grande de almeja es la almeja gigante.
Déjame echar un vistazo.
Lo que es bueno para ella, también es bueno para mí.
Lo que es bueno para la gansa, también lo es para el ganso.
Lo que es bueno para uno, es bueno para otro.
Lo que vale para ti, también vale para mí.
Lo que es bueno para cualquiera, también lo es para mí.
Solo mira a todos estos yates. Echa un vistazo a ese trimarán.
Todas las mañanas, el gallo canta.
Tom no oyó el canto del gallo.
Ellos comenzaron la jornada con el canto del gallo.
Un gallo muerto no teme al fuego.
Me habré ido antes de que el gallo cante.
Hay aproximadamente setenta gallinas en el gallinero, pero solo un gallo.
Escuché el cacareo del gallo y supe que tendría que levantarme pronto de la cama.
Algunas sepias tienen concha.
Este calamar son cinco libras.
¿Cuántos tentáculos tiene un calamar?
La tinta del calamar es comestible mientras que la tinta del bolígrafo no lo es.
Las grandes capturas de calamar son un signo de un terremoto que viene.
La tinta de calamar en arroz negro ennegrece el resto de los ingredientes lo suficiente como para hacer del plato español un elemento básico de Goth.
Los pasajeros van amontonados como sardinas en los autobuses urbanos.
Las sardinas constituyeron un gran banco.
A Tom le gusta comer sardinas ahumadas en galletas saladas con mostaza amarilla.
Apretujados en barcos de pesca de madera como sardinas, los inmigrantes sufren el peligroso viaje hacia allí.
No me gusta comer sardinas, porque están demasiado saladas.
Él compró un pan, un paquete de mantequilla y dos latas de sardinas en aceite de oliva.
Es injusto que una de las latas tuviera solo cinco, en lugar de siete, piezas de sardinas.
Puede ser un gorrión, pero todavía es carne.
Este gorrión no puede volar. Sus alas están rotas.
Tom le dio a su hijo un gorrión en las Navidades.
No se oía ni un solo gorrión.
Sabéis que os quiero a los dos.
Están satisfechos con tu trabajo.
Tenía un libro en la mano.
Esa fábrica produce reproductores de CD.
Ella es en el mejor de los casos una cantante de segunda.
He pegado a mi mujer.
He pegado a mi esposa.
No me infravalore.
No me infravaloren.
El inglés americano no es mejor que el británico.
A veces se pueden encontrar osos cerca del chalé.
¿Quién es tu amiga?
A través de un pequeño agujero observaban los muchachos la calle.
Un mapamundi muestra todos los países.
¿Has cogido algún libro de la biblioteca?
¡Mantén tu promesa!
Tom será probablemente mañana dado de alta del hospital.
¿Cuándo volvéis a Italia?
Ellos están desde hace unos días de viaje.
Dentro de una semana estará de vuelta.
Tom quería que lo ayudase.
Tom quería que lo ayudara.
Es libro es de color rosa.
Lo más extraño es que él salvó a su mayor enemigo de una muerte inevitable.
Ayer se suicidó.
«La estupidez humana es infinita», digo yo, y gracias a esta autocrítica me considero una excepción.
Muchos estadounidenses protestaron la compra de Alaska.
Tom se negó a ayudar a María con los deberes.
¿Vamos hoy a cenar fuera?
Tom y Jim son igual de altos.
Eso me es igual.
Un libro que se ame no se debe prestar, sino que se debe poseer.
María no compra pan, ¡sino que lo hornea ella misma!
No lo tienes fácil, pero te mereces.
Mary le echó a Tom una mirada divertida después de que él masajease los pies de ella con aceite de una lata de sardinas.
Estoy de camino a la lonja de pescado. ¿Qué te gustaría para comer? ¿Caballa o sardina?
La carreta estaba tan llena de muchachos de todas las edades que parecía una caja de sardinas.
En una caja de cartón ella tiene fruta, pasas, nueces, avena, kefir y latas de sardinas, atún y caballa.
Tom tiene perilla.
Él tiene perilla.
Tengo barbita de chivo.
Tom acarició su perilla y asintió con la cabeza.
Tom dice que quizás podría teñir su perilla de rojo y verde para la Navidad.
Mi hermano es un buen patinador.
Todavía está muy vivo.
Ella seguro que pasa de los cuarenta.
Tom estaba solitario sin Mary.
Mary es la nieta de Tom.
Tom es, ciertamente, un anciano.
Tom es del tipo de gente decente.
Tom es algo quisquilloso.
El tiempo es malo, ¿no?
Tom es de los que duermen de un tirón.
Tom nunca ha sido puntual.
Tom es un antiguo paracaidista.
Tom es un banquero de inversiones.
Está claro que Tom es principiante.
Mi francés está un poco oxidado.
En realidad no fue tan malo.
Tom ciertamente no está feliz.
Tom era una persona tan feliz.
Ésta es una estación muy ajetreada.
Esto no es exactamente sano.
Claramente hay algo que está mal.
Algo está tremendamente mal.
Ella parece una buena cocinera.
Simplemente no parece probable.
Tom no parecía preocupado.
Tom no parece interesado.
Tom está totalmente aterrorizado.
Tom está claramente decepcionado.
Tom inmediatamente se preocupó.
La tienda ya está cerrada.
Tom es profesor adjunto.
El apellido de Tom era Jackson.
No pareces muy contento.
Las montañas son preciosas.
Tres por cinco son quince.
Los perros son los mejores amigos del hombre.
Es una cuestión complicada.
Tom es la estrella del programa.
Fue un momento significativo.
Mary es verdaderamente bella.
Tom es un hombre muy peligroso.
Esta tela parece terciopelo.
Este reloj es una verdadera ganga.
Los precios permanecen estables en estos momentos.
Es un profesor experimentado.
La variedad es la salsa de la vida.
Ésas son personas muy famosas.
No pareces demasiado sorprendido.
Estás impresionado, ¿no?
Mary es una mujer bien parecida.
Esta noche te ves encantadora.
Tom parece verdaderamente avergonzado.
Tom se ve verdaderamente avergonzado.
La observación de Tom fue insensible.
Este sillón es cómodo.
Él es tan sólo una persona normal.
Mi hijo es mi mayor dolor de cabeza.
Él es tan sólo un estudiante normal.
Permaneció pobre toda su vida.
Es una persona muy importante.
El curry no era nada del otro mundo.
Esos zapatos están pasados de moda.
Esas tres son sus hijas.
Tom no se ve mucho más feliz.
No parecía tan importante.
Sencillamente no parece posible.
No pareces muy satisfecho.
Eres la mujer de mis sueños.
Eres un buen modelo a seguir, Tom.
Tom se veía realmente avergonzado.
Tom parecía verdaderamente avergonzado.
Eso se ve algo peligroso.
No todas las crías de animales son bonitas.
Las paperas son una enfermedad contagiosa.
Él es estudiante en esta universidad.
Es una especie de celebridad.
Entonces eran niños de colegio.
Le entró sueño tras la cena.
Esto a mí no me parece normal.
El mundo es un lugar maravilloso.
La vida se está volviendo difícil últimamente.
Tom es la media naranja de Mary.
Las relaciones humanas son complejas.
Se estaba volviendo más y más escandaloso.
Su sugerencia parece razonable.
Soy estudiante de secundaria.
La oficina parece muy ajetreada hoy.
Ése es un precio bastante razonable.
Tom parece tristísimo, ¿no?
Tom no parece querer nuestra ayuda, ¿verdad?
Tom y Mary no parecen demasiado felices.
Eso, en verdad, no parece posible.
No parece posible, ¿verdad?
Tom es el antiguo novio de Mary.
Los americanos son gente muy amigable.
Te ves realmente contento esta mañana.
Ciertamente, Tom no parece interesado.
Tom parece incómodo y enojado.
Tom y Mary parecen un poco confusos.
Esa película era pero que muy interesante.
La lengua es una herramienta de comunicación.
Tom era mi mejor amigo cuando yo era pequeño.
Tom es un de los hombres más ricos de Boston.
El divorcio se está popularizando últimamente.
Mercurio es el planeta más próximo al sol.
El planeta más próximo al sol es Mercurio.
El planeta más cercano al sol es Mercurio.
El paisaje en este entorno es muy bonito.
Incluso la gente lista se despista algunas veces.
Tom era mi mejor amigo cuando yo estaba en el instituto.
Dime con quién planeas ir a Boston.
Deja de fingir que no conoces la respuesta.
Averigua todo lo que puedas acerca de los negocios de Tom.
Ven pronto o no quedará comida.
No dejes todo para el último momento.
Que no te vuelva a oír decir eso.
No te olvides de avisarme cuando llegue el momento.
Dame un telefonazo cuando vuelvas.
Échale una ojeada a mi bolso mientras compro un billete.
Entreguen las tres hojas juntas.
No dudes en pedírmelo si necesitas cualquier cosa.
Intenta hacerlo lo mejor que sepas.
Dinos qué sabes sobre los problemas de Tom.
Sírvete tú mismo lo que quieras comer.
Pruébate este nuevo traje para ver si te sienta bien.
Dile a Tom lo que hiciste la otra noche.
Averigua lo que piensa hacer Tom este fin de semana.
Asegúrate de apagar el fuego antes de salir.
No lleves demasiado equipaje cuando viajes.
Fíjate cuántos mangos crecen en ese árbol.
No digas que yo te lo he dicho, pero estoy de acuerdo contigo.
Sólo dime lo que sabes del problema.
Déjame tranquila o llamaré a seguridad.
No le cuentes a tu madre lo que has visto aquí.
Evita cruzar esta calle cuando llueve.
Siéntate en el sofá y ponte cómodo.
Ve a traer una silla de la otra habitación, por favor.
Habla con Tom y comprueba lo que piensa sobre esto.
Avísame si no vas a llegar a tiempo.
Encuentra a Tom y dile que venga aquí inmediatamente.
No dejes que este libro de claves caiga en manos enemigas.
Te daré una vuelta por la ciudad esta tarde para enseñártela.
No te preocupes por Tom. Siempre actúa así.
Sólo dime lo que sabes de la situación.
No te olvides de que mañana es el cumpleaños de Tom.
Siga por esta calle y gire a la derecha en el banco.
No te plantees comer en Chuck's Dinner. Está cerrado.
No te ofendas.Tom se comporta así con todos.
Cerciórate de dejar tu pasaporte en la caja fuerte.
Escúchame atentamente y haz exactamente lo que te diga.
Échale un ojo a mi maleta mientras compro mi billete.
Échale un ojo a mi maleta mientras cojo mi billete.
Deja de dar rodeos y ve al grano.
Llévate un jersey para no pillar un resfriado.
Simplemente observa tu gato y llegarás a conocerlo.
Túmbate un rato en el banco con los ojos cerrados.
Avísame cuando Tom te devuelva el informe.
Dame tu pasaporte, Tom. Lo guardaré en la caja fuerte.
No preocupes por eso. Todo saldrá bien.
No te sientas mal. Tom tampoco me dio a mí ningún regalo.
Déjame leer el periódico cuando hayas terminado con él.
Déjame leer el periódico si has terminado con él.
No le cuentes a Tom lo que planeamos hacer el próximo fin de semana.
Repíteme dónde está pensando Tom en ir a la universidad.
Ponte hielo en el tobillo para contener la inflamación.
Ten en cuenta que fumar no es bueno para tu salud.
No tires esa revista. Todavía no la he leído.
Mira a la izquierda y a la derecha antes de cruzar la calle.
Asegúrate de apagar la luz cuando salgas de la habitación.
Llámame si quieres que hagamos algo juntos mañana.
Dile a Tom que quiero verlo mañana a primera hora.
Asegúrate de mandarnos una nota tan pronto llegues a Londres.
Dile a Tom que me pasaré por su casa esta tarde.
Nunca te olvides de que Tom es mucho más fuerte que tú.
Dinos más cosas de lo que hacías cuando estabas en Boston.
Dime la razón por la que te ausentaste de la escuela ayer.
Compara ambos atentamente y verás la diferencia.
Pulsa el botón verde. Si lo haces, se encenderá la luz.
Apaga las luces del árbol de Navidad cuando salgas de casa.
Abre la ventana y deja que entre aire fresco en la casa, por favor.
Simplemente haz lo que yo cuando conocí a Mary. Dile que es preciosa.
No le cuentes a Tom que Mary no está pensando en ayudar a su madre.
Baje esta calle derecho y gire a la derecha en el tercer semáforo.
Deja de dar rodeos y dinos lo que realmente piensas.
Dile a Tom que puede localizarme en casa esta noche.
No te desanimes por no tener tanto talento.
Sólo quédate por aquí unos días y empezarás a amar este lugar.
No te preocupes, mamá. No es muy exigente con la comida. Come cualquier cosa.
No tengas tratos con él. No se puede confiar en él para nada.
Simplemente ignora a Tom. Siempre parece estar quejándose de todo.
Déjame preguntarte algo, Tom. ¿Realmente crees que tenemos posibilidades?
Piensa en cuánto peor podría haber sido si Tom no hubiese estado allí.
No pierdas de vista a Tom y asegúrate de que no se meta en problemas.
Mantén vigilado a Tom. Cerciórate de que no hace nada para molestar a otras personas.
Haz tus reservas de avión temprano, porque los vuelos se agotan enseguida en Navidades.
No puedo besar a Tom si él no quiere ser besado.
Hice como si no la hubiera visto.
Una vez hubo acabado la universidad, volvió a Japón.
Me he dejado el paraguas en el autobús.
El médico busca un remedio que surta efecto con esta enfermedad.
Esta mujer sabe exactamente que no sabe lo que quiere.
La vida es una putada.
No seas una fulana.
Ella es una completa golfa.
¿Tiene tu perra el celo?
Es una perra de plástico.
Mary es una total fulana.
Esa es una fulana loca del culo.
La perra está mordiendo a su dueña.
Es una perra de corazón frío.
Ella me llamó zorra estúpida.
Mary me llamó zorra estúpida.
La vida es una putada y luego te mueres.
Sé que no podrás hacer eso sin ayuda.
Estamos pensando en poner nuestra casa en venta.
Los zapatos de Tom le están demasiado grandes.
El toque de guitarra de Tom es estupendo.
Tom piensa que su casa está encantada.
El avión en el que iba Tom se estrelló.
Le han robado el camión a Tom.
La habitación de Tom no está muy limpia.
A mí me parece buena la idea de Tom.
El francés de Tom es bastante bueno.
El plan de Tom no valía para nada.
La mujer de Tom falleció la semana pasada.
El plan de Tom es bastante bueno.
La familia de Tom está en Boston.
Las respuestas de Tom eran erróneas.
Nuestra casa está puesta en venta.
La mujer de Tom es profesora.
Tom no está en su oficina.
Tom está buscando trabajo.
Tom está hiperventilando.
A todas partes que él va, dice mentiras.
No comas dentro del laboratorio.
No estás autorizado a entrar allí.
¡Comenzamos en media hora!
El café con leche es como el café pero con leche.
Tom entretanto ya debería de haber comido.
Con el paso del tiempo hemos aprendido de nuestros errores.
Adelgazar no significa por fuerza sufrir.
Ser alemán no significa necesariamente no tener sentido del humor.
Abre la trampilla.
La dotación está ahora abriendo la escotilla.
No cuentes tus polluelos hasta que hayan nacido.
La gallina se sienta sobre sus huevos hasta que eclosionan.
Traté de abrir la trampilla, pero no fue así. La cerradura estaba oxidada por todas partes, tiré de la manija y se salió.
Sujeta esta escalera con firmeza.
Tom subió la escalera.
Necesitamos una escalera.
Tom necesita una escalera.
Tom necesita la escalera.
Él a menudo persigue objetivos inalcanzables.
Tom es olvidadizo.
Tom es despistado.
Soy olvidadizo.
¿Eres desmemoriado?
Me he vuelto olvidadizo.
Me estoy volviendo despistado.
Soy muy despistado.
Tom es extremadamente despistado.
Tom es bastante olvidadizo.
Tom es muy olvidadizo.
No soy olvidadizo.
Creo que Tom es despistado.
Tom se ha vuelto despistado recientemente.
Tiendes a ser olvidadizo.
Tus modales no son muy buenos.
Mas doloroso que cualquier cuña.
¿Te gustaría otro trozo de pastel?
El tornillo, la palanca, la cuña, la polea, etc. se llaman máquinas simples.
La niña subió a la cama de sus padres y se metió entre ellos.
Sería agradable si tuvieras una rodajita de lima para echar en mi agua helada.
Estaba encajada entre una dama robusta en seda rosa y una chica alta, de aspecto despreciativo, con un vestido de encaje blanco.
Tom es despistado, ¿O no?
El pajar está en llamas.
Duermen en un pajar.
Ella lo ha hecho a la antigua usanza.
La manera de hablar de Sakura me pone de los nervios.
La forma de hablar de Tom me pone de los nervios.
Su forma de hablar me pone de los nervios.
Tom se durmió en el sofá mientras miraba televisión.
En caso de que haya algún problema, házmelo saber.
Si tienes algún problema, puedes preguntarme.
A ellos no los invito.
¿Sabes dónde puedo pillar a Tom?
En otoño, las hojas de los árboles cambian de color.
El amor de Fadil por Layla era una mentira y estaba destinado a fracasar desde el comienzo.
Él cedió a la presión.
La tierra fértil produce buenos cultivos.
La tierra ha producido su incremento.
Yo no cedería la silla.
Las inversiones en bolsa no siempre producen beneficio.
Tuvimos que ceder ante su solicitud.
El rendimiento del bono es del 6%.
El mal tiempo afectará la cosecha.
Tuvimos unas cosechas extremadamente buenas este año.
Él no se rinde ante nadie en el amor a la música.
El nuevo proceso de producción alcanza un alto rendimiento.
Alimenté a las cabras.
El macho cabrío está balando.
Ella realmente me cabreó.
Estas cabras son extremadamente sociables.
Estas cabras son muy amistosas.
¿Qué le pasó a las cabras?
Su aliento huele a queso de cabra.
Lleva estas cabras a la montaña.
Tus bromas no son graciosas.
No estás haciendo todo lo posible.
Tus habilidades de negociación no son malas.
Soy tu novio, ¿o no?
¿Por qué no estás con tus padres?
¿Por qué no llevas puesto tu uniforme?
¿Qué está en peligro?
Tú eres despistado.
Nos volvemos olvidadizos a medida que envejecemos.
Hay vidas en peligro.
Mi reputación está en juego.
Su reputación estaba en peligro.
Mucho está en juego.
Demasiado está en riesgo.
No había nada en juego.
No me gusta el vacuno.
Me acuesto temprano.
Colecciono antigüedades.
Me enfado fácilmente.
Me canso fácilmente.
Tuve que ir yo mismo.
Me gusta divertirme.
Le enseño francés a Tom.
Me entregué.
Soy buen nadador.
Soy un fiestero.
Pedí un aumento.
Lloré como un niño.
No almorcé.
Sentí ganas de bailar.
Di un paseo corto.
Me subí a la barca.
Bajé del avión.
Tuve una semana frenética.
No me quedaba dinero.
Necesitaba ayuda.
Conecté la tele.
Subí corriendo las escaleras.
Apagué la tele.
Abrí la caja fuerte.
Desaté la cinta.
Estaba desilusionado.
Era el tercero de la cola.
Me fui a la playa.
Tom sabe lo que está en juego.
Hay demasiado en peligro.
Hay mucho en riesgo.
Había mucho en riesgo.
Hay un montón en juego.
Sabía lo que estaba en juego.
El hereje fue quemado en la hoguera.
Me jugaré mi reputación en eso.
Pongo en peligro mi trabajo en ello.
Pondré mi vida en riesgo con ello.
Mi reputación estará en juego.
Tenemos un riesgo importante en el negocio.
Los lobos siguieron acechando al rebaño.
La estaca que sobresale es machacada hacia abajo.
Tengo que saber lo que está en riesgo.
Soy consciente de lo que está en juego.
Dios los da y ellos se juntan.
Regresen al barco.
No eres un pingüino, Tomás.
Ustedes no son pingüinos.
No eres un oso panda, Tomás.
Ustedes no son osos panda.
Usted no es un oso panda, Tomás.
Anhelo un poco de tranquilidad.
Me encantaría eso.
Estaba enamorado.
Ellos no van a saber.
¡Oye, cállate!
Puedo leer inglés, pero no puedo hablarlo.
No esperamos.
De pronto, Hiroko rompió en llanto.
Ahora no tengo tiempo para ayudarte.
La brazalera me aprieta.
Sé perfectamente cómo te sientes.
Sus acreedores andan detrás de él.
Sus acreedores lo están buscando.
No debes permitirte beber.
Los padres jóvenes a menudo consienten a sus hijos.
Se supone que no debemos consentir a las mascotas.
Compláceme con tus picantes historias de encuentros románticos.
Nuestras ganancias subieron como espuma.
Puedes satisfacerte a ti mismo sin gastar una fortuna.
La mayoría de los países se complacen realizando un pequeño revisionismo histórico.
A veces te puedes dar un capricho con algún lujo.
El padre fue lo suficientemente generoso para complacer todos mis caprichos.
Incluso durante el trabajo, secretamente satisfago mi adicción por Internet.
Está bien que te complazcas, simplemente no te excedas.
No sé qué significa.
¿Tenía que hacerlo?
Habrá que volver a hacerlo.
Habrá que hacerlo de nuevo.
Habrá que volverlo a hacer.
De verdad le está yendo de maravilla en su nuevo trabajo.
Las mujeres pierden naturalmente interés en él después de intercambiar algunas palabras.
Si los gobiernos devalúan la moneda con el objetivo de defraudar a todos los acreedores, tú educadamente defines este procedimiento como "inflación".
Él comenzó a ceder a la bebida después de que perdió a su mujer.
Él comenzó a entregarse a la bebida después de que perdió a su mujer.
Como en estos días la mayoría de los padres consienten todo a sus hijos, muchos niños no saben lo que son las buenas maneras.
El hijo grosero y arrogante del famoso actor acostumbraba a complacerse burlándose de otras personas.
Algunos pájaros se entregan a acrobacias aéreas, aparentemente por el puro placer de hacerlo.
Una bandada de pájaros está volando.
Un niño conducía un rebaño de ovejas.
Hay una oveja negra en cada rebaño.
Había pastores que continuaban vigilando su rebaño.
Ella desolló un lobo.
¡Zas!, ¡en toda la boca!
¡Zas!, ¡en plena la boca!
No deberíamos despreciar a otras personas.
Bueno, puedo tachar eso de mi lista de los deseos.
Las partes enfrentada al flujo del viento están a barlovento y las más alejadas del origen del viento están a sotavento.
Los lobos se ponen a sotavento de sus presas para evitar ser olidos.
A veces despectivamente llamamos ruido, a música que es insignificante y desprovista de encanto.
Se debe saber diferenciar lo importante de lo urgente.
Parece que a menudo veo un comportamiento miserable y despectivo hacia individuos en la red.
¡Desembucha!, ¡Cuéntanos todo lo que sabes!
Las palomas desembuchan el alimento que han ingerido para alimentar a sus crías.
Resolví el puzzle.
Ese es nuestro tren.
Mis aficiones son la lectura y las lenguas extranjeras.
Es la primera vez que le paso la mano a un león.
Los gatos cuando les pasas la mano por el lomo, levantan el rabo.
Los perros menean la cola cuando están contentos.
Para cuando encuentren el cadáver, yo ya estaré muy lejos.
Cuando se den cuenta, yo ya me habré ido.
Estos detalles llamaron mi atención.
El Bugatti Veyron se vende por menos de lo que cuesta fabricarlo.
Debo venderlo por menos de lo que cuesta, para limitar pérdidas.
El tiesto del balcon, no le cayó de pleno, solo de refilón.
El tiesto del balcon, no le dio de pleno, solo de refilón.
Me contrataron para encontrarlos.
Si no buscas, es imposible que lo encuentres.
Le convencí de aceptar la oferta.
Le convencí para que aceptara la propuesta.
No molestes.
Estás cansado de la inactividad.
Eso simplemente no ocurre.
Me gusta mucho preparar platos regionales.
Completa el cuestionario.
Rellena el cuestionario.
El cuestionario fue distribuido correctamente.
Por favor, rellena el siguiente cuestionario.
Coloca este cuestionario en el sobre de franqueo pagado.
Enviaré por correo este cuestionario tan pronto como lo finalice.
Aquí está el cuestionario, me gustaría que tú lo rellenases.
No me apetece rellenar este cuestionaro. Hay demasiados detalles.
Te llevaría solo unos pocos minutos rellenar este cuestionario.
Si la grabación es demasiado rápida, puedes usar el botón de pausa.
Diría que no tengo talento culinario, pero cocino un poco.
Estas varas tal vez sean demasiado cortas.
Sírveme el almuerzo, mujer.
No pongas los pies en la mesa.
El fantasma de la crisis ronda al mundo.
Nunca conocí a nadie que fuera agnóstico respecto a la existencia de Zeus.
También me gustan los dulces.
Cambios grandes en la vida, como pueden ser cambios en el nivel de ingresos, o en la situación legal y financiera, pueden también crear sensaciones mentales y físicas, las cuales pueden desbordar la capacidad para funcionar correctamente.
Si quieres leer la frase, tendrás que hacer cuatro cuclillas.
¿Es esto un puzzle?
Tom resolvió el puzzle.
¿Puedes resolver el misterio?
Acabo de solucionar el rompecabezas.
Estoy resolviendo un acertijo.
Tom ha resuelto el puzzle.
¿Puedes resolver este acertijo?
Ella solucionó el acertijo con facilidad.
He entendido el rompecabezas.
¿Puede alguno de vosotros, chicos, resolver el enigma?
La policía ha atrapado al malvado.
No pienso que Tom sea egoísta.
Me encanta hacer cosas y tacharlas de mi lista de los deseos.
Ella está acostumbrada a sentarse.
Tom está acostumbrado a viajar.
Me gusta esta costumbre.
Los cables fueron hechos a medida.
Es una vieja costumbre.
¿Dónde se inició esta costumbre?
¿Cuándo se inició esta costumbre?
Esta costumbre es peculiar de Japón.
Se utiliza bajo condiciones con un campo de gradiente espacial de 72 T/m (valor extrapolado) y menor.
Traduce el pasaje palabra por palabra.
Él leyó el pasaje de Shakespeare.
Es un rito de paso.
Hay muchas señales de que la escuela promedio en Polonia sigue siendo un lugar opresivo.
Está frío acá.
Lee el pasaje de la página 22, por favor.
Él citó un pasaje de la Biblia.
Encontramos un pasaje secreto en el edificio.
¿Cuántos libros has leído en tu vida?
Tom permaneció despierto.
Ellos están despiertos.
¿Está Tom despierto?
Estaba despierto.
Estamos despiertos.
Él está despierto.
Ella está despierta.
Tom está muy despierto.
Estoy muy despierto.
Él está muy despierto.
Ella está muy despierta.
Ella estaba muy despierta.
Estamos completamente despiertos.
Estoy despierto ahora.
Mira quién está despierto.
¿Está Tom despierto todavía?
¿Estás todavía despierto?
Tom despertó a Mary sacudiéndola.
El cielo se entenebreció rápidamente.
El cielo se oscureció rápidamente.
Él continuaba trabajando.
Él continuaba cantando.
Querría saber por qué no me has obedecido, Anne.
Me gustaría saber por qué no me has obedecido, Anne.
Quisiera saber por qué no me has obedecido, Anne.
¿Por qué estás levantada?
¿Dónde lo asustaste?
En conclusión, el inglés ya no es exclusivamente la lengua de los ingleses.
Deberías ir a ver al médico.
Escucha, mira y no hables.
Me duele la muela del juicio superior derecha.
¿Qué son esos números?
Me encanta ese dulce perfume oriental.
En un lugar soleado había una vieja y agradable casa de campo cerca de un río profundo, y desde la casa hasta el lado del agua crecían grandes hojas de bardana, tan altas que, debajo de las más altas, un niño podía estar de pie. El lugar era tan salvaje como el centro de un espeso bosque. En este cómodo refugio se sentaba una pata en su nido, esperando que sus polluelos eclosionasen; la pata estaba empezando a cansarse de su tarea, ya que los pequeños estaban tomando mucho tiempo para salir de sus cascarones, y ella rara vez tenía visitantes.
Tom es ciertamente patoso.
Realmente no tienes ningún tacto.
Tom es muy descoordinado.
Tom es extremadamente tosco.
Tom puede ser burdo.
Tom es viejo y torpe.
Soy muy desmañado.
Tom es descoordinado con las palabras.
¡El infortunio le acontece!
¡Ay de él!
Aflicciones para los infieles.
¡Desgracia para él!
Él murió sin un heredero.
Mirá ese perro.
Tom murió sin un sucesor.
Tom no tuvo ningún heredero varón.
Turquía es la sucesora del Imperio otomano.
La reina Isabel no tuvo ningún heredero directo.
¿Cuál príncipe es el legítimo sucesor al trono?
La reina fracasó en darle un heredero varón al rey.
Entonces Tom pidió a la princesa por esposa, y se casó con ella; y fue el heredero del reino, y vivió largo y felizmente con su esposa.
El balón reventó.
El globo reventó.
Me eché a llorar.
Todo el mundo echó una carcajada.
Puedes estar orgulloso de ti mismo.
Dibujar es estupendo; me ayuda a relajarme.
Las noticias la entristecieron mucho.
Usted está mintiendo otra vez.
Comenzaremos mañana temprano.
Los niños crecen asombrosamente rápido.
No soporto cuando hacen eso.
¿Deberíamos esperar acá?
¡Ey, ustedes! ¡Cálmense!
Eres un gran tramposo.
En invierno, con gusto nos quedamos en casa.
Eres un gran estafador.
Eres un gran fraude.
Esta frase no es larga y es ambigua.
Esta frase no es larga y ambigua.
Tom dijo que no podía tomarse a mal que yo hubiera roto mi promesa.
No puedo resistirme a esa mujer.
No podíamos resistirnos a la fuerza de su lógica.
¡Pero qué horrible estaba esa hamburguesa!
Iré en bici, incluso si llueve.
No existe cosa tal como la suerte.
Voy, incluso si mañana llueve.
Tal vez deberíamos ir a Boston la próxima semana a visitar a Tom.
No me esperes a cenar.
Incluso si lo admitiera, no podría estar de acuerdo contigo.
Voy cada vez que puedo.
Entrenar para una maratón es agotador.
En un año hay cuatro estaciones.
Tom me ha llamado por mi nombre.
¿Quieres mi dirección de correo electrónico?
El sector manufacturero está frenético con la nueva política monetaria.
Los alborotadores eran como animales dominados por un frenesí primitivo.
La interpretación de una sonata de Haydn por el pianista sumió a la mujer en un éxtasis que bordeaba el frenesí.
Hubo un problema con la arquitectura del nuevo ordenador de esa empresa. Están sufriendo una frenética revisión en este momento.
Él es mezquino.
Ellos quieren decir negocios.
Ellos quieren decir problemas.
Tom parece tacaño.
Tom fue ruin.
Es lo que dicen.
Eso queremos decir.
Nos referimos a negocios.
Ellos son bienintencionados.
¿Es tu perro cruel?
Esto puede significar la guerra.
¿Qué significa catacresis?
Los espíritus malignos son perversos.
Que descansen en paz.
Tus ruedas están desgastadas.
Tom se ve agotado.
Te ves extenuado.
Estoy extenuado.
Estaba agotado.
Mis zapatos están desgastados.
Los zapatos están desgastados.
Su gabardina está desgastada.
Su paciencia se ha acabado.
Debería haber usado guantes.
Mi dolor de cabeza ha desaparecido.
Tom está claramente agotado.
Eso es grosero.
Tom es asqueroso.
Tú estás obeso.
Estás gordo.
Fue repugnante.
Eso es realmente repugnante.
Eso sería asqueroso.
Azerbaiyán se llama «Azərbaycan» en azerí.
Di una breve charla.
Será muy caro.
Las bayas se pueden congelar.
No queda nada de queso.
Ya no queda queso.
Esto ya no tiene sentido.
Esto ya no es relevante.
Tom estaba mareado.
¿Qué pasará ahora conmigo?
Fui a la oficina de correos.
Subimos al coche.
Nos encontramos ahí ayer.
Nos conocimos ahí ayer.
No me digas que nunca te has enamorado.
No me digas que nunca has estado enamorado.
Al final de cada curso tengo un examen.
Eso es un truco.
Es un reclamo.
El lanzamiento de la sonda fue exitoso.
Ellos escudriñaron la nave espacial con una sonda.
Los científicos están realizando una investigación para saber lo que causó el accidente.
La sonda Schiaparelli, de la Agencia Espacial Europea se ha estrellado sobre Marte.
Venus fue el primer planeta fuera de la Tierra jamás alcanzado por una sonda espacial.
Era un día seco.
¿Qué bebó Tom?
¿Quién va a hacer esto?
Tom lo dará a María mañana.
Tom nos lo dará mañana.
Era hace cuatro meses que Tom comenzó a aprender el gaélico escocés.
Tom prometió que volvería pronto.
La sonda soviética, Venera 7, fue la primera sonda en aterrizar en Venus.
Voyager 2, una sonda espacial, pasó a 4900 kilómetros de Neptuno en 1989.
La sonda Rosetta, Philae, ha aterrizado con éxito en el cometa 67P / Churyumov-Gerasimenko.
La misión será considerada un éxito si la sonda llega a Plutón.
¡No me atrevo a investigar demasiado profundamente, para no descubrir la horrorosa verdad!
La sonda espacial rusa Luna 3 vio el lado oculto de la luna por primera vez en 1959.
Mariner 10 fue la primera sonda espacial que visitó Mercurio. También fue la primera sonda en visitar dos planetas - Venus y Mercurio.
La NASA ha lanzado una sonda llamada Dawn, cuya misión es viajar al cinturón de asteroides. Primero viajará para observar el asteroide Vesta. Después de recoger datos de Vesta, Dawn se encontrará con Ceres donde observará sus características superficiales y recopilará datos sobre su composición química.
La ilusión es de corta duración, pero el remordimiento dura mucho tiempo.
Esa chica está bajo la ilusión de que es una princesa.
La gente nunca renuncia a sus libertades, sino bajo algún engaño.
Me gustaría ayudarte.
Me gustaría ayudarle.
"¿Te choca Thomas?" "De ninguna manera, es que le quiero!"
"¿Te choca Thomas?" "De ninguna manera, ¡es que lo quiero!"
La ilusión final es la creencia de que uno ha perdido todas las ilusiones.
Tom sufría de la ilusión de que los extraños podían oír sus pensamientos. Por supuesto que es una tontería.
Un ser humano es parte de un todo, llamado por nosotros Universo, una parte limitada en el tiempo y el espacio. Se experimenta a sí mismo, sus pensamientos y sentimientos como algo separado del resto, una especie de ilusión óptica de su conciencia. Esta ilusión es una especie de prisión para nosotros, que nos restringe a nuestros deseos personales y al afecto hacia unas pocas personas de las más cercanas a nosotros. Nuestra tarea debe ser liberarnos de esta prisión ensanchando nuestro círculo de compasión para abrazar a todas las criaturas vivas y a toda la naturaleza en su belleza.
Esta tarea suena tal vez como coreano.
Vivimos en una casa de campo.
Nos dirigimos a la casa de montaña.
La cabaña estaba limpia y ordenada.
La casa de campo de Peter es muy grande.
El queso fresco es mi comida favorita.
No hay nada como el requesón.
A mi madre le encanta el requesón.
Tom nos invitó a su casa de verano.
Tom tiene una casa de campo junto al mar.
El hombre que vive en la cabaña está ciego.
Después del puente hay una pequeña cabaña.
La vieja cabaña tiene un cierto encanto.
La casa rústica tenía el aspecto de que no vivía nadie en ella.
Había una casa de campo en un lado de la colina.
Él vive solo en una cabaña en el pantano.
Esta casa de campo me recuerda a una donde yo nací.
Ha pasado un tiempo desde que comí queso fresco.
Mi madre me hacía tortitas de queso fresco cuando yo era joven.
A mi hermana pequeña no le gusta el sabor del queso fresco.
La cabaña me recordó los momentos felices que había tenido con ella.
Cuando vayas a la tienda de comestibles, coge queso fresco, por favor.
He puesto una mesa debajo de un hermoso árbol detrás de la cabaña.
El humo se elevaba de las chimeneas de la cabaña; las campanas del sábado sonaban tranquilamente; los ancianos vivieron y murieron.
La vieja cabaña tenía sólo una cama, así que todos hacíamos turnos para dormir en ella.
Estaba deseando pasar el fin de semana con ella en su pequeña casa de campo en Somerset.
Quise comprar la casa de campo de mi vecino, pero ya había sido vendida cuando llegué allí.
No es agradable chivarse, pero el encantador Príncipe de Blancanieves no sabe lo que realmente sucedió en la diminuta cabaña.
Los tres veteranos vivían juntos en una cabaña alquilada en las afueras de una pequeña ciudad en el borde del mar interior.
Así que el patito salió de la casa y pronto encontró agua en la que podía nadar y bucear, pero fue evitado por todos los demás animales, debido a su feo aspecto.
Después de girar de la carretera principal a un estrecho carril, tan densamente resguardado por árboles frondosos que le daban un aire de reclusión completo, llegamos a la vista de la cabaña.
¿Puedo volver otra vez?
¿Podría volver?
Pare el coche.
Detenga el vehículo.
¿Qué especialidad tiene?
Enseguida lo arreglo.
Ahora mismo lo reparo.
Prefería quedarme encerrado en una modesta cabaña con mis libros, mi familia y unos cuantos viejos amigos, comiendo solo tocino y dejando que el mundo siguiera adelante como quisiera, que ocupar el puesto más espléndido que cualquier poder humano puede dar.
Tom es cabezón.
Tom es obstinado.
Descansa bien.
El baño está libre.
Ya está libre el baño.
El hombre más pobre en su cabaña puede desafiar a todas las fuerzas de la Corona. Puede ser frágil - su techo puede temblar - el viento puede soplar a través del techo - la tormenta puede entrar - la lluvia puede entrar - pero el rey de Inglaterra no puede entrar - toda su fuerza no se atreve a cruzar el umbral del edificio en ruinas!
U.N. son las siglas de Naciones Unidas.
UN es la abreviatura de Naciones Unidas.
Tom tiene las manos pequeñas.
¿Se lo puedo decir a Tom?
¿Parecía ocupado Tom?
¿Se veía liado Tom?
¿Conoces la dirección de Tom?
¿Adónde has ido, Tom?
¿Dónde has estado, Tom?
¿Has dibujado esto tú solo?
¿Lo has pintado tú mismo?
¿Por qué tienes moratones en la pierna?
¿De qué son esas magulladuras en el pie?
¿Has estado liado con alguien?
¿Has tenido algún amante?
¿Tienes algún cantante favorito?
¿Todavía no ha llegado Tom?
¿No está Tom aún?
¿Con quién estabas hablando antes?
¿Dónde nos vemos mañana?
¿Dónde quedamos mañana?
¿Tienes noticias de Tom?
Parece como si tuviera algo en el ojo.
Por favor, contenga la respiración.
Llama al médico, por favor.
No vayas, por favor.
¿Que te has olvidado el dinero?
¿Te has dejado el dinero?
Tom, no molestes.
Tú eres entretenido.
Tom fue gracioso.
¡Qué situación más divertida!
Eso es más bien entretenido.
Esa película fue entretenida.
La historia fue amena.
Fue ameno.
Es más bien divertido.
La encontré muy divertida.
Encontré a Tom bastante entretenido.
Fue interesante y entretenido.
Bożena es una rubia hermosa. Es la muchacha más linda en nuestra escuela.
Amo a Małgorzata como a un ángel. ¡Qué hermosa cara y rubios cabellos!
Este nuevo traje se vende muy bien entre los hombres jóvenes.
Tengo buena vista desde la ventana de mi oficina.
Él agonizaba.
Me has mentido.
Tradicionalmente, los españoles llevan un nombre de pila y dos apellidos.
El nombre de pila es el nombre que se otorga en la pila bautismal o baptismal.
Entre familiares y gente conocida, se usa el nombre de pila.
Entre los amigos, no se usan los apellidos.
Entre gente no conocida, se usan los apellidos.
Durante el bautizo, se pone nombre al niño en la pila bautismal.
El bautismo se celebra dentro de la iglesia.
Normalmente, se bautiza a los niños a los pocos días de nacer.
El sacerdote le echa al niño un poco de agua por la cabeza y proclama su nombre.
Generalmente, los niños, que suelen estar dormidos, lloran cuando sienten el agua fría en su cabecita.
La pila bautismal está dentro de la iglesia.
La pila bautismal contiene agua bendecida.
La pila bautismal está llena de agua bendita.
Agua bendita es otro nombre para el agua bendecida.
El primer apellido es el nombre de familia del padre.
El segundo apellido es el nombre de familia de la madre.
Su nombre de pila era Miguel.
El primer apellido de Miguel era Cervantes.
El segundo apellido de Miguel no era realmente Saavedra, sino Cortinas, que era el apellido de su madre.
Cervantes adoptó el apellido Saavedra tras su estancia en Argel.
Cervantes estuvo preso en Argel durante cinco años.
Miguel de Cervantes fue bautizado el 9 de octubre de 1547.
Cervantes nació el 29 de septiembre, festividad de San Miguel, en Alcalá de Henares.
Es frecuente poner a los niños el nombre del santo del día en el que nacen.
También se acostumbra a poner a los niños el nombre de pila de los abuelos.
El viernes, 22 de abril de 1616, murió Miguel de Cervantes.
Cervantes nació en Alcalá de Henares, pero murió en Madrid.
Soy muy rudo.
Eso fue aspero.
Tom fue severo.
Su niñez fue dura.
Eso fue muy rudo.
Es duro, pero justo.
Él es un crítico muy severo.
Ella es una crítica muy severa.
Creo que Tom es rudo.
Lamento esas duras palabras.
La mar es una áspera amante.
Tuvimos un invierno especialmente duro.
El próximo invierno será duro.
Este país tiene un clima áspero.
Este país tiene un clima desapacible.
¿No es eso un poco rudo?
La cárcel es una medida de castigo muy severa.
Quizás fui demasiado severo con Tom.
Quizás fui demasiado duro con ellos.
Quizás fui demasiado duro con él.
Quizás fui demasiado severo con ella.
Los adolescentes deben adaptarse a las duras realidades actuales.
¿Soy responsable de eso?
Él está muerto y requetemuerto.
Este animal parece tener algún problema genético.
No soporto al inquilino que vive al lado.
Le presto mucha atención a que tipo de gente invito a casa.
Él me ayudó a estudiar japonés.
Es la historia más diabólica de la que haya oído hablar jamás.
El sol desapareció detrás de las nubes.
El sol desapareció tras las nubes.
¿Es eso un eufemismo para algo?
El término trabajador de saneamiento es un eufemismo para hombre de la basura.
"Daño colateral" es un eufemismo de matar a personas inocentes para proteger la capital.
El término "ministerio de defensa" es considerado por muchos como un eufemismo para lo que antes se llamaba el "ministerio de la guerra".
No me hagas cosquillas.
¿Dónde les hicistes las cosquillas?
Tom comenzó a hacerle gracia a Mary.
¿Por qué no podemos hacernos cosquillas el uno al otro?
Cosquillea su nariz con una pluma mientras ella duerme y ve si se despierta.
Tom trató de hacerle cosquillas a Mary, pero descubrió que era mucho menos cosquillosa que él.
He tenido un picor en la garganta desde esta mañana. ¿He cogido realmente un resfriado?
Él sintió el aliciente de la aventura.
La llamada de socorro de un joven delfín se ha utilizado para atraer una gran bandada de animales a la seguridad.
Es ese espíritu -una fe en la razón y en la empresa, y la primacía del derecho sobre el poder- lo que nos permitió resistir el atractivo del fascismo y la tiranía durante la Gran Depresión; eso nos permitió construir un orden posterior a la Segunda Guerra Mundial con otras democracias, un orden basado no sólo en el poder militar o en las afiliaciones nacionales, sino en principios: el imperio de la ley, los derechos humanos, la libertad religiosa, de expresión y de reunión y una prensa independiente.
Él tiene una enorme pluma.
Ella tiene una gran pluma.
¿Has visto mi pluma?
La misma calaña, en manada se apaña.
Solicitar un trabajo en soporte técnico de computadoras sin haber trabajado jamás con una computadora podría muy bien ser un ejemplo de caradura.
Tom comenzó a cabecear de nuevo.
Intentaré no quedarme dormido.
Es soñar despierto.
Es acariciar ilusiones.
Fantaseo sobre ello.
Dejanos soñar despiertos.
Es un laborioso procedimiento.
Contened la ira que ahora os domina.
Prometo no volver a hacerlo.
Me encanta hacerme ilusiones.
Me encanta soñar despierto.
Cuando tengo que apañarme yo solo, tiendo a soñar despierto y a perderme en una serie de patrones de pensamiento divagantes.
¿Puedes remover la ensalada?
Lanza la pelota hacia Tom.
Nos lo jugaremos a cara o cruz.
Tírale la pelota a ellos.
Lánzale la bola a ella.
Lánzale la bola a él.
Arrójale la bola a él.
Arrójale la bola a ella.
Decidamos con una moneda.
Tira la pistola sobre la mesa.
Tira tu pistola al suelo.
Probablemente debería tirar esto a la basura.
Vierta el aderezo sobre la ensalada y mezcle suavemente.
El tiro de moneda decide quien empieza el partido.
¿Por qué el personal me echó dos veces, sólo para dejarme volver ahora?
Es solo cuestión de suerte si el playboy se casará con la rubia o la morena; ambas chicas son tan hermosas.
Es cincuenta-cincuenta si beber sake o whisky; demasiado de cualquiera de ellos resulta igualmente en una juerga con borrachera.
Es cincuenta-cincuenta si el playboy se casará con la rubia o la morena; ambas chicas son tan hermosas.
Es tirar una moneda si el playboy se casará con la rubia o la morena; ambas chicas son tan hermosas.
Cuando lanzas una moneda, cuanto más fuertemente deseas cara tanto más probable es que salga cruz.
Tanto elijas a Leones o Tigres para ganar, el resultado será el lanzamiento de una moneda, porque ambos equipos son igualmente fuertes.
Había jolgorio en la casa de Tom.
Había juerga en la casa de Tom.
Algunos hombres han nacido para tener buena suerte: todo lo que hacen o tratan de hacer les sale bien -- todo lo que les ocurre es ganar demasiado -- todos sus gansos son cisnes -- todas sus cartas son triunfos -- tíralas de la manera que tú quieras, ellos siempre ganan , como un pobre minino, brillando sobre sus piernas, y moviéndose tanto como el más rápido.
Había jarana en casa de Tom.
Es una tirada al azar si beber sake o wisky; demasiado de cualquiera de ellos resulta igualmente en una celebración de borrachera.
Tú no deberías espiar.
Tú no deberías escuchar a escondidas.
Tú no deberías fisgonear.
No quise escuchar a escondidas, pero sí te escuché por casualidad.
Soy inquieto.
Estoy desasosegado.
Soy intranquilo.
Eres nervioso.
Tom está atarantado.
Somos inquietos.
Tom se ve impaciente.
Yo era inquieto.
Los nativos son impacientes.
Los animales están intranquilos.
Los niños están impacientes e inquietos.
Tom estaba impaciente e inquieto.
Los nativos se están poniendo intranquilos.
Los nativos están descontentos hoy.
Los niños a menudo están impacientes e inquietos.
Tom ha estado impaciente todo el día.
Sufro del síndrome de piernas inquietas.
Me he estado sintiendo un poco agitado.
Tú has tenido una noche muy desasosegada.
Nunca elijas una nueva vocación sólo porque estás inquieto.
Los caballos están inquietos, quizás tengamos truenos esta noche.
Ella estaba impaciente porque no tenía nada que hacer.
"¿Me quedé dormido?" "Totalmente." "¿De Verdad?" "Estabas muy inquieto, ¿tuviste un sueño aterrador?"
Me siento inquieto cuando tengo que esperar demasiado tiempo para que mi amiga aparezca.
Ya era tarde; mi hermana, sin embargo, aún no había regresado; y yo comencé lentamente a inquietarme.
El aire se llenó de fantasmas, vagabundeando de aquí para allá en una incesante prisa, y gimiendo a medida que se iban.
Ambos habían tenido una noche inquieta, el anciano debido al insomnio, y la joven chica debido a deliciosos sueños.
Los chismosos se reunieron junto a la tinaja a las tres.
Hice un curso de capacitación.
No entiendo por qué hizo eso.
Dame otra cerveza, pero asegúrate de que esta vez esté fría, como tu corazón.
¿Estuviste ayer donde mi hermano?
Me encantan los libros.
¿Ustedes estuvieron hoy donde mi abuelo?
El tatara-tatarabuelo de Tom vivía en Escocia.
Soy egresado del departamento de biología.
Estoy somnolienta.
Usted no puede hablar con el profesor.
El señor no puede hablar con el profesor.
Lo lamento, el señor no puede hablar con el profesor.
¿Puedo preguntar sobre una cosa?
Deberías explicármelo.
El cielo se ha cubierto hoy de nubes.
Parecía que Tom estaba bien.
Tom parecía estar bien.
Si me lo hiciera, me sería de gran ayuda.
¿Desde cuándo trabajas aquí?
¿Cuánto hace que trabajáis aquí?
Cumplo treinta años en octubre de este año.
En octubre de este año cumpliré treinta años.
Boston es una espléndida ciudad.
No hemos pasado antes por este camino, ¿verdad?
Hasta ahora no habíamos atravesado por esta senda, ¿o sí?
¿Puedes dejar de responder a las preguntas con otras preguntas?
Dejad de responder a las preguntas con otras preguntas.
¿Hasta qué edad te casarías?
¿Hasta qué edad desearíais casaros?
Tienes la voz rara, ¿qué ha pasado?
¿Por qué tenéis la voz tan rara?
¿Queréis comprar algo?
¿Hay alguna cosa que desearías comprar?
¿Está el cine cerca de la estación?
¿Hay un cine cerca de la estación?
He comprado buñuelos, ¿quieres probarlos?
Acabo de comprar buñuelos, ¿os apetecen?
Perdón, ¿cuánto cuesta esto?
Disculpen, ¿cuánto vale esto?
¿Qué estás haciendo en un lugar tan frío?
¿Por qué estáis en un sitio tan frío?
Ojalá que lleguen pronto las vacaciones de verano.
Cómo me gustaría que llegaran ya las vacaciones de verano.
Ojalá que llegue pronto el fin de semana.
Cómo me gustaría que ya fuera fin de semana.
¿No te parece que últimamente es mayor la altura de los estudiantes de primaria?
¿No creéis que los estudiantes de primaria son más altos ahora?
Si pasa algo, avisa enseguida.
Si hubiera alguna cosa, avisad inmediatamente.
No hace falta que digas lo que no quieras decir.
No es necesario que hables de lo que no quieras.
Él dijo que había llegado a Japón la semana pasada.
Llene el formulario.
¿Por qué no lo usas?
¡Oh, si hubiera escuchado a mis padres..!
Sopló un viento del norte todo el día.
Siempre estoy contenta.
En las noches, sale a beber.
Voy a terminar en una hora.
Terminaré en una hora.
Tú ganas la tirada. La bola está en tu campo esta vez.
Tom espera que pueda viajar gratis a Boston.
Hay otro obstáculo.
Hay otra pega.
Hay otra dificultad.
Perdón, pero no entiendo muy bien el inglés.
Para los niños de hasta 5 años de edad, la ruptura de la familia puede ser difícil de entender.
¿Para quién está hecha esta curiosa ley?
Pero, ¿a quién beneficia esta normativa tan extraña?
Últimamente, tengo la sensación de que alguien me sigue a todas horas.
Últimamente, creo que alguien me está siguiendo todo el tiempo.
Al contrario, muchas gracias a usted.
De nada, por favor, muchas gracias.
Qué bien que hayamos podido hablar después de tanto tiempo. Hablemos otra vez, ¿eh?
Me alegro de haber podido charlar tras tanto tiempo. Hablemos nuevamente en otra ocasión, ¿vale?
Si pudiéramos hablar otra vez, me encantaría.
Me gustaría mucho repetir la charla.
Hoy me había propuesto no llorar.
Hoy no quería llorar.
Perdona, pero sólo era una pequeña broma.
Perdón, pero era tan sólo un chiste.
Palpa esto. Es muy blandito.
Toca esto. ¿A que es muy suave?
¿Cómo es que se te da tan bien la cocina?
¿A qué se debe que cocines tan bien?
¿Cómo es que hablas inglés tan bien?
¿A qué se debe que hables inglés tan bien?
Si te entra sueño, me lo dices, ¿vale?
Si os amodorráis, avisáis, ¿eh?
¿Puedo palpar esto?
¿No pasa nada si lo toco?
Si pudiera venir mañana, vendría.
Si se pudiera venir mañana, se vendría.
Como pareces cansado, cuanto antes te acuestes, mejor.
Idos pronto a la cama, que parecéis cansados.
Cuando crezca, me casaré con Tom.
Me casaré con Tom cuando sea mayor.
En realidad quería devolver el libro que tomé prestado el otro día.
Deja ya de hablar de eso.
No hablemos más del tema.
Perdón, pero me he quedado dormido y me retrasaré treinta minutos.
Disculpe, pero llegaremos treinta minutos tarde, porque nos quedamos dormidos.
Como hace mucho que no hacía ejercicio, estoy hecho polvo.
Estoy muy cansado, porque no me ejercitaba desde hace mucho.
¿Hasta qué edad creíste en Santa Claus?
¿Hasta qué edad seguiste creyendo en Santa Claus?
¿De verdad es mi papá Santa Claus?
¿Es cierto que Santa Claus es mi papá?
¿Crees que existe Santa Claus?
¿Creéis en Santa Claus?
Como no te portes bien, no vendrá Santa Claus.
Si no eres un niño bueno, Santa Claus no va a venir.
¿Cuántos Santa Claus hay?
¿Qué tipo de persona es Santa Claus?
¿De verdad que existe Santa Claus?
Santa Claus existe, ¿verdad?
Perdón, ¿para qué es esta cola?
Perdone, pero, ¿esta cola para qué está?
¿Cuánto te gusta Tom?
¿Como cuánto te gusta Tom?
¿Podríais presentaros de forma breve?
¿Podría hacernos una breve introducción de sí mismo?
Si no lo haces rápido, te retrasarás.
Si no nos apresuramos, llegaremos tarde.
Como hace frío, me apetece algo calentito.
Querría comer algo caliente, porque hace frío.
Tom no esperaba que yo llegara.
Las mentiras cambian la conductividad de la piel.
Nuestra compañía necesita gente como tú.
Estas compañías necesitaban equipo y otros suministros.
Las grandes compañías necesitan un analista económico.
Esta compañía necesita un nuevo gerente.
Necesito una pequeña compañía.
Necesitamos un nuevo director para unificar nuestra compañía.
Necesitamos un nuevo líder para unir a nuestra empresa.
La primera prioridad de nuestra compañía es satisfacer las necesidades de nuestros clientes.
Necesitamos un nuevo director para reunir a nuestra empresa.
Nuestra empresa necesita a alguien que esté familiarizado con la tecnología avanzada.
Nuestra empresa necesita a alguien que esté adaptado a tecnología avanzada.
Libros y la compañía uno del otro era todo lo que necesitábamos.
Estoy de acuerdo con usted en que necesitamos más mujeres en esta empresa.
Muchas compañías en internet necesitan tener un nuevo enfoque para que las empresas sobrevivan.
Todo lo que necesitas es un poco de prestidigitación en tu contabilidad para hacer que la gente piensa que tu empresa es rentable.
Ella había estado en la misma compañía durante tanto tiempo, sintió que necesitaba un cambio de escenario.
Todo lo que necesitas es un pequeño juego de manos en tú contabilidad para hacer que la gente piense que tu empresa es rentable.
Si necesitas utilizar los servicios de una empresa, puedes estar interesado en saber con que criterios trabajan antes de decidirte a trabajar con ellos.
Los niños no siempre quieren los libros.
Deberías hablar con ella y decirle cómo te sientes.
La primera vez siempre es la más difícil.
Se sentía tan infeliz, que maldijo el día en que vino al mundo.
Vale la pena escuchar su historia.
Ella podría haber dicho eso.
Estoy sentado en una silla.
Mi tío tiene una riqueza considerable.
¿A qué le estoy apuntando?
¿A dónde me dirijo?
Anoche peleé con Tom.
Anoche me peleé con Tom.
Tom necesita ser el centro de atención.
No aguanto al vecino.
Para empezar, ahora no tenemos dinero.
No tenemos intención de perder.
Aunque el año 475 d.C. se señala como el "ocaso" del Imperio Romano, no fue aún el año de su caída.
¿Tienes alguna razón en especial por la que quieres ir a los Estados Unidos?
Ella desplumó una gallina.
Yo cogí una.
¿Dónde las arrancastes?
Él sabe como desplumar una gallina.
Eva arrancó la fruta del árbol del conocimiento.
Tengo un asunto que discutir contigo.
La moda es una amante caprichosa.
Ella fue su amante casada.
Sí, señora.
¡Ella es mi ama!
Él conoció a su amante durante una escapada al campo.
Su esposa odiaba a su amante y al revés.
Dan mató a su esposa, Linda, para casarse con su amante.
Hubo una disposición en su testamento para su amante.
Con Linda fuera del camino, Dan podría casarse con Rita, su amante.
Las esposas son amantes de hombres jóvenes, compañeras en la mediana edad y enfermeras de ancianos.
Estoy empantanado con el trabajo.
Estábamos inundados de visitantes.
Tom está encenagado con el trabajo.
Estoy agobiado con el trabajo.
Para decirlo sin rodeos, él está equivocado.
Los patitos son lindos.
El pequeño patito está nadando.
El pequeño patito puede nadar.
Ella fue realmente una patita fea cuando era joven.
Todo esto fue muy triste para el pobre pequeño patito.
El pequeño patito puede nadar y ha demostrado esta habilidad.
El pequeño patito puede nadar pero no ha demostrado esta facultad.
El patito estaría muy contento ahora, si sólo el ganso lo tolerara.
Lo mataste.
Tom estaba viejo y débil.
Ella recibe clases de costura.
La anciana mujer estaba débil pero llena de vida.
Me da igual si te vas o te quedas.
Tal vez me hizo esperar a propósito.
¿Por qué no vienes conmigo al zoológico?
No debes arriesgar.
No beber alcohol.
¿Qué debería hacer Tom?
¿Crees que Tom vaya a morir?
En serio engañaste a Tom.
Los niños deberían estar junto a sus padres.
Salió de casa a las ocho.
Una semana más y será capaz de levantarse y caminar.
¿Cómo se va a la estación de policía?
Parecía que estabas ocupado.
Tom salió de casa a las carreras.
Perdona, pero sin preservativo nada de nada.
Tom es el acusado.
Tom es la parte demandada.
¿Quién representa al demandado?
La acusada reconoció su culpa.
El acusado permanece en custodia.
Ninguno de los acusados ​​fue declarado culpable.
Levántese el acusado.
El acusado no tiene condenas anteriores.
¿Puedes arrojar alguna luz en esto?
¿Puedes arrojar alguna luz en eso?
¿Por qué el mayor crimen y la mayor gloria consisten en derramar la sangre de un hombre?
Esperemos que todo vaya bien
No conté que iba a Boston.
No dije que iba a Boston.
¿Conociste muchas personas interesantes en la fiesta?
Nunca había visto algo así.
Desplegué el mapa sobre el escritorio.
Es más fácil decir que hacer.
Eso suena alucinante.
Su actuación fue asombrosa.
Su talento es asombroso.
María pensó que Tom nunca hablaría sueco tan bien como ella. Estaba en un grave error.
Ella es realmente quisquillosa con sus nuevas rodilleras.
En una primera cita, es mejor mantenerse alejado de temas delicados.
Él es muy sentimentaloide.
Él es muy sensiblero.
Él es muy sobón.
Él dice cosas espantosas.
Ella es una cocinera pésima.
Estoy sobrecogido por semejante ignorancia.
¡Qué color tan espantoso!
El tiempo tormentoso fue horrendo.
Este camión esparce sal por la carretera para que se derrita la nieve.
La mugre gris lo envuelve todo.
Una teocracia envolvió la supernación y las autoridades prohibieron el vuelo espacial por generaciones.
Los campistas correron deprisa hacia un terreno más alto cuando su campamento fue sumergido por el agua.
Una mujer ha escapado ilesa después de que su coche fuese envuelto por las llamas.
Rojas lenguas de llamas y abrasadoras ráfagas de calor engulleron la casa.
El amor es como un manantial fresco, que deja sus berros, su lecho de grava y sus flores para convertirse primero en arroyo y luego en un río, cambiando su aspecto y su naturaleza mientras fluye para sumergirse en un océano sin fin, donde las naturalezas restringidas sólo encuentran monotonía, pero donde las grandes almas son engullidas en contemplación perpetua.
Toda la historia evidencia: los idiomas de los estados dominantes a menudo conducen a la desaparición de las lenguas de los estados dominados. El griego engulló al frigio. El latín acabó con el ibérico y el galo. Actualmente, 25 idiomas están desapareciendo cada año! Entienda una cosa: no estoy luchando contra el inglés, lucho por la diversidad. Un proverbio armenio resume maravillosamente mi pensamiento: "Cuantas más lenguas sabes, más persona eres".
Tom estaba teniendo problemas tratando de encontrar su mejor par de gemelos.
Su hermana no nada muy bien, ¿verdad?
La hermana de los señores no nada muy bien, ¿verdad?
Es su primer día en la escuela.
Lo que Tom hizo, ayudó mucho.
Me pregunto si alguien podría ayudarme a hacerlo.
Tengo que terminar este trabajo para el jueves.
A las rusas les gustan los islandeses.
Tom está fascinado.
Joey está fascinado por Shane.
Encuentro fascinantes las fotos bajo el agua.
Creo que Australia es fascinante.
Este es un tópico absolutamente fascinante.
Tu benevolencia me sobrecoge.
La justicia y la bondad son virtudes.
Nunca digas nunca jamás.
Él se defendió a capa y espada de las acusaciones.
Mantuvo a capa y espada la reforma propuesta.
Defendían sus ideas a toda costa.
La llanura abisal se extiende a gran profundidad bajo el mar.
Existe una diferencia abisal entre las ideas que ambos defienden.
Se produjo un silencio abisal.
En la zona abisal hay una obscuridad total.
Cometieron un crimen abominable.
El aborto me parece un acto abominable.
La política es, a veces, un oficio abominable.
El abrojo es como un cardo, con muchas espinas.
La planta del abrojo tiene aplicaciones medicinales.
El abrojo perjudica a los cultivos.
La estructura de la Academia ha quedado acartonada.
Repite sin cesar su típica charla acartonada y aburrida.
La piel se secó, quedando acartonada y quebradiza.
Los periodistas le acribillaron a preguntas en la rueda de prensa.
El terrorista acribilló a balazos a los transeúntes.
El león, agazapado tras los matorrales, esperaba su oportunidad.
La presa presintió al depredador, agazapado tras una roca, y huyó.
En la parte más alta de la ciudad se divisa el alcázar.
El alcázar del barco estaba atestado de marineros.
La torre más antigua del alcázar se derrumbó.
Los polluelos aleteaban tratando de iniciar el vuelo.
Los patos aletearon al sol para secarse.
El aleteo de los pájaros resultaba molesto.
En medio de la algarabía perdí mi chaqueta.
Cuando salió el torero, la algarabía previa se mutó en silencio.
La inquietud inicial se transformó en algarabía al saber que no cobrarían su salario.
Una persona allegada al ministro dio esa información.
La búsqueda la coordinó un allegado de la familia.
Los más allegados se sentaron cerca de la mesa nupcial.
El alverjón es una planta leguminosa.
El fruto del alverjón crece en vainas, como los garbanzos o las lentejas.
Acostumbran a amagar, pero nunca dan.
Los políticos son expertos en amagar y luego no hacer nada.
Amagaron con la ruptura, pero luego permanecieron en el grupo.
En la clínica ponen música de ambiente para amenizar la espera.
El presentador será el encargado de amenizar el evento.
Las peñas amenizaban las fiestas con chirigotas y pasacalles.
El agricultor usa un apero distinto para cada labor.
En la labranza se utilizan múltiples aperos.
Los aperos del carpintero son distintos de los del fontanero.
Su abogado utiliza un argumento artero en la defensa.
El artero ataque pilló por sorpresa a los de la fortaleza.
El artero asesinato del jefe motivó una revuelta furibunda.
Hablaban alborotados, sin atinar a comprender qué pasaba.
Es difícil atinar a la diana desde esta distancia.
Meditó mucho hasta atinar con la palabra exacta.
Hicieron una pausa, para no atosigar al entrevistado.
Le atosigaban a preguntas cada vez que salía de la sala.
Dejad de atosigarme, por favor.
Tenía un carácter muy atrabiliario e imprevisible.
El poeta reconocía ser algo atrabiliario y singular.
Esa afirmación es sencilla y atrozmente falsa.
La falta de agua me hacía sufrir atrozmente.
Al caminar, las piernas me dolían atrozmente.
No me quiero tirar el moco, porque no soy fanfarrón, pero soy el mejor.
Con este frío se me congelan hasta los mocos.
Su presentación terminó siendo un batiburrillo de temas inconexos.
Soltó un batiburrillo de citas que no había aprendido bien.
Esa tertulia es un batiburrillo de ideas y cotilleos.
Su pelo es lacio y tirando a un color bermejo.
El color bermejo de los ladrillos invadía toda la fábrica.
Añadió a la mezcla unos polvos de color bermejo.
Siempre habla a borbotones y no termina ninguna frase.
Al verla, la adrenalina le fluyó a borbotones.
La cornada fue profunda y la sangre salía a borbotones.
Él es un bribón seductor.
Ya te lo advertí yo, bribón.
No creas nada de lo que dice ese bribón.
No está muy lejos de aquí.
La erosión del agua terminó creando una enorme cárcava.
Para pasar al otro lado es preciso rodear la cárcava, siempre encharcada.
Se ciñó la cartuchera a la cintura y enfundó la pistola.
No quedaba ni un solo cartucho en la cartuchera.
Mira que cartucheras tienes de comer tanto chocolate.
Haz algo de ejercicio para quitarte las cartucheras.
Más que una casa, lo suyo es una casuca que se cae de vieja.
En la casuca vivía una familia de ocho miembros que dormían en el suelo.
A veces empleaban el fuego para cauterizar las heridas.
Algunos ácidos se usan para cauterizar verrugas y callos.
Ya no se mueve con la celeridad que lo solía hacer.
La justicia no se caracteriza por la celeridad de los procesos.
Hay que esclarecer los hechos con la máxima celeridad.
Esta propuesta se ciñe estrictamente a la ley laboral.
Habrá que ceñirse el cinturón, porque no queda más dinero.
Ceñíos al asunto y no deis tantas vueltas.
La forma en la que se llevó el asunto es una chapucería.
El dentista me ha hecho una verdadera chapucería.
Este trabajo es el colmo de la chapucería.
Me caí y se me disparó el chopo.
El chopo crece rápidamente e invade las cañerías con sus raíces.
No sabían distinguir los chopos de los plátanos.
El cigarrillo se mojó y se quedó chueco.
Ese árbol está chueco.
Nos adentramos en el río lleno de cieno.
El cieno era negruzco y hediento.
Se nos hundían los pies bajo el blando cieno.
La rama del peral era larga y cimbreante.
Ella tiene una cintura cimbreante y ojos castaños.
Siempre alaba la elegancia cimbreante de las mujeres lugareñas.
Es sospechoso de contubernio con la delincuencia local.
Todos estaban implicados en este escandaloso contubernio.
Derogaron la legislación laboral en contubernio con las autoridades corruptas.
La correhuela se va enroscando en las ramas que encuentra según va creciendo.
La correhuela puede emplearse para curar llagas y heridas.
El signo tenía significado a pesar de ello.
Tengo heces sanguinolentas.
Tengo heces duras.
Tengo heces blandas.
Tengo heces acuosas.
Tom se bajó de su taburete.
Este taburete necesita ser reparado.
Tom se levantó de su taburete.
Tom se sentó en uno de los taburetes.
Tom se sentó en un taburete en el mostrador.
Tom sacó el taburete situado bajo Mary.
Tom se sentó en un taburete en la esquina.
Tom estaba sentado en un taburete junto a la estufa.
Él tenía en su materia fecal un gusano redondo el otro día.
Él tenía en sus heces un ascáride el otro día.
Tom estaba sentado en el bar a 3 taburetes de donde se encontraba Mary.
Tom estaba sentado en el bar alejado 3 taburetes y bebiendo cerveza.
Un hombre entró y se sentó en el taburete al lado de ella.
Si te levantas sobre este taburete, puedes alcanzar lo alto del armario.
Cuando haya que mover el piano, no te vayas para el taburete.
El aprendiz de marinero, sentado en un taburete de un bar, pidió una cerveza mientras esperaba por su cesta de pescado y patatas fritas.
El derecho a la libre circulación es uno de los derechos fundamentales anclados en la constitución alemana.
Este tipo de celular se vende muy bien.
Los celulares de este tipo se venden muy bien.
Este tipo de teléfono celular se vende muy bien.
Para mi sorpresa, las puertas se abrieron en silencio.
El matrimonio es una comunidad formada por un maestro, una señora y dos esclavos, que hacen en total dos.
Nada impide, cuando uno tiene una esposa, tener una amante al mismo tiempo.
Tengo miedo de la discordia que surja con mi marido, así que estoy haciendo la vista gorda a su amante.
Tom dijo que no visita Boston muy a menudo.
Ese hombre robó mi bolsa.
Ese hombre me robó el bolso.
Mi hermano menor tiene doce años.
Espero que nos volvamos a encontrar.
Hace sus presentaciones en un tono desenfadado y cercano.
En la vestimenta destaca su aire desenfadado y desaliñado.
Tiene un carácter más abierto y desenfadado que su hermano.
Hace poco desmocharon todos los árboles de la pradera para que renueven sus ramas.
El regidor ordenó desmochar las torres de los castillos circundantes.
La censura desmochó gran parte de su libro.
Ahora se llevan los vaqueros desteñidos, como si fueran viejos.
La pintura estaba desteñida por el radiante sol.
Esa canción ya está algo desteñida.
La detracción de la producción se debe a la baja demanda.
La detracción de los impuestos en la nómina nunca gusta.
La bajada de aranceles produjo una detracción inmediata de los ingresos.
Las multas no le disuaden de conducir rápido.
Quiere disuadirle para que no vaya al bar.
Nadie me disuadirá de comprarme un coche nuevo.
Hay una estatua ecuestre del rey en la plaza del pueblo.
Existen varios centros ecuestres por la zona donde se puede montar a caballo.
El rejoneo es una variedad de tauromaquia ecuestre.
La egolatría es evidente en la obra de este escritor.
Acusaron al responsable de egolatría y escasa diligencia.
La vanidad y la egolatría van a menudo de la mano.
El cepo fue un instrumento que se utilizaba para inmovilizar a los reos.
Si estacionas en un lugar inadecuado, puedes encontrarte un cepo bloqueando las ruedas.
A menudo se lamentaba en un tono plañidero.
Las campanas de la iglesia producían un sonido algo tristón y plañidero.
Al contemplar la casa en llamas, se advertía en su rostro un gesto plañidero.
En lugar de solucionar los temas, acostumbra a embrollarlos.
¡Qué manía de embrollar todo!
Al final, todo acabó en un monumental embrollo.
Es un tipo excesivamente empalagoso y adulador.
Este postre está empalagoso y no hay quién se lo coma.
El autor emplea un lenguaje algo empalagoso para mi gusto.
Ha construido un emporio dedicado a la comunicación.
La antigua empresa familiar ha llegado a ser un emporio internacional.
La zona es un emporio del crimen, donde se pelean las distintas mafias.
No puede hablarse, en puridad, de un buen resultado.
En puridad democrática, debería ser sometido a votación.
Esto, en puridad jurídica, es un delito claro.
Las aguas de esta escorrentía vierten en el arroyo, más abajo.
El aporte de las escorrentías hizo que el río se desbordara.
La escorrentía se acaba filtrando por el suelo permeable.
El crecimiento de la natalidad es algo escuálido últimamente.
El animal presenta un aspecto escuálido y enfermizo.
Era un señor flaco, bajito y escuálido.
Recibí un escueto comunicado negándome el crédito.
Mejor hablar escuetamente y sin ambages en la conferencia.
Hicimos un escueto repaso de los problemas existentes.
El trigal está hermoso, con unas enormes espigas doradas.
Colocaron la tarima en forma de espiga.
Se fijaron los tablones mediante espigas de madera encoladas.
Es defensor exacerbado de la libertad de expresión.
El consumismo exacerbado en algunos países afecta al entorno natural.
Últimamente están surgiendo nacionalismos exacerbados por todo el mundo.
La corrupción es una excrecencia que hay que estirpar de la sociedad.
La planta se llenó de excrecencias por razones desconocidas.
Siempre suelta algún comentario extemporáneo.
Hablar ahora del auge del comunismo sería algo extemporáneo.
Nos soltó un sermón aburrido y extemporáneo, que no venía a cuento de nada.
El demandado llegó a un acuerdo extrajudicial con la otra parte.
La vía extrajudicial suele ser más rápida para resolver los litigios.
El arreglo extrajudicial nos supuso un importante ahorro en costas y tiempo.
El faccioso encabezó la rebelión.
Tacharon al cura de faccioso y lo fusilaron.
Los facciosos saquearon tiendas e incendiaron contenedores.
Apareció en la fiesta hecho un fantoche.
El alcalde es un pedante y un fantoche.
Pero, ¿qué está diciendo ese fantoche?
Tu actitud es la de un farsante.
Ella es una farsante; finge constantemente.
No deberías creer a ese farsante
Los farsantes no son dignos de crédito.
La finura y calidad de este tejido es excelente.
Sus argumentos denotan una sorprendente finura intelectual.
El perfume emana una fina fragancia.
Este vino es de gran finura en boca.
Flanqueó las tropas enemigas navegando por la costa.
Resulta difícil flanquear el grupo en una calle tan estrecha.
Lo característico de la sociedad de consumo es la fungibilidad de los productos.
Lo más caro de la impresora no es la máquina, sino los elementos fungibles como la tinta.
En la actual dinámica empresarial es notable la fungibilidad de las personas y las cosas.
Se negó a hacerlo bajo un fútil pretexto.
La reunión resultó fútil e improductiva.
Todo su esfuerzo resultó fútil.
Sólo aportaba comentarios futiles e intrascendentes.
Se irritaban por razones futiles.
El graznido del grajo anuncia la llegada del frío.
Era impresionante el graznido de los patos que nos sobrevolaban.
No podía dormir por el graznido intermitente, pero incesante, de las gaviotas.
La chica caminaba hecha un harapo.
Su traje era un puro harapo.
Más que con ropa, se vestía con harapos.
La veloz embarcación hendía las olas del mar al navegar.
Hendió su cuchillo en la carne.
Volvió a hender el cuerpo de su oponente con la afilada espada.
Golpeaba la colada hasta dejarla como un hilacho.
De su traje no quedó más que un hilacho.
Las cortinas estaban deshilachadas y sucias.
Ese toro es manso y huidizo.
El gato está huidizo y juguetón.
El acusado se mostraba huidizo ante los periodistas.
Es repugnante la impudicia con la que actúan algunos gobernantes.
El cine contemporáneo está plagado de escenas de impudicia femenina.
Se hurgaba en la nariz con impudicia.
Tuvo una infancia infausta.
Ese mes fue verdaderamente infausto.
Su reinado será infausto y breve.
Conforme uno se hace mayor también se hace más intransigente.
Es un demagogo intransigente y terco.
Ella era muy intransigente, pero recientemente se ha vuelto más afable y receptiva.
Las olas azotaban iracundas las rocas de la orilla.
Es un tipo iracundo que salta cuando no te lo esperas.
La mitología está plagada de dioses iracundos y vengativos.
Practica un humor irreverente y descarado.
Ese periódico sigue una línea editorial ciertamente irreverente.
Fue una conducta irreverente al gobierno de la república.
Es un proceder juicioso y loable.
No suele ser muy juicioso cuando se enfada.
Aquella decisión puede calificarse de juiciosa.
Para este cultivo se aconseja la labranza de los suelos hasta una profundidad de un metro.
Apenas queda ya superficie de labranza en los suburbios.
Simultaneaba el trabajo de albañilería con la labranza de su finca.
Aquella noticia laceró profundamente la reputación de la familia.
Le laceraron la espalda con el látigo.
Tenía las manos laceradas de tanto trabajar.
Es demasiado lambiscón e interesado.
El criado era algo lambiscón e iba siempre tras el amo.
Decía que las mujeres eran la causa de su lascivia, como si él no fuera el culpable.
El erotismo y la lascivia han ido siempre de la mano.
Llevó una juventud lasciva y desordenada.
Estás estancado.
Estás atascado.
Este establo tiene 12 puestos.
Él nos está entreteniendo.
Tom nos está dando largas.
Tú has parado el motor.
Él empujo el coche atascado con toda su fuerza.
Vamos a empezar.
El caballo nunca se niega a galopar a su caseta.
Los endebles compartimentos de estos aseos ofrecen muy poca intimidad.
¿Tienes un lema?
El lema del cuerpo de marines es "Siempre Fiel".
"Libertad, igualdad, fraternidad" es el lema francés.
"Libertad, igualdad, hermandad" es también el lema de Haití.
Mi lema es: Comforta al afligido y aflige al acomodado.
"Libertad, igualdad, fraternidad" es también el lema nacional de Haití.
Uno para todos y todos para uno, este es nuestro lema.
Con entusiasmo acepto el lema, "El mejor gobierno es el que menos gobierna".
"Hay más de una forma de hacerlo", es un lema general entre los usuarios del lenguaje de programación Perl.
El objetivo de su vida era la "idea interna". Como la declaración de Boulogne sólo aludía al lenguaje, sentía la necesidad de definir también claramente el lema del ideal de los Esperantistas.
En este día en 1887 apareció en Varsovia un folleto de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre el "lenguaje internacional". Su tamaño era modesto, su lema era ambicioso: "Para que una lengua sea internacional, no basta con llamarla como tal". El nombre del autor fue mencionado como "Dr. Esperanto".
Ella puede coser muy bien.
¿Cuándo viajaste a Roma?
¡Ayuda! ¡En el laboratorio no hay antídoto para este veneno!
Su casa era pequeña y vieja.
Tomé un vuelo de Tokio a Kyushu.
Todavía no puedo creerlo.
Por favor, carne de res.
Tom compró unos cuantos libros y se los dio a Mary.
La verdad es que no me gusta hablar con extraños.
Tom podría haber llamado a la policía si hubiera querido.
No creo que se me necesite más aquí.
Tom no conocía que Mary podía hablar francés.
Es posible que haya hecho algo así una vez.
Tom se enamoró de la novia de su mejor amigo.
Necesito averiguar lo que hace falta hacer.
Tom encontró lo que andaba buscando en la estantería superior.
Me pongo gafas de sol a menudo cuando conduzco.
Éste no es el mundo en el que quiero vivir.
Ésta no es la casa que soñaba comprar.
Éstos no son los hijos que anhelaba tener.
Éstas no son las cuentas que quería presentar.
Éste no es el amigo que creía tener.
Ésta no es la llave que debía traer.
Éstos no son los resultados que confiaba en lograr.
Éste no es el premio que esperaba obtener.
Ésta no es la empresa que solía ser.
Éstos no son los jugadores que necesitamos fichar.
Éstas no son las preguntas que pensábamos hacer.
Éste no es el puesto que pretendía conseguir.
Ésta no es la respuesta que imaginé recibir.
Esto no es lo que debía suceder.
Esto no es lo que se propuso hacer.
Esto no es lo que convenía fabricar.
¿Puedes entretener a Tom hasta que yo llegue allí?
¿Sabes como vas a entretener a Tom?
Él caló el motor en tres ocasiones.
Tú nos has dado largas demasiado tiempo, Tom.
Tom sigue con evasivas para ganar tiempo.
Abril, en el rostro de mi señora está; julio, en sus ojos va; dentro del pecho, yace septiembre; pero en el corazón, campa el frío diciembre.
La gallina tenía patas muy cortas, por lo que la llamaron "Chickie patas cortas". Ella ponía buenos huevos, y su ama la quiso como si hubiera sido su propia hija.
Yo cosí una.
¿Dónde los cosiste?
Ella cosió un botón.
Llevaba un alegre abrigo de terciopelo de color chocolate, con botones de diamante, y con dos enormes bolsillos que siempre estaban llenos de huesos, dejados allí durante la cena por su cariñosa amante.
Por favor cose estos botones.
Mary se cosió su propio traje.
Mary puede coser muy bien.
Mary está cosiendo ropa de bebé.
Me alegra mucho que usted haya pasado el examen.
Eso fue una locura.
No estoy cosiendo tu ropa.
¿Sabes coser?
Compré una nueva máquina de coser.
Mary cosió su propio vestido de boda.
No coso su ropa.
Tom cosió el botón por detrás.
Ella cose con aguja e hilo.
¿Está el perro encadenado?
-¿Qué es poesía? -¿Y tú me lo preguntas? -Poesía eres tú.
Fue sin ninguna pega.
A muchos temerá aquél a quien muchos temen.
Que me odien, siempre que me teman.
Importa mucho más lo que tú piensas de ti mismo que lo que los otros opinen de ti.
Si nada me pides, nada te niego.
Si la gloria viene después de la muerte, no tengo prisa.
Más sabe el necio en su casa que el cuerdo en la ajena.
Para todo hay remedio, si no es para la muerte.
No huye el que se retira.
Más vale vergüenza en cara que mancilla en corazón.
La senda de la virtud es muy estrecha y el camino del vicio, ancho y espacioso.
Donde una puerta se cierra, otra se abre.
Bien predica quien bien vive.
Más vale un toma que dos te daré.
Engancha tu vagón a una estrella.
Tan pronto como nuestro director se bajó de nuestras espaldas, todo empezó a salir sin una pega.
La reunión estaba yendo sin problemas hasta que el aguafiestas la estropeó empezando a hacer comentarios absurdos.
Fue excesivo.
¿No es eso excesivo?
Sus demandas son excesivas.
La excesiva indulgencia malcrió al niño.
Los pingüinos son consumados nadadores.
El pueblo esta despoblado
Donde hay voluntad, hay un camino.
¡Joder! Mi media tiene una carrera.
Aún no es tarde.
Eres tierno cuando te enojas.
Nunca he sido un músico profesional.
Venus es el planeta más cercano a la Tierra.
Para abrirlo necesitamos herramientas.
Mis padres no me dejan tener amigos.
Mis papás no me dejan tener amigos.
¿Cómo los describirías?
Tom quiere encontrarse contigo.
Esta compañía despidió a cinco empleados.
Ambos salieron.
Los romanos llamaban Mare Nostrum, es decir, mar nuestro, al Mediterráneo.
Hispania es el nombre con el que los romanos llamaban a España.
En Europa ha habido todas las formas conocidas de gobierno.
En la Europa actual existen once monarquías; el resto son repúblicas.
El de rey es un título hereditario y vitalicio.
Sólo puede haber otro rey cuando el padre abdica o fallece.
El de Papa también es un título vitalicio, aunque no hereditario.
Al Papa lo eligen los cardenales.
Sólo puede haber otro Papa cuando el anterior fallece o se retira.
Príncipe significa primero.
El príncipe, o la princesa, es el primero en la sucesión.
El príncipe, o la princesa, es el primero en la línea sucesoria.
El príncipe, o la princesa, es el heredero del reino.
El príncipe, o la princesa, hereda el reino.
El príncipe, o la princesa, hereda la corona.
Imperio significa poder.
Trajano fue emperador de Roma.
Trajano nació en España.
Adriano también nació en España.
Adriano también fue emperador de Roma.
Adriano sucedió a Trajano en el imperio romano.
Trajano precedió a Adriano como emperador de Roma.
El rey reina.
El rey es el monarca.
El emperador impera.
En una monarquía parlamentaria, el rey reina, pero no gobierna.
El emperador ejerce el imperio.
El emperador ejerce el poder.
El jefe o presidente del gobierno gobierna, pero no reina.
España, Suecia o Japón, son monarquías parlamentarias.
Francia, Italia o Alemania son repúblicas parlamentarias.
El de presidente de gobierno no es un cargo hereditario.
El de presidente de gobierno es un cargo electo.
El rey hereda su título, pero el presidente del gobierno, no.
Al presidente del gobierno lo elige el parlamento o los ciudadanos.
Roma fue una república.
Roma también fue una monarquía.
Si gobiernan tres personas a la vez, entonces se trata de un triunvirato.
Roma también fue un triunvirato.
Octavio, su sobrino nieto, sucedió a Julio César en el imperio de Roma.
Él conduce con mucho cuidado.
La ley es igual para todos, pero la justicia no.
El forjado es hueco y muy liviano.
El forjado es de hormigón armado.
El forjado se apoya sobre los muros de carga.
El forjado forma el suelo de la vivienda superior.
La fachada de esta casa es horrorosa.
La fachada frontal es más amplia que la posterior.
El techo es más bajo de lo previsto.
El techo es de madera.
El techo está aislado térmicamente.
El tejado de la vivienda es a dos aguas.
Su casa tiene el tejado a cuatro aguas.
El edificio tiene cuatro plantas.
La última planta es un ático.
El ático tiene el techo abuhardillado.
El techo del ático está en pendiente.
Dos de las plantas del edificio están bajo rasante.
La rasante es el nivel en el que la construcción enrasa con el terreno.
El edificio tiene un semisótano.
Bajo el semisótano hay otros dos sótanos.
La cota de la acera está más alta que la de la calle.
La cota de la entrada a la casa es medio metro más alta que la de la vía pública.
Las paredes interiores no tienen aislamiento térmico.
Los muros exteriores son de carga.
Los muros exteriores tienen doble aislamiento térmico.
La cocina está orientada hacia el sur.
Los dormitorios están orientados al oeste.
El comedor da al norte.
Desde la entrada hasta la calle hay un desnivel en el terreno.
Es notable el desnivel en el techo.
El jardín ocupa toda la parcela.
El jardín no se cuida.
La parcela tiene un desnivel imperceptible.
La parcela tiene un desnivel acusado.
El bloque tiene tres portales.
Ese bloque de viviendas no tiene piscina comunitaria.
Mi casa está en el cuarto piso.
Mi piso sólo tiene dos habitaciones.
Su casa tiene adosada otra casa por cada lado.
En mi planta no hay más que tres viviendas.
Vivo en una casa adosada.
Las casas adosadas forman una hilera.
La casa adosada está entre otras dos casas.
La casa es independiente, rodeada de jardines.
Tienen una casa unifamiliar.
Vivíamos en una casa individual.
Vivíamos en una casa aislada.
Si un muro es de carga, el techo carga directamente sobre él.
Si los muros no son de carga, se usan pilares para soportar el peso.
Los muros tienen un hueco atérmico.
Las vigas, que apoyan sobre los pilares, soportan y distribuyen el peso.
Aquella pared está desplomada.
El muro está muy desplomado.
El gobernador gobierna.
No conseguí recordar sus nombres.
Su nombre a menudo se me escapa.
Sus nombres se me han escapado.
Su nombre no lo recuerdo.
Mi abuela hizo un delicioso dulce de caramelo casero.
Mi clase favorita de comida es el caramelo de chocolate.
No puedes quedarte mucho tiempo.
La flecha silbó a menos de 3 pulgadas de su cabeza.
Las acusaciones de Tom son falsas.
Tom ha negado la acusación.
Es una acusación absurda.
Ellos continúan haciendo esa acusación.
Disfruto de una dominguera de caramelo caliente después de la iglesia en los domingos.
El niño está enfermo y desde el domingo está en el hospital.
Son extraños.
Tom puede hacer muchas cosas que yo no puedo hacer.
Él explicó el funcionamiento de este dispositivo.
Estuve en Canadá.
Tom habla inglés con un claro acento francés.
La verdad sea dicha, ahora no tengo dinero conmigo.
La vajilla es un término que se refiere a platos de cerámica para uso diario como diferenciado de la porcelana fina.
El guion era horroroso.
Por favor, revisa el guion.
No puedo leer escritura Arábica.
Tom escribió el texto.
Es un guion bastante asombroso.
Tom es el alma de la fiesta.
Tú pareces bastante simpático.
Tom es el que me besó.
Pareces muy ocupado.
Tom está muy disgustado por esto.
Pareces muy simpático.
Tom no está tan ocupado como lo está Mary.
Tom no está tan ocupado como lo estás tú.
Pareces verdaderamente ocupado.
Tom no es tan rico como lo es Mary.
Pareces tener recursos.
Tom no está en muy buena forma.
Pareces estar enfadado.
Tom sabía que Mary no estaba en casa.
Pareces estar aburrido.
Tom le hizo un bocadillo a Mary.
Pareces estar bebido.
Tom debe amar muchísimo a Mary.
Pareces estar mintiendo.
Tom parece que nunca se enfada.
Pareces estar cansado.
Tom me prometió que lo haría.
Pareces indiferente.
Tom dijo que yo parecía interesado.
Pareces despreocupado.
Tom dijo que yo parecía muy cansado.
Pareces muy asustado.
Tom dijo que yo parecía muy contrariado.
Pareces muy somnoliento.
¡Fuego! ¡Corre!
Los gatos odian las aspiradoras.
No siempre logro entender todo lo que dices.
La ortografía del inglés no es fonémica.
Todos los niños en la república popular de China aprenden el alfabeto romano por pinyin fonémico.
Ese escenario es poco probable.
Considera el siguiente escenario.
Tom estaba muy contento consigo mismo después de que su jefe le dio un informe brillante.
Ese cobarde está en casa después de romper con una chica de la que nunca he oído hablar y pretende estar pensando en una forma de hacer las paces con esta otra chica que realmente ama y, francamente, me pregunto si alguna de estas mujeres existe realmente.
Los periódicos difunden escenarios de desastres.
¿Cuál es el peor escenario posible?
¿Cuál es la peor situación posible?
Los lectores de ciencia ficción son adeptos a escenarios hipotéticos .
El escenario del secuestro no tenía ningún sentido.
Siempre debes tener previsto el peor de los escenarios posibles.
En el mejor de los casos, la vida es sólo un mar de problemas.
El escenario de un holocausto nuclear es sólo vieja propaganda. Los arsenales son limitados y están oxidados.
En el peor de los casos solo tendremos que aparentar ser tan felices como podamos.
El peor escenario posible es que Tom pierda su trabajo y no sea capaz de seguir pagando su hipoteca.
En un escenario post-apocalíptico, los extraterrestres han descubierto la Tierra y han hecho un museo de los seres humanos que fueron aniquilados por una colisión cósmica de un asteroide con el planeta.
El dulce de leche no es muy sano, pero seguro que es increiblemente sabroso.
Él realizó una estimulante caminata.
Nunca me he sentido tan animado.
La música de Beethoven retrata todo el espectro de las emociones humanas, desde la alegría emocionante hasta la profunda desesperación.
Tom está solo siendo arrogante.
Ella está solo siendo arrogante.
Tom es un poco altivo.
Su actitud chulesca me pone de los nervios.
¿Alguna vez la gente te ha acusado de ser un engreido?
¿Dónde lo dice en las escrituras?
Tom fue ascendido.
La Mancha es una región en el centro de España.
La Mancha es muy llana y llueve poco.
La Mancha es un altiplano.
La Mancha es una gran meseta con algunas montañas.
La Mancha está en el centro de la Península Ibérica.
En La Mancha hace calor en verano y frío en invierno.
La altura media en La Mancha es de 500 a 600 metros.
En la Mancha vivió un hombre.
Hace ya mucho tiempo que vivió ese hombre.
El hidalgo tenía unos cincuenta años.
El hidalgo era muy flaco y madrugador.
Un hidalgo es un noble de bajo nivel.
Un noble es una persona que tiene un título del reino.
Un conde es un noble; un marqués, también.
Un noble tiene un título nobiliario.
Hoy día sigue habiendo nobles.
Todavía hay condes, marqueses y duques.
Apenas tenía dinero para mantener la casa.
Casi todo el dinero era para la casa.
Necesitaba mantener su casa.
Su criada tendría cuarenta años.
Su sobrina tenía menos de veinte años.
Tres personas vivían con él en casa.
Sus vecinos le conocían como Quesada.
Su sobrenombre era Quijada o Quesada.
Su apodo era Quijada.
Su mote era Quesada.
Parecía llamarse Quijana.
Su verdadero nombre era Quijana.
Es verosímil que se llamase Quijana.
Lo que aquí se dice es verdad.
La única verdad es la que aquí se dice.
Este cuento es verdadero.
La narración no es falsa.
Leía en sus ratos de ocio.
Cuando no tenía qué hacer, leía.
Le gustaba leer cuando estaba libre.
Tenía muchos ratos de ocio.
Leía demasiados libros de aventuras.
Si no tenía que hacer nada, leía libros de hazañas.
Leyó libros de aventuras de caballeros medievales.
Gustaba de leer aventuras de héroes.
Era muy aficionado a los libros de caballeros andantes.
Nunca un patán, sin importar lo que haga, podrá ser considerado un caballero.
Los caballeros andantes iban de un sitio a otro.
Un caballero andante vaga por el mundo.
Un caballero andante defiende el honor de su dama.
Él defendía la fama de la mujer que amaba.
Se pasaba el día leyendo libros de caballerías.
Dejó de cazar.
Abandonó la caza.
Dejó de administrar su patrimonio.
Perdió toda su fortuna.
Malvendió sus tierras.
Lo vendió todo por poco dinero.
Se gastó el dinero de la venta en más libros.
Algunos libros estaban escritos en verso.
Otros libros estaban escritos en prosa.
Unos libros eran fáciles de entender; otros no.
Unos autores le gustaban más que otros.
Había muchos juegos de palabras.
Intentaba comprender todo y enloquecía.
Se volvió loco, porque no entendía algunas cosas.
Daba muchas vueltas a la cabeza para entenderlo.
Algunas frases eran incomprensibles.
Se pasaba las noches en vela.
Se desvelaba por las noches.
No dormía casi nada.
Ni Aristóteles podría entenderlo.
No entendía que caballeros con grandes heridas siguieran vivos.
Muchas veces quiso escribir él mismo.
Quería reescribir las aventuras.
Deseaba escribir sus propias aventuras.
Con sus amigos discutía sobre los libros.
Hablaba con el cura sobre los caballeros y sus aventuras.
Conocía el nombre de todos los héroes.
Se sabía el nombre de todos los caballeros.
La paciente tenía una serie de limitaciones relacionadas con la dieta.
Layla era una mujer independiente con 3 desastrosos matrimonios a sus espaldas.
Meros es cualquier cosa excepto un mentiroso.
Él es cualquier cosa excepto un caballero.
La costurera tomó las medidas de Mary.
Ella pagó a la modista por su vestido.
Mi abuela fue una modista.
Su ropa es la mejor publicidad para su modista.
Al volver la vista atrás, se ve la senda que nunca se ha de volver a pisar.
Todo pasa y todo queda, pero lo nuestro es pasar.
¿Cuánta gente viste en el parque?
¿A cuánta gente invitaste a tu boda?
¿A cuánta gente invitaste a tu fiesta?
¿A cuánta gente invitaste?
¿Por qué debería preocuparme con lo que le pase a Tom?
¿Es necesario que yo le explique la causa?
¿Tengo que explicarle yo la causa?
¡Hay que actuar!
Intentó matarse porque ella lo dejó.
Un autor es clásico sí nadie compra sus libros en vida, y después de su muerte todo el mundo se pregunta por qué nadie lo apoyó.
¿Vale la pena repararlo?
¿Sale a cuentas repararlo?
Le pregunté dónde vive.
Necesito esto enseguida. ¡Por favor apúrese!
El año pasado, cuando estuve en Londres, alguien se metió en mi cuarto y robó mi billetera.
Cuatro familias perdieron la vida en el incendio.
Este trabajo requiere mucha destreza.
Espero que pronto nos veamos.
¿Podría sostener mi bolso mientras reviso el mapa?
No tengo ganas de salir a ninguna parte esta noche.
¿A qué hora se levantó usted?
Ya no tengo ganas de dulces.
No podemos equivocarnos.
Estoy ocupado hoy.
¡Levanta la cabeza!
Quien no avanza, retrocede.
¡No es verdad! ¡Mientes!
Hay tiempo para todo.
Tengo que enterarme de eso.
Cada día sucede algo inesperable.
¿Se le ha dado una oportunidad a Tom?
¿Se lo habéis dicho a Tom?
El futuro es un camino por hacer.
El presente se va trazando conforme se avanza.
El pasado es un camino que se desvanece.
Volverán las oscuras golondrinas en tu balcón sus nidos a colgar.
¿Qué diablos está pasando?
Pero, ¿qué demonios pasa aquí?
¿Por qué debería preocuparme de con quién habla Tom?
¿Por qué debería preocuparme de adónde va Tom?
¿Por qué debería preocuparme de qué hace Tom?
¿Quién sabe lo que podría pasar en el futuro?
¿Qué querías hacer?
Lo que Tom me contó me ayudó un montón.
Estoy intentando convencer a Tom para que lo haga.
Por favor, sigue.
Sigue esforzándote.
Tom está cubierto de mugre pegajosa.
Él siguió burlándose de mi.
Tom fue un leñador.
Quiero ser un leñador.
El leñador taló una hectarea de bosque.
Él solía trabajar duro como leñador.
El leñador tenía una variedad de hachas para diferentes trabajos.
Creo que es un bulo.
El cambio climático no es una patraña.
Tom se declaró culpable de delito menor por conducir ebrio en Nueva York.
Andaluces de Jaén, aceituneros altivos, pregunta mi alma: ¿de quién, de quién son estos olivos?
Tom tiene una corazonada.
Seguía un presentimiento.
Solo era un presentimiento.
La premonición de Tom era correcta.
Solo es una corazonada.
Presiento que va a llover.
Tom tenía la sospecha de que Mary estaba mintiendo.
Tuve el presentimiento de que harías eso.
Tuve un presentimiento de que algo agradable iba a ocurrir.
Sospecho de que boracasli está usando una segunda cuenta.
Tengo un presentimiento de que algo quizás podría ocurrir esta noche.
Tom tuvo la sospecha de que Mary había pasado el día leyendo libros de comic.
Tom tenía el presentimiento de que Mary traería su nuevo novio a la fiesta.
Sospecho que el espectáculo será cancelado; ellos no han vendido muchas entradas.
Poco después de graduarse de la escuela de comercio, Ray Murphy fue aceptado como mecánico en la planta de automóviles local.
Tom hizo una chapuza.
Canada abunda en árboles cultivados para madera.
Hace treinta años, la madera de construcción era la industria principal de aquí.
El nuevo revestimiento del suelo parece madera, pero en realidad es de vinilo.
No siempre entiendo todo lo que usted dice.
Tom dijo que tenía treinta años.
¿Tienes más de dieciocho años?
¿Eres mayor de dieciocho años?
Él lo llamó.
¿Puedes prestarme un dólar?
No había trenes, así que tuvimos que caminar todo el rato.
Japón le declaró la guerra a Estados Unidos en diciembre de 1941.
Eso es todo de lo que hablamos.
Probablemente no conseguiremos terminar eso hoy.
Aquí hay mucho movimiento.
En un cohete líquido, los propelentes, el combustible y el oxidante, se almacenan por separado como líquidos y se bombean a la cámara de combustión de la boquilla donde se produce la combustión.
En el motor de un cohete, el combustible y una fuente de oxígeno, llamado oxidante, se mezclan y explotan en una cámara de combustión. La combustión produce un escape caliente que se pasa a través de una boquilla para acelerar el flujo y producir empuje.
No hay grandes avances.
Esto es un auténtico logro.
Eso fue un enorme avance.
Él exageró malamente su capacidad para lograr un gran avance.
La mayoría de los logros científicos no son otra cosa que el descubrimiento de lo obvio.
Mucho tiempo ha pasado desde que la industria ha encontrado un gran avance tecnológico y ni siquiera ha dado un paso considerable hacia adelante. Esto redujo y acortó la perspectiva.
Las riquezas cubren una multitud de males.
¡Ay de aquellos que presumen que están destinados a "iluminar" a otros, pero no a sí mismos!
Ay de aquellos que están obesos en una sociedad donde la delgadez es la norma.
¡Ay de los que están solos, amigos míos! Parece que el aislamiento social rápidamente destruye la razón de cualquiera.
Lo amo. No puedo evitarlo.
Estamos avergonzados por la pobreza de nuestro padre.
Lo mejor que uno puede hacer es quedarse callado.
Una chica me llamó.
Déjame ir al baño, ponerme una chalina, y luego podemos ir.
Llegaste en el momento justo.
La Parca ya está tocando a su puerta.
La Muerte ya está llamando a su puerta.
¿Tuviste una lección de piano ese día?
¿Por qué elegiste semejante tema?
Es un león africano.
Me gusta su foto.
Antes de irse a dormir, ella apagó la luz.
¿Tom todavía no duerme?
Jacinto y Petunia son niños, aunque tengan nombres de flores.
No recuerdo si Tomás trabaja con sordos o con ciegos.
Me gustaría viajar al exterior.
¿Cómo llaman a su niño?
¿Has pagado ya las entradas?
Todavía no he pagado las entradas.
Tom es el que pagó las entradas.
Tom pagó las entradas.
Yo pagué las entradas.
No parece que haya prisa.
Ayudaremos a tanta gente como podamos.
No bebas de la botella, por favor.
Tom sufrió migrañas durante años.
¿Sabes dónde se escondió Tom?
El museo no abre los lunes.
Es dos años mayor que Mary.
No sé quién es mi madre.
No soy mayor que él.
Tengo dientes sensibles al frío.
Tom compró una guitarra cara.
He leído algunos de estos libros.
Tom sufrió de migrañas durante años.
Tom es quien pagó las entradas.
Como sentimiento nacionalista, los verdaderos japoneses piensan que el corazón de su lenguaje es el Kana fonémico y no el kanji logográfico.
Me ordenó que dejara la ventana abierta.
El viento sopla del norte.
¿El lago es profundo?
Su libro estaba patas arriba.
Tengo que ponerme los zapatos.
Él prometió escribir a diario.
Alguien aquí no tiene la razón: o tú, o yo.
Alguien aquí está equivocado: o tú, o yo.
¡Estoy trabajando!
¿Por qué dijiste tal estupidez?
Esto es mucho más importante.
Veamos si ayuda.
Ya sé.
¿Puedo alargar mi estadía?
El salmón nada en el agua.
Me hubiera gustado saber francés.
¿Viajas solo?
Tom me convenció.
¿Habla usted español?
Usted no necesita saber donde yo guardo mi dinero.
Nosotros estamos casi en banca rota.
Todos nos divertimos con la comedia.
Que ella estuvo aquí, es seguro.
Regreso a Boston en octubre.
¿Usted habla español?
Doy por hecho que estás de acuerdo conmigo.
Tom habitualmente cumple sus citas.
Deberíamos probar lo que Tom sugirió.
Nunca hubiera adivinado que Tom y Mari se iban a enamorar.
El mes pasado, la relación entre días de sol y días de lluvia fue de 1 a 4.
¿Cuánto tiempo toma de aquí a Boston?
Ella repitió el mismo error.
El tren estaba tan lleno, que todos tuvimos que permanecer parados hasta que llegamos a Osaka.
El espíritu del demonio se despierta.
El espíritu de Satanás se despierta.
El amor es para adolescentes.
Creo que debemos esperar un poco más.
Mary no ama a su esposo.
Las personas descuidadas cometen errores con frecuencia.
La gente descuidada comete errores con frecuencia.
Tom se dirigió rápidamente a la puerta.
Muchos productos en Turquía se importan desde Polonia.
Pasamos un fin de semana bellísimo.
Me raspa la garganta.
¿Quién es el mejor compositor de todos los tiempos?
Preferiría hablar contigo en privado.
Sé que sois vegetarianos.
¿Por qué no le pides a Tom que te revise este texto?
¿Revisaste tú este texto?
¿Has revisado ya este texto?
¿Ha revisado alguien este texto?
Estudio económicas en la universidad.
Me alegro de que estéis todos aquí.
Escribid a bolígrafo.
Todavía no he leído todos estos libros.
Tom murió sin nunca haber encontrado a su hijo aunque lo buscó hasta el fin.
Tom fue asesinado frente a su casa. Recibió múltiples disparos.
La palabra siesta viene del latín sexta, hora en la que los romanos descansaban.
Los romanos acostumbraban a descansar al mediodía, en su hora sexta.
Hoy no me he echado la siesta.
Todos los días duermo una siesta corta.
Ayer me eché una siesta de dos horas.
Él está sesteando en el sofá.
Nunca me echo la siesta.
Estoy cansado, porque no he dormido la siesta.
Se pasa el día sesteando.
Después de comer se echa un rato la siesta.
Cuando marzo mayea, mayo marcea.
Contuve una sonrisa burlona.
Altos impuestos asfixian el crecimiento económico.
Tom reprimió una sonrisa burlona.
¿Por qué me ahogas tanto con tus quejas?
En la atmósfera sofocante, apenas tengo aliento.
Tuve que contener mi cólera en frente de él.
Una empresa que frena la innovación no puede esperar crecer mucho.
Con diez cañones por banda, viento en popa a toda vela, no corta el mar, sino vuela un velero bergantín.
La luna en el mar riela, en la lona gime el viento.
De los cuatro muleros que van al agua, el de la mula torda me roba el alma.
Yo me arrimé a un pino verde por ver si la divisaba, y sólo divisé el polvo del coche que la llevaba.
Me arrepiento de haber comido esas ostras.
Eres feo.
Tú eres feo.
Todo lo que él hace, lo hace despacio.
Es poco probable que sea la misma persona que encontraste hace diez años.
Es poco probable que sea la misma persona que conociste hace diez años.
Intenta no pensar en eso.
Ella estuvo aquí hace un momento, pero no sé dónde está ahora.
Esperamos que ustedes entiendan en la difícil situación que nos encontramos.
¿Es una causa importante?
Los estudiantes respondieron en orden.
No tienes que agradecerme.
Con gran preocupación nos informó de las noticias.
Intenté guardar distancia con el profesor.
Me gustaría encontrarme de nuevo con ustedes.
Me alegré cuando escuché el informe.
¿Por qué te afeitaste la barba?
Tom y yo vamos a mantenernos juntos.
¿Cuál es tu nuevo número de teléfono?
Me parecía que él era más listo que honesto.
¿Vas a seguir?
Continua con la multitud.
Sigue recto esta calle.
Voy definitivamente a continuar.
Él está harto de su trabajo.
Ellos están aburridos de su tedioso trabajo.
Un hilo de sudor helado resbaló por su columna vertebral. Tenía fiebre. Se sintió flotando en círculos concéntricos dentro de un estanque de gelatina.
Tom amaneció estragado.
Le compré una bufanda a Mary.
Me multaron por no llevar puesto el cinturón.
Multaron a Tom por no ponerse el cinturón.
No soy tan rico como Tom.
Estoy esperando para ver a Tom.
Ahora podemos relajarnos todos.
Siempre he ayudado a Tom.
Eso es muy razonable.
Tom le pidió a Mary que parase.
Aún no podemos volver a casa.
Tom necesitaba dinero a toda costa.
Tom no podía oír a Mary.
Puede que ganemos esta vez.
Tom decidió hacerlo.
Deberíamos preocuparnos.
Tom hizo un trabajo estupendo.
No pareces enfadado.
Tom también fue secuestrado.
Su estado continuo de cautela le causó un gran agotamiento.
La corazonada de Tom fue correcta.
Tengo la corazonada de que va a llover.
Tom tenía el presentimiento de que Mary estaba mintiendo.
Su abuela camina por todas partes completamente encorvada.
Pisamos la misma tierra.
Respiramos el mismo aire.
Bebemos la misma agua.
Vivimos bajo el mismo sol.
Sentimos el mismo amor.
Padecemos los mismos problemas.
Albergamos las mismas esperanzas.
Compartimos los mismos sentimientos.
Anhelamos los mismos sueños.
Soñamos el mismo mundo.
Defendemos los mismos ideales.
Experimentamos las mismas frustraciones.
Soportamos las mismas cargas.
Mantenemos los mismos lazos.
Aguardamos el mismo futuro.
Recordamos el mismo pasado.
Contemplamos el mismo presente.
Cometemos los mismos errores.
Celebramos los mismos éxitos.
Lamentamos las mismas injusticias.
Navegamos los mismos mares.
Recorremos los mismos caminos.
Deseamos las mismas oportunidades.
Ella siempre tiene un interés personal.
El cura estudió en Sigüenza.
El cura se había graduado en Sigüenza.
Comparaban las hazañas de los caballeros.
Comparaban el valor de cada héroe.
Unos héroes eran más valientes que otros.
Algunos caballeros eran miedosos.
Otros caballeros eran mentirosos y traidores.
El cerebro se le llenó de fantasías.
Se le llenó la cabeza de disparates.
Imaginaba que todo lo leído era verdad.
Creyó que era verdad todo lo que leía.
Decidió hacerse caballero andante.
Tomó la decisión de convertirse en un caballero andante.
Quería aumentar su honra.
Aspiraba a obtener mayor reconocimiento.
Quería ir por todo el mundo con sus armas y su caballo.
Deseaba hacerse muy famoso.
Haría justicia por todos sitios.
Pensaba que le coronarían.
Sería el emperador de Trapisonda.
Le gustó mucho la idea.
Le encantaba la idea de hacerse caballero.
Disfrutaba con la idea de recorrer caminos en su caballo.
La idea le pareció muy buena.
Primero limpió una armadura.
Lo primero que hizo fue limpiar las armas.
Tenían armas antiguas.
Heredó armas de su familia.
Sus bisabuelos le habían dejado unas armaduras.
Las armas tenían siglos.
Estas armas estaban sucísimas.
Sus armas tenían herrumbre y orín.
Las armaduras estaban olvidadas en un rincón.
La armadura llevaba siglos sin limpiar.
La armadura estaba incompleta.
Las armaduras no le cubrían bien.
Tú pagas por conveniencia.
Esa armadura no le protegería.
Le faltaba la parte de la cara.
La armadura no tenía la pieza para proteger la cara.
¿Quién paga y por qué?
Se fabricó una pieza de cartón.
Tú pagas por calidad.
Se hizo una celada de cartón.
La celada protege la cara en la armadura.
El morrión es un gorro metálico.
Déjale que pague.
El morrión es un casco típico español.
Tardó una semana en fabricar la pieza.
Con el primer golpe se rompió la pieza.
Uno debe pagar por la libertad.
La pieza no aguantó ni un golpe.
Probó la resistencia de la pieza y ésta se rompió.
Rompió la pieza con la espada.
Hizo una pieza nueva con hierros.
Ya no quiso probar la nueva pieza.
No se atrevió a probar la nueva pieza.
No quería probarla, por si se rompía otra vez.
Tardó cuatro días en ponerle nombre al caballo.
Pensó durante cuatro días en el nombre de su caballo.
Pensó qué nombre le pondría al caballo.
El nombre del caballo le costó cuatro días.
El nombre de su caballo era muy importante para él.
Me serví un trago.
Tom ganó un premio.
Tuve un día de perros.
Tom es tan ingenuo.
Escuché crujir una rama.
Tom está en el bosque.
Contraté un ayudante.
Tom nunca dice hola.
Yo saltaba.
Tom siguió burlándose de mí.
Acabo de volver a casa.
Mary le dejó a Tom besar su mano.
Acabo de recibir este traje.
A nadie le importa lo que piense Tom.
Acabo de mudarme a la ciudad.
Tom sabe tocar muy bien el piano.
Moderé la discusión.
Tom escribió un libro sobre pájaros.
Escuché atentamente.
Tom ni siquiera me devolvió la llamada.
Mary permitió que Tom le besara la mano.
Hazte oír.
Haz que te oigan.
Intenta que te oigan.
Evita que te oigan.
Hazte ver.
Haz que te vean.
Intenta que te vean.
Evita que te vean.
Hazte visitar.
Haz que te visiten.
Intenta que te visiten.
Evita que te visiten.
Hazte vestir.
Haz que te vistan.
Intenta que te vistan.
Evita que te vistan.
Hazte aconsejar.
Haz que te aconsejen.
Intenta que te aconsejen.
Evita que te aconsejen.
Hazte asesorar.
Haz que te asesoren.
Intenta que te asesoren.
Evita que te asesoren.
Hazte cuidar.
Haz que te cuiden.
Intenta que te cuiden.
Evita que te cuiden.
Hazte escuchar.
Haz que te escuchen.
Intenta que te escuchen.
Evita que te escuchen.
Hazte pagar.
Haz que te paguen.
Intenta que te paguen.
Evita que te paguen.
Hazte mirar.
Haz que te miren.
Intenta que te miren.
Evita que te miren.
Hazte alimentar.
Haz que te alimenten.
Intenta que te alimenten.
Evita que te alimenten.
Hazte calzar.
Haz que te calcen.
Intenta que te calcen.
Evita que te calcen.
Hazte cubrir.
Haz que te cubran.
Intenta que te cubran.
Evita que te cubran.
Hazte pelar.
Haz que te pelen.
Intenta que te pelen.
Evita que te pelen.
Hazte masajear.
Haz que te masajeen.
Intenta que te masajeen.
Evita que te masajeen.
Hazte mover.
Haz que te muevan.
Intenta que te muevan.
Evita que te muevan.
Hazte cambiar.
Haz que te cambien.
Intenta que te cambien.
Evita que te cambien.
Hazte secar.
Haz que te sequen.
Intenta que te sequen.
Evita que te sequen.
Hazte curar.
Haz que te curen.
Intenta que te curen.
Evita que te curen.
Hazte llevar.
Haz que te lleven.
Intenta que te lleven.
Evita que te lleven.
Hazte respetar.
Haz que te respeten.
Intenta que te respeten.
Evita que te respeten.
Tom encontró la experiencia emocionante.
Hay un error gramatical en esa oración.
Falta un sujeto en la cláusula relativa.
¿Hay una cláusula en el contrato de arrendamiento con respecto a eso?
Llegó a China en octubre de 2014 y pronto se estableció cómodamente en Taiyuan.
No veo parecido alguno.
¿Ves alguna similitud?
El parecido entre estos dos hombres es misterioso.
La similitud es extraña.
Mary se parece a su madre en aspecto, pero no en su personalidad.
Él de alguna manera se asemeja a su padre.
¿A cuál padre se parece el niño?
Había un parecido sorprendente entre ellos.
Ella muestra un extraño parecido con Marilyn Monroe.
Este es un perro que se asemeja a un caballo.
Mary se parece a su madre en apariencia, pero no en carácter.
El prominente psicólogo se asemeja a mi tío en aspecto exterior.
Los gemelos se parecen mutuamente.
La chica se parece mucho a mi difunta madre.
Esa chica se parece a su madre.
Este diseño recuerda a sus primeros trabajos.
Inglaterra se asemeja a Japón en muchos aspectos.
La vida se asemeja a una novela más a menudo de lo que las novelas se parecen a la vida.
Ella se asemeja a su madre en todos los sentidos.
Ella se parece enormemente a su abuela.
Él se asemeja a su padre en su manera de hablar.
Él se parece muchísimo a su padre.
Creo que te pareces a tu madre.
El chico se parecía vagamente a su padre en apariencia.
¡Qué jardín tan bonito!
¡Qué flor maravillosa!
El pie siente el pie cuando siente el suelo.
Tres cosas no pueden ser escondidas durante mucho tiempo: el sol, la luna y la verdad.
¿Piensas que Tom se parece a su madre?
Todas las familias felices se parecen entre sí, cada familia infeliz lo es a su propio modo.
Ella tiene una semejanza con su tía.
Ella se parece muchísimo a su madre.
No puedo evitarlo si las chicas quieren flirtear conmigo.
Ellos van a misa todos los domingos.
El pie siente el pie cuando toca el suelo.
Me interesa el futuro porque en él voy a pasar el resto de mi vida.
Las oportunidades del hombre están limitadas sólo por su imaginación.
A mí la política no me interesa.
El orden tiene tres ventajas: alivia la memoria, aprovecha el tiempo y conserva las cosas.
El mundo odia el cambio, sin embargo, es lo único que ha traído el progreso.
No lo puedo creer Tom.
Se me ha agotado la paciencia.
Tom es mucho mejor que yo en esquí.
Me compré una trompeta.
No soy el único al que le gusta Tom.
¿Por qué no compraste el que te gustaba?
¿Cuántas palabras en esta lista no conoces?
¿Cuántas palabras en esta lista no conoce usted?
Hey, no olvides esto.
Hey, no olvide esto.
Hey, ten cuidado con eso.
Hey, tenga cuidado con eso.
Hey, tengan cuidado con eso.
Aún necesito pedirle permiso a Tom.
Tom nunca solía hacer eso.
Tengo miedo de que Tom se pierda.
Estoy asustado de que Tom se pierda.
Tom se está quedando en Boston.
Eso fue todo lo que Tom dijo.
Eso fue todo lo que dijo Tom.
Tom y Mary no negaron eso.
Ha estado allí por un tiempo.
Ello ha estado ahí por un rato.
Yo puedo cuidarte.
Puedo cuidarte.
Pedí comida.
Creo que usted sabe que eso no es una buena idea.
Creo que sabes que eso no es una buena idea.
¿Por qué nos pasa esto a nosotros?
¿Por qué nos está pasando esto a nosotros?
Tom dice que se siente bien.
Tom dice que él se siente bien.
Nunca debería ir de compras sin ti.
Nunca debería salir de compras sin usted.
¿Puedo pedirle su consejo en algo?
¿Puedo pedir tu consejo en algo?
Tom no cree que se vaya a meter en problemas.
Deberíamos estar juntos.
Nosotros deberíamos estar juntos.
Tom alcanzó la botella.
No quiero pasar mi vida acá.
A ella le gusta ir a bailar con sus amigos.
Hoy tenemos una mañana bonita, tengo ganas de salir a caminar.
Hasta donde alcanzaba la vista, no se veía más que arena.
La cuenta alcanzó los 100 dólares.
Alcanzó la manzana.
Eres mi vida y todo lo que quiero y necesito.
Tom coleccionaba sellos.
Ella coleccionaba sellos.
Recogí esta propuesta.
Yo coleccioné tazas de café.
Él coleccionaba tazas de café.
Ella coleccionaba tazas de café.
Mary coleccionaba tazas de café.
Nosotros coleccionábamos tazas de café.
Ellos coleccionaban tazas de café.
El profesor recogió los papeles.
Tom era calmado y sereno.
Las cuotas son recaudadas en Octubre.
Ellos recogían conchas en la playa.
Esta casa está en venta.
Nunca te engañé.
Cuando escuches música, cierra los ojos.
Cierra los ojos mientras escuchas música.
Eso es lo que nos diferencia.
Las roldanas que cedieron, fueron, durante muchos años, llamadas las Roldanas de Batalla, y separadas.
Él estuvo en el frente por tres meses.
El baño está disponible.
Tom no encontró a nadie que cumpliera los requerimientos.
Deberías obedecer la ley.
Pensó en muchos nombres.
Añadió unos cuantos nombres.
Borró otros nombres.
Quitó algunos nombres.
Pensó en varios nombres distintos.
Pensó en más de un nombre.
Algunos nombres no le parecían bien.
Cambiaba unos nombres por otros en su cabeza.
Rocinante le sonaba bien.
Más que caballo era un rocín.
El nombre de Rocinante viene de rocín.
Rocín es un caballo de trabajo.
Rocín no es un nombre elegante para un caballo.
Rocinante representaba un cambio.
Rocinante le daba más categoría al caballo.
Rocinante era un nombre sonoro y atractivo.
Sería el primero de todos los rocines del mundo.
Quedó satisfecho con el nombre del caballo.
Al caballo le puso un nombre que le gustaba.
Ahora tenía que buscar otro nombre para sí mismo.
Empezó a pensar en un nombre nuevo para él.
Deseaba un nombre de caballero andante.
Tardó ocho días en encontrar un nombre.
Se pasó ocho días pensando en el nombre.
Le dio muchas vueltas al nombre.
No paraba de pensar en nombres pomposos.
Necesitaba un nombre ostentoso como caballero.
Al cabo de ocho días eligió un nombre.
Se decidió por el nombre de don Quijote.
El nombre que más le satisfizo fue el de don Quijote.
Quijote quizá venga de Quijada.
Parece que Quijote no proviene de Quesada.
Los caballeros añadían el reino.
Los caballeros colocaban también el nombre de su patria.
Se acostumbraba a llevar el topónimo.
Había quien también ponía el nombre de su lugar.
Se llamó don Quijote de la Mancha.
Le pareció bien el de don Quijote de la Mancha.
Don Quijote de la Mancha expresaba sus intenciones.
Don Quijote de la Mancha hacía referencia a su linaje.
Añadió el sobrenombre de la Mancha.
Sumó a su nombre el de la región de la Mancha.
Se puso don Quijote de la Mancha como nombre de caballero andante.
Ya sólo le faltaba una dama.
Ahora tenía que buscar una dama.
Buscaría una dama para defender su honor.
Todos los caballeros tenían una dama.
Debía defender la virtud de una mujer.
Una mujer sería su enamorada.
Un caballero sin dama era como un árbol sin hojas.
Si no tenía una dama, sería como un árbol sin fruto.
Un caballero sin dama sería como un cuerpo sin alma.
Enviaría ante ella a todos sus derrotados.
Sus oponentes derrrotados deberían visitar a su amada.
A todos los que ganase en batalla los enviaría a ver a su dama.
A su enamorada llegarían todos a quienes venciera.
Los vencidos explicarían sus hazañas.
Los derrotados le halagarían frente a su dama.
Conocía a una labradora joven.
La labradora sería su dama.
Cerca de él vivía una moza.
Él había estado enamorado de ella.
Le gustaba una joven labradora.
Ella no sabía que le gustaba.
La moza era de buen parecer.
La moza era atractiva.
La labradora se llamaba Aldonza Lorenzo.
La labradora era del Toboso.
Ella había nacido en el Toboso.
La llamó Dulcinea del Toboso.
Su dama sería Dulcinea del Toboso.
Para su dama eligió el nombre de Dulcinea del Toboso.
El Toboso es un pueblo de la Mancha.
En la Mancha hay un pueblo que se llama El Toboso.
Di cuanto quieras.
Decid cuanto queráis.
Que digáis cuanto queráis.
Dije cuanto quise.
Lee cuanto quieras.
Leed cuanto queráis.
Que leáis cuanto queráis.
Leí cuanto quise.
Compra cuanto quieras.
Comprad cuanto queráis.
Que compréis cuanto queráis.
Compré cuanto quise.
Gasta cuanto quieras.
Gastad cuanto queráis.
Que gastéis cuanto queráis.
Gasté cuanto quise.
Vende cuanto quieras.
Vended cuanto queráis.
Que vendáis cuanto queráis.
Vendí cuanto quise.
Habla cuanto quieras.
Hablad cuanto queráis.
Que habléis cuanto queráis.
Hablé cuanto quise.
Mira cuanto quieras.
Mirad cuanto queráis.
Que miréis cuanto queráis.
Miré cuanto quise.
Duerme cuanto quieras.
Dormid cuanto queráis.
Que durmáis cuanto queráis.
Dormí cuanto quise.
Bebe cuanto quieras.
Bebed cuanto queráis.
Que bebáis cuanto queráis.
Bebí cuanto quise.
Come cuanto quieras.
Comed cuanto queráis.
Que comáis cuanto queráis.
Comí cuanto quise.
Camina cuanto quieras.
Caminad cuanto queráis.
Que caminéis cuanto queráis.
Caminé cuanto quise.
Grita cuanto quieras.
Gritad cuanto queráis.
Que gritéis cuanto queráis.
Grité cuanto quise.
Conduce cuanto quieras.
Conducid cuanto queráis.
Que conduzcáis cuanto queráis.
Conduje cuanto quise.
Pasea cuanto quieras.
Pasead cuanto queráis.
Que paseéis cuanto queráis.
Paseé cuanto quise.
Baila cuanto quieras.
Bailad cuanto queráis.
Que bailéis cuanto queráis.
Bailé cuanto quise.
Descansa cuanto quieras.
Descansad cuanto queráis.
Que descanséis cuanto queráis.
Descansé cuanto quise.
Salta cuanto quieras.
Saltad cuanto queráis.
Que saltéis cuanto queráis.
Salté cuanto quise.
Nada cuanto quieras.
Nadad cuanto queráis.
Que nadéis cuanto queráis.
Nadé cuanto quise.
Dúchate cuanto quieras.
Duchaos cuanto queráis.
Que os duchéis cuanto queráis.
Me duché cuanto quise.
Disfruta cuanto quieras.
Disfrutad cuanto queráis.
Que disfrutéis cuanto queráis.
Disfruté cuanto quise.
Permanece cuanto quieras.
Permaneced cuanto queráis.
Que permanezcáis cuanto queráis.
Permanecí cuanto quise.
Quedaos cuanto queráis.
Que os quedéis cuanto queráis.
Me quedé cuanto quise.
Resiste cuanto quieras.
Resistid cuanto queráis.
Que resistáis cuanto queráis.
Resistí cuanto quise.
Esfuérzate cuanto quieras.
Esforzaos cuanto queráis.
Que os esforcéis cuanto queráis.
Me esforcé cuanto quise.
Estudia cuanto quieras.
Estudiad cuanto queráis.
Que estudiéis cuanto queráis.
Estudié cuanto quise.
Consume cuanto quieras.
Consumid cuanto queráis.
Que consumáis cuanto queráis.
Consumí cuanto quise.
Escribe cuanto quieras.
Escribid cuanto queráis.
Que escribáis cuanto queráis.
Escribí cuanto quise.
Observa cuanto quieras.
Observad cuanto queráis.
Que observéis cuanto queráis.
Observé cuanto quise.
Párate cuanto quieras.
Paraos cuanto queráis.
Que os paréis cuanto queráis.
Me paré cuanto quise.
Trae cuanto quieras.
Traed cuanto queráis.
Que traigáis cuanto queráis.
Traje cuanto quise.
Lleva cuanto quieras.
Llevad cuanto queráis.
Que llevéis cuanto queráis.
Llevé cuanto quise.
Aprende cuanto quieras.
Aprended cuanto queráis.
Que aprendáis cuanto queráis.
Aprendí cuanto quise.
Sube cuanto quieras.
Subid cuanto queráis.
Que subáis cuanto queráis.
Subí cuanto quise.
Baja cuanto quieras.
Bajad cuanto queráis.
Que bajéis cuanto queráis.
Bajé cuanto quise.
Ahorra cuanto quieras.
Ahorrad cuanto queráis.
Que ahorréis cuanto queráis.
Ahorré cuanto quise.
Charla cuanto quieras.
Charlad cuanto queráis.
Que charléis cuanto queráis.
Charlé cuanto quise.
Escucha cuanto quieras.
Escuchad cuanto queráis.
Que escuchéis cuanto queráis.
Escuché cuanto quise.
La prisa es enemiga de la perfección.
En Australia no tenemos nada similar.
¿A ti te gustaría que te llamaran bruto?
A Tom le gusta cantar arias de óperas italianas.
Yo todavía no me he acostumbrado a que me llamen la señora Jackson.
En la habitación olía mal.
El gran enemigo de la verdad no es a menudo la mentira, -deliberada, artificiosa y deshonesta-, sino el mito, persistente, persuasivo y fantasioso.
Durante el encarcelamiento de sir Thomas se produjo un intercambio frecuente de cartas entre él y esta querida hija y, cuando se le privó de pluma y tinta, se las ingenió para escribirla con un carbón.
Él tiene unos razonables ingresos.
Los impuestos se basan en los ingresos.
Tom no tiene ingresos.
¡Llegando!
Él tiene unos ingresos considerables.
Este libro tiene ilustraciones cada dos páginas.
Ya dije que no sé qué hacer.
Asegúrate de que no haga nada estúpido.
Hazlo como quieras.
Estate donde quieras.
Ve con quien quieras.
Dile lo que quieras.
Ve adonde quieras.
Al acabar, cierra la puerta.
Una vez acabes, cierra la puerta.
Cuando acabes, cierra la puerta.
Cuando hayas acabado, cierra la puerta.
Al terminar, cierra la puerta.
Tan pronto acabes, cierra la puerta.
Dilo como quieras.
Espera donde quieras.
Estudia con quien quieras.
Márchate adonde quieras.
Levántate cuando quieras.
Al acabar, apaga la luz.
Una vez acabes, apaga la luz.
Cuando acabes, apaga la luz.
Cuando hayas acabado, apaga la luz.
Al terminar, apaga la luz.
Tan pronto acabes, apaga la luz.
Cómprate lo que quieras.
Póntelo como quieras.
Come donde quieras.
Que te marches con quien quieras.
Conduce adonde quieras.
Sal cuando quieras.
Al acabar, abre la ventana.
Una vez acabes, abre la ventana.
Cuando acabes, abre la ventana.
Cuando hayas acabado, abre la ventana.
Al terminar, abre la ventana.
Tan pronto acabes, abre la ventana.
Estudia lo que quieras.
Llámalo como quieras.
Que te cases con quien quieras.
Lárgate adonde quieras.
Termina cuando quieras.
Al acabar, paga la cuenta.
Una vez acabes, paga la cuenta.
Cuando acabes, paga la cuenta.
Cuando hayas acabado, paga la cuenta.
Al terminar, paga la cuenta.
Tan pronto acabes, paga la cuenta.
Ponte lo que quieras.
Guísalo como quieras.
Búscalo donde quieras.
Ven con quien quieras.
Idos adonde queráis.
Llévatelo cuando quieras.
Al acabar, sal afuera.
Una vez acabes, sal afuera.
Cuando acabes, sal afuera.
Cuando hayas acabado, sal afuera.
Al terminar, sal afuera.
Tan pronto acabes, sal afuera.
Chilla lo que quieras.
Úsalo como quieras.
Aparca donde quieras.
Baila con quien quieras.
Subid adonde queráis.
Acuéstate cuando quieras.
Al acabar, vete de aquí.
Una vez acabes, vete de aquí.
Cuando acabes, vete de aquí.
Cuando hayas acabado, vete de aquí.
Al terminar, vete de aquí.
Tan pronto acabes, vete de aquí.
Cada desventaja tiene su ventaja.
Contrata a otros para escribir sus discursos.
Los días más felices son aquellos que nos hacen sabios.
Tengo un día. Si lo sé aprovechar, tengo un tesoro.
Recordar un buen momento es sentirse feliz de nuevo.
Este es un coche dirigido a los jóvenes.
Lo que sabemos es una gota de agua; lo que ignoramos es un océano.
Lo que sabemos es una gota de agua, lo que ignoramos un inmenso océano.
Si supiera que el mundo se acaba mañana, yo, hoy todavía, plantaría un manzano.
¿No te gusta mi bufanda amarilla?
Ellos pagan bien.
Nosotros podemos pagar.
Págalo por adelantado.
¿Pagarás?
Por favor, paga al cajero.
La honestidad no paga.
Por favor, paga la contribución.
Paga tu billete aquí.
Déjame pagar esta noche.
Piensa en el día de pago.
Paga lo que tu quieras.
La paga es buena.
Pagaré la extra.
Por favor, déjame pagar.
Él rehusó pagar.
Ella rehusó pagar.
Yo rehusé pagar.
Quise pagar.
Debemos pagar impuestos.
No pagué.
Pagaré cualquier cosa.
Pagaré más tarde.
Tú no pagaste.
Ahora prestar atención, niños.
Le pago bien a Tom.
Tom necesita pagar.
Le pagamos bien a Tom.
Ellos le pagan bien a Tom.
¿Pagó Tom, también?
Nosotros podemos pagarte.
Prestar atención a Tom.
Deberías prestar atención.
La guerra no paga.
El pago es terrible.
La paga es horrible.
El salario es pésimo.
La paga es de lo peor.
Puedo pagar por adelantado.
El monumento fue erigido en el Parque de la Paz en Hiroshima en 1958.
Voy a revisar a que hora llega el tren.
Tom no era pobre.
Ya que lo dices...
¿Por qué alguno debería pagar?
¿Por qué debería pagar?
Tom rechazó pagar.
Presta atención a ellos.
Presta atención a él.
Presta atención a ella.
Nosotros te pagamos bien.
Nosotros les pagamos bien.
Nosotros le pagamos bien.
Nosotros la pagamos bien.
Ellos te pagan bien.
Ellos le pagan bien.
Ellos la pagan bien.
Yo les pago bien.
Yo te pago bien.
Yo le pago bien.
Yo la pago bien.
Nosotros podemos pagar en metálico.
Ellos demandaron un salario mayor.
Inténtalo y presta atención.
Prestanos atención.
Préstame atención.
La persistencia dará sus frutos.
Alguien tiene que pagar.
Paga lo que puedas.
Ellos nos hicieron pagar.
¿Puedo pagar por internet?
¿Cómo puedo yo pagar?
Puedo pagar más tarde?
Nadie puede pagar esto.
Ellos deberían pagarme.
Presta atención a las coincidencias.
Yo pago mis impuestos.
¡Presta atención a la prioridad!
Yo necesito pagar.
Pagaré hoy.
Pagaré por cheque.
Este trabajo no paga.
Este empleo no paga.
Por favor, pague en el mostrador.
Pagaré por ello.
¿Puedo pagar a crédito?
¡Eeh! ¡Scott! ¡Paga mi factura!
Déjame pagar mi parte.
La honestidad no siempre paga.
La honestidad a veces no paga.
Debes pagar por adelantado.
Déjale pagar por ello.
Presta atención a su consejo.
Paga tu renta por adelantado.
Deja de condescender conmigo.
Hay sólo dos errores que uno puede cometer a lo largo del camino hacia la verdad; no recorrer todo el camino, y no comenzar a hacerlo.
¡Jura!
¡Lo juro!
No tenemos sitio donde guardar toda esa comida.
La pereza no es más que una respuesta natural a las facilidades de la actualidad.
El Papa Francisco elimina la pereza de la lista de pecados capitales.
La pereza se paga caro.
La estupidez y la pereza se pagan caro.
Todo se paga en esta vida.
Sé honesto contigo mismo.
Ser completamente honesto con uno mismo es un buen ejercicio.
No quiero siquiera pensar por qué.
No puedo tomar café sin azúcar.
Voy a hacer las compras en la segunda mitad de la semana.
¿Crees que te enfermarías?
Su historia suena creíble.
Me faltan palabras para lo que pasó.
Compré dos semlas. ¿Quieres uno?
Suena como un proceso complicado.
Yo opino que es redundante.
No debes creer todo lo que oyes.
Esto lo veo redundante.
Tú no lo engañas.
Tú no la engañas.
Contáctame si tienes alguna duda.
La sopa está muy salada.
Su médico le recomendó que se abstuviera de beber.
Eso es un completo sinsentido.
Esto no tiene el menor sentido.
Esto es rematadamente absurdo.
Me mantengo pensando en Tom.
Sigo pensando en Tom.
¿Yo debería incluir a Tom?
Ponlo ahí.
Me gustaría ser parte de tu grupo.
Estamos llegando un poco tarde.
Solo continúa.
Solo sigue adelante.
Reforzamos las mismas convicciones.
Reiteramos las mismas promesas.
Lloramos los mismos fracasos.
Disfrutamos de la misma alegría.
Aprovechamos los mismos ríos.
Atravesamos el mismo espacio.
Habitamos el mismo planeta.
Empleamos la misma energía.
Recogemos los mismos frutos.
Obtenemos los mismos resultados.
Consentimos la misma pobreza.
Participamos de la misma felicidad.
Observamos la misma tristeza.
Estamos en las mismas encrucijadas.
Sostenemos las mismas utopías.
Imitamos las mismas conductas.
Visitamos los mismos eventos.
Descubrimos las mismas cosas.
Repetimos los mismos vicios.
¿Desde dónde estás llamando?
Ella es muda de nacimiento.
Él acepta regalos de los estudiantes.
No aceptes tragos de extraños.
Ocho de cada diez personas mayores de cuarenta años sufren de dolores de espalda.
¡Tom, miserable patán! Todavía tienes el olor al perfume de María y su lápiz labial en la cara, ¿y te atreves a venir así a la casa?
En Facebook la gente gana dinero recopilando información personal para luego venderla a sitios de publicidad.
Me decidí de hoy en adelante a ponerle más empeño a mis tareas del colegio.
Me alcanzó un rayo.
¿Preferirías té?
¿Prefieres té?
¿Usted prefiere té?
Apruebo este plan.
Veo televisión todo el día.
Estoy borracha, pero todavía puedo hablar en alemán.
Él anda con la cabeza en las nubes.
Él devoraba su almuerzo.
Me aburrió su larga palabrería.
Me aburrió su cháchara.
El señor tenía un poder absoluto sobre sus súbditos.
Evidentemente, es culpa tuya.
No me siento tan hambriento.
Es un carro autónomo.
No necesitas ser condescendiente conmigo.
No tienes que ser condescendiente conmigo.
El portero fue acusado de asaltar a un consumidor borracho.
Durante el Renacimiento, los artistas dependían de los mecenas para el dinero.
Él ha sido un cliente de esta tienda durante muchos años.
En México, la mayoría de los pueblos pequeños tienen un santo patrón cuya fiesta se celebra con gran fanfarria.
San Crispin es el santo patrón de los zapateros porque se dice que él trabajó como uno de ellos.
Un clarividente es una persona, normalmente una mujer, que tiene el poder de ver lo que es invisible para su patrón, a saber, que él es un estúpido.
Mary es clarividente.
¿Puede una persona que es ciega en su propia casa convertirse en clarividente en el bazar?
Es el tipo de trabajo que requiere la más alta capacidad de concentración.
Sea lo que sea que pienses que ocurrirá, el resultado posiblemente sea una sorpresa.
Decidlo donde podáis.
Hacedlo donde os convenga.
Estaos donde más os guste.
Id adonde prefiráis.
Comedlo donde podáis.
Decidlo donde os convenga.
Esperad donde más os guste.
Estudiad donde prefiráis.
Compradlo donde podáis.
Ponedlo donde os convenga.
Comed donde más os guste.
Que os marchéis adonde prefiráis.
Estudiadlo donde podáis.
Casaos donde os convenga.
Ponedlo donde más os guste.
Largaos adonde prefiráis.
Ponedlo donde podáis.
Guisadlo donde os convenga.
Buscadlo donde más os guste.
Idos adonde prefiráis.
Chillad donde podáis.
Usadlo donde os convenga.
Aparcad donde más os guste.
Subid adonde prefiráis.
¿Tom siente lo mismo?
¿Cómo terminará?
¿Quieres terminar como Tom?
Sobre todo, sé sincero contigo mismo.
¡Cuidado con el perro mordedor!
Cuidado con el perro peligroso.
Eso suena un poco peligroso.
Parece un poco peligroso.
No bebas ni comas nada.
Las adelfas requieren poco cuidado.
Las adelfas requieren pocos cuidados.
La adelfa requiere poco cuido.
La adelfa requiere poco cuidado.
La adelfa es un arbusto siempre-verde que no requiere grandes cuidados.
Las adelfas no necesitan demasiados cuidados.
Necesitamos diez sillas para la reunión.
Mi casa está a diecisiete kilómetros de la ciudad.
Hay más de veinte corbatas, no sé cuál elegir.
¿Te parece que ganar mil doscientos euros al mes es poco?
Se casaron en mayo.
México es el mayor país hispanohablante.
El príncipe pronunció su discurso en tres idiomas: español, catalán e inglés.
Estoy muy preocupada, se le ha puesto la piel amarilla.
¿Sabes qué significa esa luz roja parpadeante?
Es urgente erradicar la pobreza en África.
Tom perdió su sombrilla nueva.
Comieron tantos filetes que quedaron atiborrados y les dolía la tripa.
Psicológicamente es el mejor momento para revelar el secreto.
A él le gustaría conocerte.
Por favor déjame terminar.
También me gusta la pintura.
La bandera española tiene tres franjas de color rojo, amarillo y rojo, y la franja amarilla es el doble de alta que las rojas.
Queremos hablar de eso.
¿Qué camisa te gusta más, la roja o la azul?
¿Él también aprendió japonés?
Necesito un algoritmo para crear autómatas celulares.
Aunque la medicina haya avanzado mucho estos últimos años, tener relaciones sexuales sin protección es un riesgo enorme.
Casi nunca contesta cuando le llamo.
Me estoy esforzando todo lo que puedo.
Déjame revisar.
Déjame adivinar.
Déjame practicar.
Déjame concentrarme.
Déjame continuar.
Déjame soñar.
El ser determina la conciencia.
¿Está Tom consciente?
Tom perdió la conciencia.
Tom volvió a ser consciente.
Tengo una especialidad solicitada.
Con prisa no se puede realizar esta tarea.
Los nuevos colegas que llegan a nuestra empresa tienen un bagaje cultural, costumbres y métodos de trabajo diferentes.
Mi mujer y yo ya tenemos dos niños, pero de todas formas nos gusta tontear y a veces hasta nos lanzamos almohadas.
Esta persona me pareció sospechosa y le presté atención.
A Tom le gustan las mujeres exuberantes.
Para apagar el inciendo se necesitó 300 bomberos y más de 50 unidades técnicas.
Tom lleva un modo de vida disoluto.
Los trabajos de Tom frequentemente se centran en la vida y la política, dos temas que John se interesa en leer.
Aprende a reconocer cuándo te debes mantener callado y cuándo debes hablar.
El caballo tenía las pesuñas manchadas de sangre.
Me lanzó una mirada socarrona.
No soporto más sus quejidos plañideros todo el día en la oficina.
Tiene ideas obsesionantes sobre la muerte y el sexo.
Más que una Revolución ha sido en verdad una involución.
Necesitamos muchas iniciativas empresariales para levantar la economía.
Estaban molestas consigo mismas por tontas.
Todavía no hemos empezado.
No me he decidido aún.
Por fin he encontrado trabajo.
Yo he encontrado trabajo.
Me voy a Barcelona el año que viene.
Aún no he decidido mi futuro.
Me voy al extranjero.
Me voy al extranjero el año que viene.
Me voy a trabajar en el extranjero.
Detesto la nieve.
Odio la nieve.
No hay manera de convencerle.
No hay forma de explicarlo.
No hay modo de ir.
No hay razón para venir.
No hay interés en decírselo.
No hay valor para hacerlo.
No hay ganas de empezar.
No hay fuerzas para seguir.
No hay dinero para comer.
No habrá manera de convencerle.
No habrá forma de explicarlo.
No habrá modo de ir.
No habrá razón para venir.
No habrá interés en decírselo.
No habrá valor para hacerlo.
No habrá ganas de empezar.
No habrá fuerzas para seguir.
No habrá dinero para comer.
No ha habido manera de convencerle.
No ha habido forma de explicarlo.
No ha habido modo de ir.
No ha habido razón para venir.
No ha habido interés en decírselo.
No ha habido valor para hacerlo.
No ha habido ganas de empezar.
No ha habido fuerzas para seguir.
No ha habido dinero para comer.
No hubo manera de convencerle.
No hubo forma de explicarlo.
No hubo modo de ir.
No hubo razón para venir.
No hubo interés en decírselo.
No hubo valor para hacerlo.
No hubo ganas de empezar.
No hubo fuerzas para seguir.
No hubo dinero para comer.
No había manera de convencerle.
No había forma de explicarlo.
No había modo de ir.
No había razón para venir.
No había interés en decírselo.
No había valor para hacerlo.
No había ganas de empezar.
No había fuerzas para seguir.
No había dinero para comer.
No habría manera de convencerle.
No habría forma de explicarlo.
No habría modo de ir.
No habría razón para venir.
No habría interés en decírselo.
No habría valor para hacerlo.
No habría ganas de empezar.
No habría fuerzas para seguir.
No habría dinero para comer.
Aún hay manera de convencerle.
Aún hay forma de explicarlo.
Aún hay modo de ir.
Aún hay razón para venir.
Aún hay interés en decírselo.
Aún hay valor para hacerlo.
Aún hay ganas de empezar.
Aún hay fuerzas para seguir.
Aún hay dinero para comer.
Apenas hay manera de convencerle.
Apenas hay forma de explicarlo.
Apenas hay modo de ir.
Apenas hay razón para venir.
Apenas hay interés en decírselo.
Apenas hay valor para hacerlo.
Apenas hay ganas de empezar.
Apenas hay fuerzas para seguir.
Apenas hay dinero para comer.
Sí que hay manera de convencerle.
Sí que hay forma de explicarlo.
Sí que hay modo de ir.
Sí que hay razón para venir.
Sí que hay interés en decírselo.
Sí que hay valor para hacerlo.
Sí que hay ganas de empezar.
Sí que hay fuerzas para seguir.
Sí que hay dinero para comer.
Claro que hay manera de convencerle.
Claro que hay forma de explicarlo.
Claro que hay modo de ir.
Claro que hay razón para venir.
Claro que hay interés en decírselo.
Claro que hay valor para hacerlo.
Claro que hay ganas de empezar.
Claro que hay fuerzas para seguir.
Claro que hay dinero para comer.
No los tengo.
No los quiero.
No los necesito.
No los merezco.
No los deseo.
No los comprendo.
No los recuerdo.
No los encuentro.
No los localizo.
No los busco.
Ya los tengo.
Ya los quiero.
Ya los necesito.
Ya los merezco.
Ya los deseo.
Ya los entiendo.
Ya los veo.
Ya los comprendo.
Ya los recuerdo.
Ya los encuentro.
Ya los localizo.
Ya los busco.
Sí que los tengo.
Sí que los quiero.
Sí que los necesito.
Sí que los merezco.
Sí que los deseo.
Sí que los entiendo.
Sí que los veo.
Sí que los comprendo.
Sí que los recuerdo.
Sí que los encuentro.
Sí que los localizo.
Sí que los busco.
A que sí que los tengo.
A que sí que los quiero.
A que sí que los necesito.
¿A que sí que los merezco?
A que sí que los deseo.
A que sí que los entiendo.
A que sí que los veo.
A que sí que los comprendo.
A que sí que los recuerdo.
A que sí que los encuentro.
A que sí que los localizo.
A que sí que los busco.
Caemos en las mismas tentaciones.
¿Encontramos las mismas soluciones?
¿Aplicamos la misma ética?
La policía la convenció para que no saltara del puente.
En 2016 funcionaban en Alemania veintitrés canales de televisión y sesenta y tres emisoras de radio públicas con arreglo a la legislación pública.
Me odio a mí mismo.
Algunos estudiantes estaban sentados en el banco y comiendo.
Queremos acoger pero no hay medios, es vergonzoso.
Quieren ayudar a los niños que viven en la calle.
Detesto los mosquitos con toda mi alma.
Detesto los mosquitos con pasión.
Detesto los mosquitos.
Odio y detesto a los mosquitos.
También estoy desempleado.
También estoy desempleada.
Pensábamos que nos apoyaba.
Tom usa gafas de sol casi todo el tiempo.
Tom le preguntó a Mary por qué ella se retrasó tanto.
El año pasado, Tom leyó treinta libros.
Él teme decirle a sus padres que es homosexual.
Él no se atreve a decirle a sus padres que es homosexual.
Tom no habla ni francés, ni inglés.
Los vuelos nocturnos son más baratos.
Esto es lo que siempre he necesitado.
¡Vamos a practicar!
Entonces, ¡vamos a empezar!
Entonces, ¡vamos a practicar!
Él era un completo extraño.
Quiero disfrutar.
Quiero sufrir.
Quiero cansarme.
Quiero relajarme.
Quiero dar.
Quiero recibir.
Quiero obtener.
Quiero ahorrar.
Quiero gastar.
Quiero destacar.
Quiero trabajar lo justo.
Quiero sufrir lo justo.
Quiero cansarme lo justo.
Quiero descansar lo justo.
Quiero dar lo justo.
Quiero regalar lo justo.
Quiero gastar lo justo.
Quiero ganar mucho.
Quiero trabajar poco.
Quiero disfrutar mucho.
Quiero sufrir poco.
Quiero cansarme poco.
Quiero descansar mucho.
Quiero relajarme mucho.
Quiero dar poco.
Quiero recibir mucho.
Quiero obtener mucho.
Quiero regalar poco.
Quiero ahorrar mucho.
Quiero gastar poco.
Quiero dormir mucho.
Quiero destacar mucho.
Quiero trabajar menos.
Quiero sufrir menos.
Quiero cansarme menos.
Quiero dar menos.
Quiero regalar menos.
Quiero gastar menos.
Quiero ganar bastante.
Quiero trabajar bastante.
Quiero disfrutar bastante.
Quiero sufrir bastante.
Quiero cansarme bastante.
Quiero descansar bastante.
Quiero relajarme bastante.
Quiero dar bastante.
Quiero recibir bastante.
Quiero obtener bastante.
Quiero regalar bastante.
Quiero ahorrar bastante.
Quiero gastar bastante.
Quiero dormir bastante.
Quiero destacar bastante.
Quiero trabajar bastante menos.
Quiero sufrir bastante menos.
Quiero cansarme bastante menos.
Quiero dar bastante menos.
Quiero regalar bastante menos.
Quiero gastar bastante menos.
Quiero trabajar mucho menos.
Quiero sufrir mucho menos.
Quiero cansarme mucho menos.
Quiero dar mucho menos.
Quiero regalar mucho menos.
Quiero gastar mucho menos.
Quiero ser el que menos trabaje.
Quiero ser el que menos sufra.
Quiero ser el que menos se canse.
Quiero ser el que menos regale.
Quiero ser el que menos gaste.
Quiero ser quien menos trabaje.
Quiero ser quien menos sufra.
Quiero ser quien menos se canse.
Quiero ser quien menos regale.
Quiero ser quien menos gaste.
Quiero ser el menos sufridor.
Quiero ser el menos cansado.
Quiero ser el mayor receptor.
Quiero ser el menos regalador.
Quiero ser el menos gastador.
Quiero ganar un montón.
Quiero disfrutar un montón.
Quiero relajarme un montón.
Quiero recibir un montón.
Quiero obtener un montón.
Quiero ahorrar un montón.
Quiero dormir un montón.
Quiero destacar un montón.
Quiero ganar más.
Quiero disfrutar más.
Quiero descansar más.
Quiero relajarme más.
Quiero recibir más.
Quiero obtener más.
Quiero ahorrar más.
Quiero dormir más.
Quiero destacar más.
Quiero ganar bastante más.
Quiero disfrutar bastante más.
Quiero descansar bastante más.
Quiero relajarme bastante más.
Quiero recibir bastante más.
Quiero obtener bastante más.
Quiero ahorrar bastante más.
Quiero dormir bastante más.
Quiero destacar bastante más.
Quiero ganar mucho más.
Quiero disfrutar mucho más.
Quiero descansar mucho más.
Quiero relajarme mucho más.
Quiero recibir mucho más.
Quiero obtener mucho más.
Quiero ahorrar mucho más.
Quiero dormir mucho más.
Quiero destacar mucho más.
Quiero ganar muchísimo.
Quiero trabajar poquísimo.
Quiero disfrutar muchísimo.
Quiero sufrir poquísimo.
Quiero cansarme poquísimo.
Quiero descansar muchísimo.
Quiero relajarme muchísimo.
Quiero dar poquísimo.
Quiero recibir muchísimo.
Quiero obtener muchísimo.
Quiero regalar poquísimo.
Quiero ahorrar muchísimo.
Quiero gastar poquísimo.
Quiero dormir muchísimo.
Quiero destacar muchísimo.
Quiero ser el que más gane.
Quiero ser el que más disfrute.
Quiero ser el que más descanse.
Quiero ser el que más se relaje.
Quiero ser el que menos dé.
Quiero ser el que más reciba.
Quiero ser el que más obtenga.
Quiero ser el que más ahorre.
Quiero ser el que más duerma.
Quiero ser el que más destaque.
Quiero ser quien más gane.
Quiero ser quien más disfrute.
Quiero ser quien más descanse.
Quiero ser quien más se relaje.
Quiero ser quien menos dé.
Quiero ser quien más reciba.
Quiero ser quien más ahorre.
Quiero ser quien más duerma.
Quiero ser quien más destaque.
Quiero ser el más rico.
Quiero ser el más vago.
Quiero ser el más feliz.
Quiero ser el más descansado.
Quiero ser el más relajado.
Quiero ser el más tacaño.
Quiero ser el más acaparador.
Quiero ser el más ahorrador.
Quiero ser el más dormilón.
Quiero ser el más destacado.
La miraron y se susurraron el uno al otro tras sus revistas trimestrales.
Tom tiene algún dinero escondido.
Él terminó la universidad hace diez años, pero aún no se ha independizado.
¿Podemos ir a otro lugar?
¿Podemos ir a otro lado?
Tuve algún dinero guardado.
Tengo algún dinero ahorrado.
Tom guardó algunas cosas en mi casa.
Fadil escondió las armas en el coche.
Tom comió toda la comida que yo había guardado.
Fadil condujo el coche a una casa abandonada y lo escondió.
Ellos van a encontrar tu escondite de cigarrillos y entonces vas a tener problemas.
Una incursión antes del amanecer ha incautado una gran reserva de esteroides ilegales y varias bolsas de dinero en efectivo.
¿Cómo Tom consiguió ser tan rico?
Tenemos tan poco tiempo.
Me arrepiento de haber ido allá.
Tienes que estar en la estación de trenes antes de las cinco.
En este jardín hay flores hermosas.
¿Han hablado de esto alguna vez Tom y tú?
Quiero subir a la cima de la Torre Eiffel.
Nadie es perfecto ni lo será nunca.
Nadie es perfecto, y yo soy el perfecto ejemplo.
Sin esperar nada de nadie, se vive mejor.
Se vive mejor sin esperar nada de nadie.
A los dos nos gusta la naturaleza.
Si vas a dar una fiesta, cuenta conmigo por favor.
Nos gustan las mismas cosas.
A Tom le gustan las películas de acción.
Tom nunca me habló sobre esto.
Tenemos un vuelo chárter esperando para llevarnos a Boston.
¿Cuándo sales para Boston?
¿Cuándo salís para Boston?
¿Cuándo sale usted para Boston?
Tom usa Google Chrome.
Me encontraba en Japón sin saber ni una palabra de japonés.
La zona comercial es muy bulliciosa.
Perdimos el partido de fútbol por una gran diferencia.
El tren para en la próxima estación.
La policía está cerca del cruce.
Al otro lado del muro está la vía.
Doblar el papel por la mitad.
Más de treinta mil ciudadanos han ido a los puntos de votación.
El doce de octubre es fiesta nacional.
Celebrar el aniversario de boda.
Ese árbol grande tiene diez metros de altura.
El nieto nació sin problemas.
La pareja de ancianos vive allí.
La esposa y el esposo se conocieron allí.
La próxima vez lo organizamos nosotros solos.
En el vestidor hay espejos.
Le gustan la artesanía y las manualidades.
Colocar la ropa bien.
El verano será cálido.
El agua ya está bien caliente.
Un baño en la playa.
Me baño en la playa.
Un baño en el mar.
Me bañé en el mar.
Pasar a limpio.
Poner en limpio.
Pasé el resumen a limpio.
Pon el informe en limpio.
Para ganar hace falta entrenar.
Montaba un caballo de carreras.
Tiene una habilidad especial.
Esto no es una competición.
Duermen en habitaciones separadas.
La recompensa es el trabajo bien hecho.
Su actitud es digna de elogio.
Se ganó el trofeo a pulso.
Resultó premiado por equivocación.
Sigue mis instrucciones al pie de la letra.
La investigación prosigue.
Estudié la forma del imperativo.
Modificar la ley.
El entrenamiento es muy estricto.
Hicieron un gran esfuerzo.
En el partido del campeonato logré el primer puesto y recibí el trofeo.
Está hecho de una pasta especial.
La bandera nacional lleva dos colores y un escudo de armas.
La enseña del colegio es blanquiazul.
La prueba salió estupendamente.
El reparto fue injusto.
La entrega se hizo tarde.
Fue un logro de todos.
Yo conocía al portaestandarte.
Se logró el objetivo.
Afiliarse a la cooperativa.
Hay examen a mediados de curso.
Se ganó el partido.
La máxima puntuación fueron cien puntos.
Perforaron la tubería de agua.
Está en la sección de gastrointestinal.
Es el conserje del edificio.
Cuidar la salud del cuerpo.
Toma comida nutritiva.
Se reunirán representantes de los tres países.
Se inaugurará en abril próximo.
Su esposo fue trasladado.
El alta será pasado mañana.
Antiguamente, había un templo al pie de la montaña.
Entraban al templo descalzos.
¿Pero qué pone ahí exactamente?
Cuchicheaban todos.
Ninguno sabía leer.
Comenzó a quitarse la ropa.
La preparación del almuerzo escolar se hace aquí.
Agotarse los ingredientes.
Los alumnos almuerzan juntos.
Comprar verduras y carne.
Echar sal.
El transcurso del tiempo lo cambia todo.
El historial académico es brillante.
Se trata de un hecho histórico.
Fue un guerrero valeroso.
Es una persona muy conocida.
Es una celebridad.
El campo de batalla quedó vacío.
Su estrategia no dio resultado.
Más que una guerra, fue una disputa.
Asistí a su ceremonia de graduación.
Sólo hice acto de presencia.
Tenía otro compromiso.
Teníamos un compromiso previo.
La caligrafía no es mi fuerte.
No me entiendo ni yo.
Escribo porque hay que escribir.
Como porque hay que comer.
Me callo por no hablar.
No digo más, por si acaso.
Dímelo a la cara.
A ver si te callas.
Como sigas, me voy.
Hoy estamos de puente.
Anoche dormí más bien poco.
Anteayer no dormí nada.
No sabía nada de nada.
No sabía ni leer.
Pasé antes por el registro.
El tren no para aquí.
La reunión duró demasiado.
No es exactamente como él decía.
Donde hay patrón, no manda marinero.
Disculpa por la interrupción.
¿Por qué llegas tan temprano?
Hoy no va a poder ser.
Ya veremos si puedo mañana.
Tom sobrevivió.
Conozco a su padre.
Conozco al padre del señor.
¿Puedes dibujarme un mapa de tu calle?
Su único deseo era ver a su hijo por última vez.
Quiero llevarte a almorzar.
Está soplando viento del norte.
¿Alguien puede hacerle una bebida a Tom?
Te vi en televisión.
Te he visto en televisión.
Eso de verdad nos ayuda.
¡Compre nuestro periódico y gane un viaje a Jmelnytsky!
Muchos jóvenes murieron en la guerra en nombre de la democracia.
Ayer, cuando volvía de la escuela, cayó un aguacero de repente.
Sí, él y yo somos casi igual de altos.
A mucha gente le gusta caminar.
A la hora que quieras venir, ven.
Ven a la hora que quieras.
Tom dice que no está seguro de lo que Mary quería hacer.
Tom puso una pila de cartas sobre el escritorio de Mary.
Creo que encontré la solución.
Pon el libro en su lugar.
Alguien se comió mi cupcake.
Alguien se terminó mis cupcakes.
Japón consta de cuatro islas mayores, más de tres mil menores, y tiene aproximadamente el área de California.
En esa zona hay muchas carboneras.
Todas las ramas que se cortaron van a retoñar.
Se ciñó su espada para ir a la batalla.
Yo creo que soy alguien simpatiquísimo.
A mi papá le dieron un montón de enjuagues para los dientes.
¿Por qué lo hago?
¿Por qué lo digo?
¿Por qué lo veo?
¿Por qué lo subo?
¿Por qué lo quiero?
¿Por qué lo compro?
¿Por qué lo vendo?
¿Por qué lo tengo?
¿Por qué lo llevo?
¿Por qué lo traigo?
¿Por qué lo tiro?
Porque lo haces.
Porque lo dices.
Porque lo ves.
Porque lo subes.
Porque lo quieres.
Porque lo compras.
Porque lo vendes.
Porque lo tienes.
Porque lo llevas.
Porque lo traes.
Porque lo tiras.
Porque no lo estás haciendo.
Porque no lo estás diciendo.
Porque no lo estás viendo.
Porque no lo estás subiendo.
Porque no lo estás queriendo.
Porque no lo estás comprando.
Porque no lo estás vendiendo.
Porque no lo estás teniendo.
Porque no lo estás llevando.
Porque no lo estás trayendo.
Porque no lo estás tirando.
Porque no lo habían hecho.
Porque no lo habían dicho.
Porque no lo habían visto.
Porque no lo habían subido.
Porque no lo habían querido.
Porque no lo habían comprado.
Porque no lo habían vendido.
Porque no lo habían tenido.
Porque no lo habían llevado.
Porque no lo habrían traído.
Porque no lo habían tirado.
¿Por qué las colocas?
¿Por qué las pones?
¿Por qué las escondes?
¿Por qué las señalas?
¿Por qué las rechazas?
¿Por qué las ensalzas?
¿Por qué las muestras?
¿Por qué las eludes?
¿Por qué las echas?
¿Por qué las buscas?
¿Por qué las defiendes?
Porque las coloco.
Porque las pongo.
Porque las escondo.
Porque las señalo.
Porque las rechazo.
Porque las ensalzo.
Porque las muestro.
Porque las eludo.
Porque las echo.
Porque las busco.
Porque las defiendo.
No tengo por qué hacerlo.
No tengo por qué decirlo.
No tengo por qué aguantarlo.
No tengo por qué estudiarlo.
No tengo por qué recordarlo.
No tengo por qué sostenerlo.
No tengo por qué sujetarlo.
No tengo por qué conducirlo.
No tengo por qué oírlo.
No tengo por qué cocinarlo.
No tengo por qué comerlo.
No tengo por qué montarlo.
No tengo por qué cambiarlo.
Porque no tienes que hacerlo.
Porque no tienes que decirlo.
Porque no tienes que aguantarlo.
Porque no tienes que estudiarlo.
Porque no tienes que recordarlo.
Porque no tienes que sostenerlo.
Porque no tienes que sujetarlo.
Porque no tienes que conducirlo.
Porque no tienes que oírlo.
Porque no tienes que cocinarlo.
Porque no tienes que comerlo.
Porque no tienes que montarlo.
Porque no tienes que cambiarlo.
Sí tiene que hacerlo.
Sí tiene que decirlo.
Sí tiene que aguantarlo.
Sí tiene que estudiarlo.
Sí tiene que recordarlo.
Sí tiene que sostenerlo.
Sí tiene que sujetarlo.
Sí tiene que conducirlo.
Sí tiene que oírlo.
Sí tiene que cocinarlo.
Sí tiene que comerlo.
Sí tiene que montarlo.
Sí tiene que cambiarlo.
Quizá tengamos que hacerlo.
Quizá tengamos que decirlo.
Quizá tengamos que aguantarlo.
Quizá tengamos que estudiarlo.
Quizá tengamos que recordarlo.
Quizá tengamos que sostenerlo.
Quizá tengamos que sujetarlo.
Quizá tengamos que conducirlo.
Quizá tengamos que oírlo.
Quizá tengamos que cocinarlo.
Quizá tengamos que comerlo.
Quizá tengamos que montarlo.
Quizá tengamos que cambiarlo.
Tal vez deberían hacerlo.
Tal vez deberían decirlo.
Tal vez deberían aguantarlo.
Tal vez deberían estudiarlo.
Tal vez deberían recordarlo.
Tal vez deberían sostenerlo.
Tal vez deberían sujetarlo.
Tal vez deberían conducirlo.
Tal vez deberían oírlo.
Tal vez deberían cocinarlo.
Tal vez deberían comerlo.
Tal vez deberían montarlo.
Tal vez deberían cambiarlo.
Sería bueno que lo hicierais.
Sería bueno que lo dijerais.
Sería bueno que lo aguantarais.
Sería bueno que lo estudiarais.
Sería bueno que lo recordarais.
Sería bueno que lo sostuvierais.
Sería bueno que lo sujetarais.
Sería bueno que lo condujerais.
Sería bueno que lo oyerais.
Sería bueno que lo cocinarais.
Sería bueno que lo comierais.
Sería bueno que lo montarais.
Sería bueno que lo cambiarais.
Sugiero que lo hagáis.
Sugiero que lo digáis.
Sugiero que lo aguantéis.
Sugiero que lo estudiéis.
Sugiero que lo recordéis.
Sugiero que lo sostengáis.
Sugiero que lo sujetéis.
Sugiero que lo conduzcáis.
Sugiero que lo oigáis.
Sugiero que lo cocinéis.
Sugiero que lo comáis.
Sugiero que lo montéis.
Sugiero que lo cambiéis.
Se lo digo.
Se lo hago.
Se lo compro.
Se lo abro.
Se lo cierro.
Se lo doy.
Se lo lanzo.
Se lo recojo.
Se lo mantengo.
Se lo pierdo.
No se lo digas.
No se lo hagas.
No se lo compres.
No se lo abras.
No se lo cierres.
No se lo lances.
No se lo recojas.
No se lo mantengas.
No se lo pierdas.
Debes decírselo.
Debes hacérselo.
Debes comprárselo.
Debes abrírselo.
Debes cerrárselo.
Debes dárselo.
Debes lanzárselo.
Debes recogérselo.
Debes mantenérselo.
Debes perdérselo.
Dijimos algo.
Comentamos algo.
Trajimos algo.
Dimos algo.
Regalamos algo.
Explicamos algo.
Preguntamos algo.
Respondimos algo.
Confesamos algo.
Aclaramos algo.
Pedimos algo.
Exigimos algo.
Me dijiste algo.
Me comentaste algo.
Me trajiste algo.
Me diste algo.
Me regalaste algo.
Me explicaste algo.
Me preguntaste algo.
Me respondiste algo.
Me confesaste algo.
Me aclaraste algo.
Me pediste algo.
Me exigiste algo.
Alguien te dijo algo.
Alguien te comentó algo.
Alguien te trajo algo.
Alguien te dio algo.
Alguien te regaló algo.
Alguien te explicó algo.
Alguien te preguntó algo.
Alguien te respondió algo.
Alguien te confesó algo.
Alguien te aclaró algo.
Alguien te pidió algo.
Alguien te exigió algo.
No le dijisteis nada.
No le comentasteis nada.
No le trajisteis nada.
No le disteis nada.
No le regalasteis nada.
No le explicasteis nada.
No le preguntasteis nada.
No le respondisteis nada.
No le confesasteis nada.
No le aclarasteis nada.
No le pedisteis nada.
No le exigisteis nada.
Nadie nos dijo nada.
Nadie nos comentó nada.
Nadie nos trajo nada.
Nadie nos dio nada.
Nadie nos regaló nada.
Nadie nos explicó nada.
Nadie nos preguntó nada.
Nadie nos respondió nada.
Nadie nos confesó nada.
Nadie nos aclaró nada.
Nadie nos pidió nada.
Nadie nos exigió nada.
Nada os dijeron.
Nada os comentaron.
Nada os trajeron.
Nada os dieron.
Nada os regalaron.
Nada os explicaron.
Nada os preguntaron.
Nada os respondieron.
Nada os confesaron.
Nada os aclararon.
Nada os pidieron.
Nada os exigieron.
Alguien se lo dijo.
Alguien se lo comentó.
Alguien se lo trajo.
Alguien se lo dio.
Alguien se lo regaló.
Alguien se lo explicó.
Alguien se lo preguntó.
Alguien se lo respondió.
Alguien se lo confesó.
Alguien se lo aclaró.
Alguien se lo pidió.
Alguien se lo exigió.
Nadie se lo dijo.
Nadie se lo comentó.
Nadie se lo trajo.
Nadie se lo dio.
Nadie se lo regaló.
Nadie se lo explicó.
Nadie se lo preguntó.
Nadie se lo respondió.
Nadie se lo confesó.
Nadie se lo aclaró.
Nadie se lo pidió.
Nadie se lo exigió.
Tampoco se nos dijo.
Tampoco se nos comentó.
Tampoco se nos trajo.
Tampoco se nos dio.
Tampoco se nos regaló.
Tampoco se nos explicó.
Tampoco se nos preguntó.
Tampoco se nos respondió.
Tampoco se nos confesó.
Tampoco se nos aclaró.
Tampoco se nos pidió.
Tampoco se nos exigió.
También se les dijo.
También se les comentó.
También se les trajo.
También se les dio.
También se les regaló.
También se les explicó.
También se les preguntó.
También se les respondió.
También se les confesó.
También se les aclaró.
También se les pidió.
También se les exigió.
El hambre es la mejor salsa.
La victoria más dura es la victoria sobre uno mismo.
Tom le dio respiración boca a boca a Mary y le salvó la vida.
Tal vez no sea una mala idea después de todo.
La esperanza es un estimulante vital muy superior a la suerte.
La esperanza es un gran falsificador.
La amistad multiplica los bienes y reparte los males.
Mi chino es terrible.
Mi inglés es terrible.
Mi italiano es terrible.
Mi alemán es terrible.
Mi griego es terrible.
Mi hebreo es terrible.
Mi cingalés es terrible.
Mi húngaro es terrible.
¿Habla usted húngaro?
Discúlpame, por favor, mi español es terrible.
¿Usted habla japonés?
¿Usted habla filipino?
Mi japonés es terrible.
-¿Cómo lo habrías traducido tú, María? -En todo caso, de forma diferente a Tom.
Ojalá tuviera más tiempo.
Este libro está escrito para todos: cada uno encontrará en él algo interesante.
No sabía que necesitabas ayuda.
Tom no podía creer que María había cometido tal tontería.
Estoy un paso más cerca de mi meta.
Mi niño juega fuera con tu perro.
No tengo previsto casarme con ella.
María se ve mucho más joven que Tom.
Soy chófer.
Tom y María son cuerpo y alma.
Tom y María son como cuerpo y alma.
Soy conductor.
¿Puedes sacar a pasear a mi perro?
¿No quieres ayudar a mamá?
María siempre está sola.
¿Podemos permitírnoslo? ¿Tenemos dinero?
Él ha venido a ayudarme.
Él ha venido para ayudarme.
Es a él a quien hemos estado buscando.
Él es a quien hemos estado buscando.
Ella va a nuestro colegio.
Fíjate en ello.
Tenedlo presente.
Ténganlo en cuenta.
No lo olvidéis.
Mira lo que te digo.
Presta atención.
Fíjate en lo que digo.
Tenedlo muy presente.
Ténganlo muy en cuenta.
No lo olvidéis nunca.
Mira bien lo que te digo.
Presta mucha atención.
Fíjate en lo que te digo.
Tenedlo siempre presente.
Ténganlo siempre presente.
Que no se os olvide.
Presta atención a lo que te digo.
Que no se os olvide jamás.
Mi ruso es terrible.
Quiero aprender español.
Tom habla un inglés impecable.
Tom habla un español impecable.
Tom habla un cantonés impecable.
¿Cuántos idiomas existen en el mundo?
¿Cuántos idiomas se hablan en el mundo?
Tom habla un francés impecable.
Tom habla un ruso impecable.
Tom habla un japonés impecable.
Tom habla un húngaro impecable.
¿Cuántos idiomas hay en Europa?
¿Cuántas lenguas se hablan en el mundo?
¿Cuántos idiomas se hablan en Europa?
¿Cuántas lenguas se hablan en Europa?
¿Cuántas lenguas hay en el mundo?
¿Cuántas lenguas existen en Europa?
Él es cardiólogo.
Pensé en todas las veces que jugábamos juntos de niños.
Tom tiene que ser canadiense.
Tú tienes que ser canadiense.
Tom podía ser canadiense.
Tom podría ser canadiense.
Tom se casó con una canadiense.
Tom sabe que soy canadiense.
Tom dice que es canadiense.
Tom dijo que es canadiense.
El jefe de Tom es canadiense.
Tom tiene una mujer canadiense.
Tom no es realmente canadiense.
¿Es Tom ciudadano canadiense?
Sabía que Tom era canadiense.
Tom me dijo que era canadiense.
Los padres de Tom eran canadienses.
Tom asegura ser canadiense.
Tom se casó con una chica canadiense.
Tom está casado con una canadiense.
Pensé que Tom era canadiense.
Tom es canadiense, y yo también.
Tom es, según parece, canadiense.
Tengo muchos amigos canadienses.
La novia de Tom es canadiense.
No creo que Tom sea canadiense.
Tom estuvo casado con una canadiense.
Tom es el típico hombre canadiense.
Tom tiene una novia canadiense.
Estoy bastante seguro de que Tom es canadiense.
Conocí a un canadiense llamado Tom.
Tom es el único canadiense que conozco.
Pensaba que Tom era canadiense.
Tengo montones de amigos canadienses.
Tengo un montón de amigos canadienses.
¿Estás diciendo que Tom no es canadiense?
Tom se ha vuelto ciudadano canadiense.
Tom nos dijo que tú también eras canadiense.
Tom le dijo a Mary que era canadiense.
¿Por qué estás tan seguro de que Tom es canadiense?
No conocía que Tom era canadiense.
Siempre pensé que Tom era canadiense.
Tom está casado con una ciudadana canadiense.
Tom pensaba que Mary era canadiense.
Conocí a un canadiense llamado Tom Jackson.
Tom tiene tres amigos que son canadienses.
El novio de la hija de Tom es canadiense.
Tom quería convertirse en ciudadano canadiense.
Tom me dijo que estaba casado con una canadiense.
Tom y John están, los dos, casados con mujeres canadienses.
¿Qué te hace pensar que Tom es canadiense?
Mi amigo canadiense más interesante es Tom.
¿Por qué no me dijiste que Tom no era canadiense?
Tom no ha conocido nunca a un canadiense que no le gustase.
En realidad, nunca creí que Tom fuera canadiense.
Tom es el único de nosotros que no es canadiense.
Tom murió el lunes.
Me tomé el lunes libre.
Tengo el lunes libre.
Tom tiene el lunes libre.
Tom falleció el lunes.
Tom vuelve el lunes.
La fiesta es el lunes.
¿Todavía es lunes?
Lo hice el lunes.
Tom lo hizo el lunes.
Le di el lunes libre a Tom.
Tom fue enterrado el lunes.
Tom murió el lunes temprano.
Tom llegó el lunes.
El espectáculo es el lunes.
Tom se veía bien el lunes.
Tom debería regresar el lunes.
El evento es el lunes.
Regresaré el lunes.
Tom fue arrestado el lunes.
Tom fue despedido el lunes.
Tom murió el lunes por la mañana.
¿Qué pasó el lunes?
Tom se disculpó el lunes.
Tom dimitió el lunes.
Mi nuevo trabajo empieza el lunes.
Tom fue asesinado el lunes.
Tom vendrá el próximo lunes.
Tom empieza el trabajo el lunes.
Tom feneció el lunes.
Tom murió el lunes por la tarde.
Hablé con Tom el lunes.
¿Dónde estuvo Tom el lunes pasado?
Te veremos el próximo lunes.
Podría estar liado el lunes.
Raramente salgo los lunes.
Estaré en la ciudad el lunes.
Tom regresará el lunes.
Tom estará de vuelta para el lunes.
El juicio de Tom se reanuda el lunes.
Tom fue detenido el lunes.
Tom murió el pasado lunes por la noche.
Tom apareció el lunes por la noche.
Tom estará en el trabajo el lunes.
No vi a Tom el lunes.
Tom debería estar bien para el lunes.
Tom siempre llama los lunes.
Jugamos al golf el lunes pasado.
Tom estará aquí el lunes.
Nos iremos el lunes.
Tom no vendrá hasta el lunes.
Me encontraré con Tom el lunes próximo.
Tom podría estar aquí el lunes.
Tom tuvo cirugía el lunes pasado.
Tom fue condenado el lunes.
Tom juega al golf todos los lunes.
Tom jugó al golf el lunes pasado.
Tenemos suerte de que no sea lunes.
Te lo haré saber el lunes.
Tom habló con Mary el lunes.
Tom volvió el lunes por la mañana.
Tom fue arrestado el lunes pasado.
Tom estuvo en la ciudad el lunes por la noche.
Todavía lo hago todos los lunes.
Tom rara vez sale los lunes.
Hablaremos con Tom el lunes.
Tom hablará con nosotros el lunes.
Tom murió el lunes de madrugada.
Tom asistió a la reunión del lunes.
Tom no practicó el lunes.
Tom estará trabajando el lunes.
Tom juega al tenis todos los lunes.
No puedo esperar hasta el próximo lunes.
Puede que no esté ocupado el próximo lunes.
Te vi con Tom el lunes pasado.
Volveré a ver a Tom el lunes.
Necesitas inscribirte antes del lunes.
El plazo acaba a las dos y media del lunes.
El lunes no se produjo ningún arresto.
Las solicitudes vencen el lunes.
Tom volverá el lunes.
La venta de billetes comenzará el lunes.
El juicio continuará el lunes.
El contrato venció el lunes.
Lo mismo pasó el lunes.
Tenemos hasta las dos y media de la tarde del lunes.
Tenemos que hacerlo el lunes.
Tom tiene hasta el lunes para decidir.
Cumplo treinta el próximo lunes.
Hay que entregar los deberes el lunes.
Su plan era empezar el lunes.
Tom planea ver a Mary el lunes.
Tom vino a mi oficina el lunes.
Tom no trabajó el lunes por la noche.
¿Estás liado este próximo lunes?
Tom dijo que estaría liado el lunes.
¿Qué harás el lunes por la noche?
¡No saber eso es simplemente vergonzoso!
Tengo un negocio honesto.
El circo se fue y los payasos se quedaron.
Tengo plena comprensión mutua con mi mujer.
Mientras matas el tiempo, el tiempo te mata a ti.
Según los parámetros locales es un salario totalmente decente.
¡Practiquemos un poco!
¿Cuántas lenguas existen en el mundo?
Me recuerdas a alguien que alguna vez conocí.
Me recuerdas a alguien que yo conocía.
Esto es completamente sin sentido.
Fue un total desastre.
Eso es un completo y total sin sentido.
La noche fue un completo desastre.
El plan fue un desastre total.
Él tuvo que apelar a la violencia.
Pero nunca me dijiste eso.
Nada tiene importancia.
Es una cuestión de gustos.
Era difícil vivir de sus exiguas ganancias.
Tom era un fracasado.
No tuvimos éxito.
Nuestro plan fue inútil.
Tal vez escuché a alguien decir tu nombre.
Esto requiere práctica.
Dan se comió las sobras.
Tom se comió los restos.
Tom se comió las sobras para cenar.
Tuvimos los sobrantes para el almuerzo.
Empezaremos por las sobras.
Comí los restos en el almuerzo.
Tom calentó algunas sobras para cenar.
¿Quién se comió el resto de las sobras?
¡Muchas gracias por venir!
Fred siempre miente.
Él caminó a lo largo del río.
Para qué te cuento.
Para qué te voy a decir.
¿Qué causa el rechinar de dientes?
Esta decisión fue aceptada con rechinar de dientes.
Tom rechina sus dientes mientras duerme.
El que en la arena mete su cabeza hoy, sus dientes rechinará mañana.
Le daré una vuelta.
Probaré la suerte con ello.
Probemos suerte.
Intenta algo.
¿Qué animal es éste?
Mis disculpas.
¿Está mamá aquí?
Sobrevalorado, sí, pero es un buen manga.
Ellas se entienden entre ellas.
Ellos se entienden entre sí.
Ellas se entienden entre sí.
Así habló Zaratustra.
Aquel que tiene un porqué para vivir puede soportar casi cualquier cómo.
Simplemente lo sé.
Lo juro.
No eres un genio.
¿En verdad?
Bueno, esto sucede a veces.
Uy, accidentalmente bebí una botella de licor.
Ratas, ¿cómo se han preparado ustedes para el hecho de que deberán trabajar?
Esta es otra más de las conspiraciones del gobierno.
Los criminales nunca llegan a estar en paz consigo mismos.
Nuestro viaje fue tranquilo, sin pormenor alguno.
Las niñas organizaron campañas caritativas en beneficio de los damnificados.
El científico no cree en los designios astrológicos.
Las enormes criaturas parecían más bien monstruos antediluvianos.
Lo que comenzó como una melodía sencilla acabó en múltiples acordes armoniosos.
Tras el terremoto, todas las estatuas quedaron permanentemente inclinadas.
No todos saben de este plan.
Él aceptó encantado el trabajo.
¿Podrías venir a la reunión de mañana?
¿Crees que es mi culpa?
Cada vez hay más gente que no puede pagar su hipoteca.
Soy un pingüino, sin embargo no como peces.
Debes ir al neurólogo.
Soy un pingüino, mas no como pescado.
Talla 9, creo.
Nadie lo conoce bien, aparte de sus padres.
¿Qué idiomas conoces?
Dale mis saludos a tu familia.
Saludos a la familia.
¿Él me ama...?
Tom y Mary tuvieron un romance relámpago.
Estaba claro que Fadil y Layla estuvieron envueltos en un fugaz romance.
Tom parece estar ocupado ahora.
¿Quién rompió la botella?
La educación elemental debe ser obligatoria.
Algunos países hacen obligatorio votar en las elecciones.
La asistencia es obligatoria para todos los miembros.
¡Feliz bautizo!
Eres un cielo lleno de estrellas.
¿Me acordé de apagar la máquina de café?
La primavera viene cuando las flores comienzan a florecer.
¿Sabrían los gatos cómo volar si tuvieran alas?
La mujer llegó a la casa con sus gatos.
Cuando niños, se nos prohíbe causar alboroto.
¿Por qué precisamente estas cosas?
Creo que ciertos responsables de este Estado racista y colonialista quieren provocar un levantamiento general en los territorios ocupados para justificar una represión extremadamente violenta que conduciría a la masacre y a la expulsión de decenas de miles de autóctonos.
Tras cambiar las baterías comenzó a funcionar nuevamente.
Sos un buen chico, Tom.
¿Todavía funciona?
Pensé que estaría aquí ya.
¡No intentes hacer todas estas cosas a la vez!
Es hora de que me vaya a casa.
Solo otro presidente había sido sometido a un proceso de destitución.
He estudiado chino mucho tiempo, pero no lo hablo con fluidez.
Nuestro experimento ha revelado que su informe era inexacto.
Mary piensa que Oliver es todavía demasiado joven para tener novia.
Mary cree que Oliver es aún demasiado joven para tener novia.
Fue Tom el que sugirió inicialmente que esta podría ser la causa.
Tom fue el primero que sugirió que esta podría ser la causa.
Trabajo para mi familia.
Están hablando con el policía.
¿Es ella un programador?
Porque mejor es la sabiduría que las piedras preciosas; Y todas las cosas que se pueden desear, no son de comparar con ella.
Aquel de vosotros que esté libre de pecado, que tire la primera piedra contra ella.
Todas las cosas me son lícitas, mas no todas convienen; todas las cosas me son lícitas, mas yo no me dejaré dominar por ninguna.
La gente viene de allí.
He ido a lavarme las manos.
Los idiomas tienen palabras difíciles.
Si él hubiera tenido tiempo, habría ido.
Ayer comí huevos.
¿Podría pedirte un favor?
Nadie me dio eso.
¿Cuál es la comida más sana?
Me gusta alimentarme sanamente.
Esto hace que me hierva la sangre.
¿Vamos a la discoteca este fin de semana?
No nos permiten ir a la discoteca.
Nos resultó difícil entrar en la discoteca.
El presidente suspendió la constitución e impuso la ley marcial.
La sociedad le hizo presidente.
Quiere ser candidato a presidente.
Me voy a la playa.
Es muy importante beber mucha agua.
Una dieta sana y equilibrada es muy importante para todos nosotros.
En la Tierra, los legisladores condenaron la doctrina de "todo en la misma cesta" de la sociedad "la tierra es nuestro hogar".
El inglés es una materia obligatoria.
Tom picó la lechuga.
Hice trizas el documento.
Los documentos secretos fueron triturados.
¿Quieres algo de trigo rallado?
Añade la zanahoria rallada al relleno.
Tom puso una bolsa de queso rallado en su carrito de la compra.
Tom se deshizo de sus viejos papeles personales y los envió para ser triturados.
El repollo puede ser comido crudo.
Sería bueno un poco de calor espiritual y tres millones de dólares.
A decir verdad, ella es mi hermana.
¿Hay suficiente comida para todo el mundo?
¿Hay bastante comida para todos?
¿Conseguiré aprender todos los temas de gramática a tiempo para mi examen de alemán de mañana?
El montañero ansiaba agua fresca.
Tom nos quería mucho.
Puedo contarte lo que sé.
Puedo contarle a usted lo que sé.
Puedo contaros lo que sé.
Hay algo que quiero.
Todos los preparativos para la boda están finiquitados, y debería ser un gran día si el tiempo coopera.
¿Alguna vez te has preguntado si estás obteniendo los nutrientes adecuados de los alimentos que consumes?
¡Cualquiera de nosotros puede sufrir malnutrición y no saberlo!
La malnutrición se produce cuando la dieta de una persona contiene muy pocos o demasiados nutrientes.
Es un error habitual pensar que la malnutrición significa solamente no disponer de suficientes alimentos.
Estamos en medio de una crisis.
Obviamente Tom no estaba impresionado.
Su bondad es tan grande como su sabiduría.
El agua es vida.
Le pedí a Tom que me ayudara.
Le pedí a Tom que viniera.
Le pedí a Tom que viniese.
Le pedí a Tom que parase.
Le pedí a Tom que parara.
Le pedí a Tom que se quedara.
Le pedí a Tom que se quedase.
Le pedía a Tom que cantara.
Le pedí a Tom que cantase.
Le pedí a Tom que se fuese.
Le pedí a Tom que se marchase.
Le pedí a Tom que condujera.
Le pedí a Tom que condujese.
Le pedía a Tom que se diese prisa.
Le he pedido a Tom que dejase de hacer eso.
Le pedía a Tom que me ayudase con mis tareas domésticas.
Le pedí a Tom que me ayudase a sacar malas hierbas del jardín.
Le pedí a Tom que ayudase a Mary.
Le pedí a Tom que ayudara a Mary.
Le pedí a Tom que me dijese lo que quería.
Le pedí a Tom que me dijera lo que quería.
Nunca le habría pedido a Tom que hiciese eso.
Nunca le habría pedido a Tom que hiciera eso.
No debería haberle pedido a Tom que cantase.
Dile que pare.
Si hay problemas, llámame.
No deberías llevar un abrigo de piel.
Que tu nombre sea alabado.
Acabo de llegar de Gran Bretaña.
Eres un desvergonzado.
Una vieja bruja de 50 años me hizo proposiciones lujuriosas; ella quería besarme.
¡Contempla! La belleza de las estaciones.
De idiota no tiene ni un pelo.
Siempre que intento aprender C++, me quedo trabado en los punteros.
Me parece que esta estatua nos mira.
¿Cómo de cansado estás?
No tengo suficiente RAM.
No tengo suficiente memoria RAM.
La primera cosa que hay que hacer es simplemente conseguir un traje bonito para eso.
Los teléfonos móviles están ahora en todas partes.
Ahora soy un hombre ocupado.
RAID-1 consigue redundancia duplicando los datos en varios discos.
Otro evento que tenga el mismo comportamiento también estaría bien.
Pensé en intentar lo que Tom sugirió.
El cielo empezó a oscurecerse.
Tom y Mary se conocieron en un baile.
Sé algo que ellos no saben.
Les diré que preguntaste.
No copies y pegues oraciones de otros sitios.
No comas sin mí.
El vestido, carente de forma, no favorecía nada su figura atlética.
Yo diría que sí si fuera tú.
Si yo fuera tú diría que sí.
Tom regresó a Australia.
Dale una oportunidad.
Tom llamó a Mary y canceló su cita.
Estás condenado al fracaso.
Me preocupa que él fracase.
Su negocio fracasó.
Él reconoció su fracaso.
Él aceptó su derrota.
La política laboral es un fracaso.
Ella fracasó en todos sus intentos.
Con el debido respeto, señor presidente, ¡es usted un gilipollas!
Cada vez que lo intentó, ella fracasó.
El agua es limpia y pura.
Sin su ayuda, yo habría fracasado.
Todos mis intentos fracasaron.
Su plan está condenado al fracaso.
He tenido que estar en el hospital mucho tiempo.
¿Tu hermana es mayor que tú?
¿Abriste todas las cajas?
Él no está aquí.
Voy a estudiar ruso.
Hablamos demasiado, ¿no?
Yo no tengo tiempo para tonterías.
Déjame admirar tu lindo cuerpo.
Como vuelvas a ser descarado una vez más, no voy a leerte un cuento esta noche.
El poder está en las manos de quien confía en Dios.
Yo te deseo toda la suerte del mundo.
¡Gloria a ti!
¡Gloria a él!
Eso es notable.
Esto es sobresaliente.
Tom es extraordinario.
Fue extraordinario.
Tom fue extraordinariio.
Los resultados fueron sobresalientes.
Tom hace un trabajo notable.
Tom hizo un trabajo destacado.
Tom estuvo sobresaliente esta noche.
Eso sería excelente.
Ella es una poetisa sobresaliente.
Tom es un actor excepcional.
Su marido no está demasiado entusiasmado con la idea de que ella se vaya de paseo a la final de Eurovisión.
Es poeta.
El lanzamiento de Tom fue extraordinario.
Tom fue un excelente entrenador.
Tom hizo un trabajo sobresaliente.
Mary es una excelente empresaria.
María hace una mayonesa extraordinaria.
Pensé que Tom estuvo extraordinario.
Tom es un excelente jugador.
Abrirás una frágil puerta marrón.
Por alguna razón inexplicable, la frágil barraca sobrevivió a la tormenta.
Es un poco débil.
¿Qué alimentos naturales ayudan a frenar el apetito?
Lo que es descortez en una cultura puede no serlo en otra.
Este es el puro ejemplo de cuando el remedio es peor que la enfermedad.
¿Vas a dejar que él insulte de esa manera a tu madre?
Tom se sentó en el bordillo.
Tire hacia arriba hasta el bordillo.
Me senté sobre el bordillo.
Dios bendice a aquellos que frenan su lengua.
Las extensiones del bordillo obligan al tráfico a disminuir la velocidad.
No te quedes tan cerca del bordillo.
Por favor, dame alguna medicina para frenar el dolor.
Un chico emplea su dulce tiempo en empujar su carrito hacia el bordillo.
Mientras patinaba sobre el pavimento húmedo, mi cabeza rebotó en el bordillo.
Tom no come entre comidas en un esfuerzo para frenar su incremento de peso.
El comité llamó a todas las naciones para trabajar juntos para frenar la polución del aire.
Si tienes alguna opinión sobre dispositivos para reducir la velocidad del tráfico (badenes, extensiones de bordillo, etc.), por favor, escríbalos.
Con tan poco beneficio ganado, este es un hábito que sería mejor para mí frenar. Podría estar haciendo cosas más productivas con mi precioso tiempo.
Apolo concedió a Cassandra el don de predecir el futuro y la maldición de no ser creida nunca.
Desde hace unos días siento la necesidad de escribirte.
¿Bajaste de peso?
¿Perdió peso?
¿Usted perdió peso?
O tú estás equivocado, o tu amigo.
¿De verdad crees en eso?
¿De verdad crees eso?
Tom sabía el nombre de todos los beisbolistas en ese equipo.
Hay remedio para todo.
¿Podría recomendarme un lugar donde alojarme en Londres?
Para todo hay remedio.
El hombre es un animal de costumbres.
Para todo hay remedio, menos para la muerte.
¿Hay algún remedio casero para eso?
¿Hay algún remedio casero para el dolor de cabeza?
Todo termina por descubrirse.
Dame otro beso.
Nos veremos en la cochera. Prepararé los caballos.
Los caballos están exhaustos y la subida es muy empinada.
Alemania está en Europa Central.
Alemania se encuentra en Europa Central.
Hungría se encuentra en Europa Central.
Polonia está en Europa Central.
Suiza se encuentra en Europa Central.
Suiza está situada en la Europa Central.
Aquí hay algunos ejemplos.
No hay ninguna diferencia.
¿Hay algún ave que no vuele?
¿Hay alguna diferencia?
¿Sobre qué tropecé?
No pongas eso allí. Alguien puede tropezar con ello.
Discutimos nuestros planes para un viaje a Italia durante el café.
Déjame hacer un viaje por allí.
El transbordador espacial tarda unos doce minutos en atravesar los Estados Unidos continentales desde California a Nueva York. Un viaje del transbordador alrededor del mundo lleva sólo noventa minutos.
Suiza está en Europa Central.
No hay ninguna duda.
No hay más tiempo que perder.
Guárdame un puesto.
No me he echado nada a la boca desde hace tres días.
¿Qué quiere pedir?
¿Qué pide la señora?
No estuve aquí mucho tiempo, y sin embargo puedo reconocer el área.
Buscando el contacto, se puede encontrar el enchufe.
El invierno fue extremadamente suave.
El invierno fue excepcionalmente suave.
El invierno fue excepcionalmente agradable.
En esta vida hay solución para todo.
Hay una solución para cada problema.
Yo mordisqueo la pequeña fruta.
Tom está mordisqueando un palito de zanahoria.
¿Alguna vez te ocurre que piques entre comidas?
Mientras estoy picoteando, escucho las noticias.
Él se las apañó para curarse de su hábito de mordisquear las uñas.
El verdadero peligro está cuando la libertad es mordisqueada, por expedientes y por partes.
Dices que tenías una dentellada, me pareció que la habías pulido.
No hay ningún agua en el pozo.
No hay ninguna nube en el cielo.
Es el bolso de Jane.
Me encanta mi nuevo trabajo.
Las deterioradas casas fueron finalmente destruidas por el pelotón.
El huerto parecía desaliñado después de ser golpeado por una temprana helada.
Tom se veía muy despeinado después de ser cogido por un fuerte aguacero durante su carrera.
Tom se veía muy zarrapastroso después de ser atrapado por un fuerte aguacero durante su carrera.
Tom quiere que Mary compre un nuevo vestido para el banquete.
La competición es feroz.
Tom es bravío.
Tom se ve fiero.
Su afán es fiero.
Él me sostuvo la mirada con ferocidad.
Ellos pelearon una feroz batalla.
Los soldados de la Unión lucharon con bravura.
Los cisnes guardan encarnizadamente sus pollos.
La tecnología progresa a un ritmo constante.
Esto no es un folleto.
No estamos pidiendo una donación.
No quiero una donación.
Nieve sin fin cubría todo lo que podía verse.
Una mujer no apareció mágicamente en el transbordador espacial. Requirió la dedicación implacable de Sally Ride y el coraje sin fin de Mae Jemison para hacer añicos ese techo de cristal.
En la novela la chica hace el papel del hombre.
Maria es muy linda.
La Navidad es el cumpleaños de alguien cuya principal contribución al corazón y mente humanas fue su mensaje de amor universal sin límites. Él trajo al mundo la cosa más valiosa de este mundo y es por eso que la estación de su nacimiento ha ganado un lugar tan íntimo en nuestro corazón.
No desconfío del futuro; No temo lo que está por venir. Porque nuestros problemas son grandes, pero nuestro corazón es más grande. Nuestros desafíos son importantes, pero nuestra voluntad es todavía mayor. Y si nuestros defectos son inacabables, el amor de Dios es verdaderamente infinito.
¿ A dónde fueron mis amigos ? Ellos fueron a la playa.
Tom pareció derrotado.
La misión fue un fracaso.
Tom se veía desaliñado después de estar sin afeitarse durante 3 días.
Las fotografías son asombrosas.
Kate se ve alucinante.
¿Tienes intenciones de ayudarnos?
No lograba yo encontrarlos.
Los debo despedir.
Los debo echar.
Detesto las moscas.
Las moscas ponen huevos.
Las mariposas son insectos.
Las mariposas ponen huevos.
Los reptiles ponen huevos.
Las moscas son insectos.
Los escarabajos son insectos.
Los escarabajos ponen huevos.
No pude saber a dónde narices se estaba dirigiendo.
¿Te comiste una torta de banana?
¿Te comiste una torta de plátano?
La carga máxima en este puente es sólo 10 toneladas.
Este puente soporta sólo diez toneladas.
Tal vez deberíamos decirle a alguien.
Estoy alterado.
Limpié después de la fiesta.
Esa ropa te queda bien.
Estando caliente, ella estaba terriblemente sudada.
Fue el señor White quien le dio el billete a Joe.
Tres gatitos vivían juntos en un árbol.
"¿Lo haces por dinero o por amor?" "Lo hago por el dinero".
Él habló de música.
Mariposas, escarabajos, moscas y saltamontes son insectos.
Ellas nunca regresaron a su país.
También lo creo.
Ella vive al día.
Tom se ve conmocionado.
Tom se veía desanimado.
Me quedé sobrecogido ante el espectáculo.
Estoy conmocionado. Me has dejado mudo.
Un ave puede volar.
Los mamíferos tienen sangre caliente.
Gracias a él.
Gracias a ella.
¡Ayúdame a pelar estos huevos!
Tom le dio a la película una nota de 7 sobre 10.
Un estudiante americano varón de cada cinco decía que bebía más de 10 bebidas alcohólicas al día.
Probé el kebab en el nuevo restaurante la noche pasada. Sobre 10, le daría un 6.
Si él ha sacado un 10 sobre 10 en el examen, es porque hizo trampa.
Si él sacó un 10 sobre 10 en el examen, es porque hizo trampa.
Con o sin tu consentimiento, igual voy a hacerlo.
¿Estás tomando del pelo?
Ellas usan este libro en la clase de español.
¿Se creen muy hombres al golpear a una mujer? ¿Y por qué no se meten conmigo?
Coge la oportunidad que Tom te ha dado.
Se le ordenó a las fuerzas británicas incautar las armas.
Tienes que atrapar la oportunidad con las dos manos.
Me apodero del momento y lo convierto en mi ventaja.
La capacidad para calentar internamente todo el cuerpo es lo que distingue a mamíferos y aves de los peces.
La vida me ofrece nuevas oportunidades que debo aprovechar.
Nunca sabemos cuando la aventura se meterá en nuestras vidas, pero cuando lo haga, debemos atraparla.
Las aves tienen sangre caliente.
Incluso cuando hablamos, el envidioso tiempo se habrá escapado: aprovecha el día, confiando lo menos posible en el más allá.
La libertad no es algo que solo se te ha dado. Tienes que luchar por ella y aprovecharla por ti mismo.
"Profesor, ¿qué ha pasado?" - "Chicos, mi naranja estaba tratando de apoderarse del mundo con su negro ... bigote!" - "Estás loco, ¿verdad?" - "Correcto."
Cada oportunidad de odiar a los franceses y hacérselo saber es buena de disfrutar. Si además, puedes estafar a uno, ¡es incluso mejor!
Todos los mamíferos y aves tienen sangre caliente.
Conoce el verdadero valor del tiempo; arrebata, atrapa, y disfruta cada momento de ello. Sin ociosidad, sin pereza, sin dilación; nunca pospongas para mañana lo que puedas hacer hoy.
Todos los mamíferos y aves son de sangre caliente.
Los mamíferos son animales vertebrados al igual que los anfibios, los reptiles, las aves y los peces.
¡Aprovecha los momentos de felicidad, de amor y de ser amado! Esa es la única realidad en el mundo, todo lo demás es locura. Eso es la única cosa en la que estamos interesados aquí.
"Ahora, ¿dónde está mi maldito dinero?" -"No tengo dinero, gaste todo mi dinero en la cena. "Encontrarás dinero". "¿O qué más?" -¡Me apoderaré de tu casa! "¡Mierda!"
Tenemos perros y gatos en nuestras casas.
Resumiendo, está claro que el futuro tiene grandes oportunidades. También tiene escollos. El truco será evitar los escollos, aprovechar las oportunidades y volver a casa a las seis.
Los peces, los anfibios y los reptiles son animales de sangre fría.
¿Por qué se dice que algunos animales son de sangre fría o sangre caliente?
¡Aprenda más acerca de los animales de sangre caliente y fría!
A los lagartos les gusta tomar sol.
A las lagartijas les gusta tomar el sol sobre las rocas.
¿Por qué las lagartijas toman sol?
¿Por qué las vacas son sagradas en la India?
¿Por qué son sagradas las vacas en la India?
Las vacas son consideradas un animal sagrado en la India.
Tom le va a decir a Mary que sabe de la situación.
Las grasas trans hacen mal a la salud.
Las grasas trans son perjudiciales a la salud.
El género gramatical no es universal.
Tom cree en roles de género tradicionales.
Muchas personas transgénero sienten disforia de género.
Solo hay dos géneros en irlandés.
Tom es transgénero.
Mary es transgénero.
La protección de las vacas es uno de los ejes del hinduismo.
Tom es trans.
Mary es trans.
La palabra «cisgénero» se refiere a alguien que no es transgénero.
¿Qué pronombres usas?
¿Cuáles son tus pronombres?
¿Qué pronombre prefieres?
El pronombre «hen» está aprobado en Suecia.
El buen tiempo de estos días ha sacado a las lagartijas de sus refugios invernales y ya se las ve tomando el sol en rocas y troncos de árboles.
«¿Cómo está tu hermana?» «Mi hermane es no binarie, y no le agrada que digan que es mi hermana.»
Alex es no binarie.
¿Por qué toman tanto el sol las lagartijas?
Alex es no binaria.
Alex es no binario.
Soy no binarie.
Soy no binaria.
Soy no binario.
¿Por qué aúllan los perros?
¿Por qué aúllan los lobos?
¿Por qué los lobos aúllan?
Mis hijos viven en Nueva York.
Nunca matamos a nadie.
No debemos pelear.
La ropa está secando.
No somos tontos.
No como mucho.
Nunca me quedo por tanto rato.
Nunca me pagaste.
Estoy bebiendo jugo.
No duermo aquí.
Todos somos profesores.
Estoy en la universidad ahora.
A mí no me gusta el ajedrez.
Me gusta comer en la calle.
El prado está lleno de ranas.
Había un ciervo que andaba por el prado.
¿Hablas kotava?
¿Hablas kodava?
¿Qué idioma se habla en Malta?
El kodava es una lengua dravídica que se habla en el sur de Karnataka.
El kodava se habla en el distrito de Kodagu, situado en el sur de Karnataka.
¿En qué países se habla español?
El kotava es una lengua construida.
El esperanto es una lengua construida.
El esperanto es una lengua planificada.
¿Quiere tocino o salchicha?
El kotava es una lengua planificada.
¿En qué idioma se habla en Malta?
En Malta se habla el maltés.
¿Qué idioma hablan en Malta?
El maltés es una variante del árabe magrebí.
El maltés es un idioma de origen semítico que se escribe con caracteres latinos.
Además del inglés, lengua predominante, y del italiano, lengua de cultura, la gran mayoría de los isleños de Malta hablan el maltés.
¿Cuántas lenguas se hablan en Malta?
¿Por qué se habla español en España?
En España se habla español.
Las cárceles están superpobladas.
¿Se puede estornudar estando dormido?
¿Qué me hace estornudar?
¿Por qué estornudamos?
No existe persona en el mundo que no estornude.
Esta linterna se está apagando.
¿Podrías bajar un poquito las luces?
Tom me pidió que bajase las luces.
Vi su cara bajo una tenue luz.
Las estrellas se veían apagadas debido a las luces de la ciudad.
Tom es un poco tarugo, pero un tipo de buen corazón.
Tom es un poco lerdo, pero un tipo de buen corazón.
Tom no fue capaz de leer bajo la tenue luz.
La luz es demasiado débil para que yo pueda leer fácilmente.
No deberías leer un libro en una habitación tan oscura.
Tom sólo tenía un tenue recuerdo de cómo era María.
Ellos están bajando las luces. El juego está a punto de comenzar.
Vivíamos en una casa estrecha y oscura, tan pequeña como una colmena.
La justicia es lenta, pero decisiva.
La justicia es lenta, pero definitiva.
Algunos incidentes de mi infancia son claros, otros son sólo un tenue recuerdo.
Herzl esperó en la habitación débilmente iluminada. A veces se movía nerviosamente con inquietud aburrido.
La joven, después de haber subido las escaleras corriendo, abrió la puerta de la casa.
Un huevo para un pobre de solemnidad es como un toro para un hombre rico.
Sin vacilación nos pusimos a hacernos adivinanzas y a contarnos cuentos.
Mi madre está cortanto el cake en ocho pedazos.
Por favor, no te rías de nosotros.
Prepárate para sentirte incómodo. Siéntete cómodo de estar incómodo. Puede resultar duro, pero es un pequeño precio a pagar por vivir un sueño.
Su risa socarrona me irritó profundamente.
Volver la espalda a falsos amigos no es desprecio sino justicia.
Los tunicados pertenecen al filum de los cordados.
Los cordados son un grupo de metazoos siendo la mayoría peces.
El estilo detectivesco de los agentes de policía es muy típico de las novelas de suspense.
La sentina es el compartimento más bajo en una sala de máquinas.
Un ahogo, un desliz, un infeliz y un acierto riman este concierto.
Es más fácil enseñar a sumar a un mongólico que principios morales a un canalla.
No enseñes a los peces a nadar.
Enséñame como hacer eso.
Ella enseña inglés a estudiantes avanzados.
Él le enseña inglés a su amigo.
Enseño francés a chicos de escuela secundaria.
Les estoy enseñando a nadar.
¿Puedes enseñarme a pelear?
No sirve de nada discutir con ella.
Tener miedo no sirve de nada.
De nada sirve tener miedo.
Sentir miedo es un instinto de supervivencia.
¿Para qué sirve el miedo?
A ella le gusta cocinar.
A ella le gusta viajar.
La poderosa corriente de resaca llevó a Tom lejos de la costa.
¿Cuál es el tema de la novela?
El parque temático fue cerrado definitivamente el mes pasado.
¿Cuál es tu tema musical favorito de los programas de tv?
El aislamiento es un tema común de la literatura del siglo XX.
Ellos asistieron al oficio religioso.
Los hindúes oran en los templos.
¿Dónde les rendiste culto?
Adoro a la diosa Astarte.
Los precios de las casas se están disparando.
La multitud se precipitó hacia delante.
Los precios de los alimentos se han disparado.
La multitud se lanzó hacia dentro del auditorio.
¿Qué tiempo hace en Atenas?
Las tasas de interés a largo plazo se han disparado.
La demanda de terapia ocupacional se ha incrementado bruscamente en los últimos años.
La Gran Depresión disparó un gran oleada de crímenes.
El aumento del nivel del mar, junto con la brusca tormenta, continuará aumentando el riesgo de impactos costeros importantes en la infraestructura de transporte, incluyendo inundaciones temporales y permanentes de aeropuertos, puertos y refugios, carreteras, líneas ferroviarias, túneles y puentes.
¿Para qué sirve la moringa?
¿Para qué sirve la malva?
Tom trató de sacar una respuesta de Mary.
Todo el mundo sabe que la suerte y la riqueza provocan la envidia.
La mayoría de los patrones nativos, presentados a la mayoría de hablantes nativos, suscitarían: "Nunca he oído eso".
¿Estás disponible la próxima semana para una segunda entrevista?
¿Podrías tú por favor profundizar en esa idea después de la reunión?
Me gustaría continuar nuestra conversación sobre calentamiento global.
Te estoy mandando un correo electrónico para seguir nuestra conversación telefónica de esta mañana.
Vamos a volar por los aires este lugar.
Alguien trató de estallar nuestro edificio de oficinas.
Lo estropearé todo.
Él no malogra nada.
Vas a estropear esto.
Si yo la cago, ¿Qué es lo peor que puede ocurrir?
Él no puede ser inteligente si puede arruinar algo como eso.
Haz las paces con tu pasado para que no arruine tu presente.
Este terreno es terriblemente montañoso; espero que no estropeemos la transmisión.
Mira, no quiero hacer nada para cagarla con Tom.
Parece que los aviones de la marina tuvieron un grave desatino con la navegación y bombardearon sus propias tropas por error.
¡Idiota! ¡Lo juro! Arruina esto una vez más y ya no serás más "el señor tipo fino". ¿Entendido?
A los hombres les gusta hablar.
A los hombres les gusta el té.
A las mujeres les gusta cantar.
A los gatos les gustan los ratones.
El hombre es fuego y la mujer estopa, viene el diablo y le sopla.
El que mal anda, mal acaba.
Entre broma y broma, la verdad se asoma.
Alguien nos engañó.
Alguien nos traicionó.
No soy monedita de oro para caerle bien a todos.
Primero comer que ser cristiano.
Si no quieres sufrir sinsabores, no tengas amores.
Si quieres saber como es alguien, dale poder.
Tanto peca el que mata la vaca, como el que le agarra la pata.
La tierra será como sean los hombres.
Todos estamos hechos del mismo barro, pero no del mismo molde.
Tropezando se aprende a andar, y perdiendo a ganar.
El que espera desespera.
La alegría rejuvenece, la tristeza envejece.
Yo le puedo dar de comer, pero hambre no le puedo dar.
A la mesa y a la cama, una sola vez se llama.
Con los parientes y el sol, entre más lejos, mejor.
El mejor amigo es el dinero en el bolsillo.
A las buenas ideas las tienen los locos, las hacen los valientes, las critican los inútiles.
A las mujeres no hay que entenderlas sino aceptarlas y amarlas.
A mí en modestia nadie me gana.
Nuestro matrimonio cayó en un declive fatal.
El ignorante grita, el inteligente opina, y el sabio calla.
El que conoce lo excelente, lo bueno le parece regular.
¿Más té?
Quien juega con fuego se termina quemando.
Como dijo San Andrés: el que tiene cara de pendejo, lo es.
Detesto beber agua.
No hay mujer fea, sino poco alcohol.
María se cree fea.
Ahora vas a saber cuanto es 2 más 2.
Algunos son tan pobres que sólo tienen dinero.
Antes de juzgar a alguien probá primero caminar un día con sus zapatos.
De árbol envenenado todo fruto sale venenoso.
Los infiernos están llenos de remordimientos.
Diablo no come diablo.
Dios no da cargas pesadas a hombros que no las soporten.
Que Dios te dé el doble de lo que tú me deseas.
Disfruta cada día como si fuera el último.
El té es extensamente cultivado en India.
Donde comen dos comen tres.
Estoy comiendo y leyendo un libro.
Mercurio es un planeta.
El mercurio es un metal.
No se por qué, ni me interesa.
Me encanta ir de picnic.
Tom tiene la esperanza de encontrarse esta noche con Mary.
Tom espera encontrarse esta noche con Mary.
Después de la lluvia, el sol salió de entre las nubes.
El amor eterno dura unos tres años.
El amor es como la sopa, hay que evitar que se enfríe.
El diablo está en los detalles.
El enojo es un mal consejero.
El fruto cae cerca del árbol.
El que ríe último no entendió el chiste.
El que se excusa, se acusa.
El que tiene tienda, que la atienda, y si no que la venda.
El sentido común es el menos común de los sentidos.
El zorro viejo sabe oler las trampas.
En el País de las Maravillas solo viven Alicia y el conejo.
En la casa que no entra el sol entra el médico.
En las malas se ven los amigos.
En una guerra la primera víctima es la verdad.
Es como un elefante en un bazar.
Es de bien nacido ser agradecido.
Es el mismo perro con diferente collar.
Es fácil hacer leña del árbol caído.
Es la ley del embudo: la más linda con el más boludo.
Es mejor que un boludo nunca abra la boca a que lo haga y demuestre serlo.
Es tan boludo que corrió una carrera de boludos y salió último.
A los loros les gusta bañarse.
A los loros mucho les gusta hablar.
Está más buena que comer el pollo con la mano.
Estamos mal pero vamos bien.
Existen dos tipos de mujeres: las que me aman y las que no me conocen.
Tom faltó el día en que se repartían cerebros.
La abundancia genera vicios y la escasez agudiza al intelecto.
La historia la escriben los que ganan.
La mujer más deseada es la que no se tiene.
La única verdad es la realidad.
La verdad absoluta no existe, esto es absolutamente cierto.
La vida es demasiado breve para vivir dos días iguales.
La vida es una enfermedad mortal que se transmite a través del sexo.
Las desgracias no vienen solas.
Lo hizo por amor al arte.
Los curas no se casan porque conocen las confesiones que les dicen las mujeres.
Los mexicanos descienden de los aztecas, los peruanos de los incas y los argentinos de los barcos.
Estoy más confundido que Adán en el día de la madre.
Estoy más perdido que un hijo de puta en el día del padre.
Los sabios aprenden de la experiencia ajena, los inteligentes de la propia y los boludos nunca aprenden.
Más vale morir de pie que vivir de rodillas.
Me lo contó un pajarito.
¡Me río de Janeiro!
Mi mujer y yo éramos muy felices... hasta que nos conocimos.
¡No hay que poner el carro delante del caballo!
No se puede estar medio embarazada.
No sos vos, soy yo.
No vamos a hacer nada que a vos no te guste.
No vamos a hacer nada que vos no quieras.
La fiesta será mañana.‎
¡Ojo al piojo!
A los políticos mucho les gusta hablar.
Paren el mundo que me quiero bajar.
A los mosquitos mucho les gusta picar.
A los lobos mucho les gusta aullar.
El fénec es el zorro más pequeño del mundo.
El tigre es el felino más grande del mundo.
La musaraña es el mamífero más pequeño del mundo.
La ballena azul es el mamífero más grande del mundo.
El zunzuncito es el pájaro más pequeño del mundo.
El avestruz es el pájaro más grande del mundo.
A los jaguares les gusta nadar.
A los leones no les gusta nadar.
Los elefantes son grandes nadadores.
Los pingüinos son nadadores rápidos.
Los halcones son las criaturas más rápidas del planeta.
Tom señaló a la pantalla.
Tom abrió la puerta mosquitera.
¿Cuál es tu salvapantallas favorito?
Haz click para esconder esta pantalla.
Este teléfono tiene una pantalla multitáctil.
Esta nueva pantalla es mucho más brillante.
Tom empujó abriendo la puerta mosquitera.
Un biombo dividía la habitación en dos.
Gira tu pantalla para ver otras imágenes.
Tom continuó mirando fijamente a la pantalla en blanco.
Tom miraba fijamente a la pantalla del ordenador en blanco.
Tom está mirando a su pantalla del ordenador..
La pantalla solo emite luz verde.
Tom accidentalmente rompió su pantalla del teléfono.
Ella trataba de proteger a su hijo de la realidad.
Tom solo está mirando fijamente la pantalla del ordenador.
Los ojos de Tom estaban pegados a la pantalla.
La pantalla de mi teléfono tiene un pixel dañado.
Es mucho mejor en una pantalla grande.
Tom miraba lo que pasaba en la pantalla del ordenador.
Tom se asomó a la cocina a través de la mosquitera.
Me acabo de comprar un televisor de pantalla plana de 40 pulgadas.
La pantalla tiene una relación ancho/alto de 4:3.
Acércate para que puedas ver mejor la pantalla.
Él usó su mano para proteger sus ojos de la luz del sol.
Ella usó su mano para proteger sus ojos de la luz del sol.
Lo hice de forma que solo un superusuario podría tener acceso a la pantalla administrativa.
No me gusta sentarme tan cerca de la pantalla.
¿Puedes ver la barra de herramientas en el fondo de la pantalla?
La joven quería ser una estrella de cine.
Podemos ver en la pantalla lo que ves delante de ti.
Los guepardos no pueden trepar a los árboles.
Los gatos pueden trepar a los árboles, cosa que los perros no pueden hacer.
A los niños les gustan los peluches.
Haz click en "entrar en el sistema" en la esquina superior derecha de la pantalla.
¿Puedes ver la barra del menú en lo alto de la pantalla?
El sacerdote dibujó hábilmente una imagen de un sacerdote en una pantalla plegable.
Un sacerdote dibujó hábilmente una imagen de otro sacerdote en una pantalla plegable.
Él pasó su cepillo por toda la lona.
Esta noche salimos a cenar, ¿qué me dices?
A mi gato no le gustan las caricias.
A mi caballo le gustan las manzanas.
Mary tomó un lienzo y pinturas y caminó hacia el arroyo.
Una navío clipper que corre por delante del viento con toda su lona desplegada es un espectáculo para contemplar.
Está amañado.
Es un fraude.
Está manipulado.
El juego está amañado.
Ese juego estaba amañado.
El sistema es un fraude.
Ellos manipularon el partido de futbol.
Tom trabaja en una plataforma petrolífera.
La reunión de delegados demócratas estuvo manipulada a su favor.
Pensé que tú habías improvisado algo.
Tom a menudo chequea sus llamadas.
He comenzado a ocultar mis llamadas.
Su chequeo de salud no mostró resultados negativos.
Hoy proyectan una buena película.
La vida hogareña estaba siendo investigada por ojos ajenos.
Necesito algunos consejos.
¿Por qué mi gato estornuda tanto?
Este tren está fuera de servicio y ahora todos tienen que bajarse.
Una comparación no es una prueba.
Una comparación no prueba nada.
Poné este abrigo en una percha.
Las notas de esa canción contienen una dulce melancolía que me invade el corazón.
¿Cuál es la diferencia entre un cerdo y un pecarí?
El búho real es el forajido secreto de la oscuridad.
El búho real es el soberano nocturno del mundo salvaje.
Las mariposas adoran el sol.
Odia las fiestas.
Él odia las fiestas.
A las mariposas les gusta tomar sol.
La mayoría de las serpientes se desplazan serpenteando.
La palabra serpiente viene del latín "serpare".
A las serpientes les gusta tomar sol.
Enciende tus luces.
Todo el mundo es elegible independientemente de la nacionalidad.
Él vino sin hacer caso de mis instrucciones.
Iré sin importarme el tiempo.
Independientemente de la edad, cualquiera puede solicitarlo.
Tom intenta ir a pesar del tiempo.
Lo haré sin importarme las consecuencias.
El encuentro se celebrará sin importar el tiempo.
La fiesta se celebró a pesar del mal tiempo.
Tú debes trabajar duro sin tener en cuenta tus ingresos.
Aprecio tus consejos.
Aprecio los consejos.
Pide consejo a Tom.
Sigue el consejo de Tom.
Tom habría ido a pesar de todo.
Ella tiene muchos admiradores sin importar donde vaya.
Tom merece admiración.
Alguien quizás podría resultar herido.
Tom quizás podría perderse.
Tú podrías recibir un disparo.
Tú podrías resultar lastimado.
Tom podría caer enfermo.
Quizás podría resultar desagradable.
Nosotros quizás podríamos tener suerte.
Tú quizás podrías tener suerte.
Resumiendo, se puede decir que su nueva novela no llenó nuestras expectativas y es aburrida.
Para empezar, debo agradecer a todos ustedes.
Primero, quiero agradecer a todos ustedes.
Ambos asintieron.
La caída del muro de Berlín fue verdaderamente un acontecimiento trascendental.
Debemos amarnos los unos a los otros.
Hablamos seriamente el uno con el otro.
Ellos se regalan obsequios el uno al otro.
Aprendemos francés.
De un extremo al otro.
De un año al siguiente.
De un año a otro año.
Intentemos entendernos el uno al otro.
¿Quieres probar otro?
Es nuestra obligación ayudarnos el uno al otro.
¿Cómo llegasteis a conoceros el uno al otro?
Las fragancias, los colores y los sonidos responden entre sí.
Vamos a otra fiesta después de esta.
Voy a necesitar otro de estos.
Dan saltó de su tren a otro.
La muerte de un amor abre el camino a otro.
La muerte de un amor da nacimiento a otro.
Decir es una cosa y hacer es otra bastante diferente.
Ella fue acusada de ser una hereje.
Pagaré lo mío.
¿Pagó alguien esto?
Tú pagarás por eso.
Tú pagarás por esto.
¡Tú pagarás por esto!
Ella pagará por esto.
Él pagará por esto.
Pagaré por tí.
Deberías pagarlo.
Mismo salario por el mismo trabajo.
¿Pagaste por todo?
Paga tu propia comida.
Tom debería pagarlo.
Pagaré por esto.
Tienes que pagar por los servicios.
Recibes el valor de lo que pagas.
El padre de Tom lo desheredó.
Esta guerra la hicieron hombres privados de razón.
El titular es un tanto engañoso.
Ese libro es sumamente engañoso.
Fumar es poco saludable.
Esta comida es poco saludable.
Estar escuálido es poco saludable.
Estar enfermo es perjudicial.
Fue simplemente enfermizo.
¿Es poco saludable comer carne roja?
Ella es bastante bonita, pero se ve poco saludable.
¿Comer yema de huevo es realmente poco saludable?
Nada es menos saludable que estar enfermo.
Los conflictos entre los líderes dieron como resultado un seccionalismo poco saludable.
¿Tienes alguna idea de lo perjudicial que es?
La cerveza no es tan perjudicial, al menos con moderación.
A pesar de que sabemos que fumar es perjudicial, la gente continúa fumando.
Fumar cigarrillos puede ser perjudicial, pero con seguridad queda bien.
Stalin era el padre de todos los pueblos, en su propia enfermiza imaginación.
¿A partir de qué edad es malsano para un niño tener amigos imaginarios?
Los ryukyuanos pasaron de tener la dieta más sana de Japón a la menos saludable.
Los okinawenses pasaron de tener la dieta más sana de Japón a la menos saludable.
Tom es poco de fiar.
Ellos son de poca confianza.
Ellos son poco de fiar.
Tom no es de fiar.
Tom es poco fiable.
Tom parece poco fiable.
Tom no era de fiar.
Tú pareces poco formal.
Ellos parecen de poca confianza.
Tom es completamente inconsecuente.
Tom no es nada fiable.
Todos estos dispositivos no son de fiar.
Pienso que Tom es poco de fiar.
Tú eres un testigo poco fidedigno.
De hecho, ella es bastante poco de fiar.
¿Piensas que Tom es poco fiable?
Este prototipo de coche es peligrosamente poco fiable.
Hablando francamente, él no es un hombre de fiar.
Tom me dijo que no se puede confiar en ti.
Ella es despistada y poco formal.
Nuestro experimento ha revelado que su informe no era fiable.
Tatoeba se movió a otro servidor porque el viejo se había vuelto muy poco seguro últimamente.
Tom es el vivo retrato de su padre.
¡Vosotros, venid aquí!
¡Sois unos viejos imbéciles! ¿Qué entendéis?
Tengo una memoria como un colador.
El agua no se queda en un colador.
El agua pasa a través de una toalla de papel como si fuera un colador.
Ella le dio al niño un colador para llevar el agua desde el pozo.
¿Quién teme al lobo feroz?
¡Bastardo!
¿Cuál es tu oficio?
Chipre es una isla.
Todavía necesito usar esas cosas, así que por favor no las quites.
Ella todavía está esperando a que un caballero montado en un caballo blanco venga a llevársela.
A mi perro le gustan los gatos.
A los lobos les gustan los cerditos sabrosos.
El mango es una fruta deliciosa.
El mango es una fruta sabrosa.
¿A quién no le gustan las frutas?
Aprendemos español.
Estudiamos español.
Quien no teme al peligro, es valiente.
Quien teme perder, ya está vencido.
Los murciélagos cazan de noche.
El zorro es un animal discreto, que caza sobre todo por la noche.
Generalmente, el zorro caza por la noche y duerme durante el día.
Dame el aceite de oliva.
¿Cuál es la diferencia entre el conejo y la liebre?
Los zorros no cazan en manadas.
Pienso que soy un buen jefe.
No puedo irme todavía.
No puedo irme todavía. Aún tengo cosas que hacer.
Sólo digo que no podemos irnos todavía.
No fui yo quien te insultó.
Nunca lo superaremos.
Lo superaré.
Superaremos esto.
Superarás esto.
Lo superaremos.
Superaremos esto juntos.
Agarra las ropas y ve a lavarlas.
Cambié mi computadora.
El oro puede tomar cualquier fortaleza.
Estoy aprendiendo a hablar español.
¿Ella es capaz de un viaje largo?
¿Ella aguanta un viaje largo?
A él le gusta ir a la playa de cuando en cuando.
El mango es una de las frutas más consumidas en el mundo por su delicioso sabor y sus beneficios.
El mango es una fruta deliciosa, pero también posee un sinfín de propriedades que nos benefician.
Muchos frutos cambian el color de su piel cuando maduran.
Una manzana al día mantiene al médico alejado.
Una manzana al día mantiene al médico en la lejanía.
La piel de la manzana puede ser de color verde, amarillo o rojiza.
El color de la piel de la manzana va desde el verde hasta el rojo muy oscuro, casi negruzco.
Los lobos cazan en manada.
Una manada de lobos es un grupo de lobos organizados de acuerdo a una estricta jerarquía social.
¿A quién no le gusta salir y estar en contacto con la naturaleza?
Hay más de mil variedades de manzanas.
Como todo el mundo sabe, el limón es rico en vitamina C.
Los limones tienen muchísimos beneficios para la salud.
La cáscara de limón tiene sustancias medicinales muy importantes que podemos aprovechar para mejorar la salud.
El té de cáscara de limón es un remedio tradicional en muchos países.
Todos hablamos húngaro.
Todos hablamos español.
Más vale ranchito propio que palacio ajeno.
En boca de mentiroso todo decir es dudoso.
Es bueno que hablen mal de vos a tus espaldas porque eso significa que estás adelantado.
Hay que desayunar como rey, almorzar como príncipe y cenar como mendigo.
Tom es tan desgraciado que si compra un circo le crecen los enanos.
Solo el que hace se equivoca.
Ella habla inglés.
Solo los locos, los borrachos y los niños dicen la verdad.
Siempre se ve más verde el pasto del vecino.
Tiene hormigas en el culo.
Un tropezón no es caída.
Una batalla no es la guerra.
Uno se da cuenta que pasa el tiempo cuando ya es tarde.
Él sabe hablar español.
Vamos a ver, dijo un ciego.
Y si mi abuela tuviese huevos, no sería mi abuela.
Unos se casan por la iglesia, otros se casan por el registro civil y muchos por idiotas.
Valiente no es quien no siente miedo sino quien avanza a pesar del miedo.
No hay nada más fugaz que una eternidad ni nada más eterno que un instante.
El dinero manchado con sangre vale nada porque lleva a lo malo.
Quien busca lo que no encuentra, encuentra lo que no busca.
Siempre se puede estar peor.
Una mujer siempre recordará al hombre a quien dijo sí. Un hombre nunca olvidará a la mujer que le dijo no.
El limón puede hacer mucho por nuestra salud.
Espera a Tom.
Espera por nosotros.
Espera por ellos.
Espéralos.
Espera por él.
Espera por ella.
Espera por Mary.
Espérale.
Espéralas.
Espera por Tom.
Espéranos.
Espera por mí.
Espérala.
Espera por tu hermana.
Espera por nosotros, Tom.
Espera por nosotros, aquí.
Espera por mí allí.
Espera por mí aquí.
Espera allí por mí.
Nos encanta hablar español.
Espera por mí fuera.
Hey, espera por mí.
Espera por mí abajo.
Por favor, esperarme.
Por favor, esperar por mí.
Esperar a la policía.
Sólo esperadme allí.
Solo espérame allí.
Puedo esperar por ti.
Espera tu turno, por favor.
Por favor, corrige los errores.
Si querés que algo te salga bien hacelo vos.
¿Si todos se tiran por el balcón vos también lo vas a hacer?
Una cosa no quita la otra.
Vive en una nube de pedos.
Tom compró una bicicleta por trescientos dólares.
No podemos simplemente irnos de aquí.
Tom y yo no tuvimos la oportunidad de conversar.
Por favor, corregid los errores.
Aprendemos alemán.
Los terremotos no son pronosticables.
El pangolín tiene una lengua tan larga como su cuerpo.
Las cáscaras de naranja y de plátano tienen más usos de los que te puedes imaginar.
La puede encontrar en la farmacia.
Habéis concedido la libertad a vuestros esclavos.
Todas las casas de mi cuadra quedaron sin energía eléctrica por causa de la tormenta.
¿Para qué sirven los museos?
Examinar tus pechos puede salvar tu vida.
¡Conoce tus limones! Recuerda examinar tus pechos.
El cáncer de mama es un crecimiento descontrolado de las células.
¿Qué es el cáncer de mama?
¿Pero cómo podemos hacerlo?
¿Pero cómo puedo hacerlo?
¡Déjame intentar!
Déjame intentar.
Las estrellas emiten rayos gamma cuando explotan.
¡Atrae la buena suerte con tres limones verdes!
¿Cómo atraer la buena suerte?
Te han educado para creer sólo en aquellas cosas que puedes comprender y comprobar.
A los ratones no les gusta el queso.
A los osos les encanta la miel.
Quiero comprar pan.
Me olvidé de comprar pan.
La buena conciencia es la mejor almohada para dormir.
Preocúpate más por tu conciencia que por tu reputación; tu conciencia es lo que tú eres, tu reputación es lo que otros piensan que eres.
No te olvides de comprar el pan.
¿Has comprado el pan?
Aprende español con las noticias.
Este anillo es demasiado caro.
Recibe este anillo en señal de mi amor y fidelidad.
Los erizos son uno de los pequeños mamíferos más vulnerables a los atropellos.
La comida preferida del erizo son las babosas y las lombrices de tierra.
A los erizos les gusta más el pienso para gatos.
A las lombrices realmente les encantan los restos de bolsas de té y café molido.
Averigua qué les gusta a las lombrices.
Se dice que las especies de animales y vegetales se encuentran en peligro de extinción, cuando la continuidad de su existencia se encuentra amenazada.
Averigua qué animales están en peligro de extinción.
Los ácaros son arácnidos diminutos que viven en el polvo de las casas, incluso en las más limpias.
Tu cama está llena de ácaros del polvo.
Me puse furioso cuando vi un titular de periodico hoy.
"Missiles acusado para ser extraditado" es un titular de la BBC de hoy.
Esto fue el punto destacado de mi día.
El lución es un lagarto sin patas que se confunde a menudo con una serpiente.
El lución es un lagarto que carece de patas.
Las aves no voladoras son aves que carecen de la capacidad de volar.
En tu cama pululan los ácaros del polvo.
Marcos temía que sus propuestas encontrasen resistencia — totalmente infundado, como luego se evidenció.
Los escorpiones tienen ocho patas.
Las arañas y los escorpiones tienen ocho patas.
Las garrapatas y los ácaros son arácnidos.
¿Hay algún remedio casero contra los ácaros?
Las arañas tienen ocho patas.
Los ácaros del polvo dependen de la humedad y son algo fóbicos a la luz.
No me gustan los ácaros del polvo.
Tom no tenía ingresos entonces.
Ella está en los servicios.
Tom no tenía ganas de salir con Mary.
¡Nos vemos mañana en la biblioteca!
Debe hacerse algo respecto a este asunto, inmediatamente.
Tom sabía que Mary vivía en Boston.
Mis padres ya no están vivos.
Las tiendas están cerradas los domingos.
Tom caminó a lo largo de la acera.
Siempre pensé que los médicos no se enfermaban.
La madre de Tom falleció la semana pasada.
Me gustó lo que dijiste en la reunión.
Tom trató de tocar la música que María pidió.
Tom pintó el techo de blanco.
Vi el carro explotar.
Tom no quiere trabajar más aquí.
Los erizos prefieren los alimentos para gatos a aquellos destinados a los perros.
Los erizos de tierra comen comida para gatos, también conocidas como croquetas para gato o pienso para gatos en España.
El erizo es un animal omnívoro.
El erizo de mar tiene el cuerpo protegido por unas afiladas espinas.
¿Qué es más peligroso, un cuchillo afilado o una lengua afilada?
El gorrión es, tal vez, el ave más extendida de todo el planeta y, sin duda, una de las más exitosas.
El ganado come hierba.
¿Qué es lo que el ganado come?
El ganado caprino puede adaptarse a casi todo tipo de climas y áreas geográficas, es decir en lugares donde el ganado bovino no podría sobrevivir.
¿Hay algo que me ocultas?
Tom escondió el hecho de estar en la cárcel.
Odio el humo del cigarillo.
Casi todo lo difícil, es lo que más merece la pena.
Se ahogó parte de la tripulación.
Tomemos un bocado rápido.
Tom aún no ha llamado a Mary.
Estaba a punto de hablar.
Él estaba a punto de hablar.
Estaba tan cansado que casi no pudo mantenerse en pie.
Las habitaciones de este hotel son bien básicas.
¿Quién es quién?
Los ácaros del polvo se alimentan de células de la piel.
Los búhos se alimentan principalmente de roedores.
No hice mis deberes.
¡Chúpate esa!
Una araña muy pequeña estaba tejiendo su tela entre los brotes del cardo.
Tan sólo alimento a mi perro con croquetas para perro.
Debería desempolvar mis libros de español.
Debería desempolvar mi español.
Para controlar el peso debemos beber agua en lugar de bebidas azucaradas.
Para controlar el peso debemos ser físicamente activos y comer porciones más pequeñas.
Mantener un peso saludable es muy importante.
En el mundo actual, con tantos problemas, creo que las mujeres deberían jugar un rol más importante.
Todos tenemos una larga lista de cosas pendientes.
¡Dormid lo suficiente!
Mañana será demasiado tarde.
Creo que fuiste demasiado lejos.
No quiero verte aquí de nuevo.
Recuerda que no obtener lo que uno quiere, a veces, es un golpe de suerte maravilloso.
Recuerda que a veces, no conseguir lo que quieres, es un maravilloso golpe de suerte.
Si crees que eres demasiado pequeño para marcar una diferencia, intenta dormir con un mosquito.
La función de los malditos mosquitos es la de picarnos.
Las larvas de mosquito juegan un papel importante en nuestro ecosistema.
¿Para qué sirven los mosquitos?
¿Son necesarios los mosquitos?
No lo haría sin ti.
Perdona, pero sin condón no lo haré.
¡Discúlpeme!, estoy cansado e irritado.
Tom tiene un rancho.
Tom poseía un rancho.
Yo tengo un rancho.
Su rancho abarca 20 millas cuadradas.
¿Cuál es la superficie de tu rancho?
Hay sobre 500 cabezas de ganado en el rancho.
Tom y Mary compraron un pequeño rancho en las afueras de Boston.
¿En qué clase de rancho te criaste?
Hay alrededor de 500 cabezas de ganado en ese rancho.
Ella conoció a Tom mientras trabajaba a tiempo parcial en el rancho.
Perdóname, estoy cansada e irritada.
La ranchería es común en la mitad occidental de Dakota del Sur.
Jed trabaja alimentando el ganado, pero tiene diseños en todo el rancho.
Tom montó a caballo la semana pasada cuando estuvo en el rancho de su abuelo.
La alegría no tiene que dominar la mente.
Para la próxima clase, les pido que me entreguen, en una página separada, un texto que hable de lo que piensan de los EE.UU. y por qué.
¿Qué utilidad tienen los mosquitos?
Pensé que veía un parecido.
El niño tiene un gran parecido con su madre.
¡Trae algo para leer!
La princesa fue devorada por el tiburón.
¿Y cuánto tiempo toma normalmente el conteo de votos?
¿Y cuánto tiempo toma normalmente el escrutinio electoral?
No está permitido arrancar hojas de los libros de la biblioteca.
Pensaba que habías dicho que ibas a estar en Boston esta semana.
No pierdas el tiempo convenciendo a Fred. Él nunca va a cambiar de idea.
El que compra y miente, en su bolsa lo siente.
Esa mina está chiflada, lo que está relatando no es real.
Esa mina está cada día más chiflada.
Estás chiflado si pensás que voy a aprender francés en 1 mes.
Los adolescentes suelen confundir libertad con libertinaje.
Lo que hizo ese tipo es una monstruosidad sin calificativos.
Ese infeliz siempre fue un putañero.
El Partido Justicialista fue fundado en 1946 por Juan Domingo Perón.
Juan está comiendo un suculento plato de rabas.
Marimacho es un término despectivo hacia las mujeres que tienen rasgos o actitudes masculinas.
Las calandrias tienen la habilidad de imitar el canto de otras aves.
¿Dónde está la diferencia?
La suerte es aquello que el azar nos depara, mientras que la buena suerte es el resultado de aprovechar ese azar con una buena dosis de esfuerzo personal.
Quiero ver lo que estoy enfrentando.
Buscamos la felicidad pero sin saber dónde, como los borrachos buscan su casa, sabiendo que tienen una.
Si estás deprimido, estás viviendo en el pasado. Si estás ansioso, estás viviendo en el futuro. Si estás en paz, estás viviendo en el presente.
Somos lo que pensamos. Todo el mundo surge de nuestros pensamientos. Con nuestros pensamientos hacemos el mundo.
Los hombres aprenden mientras enseñan.
¿Con ganas de verano?
La felicidad humana generalmente no se logra con grandes golpes de suerte, que pueden ocurrir pocas veces, sino con pequeñas cosas que ocurren todos los días.
El nuevo teatro se ve muy suntuoso.
El nuevo teatro se ve magnífico.
En ese entonces no estaba casada.
Tom no fue despedido.
El esposo de la señora Smith hace todo lo que ella quiere.
Él tiene sus defectos, pero me gusta igual.
No pensé que sería así de malo.
Parecía que a ella le gustaba mucho la música.
Pienso que deberíamos esperar media hora más.
Pienso que deberíamos esperar otra media hora.
No espero que usted me responda.
Necesito que hagas algo.
Me sorprende que ella hiciera algo así.
Tom no fue liberado.
Haré todo por ti.
¿Por qué no lleva tu perro ningún bozal?
¿Cómo estuvo tu semana?
Todo pasa pero el amor permanece.
No sé nada de física.
No sé nada de química.
La verdadera amistad no existe.
Él nunca habló de su pasado.
Aparte de sus padres nadie lo conoce bien.
El dolor es inevitable. El sufrimiento es opcional.
Yo los maté.
Tu francés es suficientemente bueno.
El tenis es difícil. Nunca sé por dónde va a venir la bola.
¿Alguien resultó herido en el accidente de tren?
Esta herramienta no es útil para nada.
Tom dijo que no quería nada de beber.
¿Piensas que estoy demasiado vieja para otro bebé?
Si no es jugándonoslo todo, ¿cómo vamos a ganar?
Tenía ocho años cuando subimos con mi padre al monte Fuji.
No podemos terminar este proyecto sin ti.
Andrés siente odio por Ángela.
Esta solución no puede satisfacernos.
No digas todo lo que sabes.
Una colección de pensamientos debe ser una farmacia donde se encuentra remedio a todos los males.
Consigues aquello por lo que pagas.
Vale más una verdad dolorosa que una mentira piadosa.
¿Por qué es importante decir la verdad?
¿Es saludable decir siempre la verdad?
¿Es lícito decir siempre la verdad?
¿Se debe decir siempre la verdad?
Yo siento Coke.
Hoy se ha salido de la carretera un coche grande.
Le tengo mucho miedo a las serpientes.
Anoche me encontré aquí con Kryśka.
Ella de verdad murió.
De verdad estoy de acuerdo contigo.
En realidad podría ser un error.
Yo de verdad lo vi.
A ella de verdad le gustan los animales.
Ella se veía realmente cansada.
La discusión terminó.
¿De quién están hablando?
Cancelé todas mis tarjetas de crédito menos una.
¿Hay vino?
Creo que Tom no lo hizo a propósito.
Me arriesgué y compré 500 acciones de Sony.
Me siento como otra persona.
Me siento como una persona diferente.
Creímos que hicimos un buen trabajo.
Creímos que hemos hecho un buen trabajo.
Nosotros creímos que hicimos un buen trabajo.
Nosotros creímos que hemos hecho un buen trabajo.
¡Qué pelo tan largo tenés!
¿Dónde has estado esa noche?
¿Quieres enseñarles esperanto a tus niños?
¿Querés enseñarles esperanto a tus niños?
Se están muriendo.
Están muriendo.
Tenemos un ascensor en nuestra nueva casa.
Nosotros tenemos un ascensor en nuestra nueva casa.
Tenemos un elevador en nuestra nueva casa.
Nosotros tenemos un elevador en nuestra nueva casa.
No podemos ayudarlo ahora.
No lo podemos ayudar ahora.
Me duele el pie izquierdo.
Me duele el pie derecho.
Me duele la mano.
Me duele la mano derecha.
Me duele mucho la mano izquierda.
Me duele el vientre.
Me duele mucho el estómago.
Me duele el dedo gordo del pie izquierdo.
Me duele mucho el dedo anular de la mano izquierda.
La mano tiene cinco dedos.
Se me durmió la mano.
¿Por qué se me duermen los pies?
El pie tiene cinco dedos.
Me duele el tobillo.
No me duele nada.
¡Me duele todo!
¿Cuántos dedos tiene la mano?
¿Cuántos dedos tiene el pie de un avestruz?
¿Cómo se llaman los dedos de la mano?
¿Cómo se llaman los huesos de la mano?
Sólo un esfuerzo más y tendrás éxito en la vida.
Tom no entendía mi francés.
Mañana tengo que partir temprano.
Estaba tomando café.
Yo bebía café.
El diccionario está sobre el escritorio.
Voy al trabajo a diario.
Temo por mi vida.
Me temo que llegamos demasiado tarde.
Me temo que él se puede caer.
Temo por la seguridad de Tom.
Temo por el futuro de la humanidad.
Temo por el futuro del género humano.
Temo que él pueda no caer.
Me temo que esto no terminará bien.
Me temo que ella piensa que la he olvidado.
El perro comió mi tarea.
Me temo que es más bien rudo decir la verdad.
He querido invitarte a salir durante mucho tiempo.
He estado esperando para invitarte a salir durante largo tiempo.
Quería hacerte una pregunta.
Quería preguntarte sobre algo.
Tom, quiero preguntarte algo.
Quiero preguntarte sobre ellos.
Quiero preguntarte sobre él.
Quiero preguntarte sobre ella.
Solo quiero hacerte algunas preguntas.
He estado queriendo preguntarte algo.
Solo quise hacerte una pregunta.
Siempre he querido preguntarte algo.
Hay algo que quiero preguntarte.
Esto es lo que quería preguntarte.
Quiero hacerte algunas preguntas más.
Quiero pedirte que te cases conmigo.
Discúlpame, quiero preguntarte algo.
He estado queriendo hacerte una pregunta.
En realidad, no quería preguntarte nada.
Solo quería hacerte unas pocas preguntas.
Produce una inmensa tristeza pensar que la naturaleza habla mientras el género humano no la escucha.
¡Dios te salve, María!
Tom escribe mejor que yo.
Tom le enseñó a cocinar a María.
¿Cómo conociste a Tom?
El auto de Tom se incendió.
Tom puso el cuchillo en la mesa de la cocina.
Tom solo escucha música clásica.
Ellos compraron un papagayo.
Tom empezó a salir con María cuando ambos estaban en la secundaria.
Me emocioné.
El nieto de él vive en Holanda.
Nada.
¡Siguiente!
¡Vuela!
¡Volá!
¡Vuele!
¡Vuelen!
¡Volad!
¡Sonreí!
¡Sonreíd!
Siempre.
Todo el tiempo.
¿Te gustan las frutillas?
¿Dónde están las fresas?
¿Dónde están las frutillas?
Cerré el grifo.
La canilla gotea.
El grifo está goteando.
Las canillas agujereadas desperdician un montón de agua.
Los grifos agujereados desperdician un montón de agua.
Tomé de la canilla.
Bebí de la canilla.
Yo tomé de la canilla.
Yo bebí de la canilla.
He tomado de la canilla.
He bebido de la canilla.
Yo he tomado de la canilla.
Yo he bebido de la canilla.
Tomé del grifo.
Bebí del grifo.
Yo tomé del grifo.
Yo bebí del grifo.
He tomado del grifo.
He bebido del grifo.
Yo he tomado del grifo.
Yo he bebido del grifo.
No me he olvidado de vos.
No me olvidé de usted.
No me he olvidado de usted.
No me olvidé de vosotros.
No me he olvidado de vosotros.
No me olvidé de vosotras.
No me he olvidado de vosotras.
La selva amazónica es el pulmón del planeta.
Me llamo Julo.
Mi nombre es Julo.
¿Llueve a menudo?
¿Llueve seguido?
Tom piensa que tus ideas son estúpidas.
Tom piensa que las ideas tuyas son estúpidas.
Tom piensa que sus ideas son estúpidas.
Tom piensa que las ideas suyas son estúpidas.
Tom piensa que las ideas de usted son estúpidas.
Tom piensa que las ideas de ustedes son estúpidas.
Tom piensa que vuestras ideas son estúpidas.
¿Eres rico?
¿Sos rico?
¿Tú eres rico?
¿Vos sos rico?
¿Usted es rico?
Ellos son amigos.
Tom miró el reloj.
¿Qué hicieron ellos ayer?
Los niños juegan en la nieve.
Tom tiene una hija.
¡Vamos a almorzar!
¡Detengámonos!
¡Delicioso!
Te estás volviendo grande.
Estás volviéndote grande.
Lo ha hecho a la antigua usanza.
He escrito un programa en Java.
Escribí un programa en Java.
¡He comprado una montaña de caquis!
¡Me compré una montaña de caquis!
A Tom y a Mary les gustan los caquis.
A Tom y a María les gustan los caquis.
Mi lavarropa se rompió.
Mi lavarropas se rompió.
Mi lavadora se rompió.
Ella tiene un lavarropa automático.
Ella tiene un lavarropas automático.
Ella tiene una lavadora automática.
Estoy arreglando el lavarropa.
Estoy arreglando el lavarropas.
Estoy reparando el lavarropa.
Estoy reparando el lavarropas.
Estoy reparando la lavadora.
¿Compraste un lavarropa?
¿Compraste un lavarropas?
¿Compraste una lavadora?
¿Has comprado un lavarropa?
¿Has comprado un lavarropas?
¿Has comprado una lavadora?
La palta es una fruta.
Me comí cinco paltas.
Me comí cinco aguacates.
El aguacate es rico en nutrientes.
¿Quieres añadirle aguacate a la ensalada?
¿Quieres añadir aguacate en la ensalada?
¿Quieres ponerle aguacate a la ensalada?
¿Quieres poner aguacate en la ensalada?
¿Quieres agregarle aguacate a la ensalada?
¿Quieres agregar aguacate a la ensalada?
¿Querés añadirle palta a la ensalada?
¿Querés añadir palta en la ensalada?
¿Querés ponerle palta a la ensalada?
¿Querés poner palta en la ensalada?
¿Querés agregarle palta a la ensalada?
¿Querés agregar palta a la ensalada?
Tom tenía la oreja pegada en la puerta, tratando de oír lo que estaba pasando en la habitación de al lado.
Tom tenía la oreja pegada en la puerta, tratando de oír lo que estaba sucediendo en la habitación de al lado.
Tom tenía la oreja pegada en la puerta, tratando de oír lo que pasaba en la habitación de al lado.
Tom tenía la oreja pegada en la puerta, tratando de oír lo que sucedía en la habitación de al lado.
El aguacate es rico en vitamina E.
Las paredes son de escayola blanca.
Tom está cubriendo la pared con escayola.
Él vio una tirita en la rodilla izquierda de ella.
Su trabajo es cubrir las paredes con yeso.
Un yesero es un artesano que aplica yeso en las paredes.
Te consta que nunca he sido cobarde.
La selva tropical de la cuenca del Río Amazonas es el bosque lluvioso tropical más extenso de la Tierra.
La selva amazónica es el bosque lluvioso tropical más grande del mundo.
¿Cuál es el bosque lluvioso tropical más extenso de la Tierra?
¿Cuál es la selva tropical más grande del mundo?
Echemos un vistazo más de cerca a esto.
Déjalo hablar.
Mayo es el quinto mes del año.
¿Es verdad que los elefantes tienen buena memoria?
Ella escribe bonito y de manera legible.
Los recién llegados cultivaban el inmenso páramo.
Debes morir.
Debés morir.
Tú debes morir.
Vos debés morir.
Su escritura es linda y legible.
La escritura de ella es linda y legible.
No comprendo qué quiere decir eso.
No comprendo qué es lo que quieres decir.
Estoy muerto de hambre !
Muero de hambre !
Un diccionario explica los significados de las palabras.
Un diccionario aclara los significados de las palabras.
La mente de Muiriel está en la cloaca.
Saca tu mente fuera de la cuneta.
Incluso la corte disfruta de un papel ocasional entre la escoria.
Tengo que llamar a alguien ahora.
Intenta explicarle eso a Tom.
Hablo tan mal inglés que cuando pido una cerveza no sé si me van a traer un pájaro, una barba, un oso o una birra.
Los osos son grandes y fuertes.
Me dan miedo los osos.
Los osos me dan miedo porque son grandes y fuertes.
Por favor, no te hagas el estúpido.
Los perros me dan miedo.
El parecido es asombroso.
Ella tiene un misterioso parecido con Marilyn Monroe.
La semejanza fue observada por un jocoso visitante inglés.
El Judaísmo tiene más parecido al Cristianismo que al Budismo.
La admiración es nuestro reconocimiento cortés de la semejanza de otro con nosotros mismos.
Ella guarda un parecido sorprendente con Ingrid Bergman, una de las grandes bellezas del cine.
Todos los personajes que aparecen en esta obra son ficticios. Cualquier parecido con personas reales, vivas o muertas, es puramente accidental.
Se supone que la política es la segunda profesión más antigua. Me he dado cuenta de que guarda un parecido muy estrecho con la primera.
¿Puedes ocuparte?
Me haré cargo de tus obligaciones.
Me haré cargo de tu trabajo.
Él tuvo que asumir la tarea.
Tom quiere apoderarse del mundo.
Los turistas se apoderan de esta isla en el verano.
¿Puedes ocuparte de conducir durante un rato?
Una palabra puede tener múltiples significados en un solo idioma.
Tom fue incapaz de disimular su sorpresa.
Él es un trabajador entusiasta.
Los delfines son animales muy inteligentes.
El cerdo es un animal muy inteligente.
Me dijo que tengo una sonrisa bonita.
Ella podía comer y al mismo tiempo continuar jugando a los videojuegos.
¿Ves el cielo?
¡Las papas no comen a la gente!
El cerdo es un animal doméstico.
El mango es una fruta muy nutritiva.
No entiendo tu respuesta.
Los delfines y las ballenas son mamíferos.
Los delfines y las ballenas no son peces, sino mamíferos marinos.
el que mucho abarca poco aprieta
El que a buen árbol se arrima, buena sombra le cobija.
Más vale pájaro en mano, que cientos volando.
Lo que no cuesta, volmámoslo fiesta.
No hay cuña que más apriete, que la del mismo palo.
Corazón que no ve, corazón que no siente.
El que calla, otorga.
Perro viejo, late echao.
El mono, aunque de lino se vista mono se queda.
Más dura un pastel, en la puerta de un plantel.
Cuando se necesita de héroes, grandes hombres dan el paso adelante.
Sigue andando el camino por toda su vida.
Aquí está nuestra estrella.
La urraca es un ave muy inteligente.
A la cría de gato se la llama gatito.
¿Cómo se llama la cría del gato?
¿Cómo se llama a la cría de gato?
No creo que las mujeres sean mejores que los hombres, sino que los hombres son mucho peores que las mujeres.
Tú eres arrogante.
Tom parece arrogante.
Tom es bastante arrogante.
Tom es muy arrogante.
Tom es un poco arrogante.
Yo habría sido arrogante.
Creo que Tom es presuntuoso.
Tom solía ser presuntuoso.
Nos hemos vuelto demasiado vanidosos.
Tom dice que soy vanidoso.
Tú pareces un poco vanidoso.
Todo el mundo es más o menos vanidoso.
Su actitud vanidosa me pone enfermo.
De hecho, no creo que Tom sea un ladrón.
De hecho, no creo que las urracas sean ladrones.
Su actitud engreida me enfurece.
Tom es vanidoso, ¿no lo es?
Tom es realmente soberbio, ¿o no?
Tom es bastante orgulloso, ¿o no?
Tom es bastante vanidoso, ¿no lo es?
Tom es muy soberbio, ¿o no?
¿Alguna vez te ha acusado la gente de ser vanidoso?
Como es a menudo el caso con los adolescentes, ella es orgullosa.
La gente orgullosa da por sentado que son superiores a los demás.
Él puede que tenga gustos nada refinados, pero al menos no es arrogante y presumido.
Como es bastante común para los adolescentes entre 13 y 19, ella es vanidosa.
Como suele ser el caso entre los 13 y 19 años, ella es presumida.
En el estilo de la gente engreída, él condimenta sus frases con palabras inglesas mal digeridas. Una especie de dandy fracasado, sin clase.
Más hechos y menos palabras.
Los insectos serán el alimento del futuro.
¿Cuál será el alimento del futuro?
La persistencia es más importante que el talento. El mundo está lleno de gente talentosa fracasada.
¡Persiste! Si todo fuera fácil, cualquiera lo lograría!
Nuestra recompensa se encuentra en el esfuerzo y no en el resultado. Un esfuerzo total es una victoria completa.
Deberías perseverar en tus esfuerzos de aprender español.
El español es el idioma que queda en mi corazón.
Si se siembra la semilla con fe y se cuida con perseverancia, sólo será cuestión de tiempo recoger sus frutos.
El ideal está en ti; el obstáculo para su cumplimiento también.
Créeme, en tu corazón brillan las estrellas de tu destino.
Si quieres conocerte, observa la conducta de los demás. Si quieres comprender a los demás, mira en tu propio corazón.
A excepción del hombre, ningún ser se maravilla de su propia existencia.
Quien ha perdido la esperanza ha perdido también el miedo: tal significa la palabra desesperado.
La frase parece un poco rara.
Está pasando algo extraño.
Algo extraño está pasando.
A los topos les gusta comer lombrices.
Mamá dijo que si no me portara bien, me quedaría sin computadora por una semana
La piel del higo es comestible.
Me encanta el sabor de los higos frescos.
Me encanta nadar.
Me encantan las lagartijas.
Me gusta el mar.
Me gusta nadar en el mar.
Me gusta nadar en la piscina.
Me encanta el mar.
Me encanta mirar el mar.
Me encanta nadar en el mar.
Pregúntale a papá.
Pregúntale a mis labios.
Pregúntale a Tom cualquier cosa.
Pregúntale tú mismo a Tom.
Solo pregúntale a Tom.
Pregunta de nuevo más tarde.
Pregunta a un experto.
Invita a salir a Mary.
Pregúntame mañana.
Pregúntate a ti mismo por qué.
Tú nunca preguntas.
Pido el perdón.
Pregunta a Tom en su lugar.
Pregunta por él.
Pregunta por ella.
Pregúntale tu mismo a ellos.
Pregúntale tu mismo a él.
Pregúntale tu mismo a ella.
Pregúntale en su lugar a ellos.
Pregúntale en su lugar a él.
Pregúntanos cualquier cosa.
Pregúntale en su lugar a ella.
Pregúntale a ellos cualquier cosa.
Pregúntale a él cualquier cosa.
Pregúntale a ella cualquier cosa.
Pregúntale a ellos de nuevo.
Pregúntale a él de nuevo.
Pregúntale a ella de nuevo.
Pregúntale sobre ello.
¿Te atreves a preguntarle a ella?
Pídele consejo a ella.
Pídele consejo a él.
¿Puedo preguntar por qué?
Pregúntale a él su nombre.
Pregúntale a ella su nombre.
Yo le preguntaría a Tom.
Tom no preguntó.
Le preguntaré a Tom.
Nosotros no preguntamos.
Preguntaremos diplomáticamente.
Yo no pregunté.
Yo no preguntaré.
Pido tu perdón.
Pide su consejo.
Pregúntame cualquier cosa en cualquier momento.
Podrías preguntarle a Tom.
Pido paciencia.
Pide más dinero.
¿Te gusta esa canción?
Me encanta esa canción.
¿Te encanta esa canción?
¿Te encanta esta canción?
Me gustan los lagartos.
Me gustan las tortugas de agua.
Él la ve con ojos de borrego a medio morir.
Me gusta mirar las mariposas.
Los dos mayores tiranos del mundo: la casualidad y el tiempo.
No basta saber, se debe también aplicar. No es suficiente querer, se debe también hacer.
Actuar es fácil, pensar es difícil; actuar según se piensa es aún más difícil.
A veces nuestro destino semeja un árbol frutal en invierno. ¿Quién pensaría que esas ramas reverdecerán y florecerán? Mas esperamos que así sea, y sabemos que así será.
Toda palabra dicha despierta una idea contraria.
Si yo pinto a mi perro exactamente como es, naturalmente tendré dos perros, pero no una obra de arte.
El mal está sólo en tu mente y no en lo externo. La mente pura siempre ve solamente lo bueno en cada cosa, pero la mala se encarga de inventar el mal.
Azar es una palabra vacía de sentido, nada puede existir sin causa.
En la geometría no existen sectas.
El sentido común no es nada común.
La escritura es la pintura de la voz.
Los periódicos son los archivos de las bagatelas.
Lo que llamamos casualidad no es ni puede ser sino la causa ignorada de un efecto conocido.
En un minuto hay muchos días.
Una colección de bellas máximas es un tesoro más apreciable que las riquezas.
Que tu medicina sea tu alimento, y el alimento tu medicina.
La guerra es la mejor escuela del cirujano.
La vida es breve; el arte, largo; la ocasión, fugaz; la experiencia, engañosa; el juicio, difícil.
Dime y lo olvido, enséñame y lo recuerdo, involúcrame y lo aprendo.
Carecer de libros propios es el colmo de la miseria.
La necesidad nunca hizo buenos negocios.
Invertir en conocimientos produce siempre los mejores beneficios.
Este libro cuesta 20 dólares.
Era una persona maravillosa.
Inscribe los agravios en el polvo, las palabras de bien inscríbelas en el mármol.
¿Cómo estás? ¡No te veía desde hace siglos!
Quería volverme profesor.
¿Para qué se usa esta grasa?
¿Para qué se usa este lubricante?
Él se ve triste.
Tom parece deprimido.
Siempre me siento triste.
¿Por qué estás tan melancólico?
La habitación es muy oscura.
¿Por qué está Tom tan triste?
Me siento deprimido hoy.
Me puse depresivo y pensé en rendirme.
El aire lleno de smogg de Pekín me hace sentir triste.
Hoy he visto a decenas de sombríos y enfadados rostros de un vistazo.
Las tres cosas más difíciles de esta vida son: guardar un secreto, perdonar un agravio y aprovechar el tiempo.
Las puertas de la sabiduría nunca están cerradas.
La peor decisión es la indecisión.
No malgastes tu tiempo, pues de esa materia está formada la vida.
No cambies la salud por la riqueza, ni la libertad por el poder.
No hay mejor predicador que la hormiga, que no dice nada.
Es mejor acostarse sin cenar que levantarse con deudas.
El hombre descontento no encuentra silla cómoda.
El que compra lo superfluo, pronto tendrá que vender lo necesario.
El que vive de esperanzas corre el riesgo de morirse de hambre.
El camino hacía la riqueza depende fundamentalmente de dos palabras: trabajo y ahorro.
La alegría es la piedra filosofal que todo lo convierte en oro.
La ociosidad, como el moho, desgasta mucho más rápidamente que el trabajo.
La pereza viaja tan despacio que la pobreza no tarda en alcanzarla.
No hay nada tan cierto en el mundo como la muerte y los impuestos.
Vacía tu bolsillo en tu mente, y tu mente llenará tu bolsillo.
Quien tiene paciencia, obtendrá lo que desea.
Si el tiempo es lo más caro, la pérdida de tiempo es el mayor de los derroches.
Si haces lo que no debes, deberás sufrir lo que no mereces.
El lunes pasado pisé en falso al ir a cruzar una calle y me hice un esguince.
Después de la exploración y las radiografías me diagnosticaron una fisura en el peroné.
Soñé que estaba soñando.
Soñé que soñaba.
Cada palabra tuya me hiere el corazón.
Cada palabra vuestra me hiere el corazón.
Las flores del jardín florecen en primavera.
Aquí llueve mucho en primavera.
En primavera aquí llueve mucho.
Me gustaría visitar Boston en primavera.
Si los marcianos existen es probable que sean microorganismos.
Los famosos canales marcianos no son más que formaciones geológicas naturales.
Tenía cabeza de mujer, cuerpo de león, alas de ave y cola de serpiente.
El domingo estoy libre.
No deberías desechar ninguna oportunidad.
No debemos descartar ninguna posibilidad.
No te preocupes por ella porque es una superviviente nata.
Le operaron de fimosis el sábado pasado.
Hay dos maneras de vivir la vida: Una como si nada fuera un milagro, la otra es como si todo fuera un milagro.
Si no puedes cambiar la dirección del viento, entonces ajusta tus velas.
No me gustan los tatuajes.
Si ves a la hormiga volar, no tardará en jarrear.
Era tan sombrío dentro de la mansión como deslumbrante era la luz del sol en el exterior.
Hoy he visto a decenas de rostros sombríos y enfadados en un vistazo.
El cielo está sombrío y gris - un cielo típico de la estación de lluvias.
Los mosquitos son insectos.
¿Por qué pican los mosquitos?
No puedo soportarle.
Cumple tu promesa.
Respeta tu promesa.
Tom no soporta a los vegetarianos.
No soportaré las críticas.
Los zancudos son insectos.
Deberías atenerte a las consecuencias.
Tienes que acatar las leyes.
No me dejaste terminar la frase.
A algunos les gusta el vino rojo, a otros el blanco.
Yo encripto mis correos.
Yo cifro mi mail.
Discúlpeme por haberle avisado tan tarde de nuestra visita.
A veces miraba al cielo.
Puede que exista vida marciana microbiana.
Tengo un diccionario en la mano.
A mí no me operaron de fimosis hasta los doce años.
A mí me operaron de fimosis a los doce años.
Me operaron de fimosis a los doce años.
No me operaron de fimosis hasta los doce años.
¿Te gusta el japonés o el inglés?
¿Os gusta el japonés o el inglés?
Ella lava una manzana.
Ella escribió un libro sobre un pájaro.
Escribió un libro sobre un pájaro.
La situación de Tom es desesperada.
Tom es el que corre más rápido de nuestra clase.
Está interesadísimo en la historia japonesa.
No comprendo tu actitud con ellos.
Me lo encontré en el laboratorio, enfrascado en su último experimento.
Estaban interesadísimas en lo que él pudiera decir de ellas.
Este libro es verdaderamente interesantísimo.
Este libro es verdaderamente de lo más interesante.
Nadie puede compartir un punto de vista tan abstruso como ese.
Nadie puede compartir un punto de vista así de abstruso.
Como era rubita, de pequeña me llamaban "la alemana".
La cobardía le impedía dar la cara.
La exposición fue de lo más interesante.
Este es un problema de física de lo más interesante.
No hiciste bien comprándotelo en esa tienda.
Su primera novela la catapultó a la fama en pocas semanas.
Las catapultas arrojaron sus andanadas al unísono contra la fortaleza.
¿Por qué los flamencos son rosas?
¿Son aves zancudas los flamencos?
La cigüeñuela es un ave zancuda.
La cigüeña es un ave zancuda.
Me gusta mirar al cielo.
Me gusta mirar las nubes.
Me gusta subir montañas.
A todos nos gusta mirar pájaros.
Las hormigas son insectos.
El avión común es una golondrina pequeña y gregaria.
Las golondrinas se alimentan de insectos atrapados en vuelo.
Las golondrinas son aves insectívoras.
Tom no puede parar de traducir.
Tom no podía parar de llorar.
Tom no puede parar de comer chocolate.
Tom no puede dejar de tomar alcohol.
Tom no puede dejar de beber alcohol.
Mañana otro gallo cantará.
¿Adónde hay una farmacia?
Hay peras en la caja.
Oh, mira ese pájaro en el tejado.
¿Qué mariposa es esa?
Oh, mira esa mariposa en la flor.
Oh, mira esas flores azules.
Oh, mira esa flor azul.
Oh, déjame mostrarte.
¿Cómo se llega a la estación más cercana?
Siempre estoy dispuesto a ayudarte, recuerda eso.
Déjame mostrarte otra cosa.
Déjame mostrarte algo más.
¿Qué lagartija es esa?
Traduzco, luego existo.
Pensamos, luego existimos.
No traduzco, por lo tanto no existo.
Yo pienso, por lo tanto soy.
Traduzco, por lo tanto existo.
Pensamos, por lo tanto existimos.
¿Existimos luego pensamos o viceversa?
No pensamos, así que no existimos.
¿Qué árbol es ese?
¿Qué serpiente es esa?
¿Qué lagarto es ese?
¿Qué insecto es este?
¿Cómo se llama esta verdura?
¿Cómo se llama este árbol?
¿Cómo se llama esta mariposa?
¿Cómo se llama este lagarto?
¿Cómo se llama esta serpiente?
¿Qué planta es ésta?
¿Qué hongo es éste?
¿Qué fruta es ésa?
Este hongo no es comestible.
Esta flor es de color azul.
Esta mariposa es de color amarillo.
Esta fruta es de color verde.
Este pájaro es de color rojo.
Esta serpiente es de color negro.
Esta lagartija es de color marrón.
¿De qué color son las lagartijas?
No debes hacerlo ahora
Su madre estaba en lo correcto
Yo estaba en el área.
No me hagas parar aquí.
¿De qué color son las manzanas?
¿De quė color son los hongos?
¿De qué color son los pájaros?
Las orcas son de color blanco y negro.
¿De qué color son las orcas?
La cigüeña blanca tiene patas rojas.
¿De qué color es el río Orinoco?
¿De qué color son los osos polares?
¿De qué color es el pelo de los osos polares?
¿De qué color es el pelaje del oso polar?
¿De qué color son esas montañas?
¿De qué color es el Mar Rojo?
¿De qué color son las garrapatas en los perros?
¿De qué color es el pelaje del lobo ártico?
El último mono siempre se ahoga.
El zorro gris es capaz de subir a los árboles.
Me gusta subir a los árboles.
Déjame traducir.
Déjame buscar mis gafas.
¿Sufres de mal aliento?
¿Hay algún remedio casero para el mal aliento?
Más vale ser un borracho conocido que un alcohólico anónimo.
Confía en el tiempo, que suele dar dulces salidas a muchas amargas dificultades.
Como no estás experimentado en las cosas del mundo, todas las cosas que tienen algo de dificultad te parecen imposibles.
Al que mal vive, el miedo le sigue.
El hombre bien preparado para la lucha ya ha conseguido medio triunfo.
A la justa petición siempre favorece el cielo.
No hay recuerdo que el tiempo no borre ni pena que la muerte no acabe.
No desees y serás el más rico hombre del mundo.
Sé lento con la lengua y rápido con el ojo.
El más tonto sabe más en su casa que el sabio en la ajena.
El que no sabe gozar de la ventura cuando le viene, no debe quejarse si se pasa.
La pluma es la lengua de la mente.
Los deseos se alimentan de esperanzas.
De la abundancia del corazón habla la lengua.
Más quiero ser malo con esperanza de ser bueno, que bueno con el propósito de ser malo.
Ayer lloraba el que hoy ríe, y hoy llora el que ayer rió.
Contra el callar no hay castigo ni respuesta.
Las sentencias cortas se derivan de una gran experiencia.
Paréceme, Sancho, que no hay refrán que no sea verdadero, porque todos son sentencias sacadas de la misma experiencia, madre de las ciencias todos.
El ver mucho y leer mucho aviva los ingenios de los hombres.
El jurado está todavía deliberando.
Un hombre prudente no pone todos sus huevos en el mismo cesto.
El jurado declaró culpable al acusado.
La lengua queda y los ojos listos.
Un jurado absolvió a Tom el año pasado.
El gran jurado acusó a Tom de asesinato.
Come poco y cena menos, que la salud de todo el cuerpo se fragua en la oficina del estómago.
De alguna manera, se escaqueó de su deber como jurado.
En la tardanza dicen que suele estar el peligro.
Quien no madruga con el sol no disfruta de la jornada.
¡Oh, memoria, enemiga mortal de mi descanso!
Los miembros del jurado escucharon cuidadosamente al abogado.
Tom se sintió aliviado de que el jurado en el juicio de Mary dio un veredicto de absolución sobre todos los cargos.
Mal cristiano eres, Sancho... porque nunca olvidas la injuria que una vez te han hecho.
No hay mayor ni más sutil ladrón que el doméstico.
¿Ha alcanzado un veredicto el jurado?
No hay ningún viaje malo, excepto el que conduce a la horca.
Tú pareces estar loca por Tom.
Dos gorriones sobre la misma espiga no estarán mucho tiempo juntos.
Cada uno es hijo de sus obras.
¡Tú bebes demasiado!
En casa llena, presto se guisa la cena.
Ella pasó toda la tarde preparando la comida.
Es nuestro sueño.
¿Cuándo compraste esta leche?
De las miserias suele ser alivio una compañía.
¿Viste mi pasaporte?
Cada niño podría hacerlo.
La necesidad, según se dice, es maestra en utilizar el ingenio.
Siempre gana quien pierde una vana esperanza.
¡Cómo sabe el cielo sacar de las mayores adversidades nuestros mayores provechos!
Fe es la virtud que nos hace sentir el calor del hogar mientras cortamos la leña.
Donde reina la envidia no puede vivir la virtud, ni donde hay escasez, la libertad.
El mayor contrario que tiene el amor es el hambre.
Las armas tienen por objeto y fin la paz, que es el mayor bien que los hombres pueden desear en esta vida.
Es un entreverado loco, lleno de lúcidos intervalos.
No hay camino que no se acabe si no se le opone la pereza.
La pena no acaba la vida, la costumbre de padecerla la hace fácil.
Dejemos al tiempo que haga de las suyas, que es el mejor médico de estas y otras enfermedades.
Leer rostros es una habilidad vital.
Tengo 45 años.
Es una carta del señor Brown.
Ven esta noche. Yo te muestro.
Si yo fuera tú, lo ayudaría.
Tengo suficientes hamburguesas.
Pienso, que Tom se rindió demasiado fácil.
No tengo la menor duda acerca de ello.
En la unión está la fuerza.
¿Tu pepino está amargo? Tíralo.
¿Tu pepino está amargo? Tíralo. ¿Te topaste con espinas en tu camino? Gira para otro lado. Eso es suficiente. No preguntes: ¿por qué pasan estas cosas en el mundo?
Los perros están emparentados con los lobos.
Este árbol es muy viejo.
¿Cómo son los precios de este hotel?
Este reloj está mal.
Estamos comiendo pipocas.
Estamos comiendo crispetas.
Nunca dices que me amas.
La investigación se ha acentuado
Esta tortuga es muy vieja.
¿Es esto un chiste?
La guerra es un negocio. No es de extrañar que nunca haya habido paz.
La tortuga es un reptil.
Los tritones son anfibios.
La salamandra común es ovovivípara.
El lobo y el perro son parientes cercanos.
Los tritones están relacionados con las salamandras.
Las tortugas ponen huevos.
Las tortugas marinas entierran sus huevos en la arena.
¿Dónde ponen sus huevos las tortugas marinas?
Yo estuve en el área .
El loro es viejo.
El loro está enfermo.
Este árbol es muy alto.
Ese hombre es un enfermo.
Hay una mariposa en la cocina.
La mariposa está muerta.
Tom quedó sobrecogido por lo que Mary hizo.
Me quedé conmocionado por su falta de buenas maneras.
Tom está calvo.
Tom es muy curioso.
Ese edificio es muy alto.
Me compré unas gafas nuevas.
¿Sabes dónde están mis gafas nuevas?
Me compré unas gafas de sol nuevas.
Tus gafas nuevas están aquí.
Tus gafas nuevas están en la cocina.
¿De qué color es el Mar Negro?
Él había creado un par.
Las golondrinas son aves migratorias.
El rey le otorgó un título de nobleza.
Este artículo no ha sido revisado por otros colegas.
No te rindas a la presión de los compañeros.
En un popular programa de ciencia ficción, el extraterrestre Minbari tiene tres compañeros de casta.
Tom experimentó una fuerte presión de sus compañeros para meterse en drogas cuando era un adolescente.
No me quedaba tiempo para desayunar.
El avión, la golondrina y el vencejo llegan a nuestras casas con el buen tiempo.
No me quedaba tiempo para descansar.
El vencejo es un ave migratoria.
Cada artículo científico tiene que pasar la revisión por colegas antes de ser publicado en una revista científica.
Los ayudantes de los pares hicieron el trabajo del profesor mucho más fácil, pero establecieron una jerarquía cruel entre los estudiantes.
¿Tienes pruebas que refutan la evolución? Reúne tus datos, pídeles a otros colegas que los revisen y recibe tu Premio Nobel.
El acantilado es casi vertical.
Soy sólo un gorrión entre una gran parvada de gorriones.
Tom saltó de un precipicio.
El acantilado cuelga sobre el camino.
El acantilado cuelga sobre el mar.
El autobús pasó sobre el acantilado.
La ropa húmeda se pega al cuerpo.
Una golondrina no hace verano.
El film transparente está hecho de polietileno.
No permitas que una golondrina haga su nido bajo tu tejado.
Las golondrinas son aves comunes en las zonas rurales.
El gorrión es un pájaro gregario.
El hijo caprichoso ha regresado.
El padre tenía problemas de comunicación con su hijo descarriado.
Las golondrinas y los aviones son parientes cercanos.
La miel es dulce, pero la abeja pica.
La abeja pica, pero la miel es dulce.
Las picaduras de abejas son muy molestas.
La picadura de la abeja es dolorosa.
No es de extrañar que tú preguntes.
No es de extrañar que Tom duerma mal; él bebe hasta doce tazas de café al día.
No es de extrañar que Matthew y Marilla sean ambos un poco extraños, viviendo de nuevo aquí por sí mismos .
Ya que en esta organización todos son caciques y no hay indios, es de extrañar que cualquier decisión se materialice.
Ello habla por sí mismo.
La cosa no necesita explicación.
La evidencia habla por sí misma.
El currículum vitae de Tom habla por sí mismo.
El récord de Tom habla por si mismo.
Creo que el historial de Tom habla por sí mismo.
Tom aceptará a las visitas.
¿Es eso solo una coincidencia?
El chico que vino ayer es mi hermano menor.
Anoche asamos bistec y vegetales en la barbacoa.
No pica la abeja a quien en paz la deja.
La flor del romero, de la abeja es curandero.
Me picaron las abejas pero me comí el panal.
La abeja, unas flores escoge y otras deja.
Si la golondrina en marzo no la ves, mal año de espiga es.
De marzo a la mitad, la golondrina viene y el tordo se va.
Cuando viene la golondrina, el verano está encima.
Si Dios hizo la abeja, hizo la avispa el diablo.
Abejas sin regina, la colmena en ruina.
Cada abeja viva en su colmena y no se meta en la ajena.
A quien tiene abejas nunca le falta un buen postre en la mesa.
Abejas revueltas, temporal a vueltas.
La abeja de todas las flores se aprovecha.
Solo pica la abeja a quien poco la maneja.
Abeja muerta, ni miel ni cera.
Agua en agosto, azafrán, miel y mosto.
¿Qué importa que el gato sea blanco o negro con tal que hace ratones?
Con azúcar y miel, cagajones saben bien.
Casa que cierra sus portones casa que se llena de ratones.
Cuando llueve en agosto, llueve miel y llueve mosto.
Después de comer miel, nada sabe bien.
Aunque la dulzura halaga, la mucha miel empalaga.
Panal de miel las palabras amables, dulzura para el alma y medicina para el cuerpo.
Yo lo resumiré todo.
Voy a condensar mi discurso.
¿Podrías por favor compendiar los puntos pertinentes?
Si las estadísticas son menos transparentes que los datos confusos que ellas resumen, no están libres de duda .
Un voluntario en la biblioteca de genealogía le dijo a Tom que debería resumir en una carta de pedigrí cualquier información que hubiese aprendido de sus abuelos vivos.
Tú tienes que permanecer independiente.
En nuestra época, los humanos están aislados.
Él vivía separado de todos los problemas de nuestra familia.
Una reflexión imparcial no se puede exigir en presencia de un cuchillo levantado.
Un largo traje de una vieja armadura se había desprendido de su sitio y había caído sobre el suelo de piedra.
El alero está goteando.
Ella colgó la jaula del alero.
Las banderas habían sido izadas en los aleros de las casas.
Me refugié de la lluvia bajo el alero de la tienda.
Los pájaros están aguantando la tormenta bajo los aleros de la casa.
El abejaruco es un ave bellísima e inconfundible, gracias a su cabeza canela, su pecho azul, su vientre verdoso, su cuello amarillo y la lista negra que adorna su ojo, además de su pico típico de insectívoro.
Cuando el gato está ausente, los ratones se muestran valientes.
Cuando el gato no está, los ratones hacen fiesta.
El gato y el ratón nunca son de la misma opinión.
A caballo regalado, no le mires el dentado.
Hijo de gato caza ratón, hijo de pillo sale bribón.
Jamás en el mismo plato, comen el ratón y el gato.
Solo quiero hechos.
Olvidé cerrar las contraventanas antes de que la tormenta golpeara.
Mantén el botón presionado hasta que escuches al obturador hacer un ruido de click.
¡Qué hogar! El lugar parecía una tienda de trapos abandonada. La gran ventana sin cristales estaba cerrada por un pestillo deteriorado.
Algunos buenos-para-nada ante este papel de alcantarilla aquí, diseminan este engaño.
Cuando los carriles están secos así, algo inesperado termina en el arroyo.
Todos estamos en la cuneta, pero algunos estamos mirando a las estrellas.
Delante de las cámaras de televisión, vaciaron botellas de vino de Burdeos en la cuneta - gritando consignas contra Francia porque había rechazado la guerra en Irak.
Los padres de cada niño tenían una gran caja de madera en la que crecían hierbas para uso en la cocina, y habían colocado estas cajas en la cuneta, tan cerca que casi se tocaban unas a otras.
Soñé que el Congreso efectuó una sensible reforma tributaria para mejorar la situación de la clase trabajadora. Entonces me desperté en una cuneta con nada más que ropa andrajosa y una guitarra robada a mi nombre.
Tú estás sin autoridad.
Si A es el éxito en la vida, entonces A = X + Y + Z. Donde X es trabajo, Y es placer y Z es mantener la boca cerrada.
El fracaso es, a veces, más fructífero que el éxito.
Algunos inútiles ante este papel de alcantarilla aquí, diseminan esta falacia.
El éxito no es definitivo, el fracaso no es fatídico. Lo que cuenta es el valor para continuar.
Sólo un idiota puede ser totalmente feliz.
Aprender a leer es lo más importante que me ha pasado en la vida.
La creatividad es la habilidad para combinar elementos conocidos de una manera nueva e inusual.
El búho duerme todo el día y pasa como pájaro de la sabiduría.
Los niños adoran a los peluches y los ácaros del polvo también.
Lo que has de decir, antes de decirlo a otro, dítelo a ti mismo.
Pon un gramo de audacia en todo lo que hagas.
Hay mucho que saber, y es poco el vivir, y no se vive si no se sabe.
Tom estaba desconcertado por el cambio.
Tom no es el único que piensa así.
No vive con su familia.
Veamos si podemos cancelar la reunión.
El tren sale de Roma a las ocho.
¿Qué tiempo os hace?
He renunciado a la idea de adquirir una casa.
Albergo serias dudas.
Nuestro coche está equipado con aire acondicionado.
Este plan será ejecutado en un futuro cercano.
Pensé lo mismo.
Pensaba lo mismo.
El lobo y la oveja, nunca hacen pareja.
A buen hambre, no hay pan duro.
A cada pajarillo le gusta su nidillo.
A camino largo, paso corto.
Antes de hacer nada, consúltalo con la almohada.
Antes de que te cases, mira lo que haces.
El amor no tiene edad.
El primer paso es el que cuesta.
Gota a gota, el mar se agota.
La vida no es un camino de rosas.
Las verdades escuecen.
Lo que saben tres, público es.
No hay miel sin hiel.
Cada uno sabe donde le aprieta el zapato.
El saber no ocupa lugar.
Quien ama el peligro, en él perece.
Obra empezada, medio acabada.
La grandeza de una nación y su progreso moral pueden ser juzgados por la manera en que trata sus animales.
Ella siempre está ocupada.
Él es un trabajador autónomo.
Ella es una trabajadora autónoma.
Tom es autónomo.
Tom no es un trabajador autónomo.
Me estoy controlando para no perder la cabeza.
La paciencia es un árbol de raíz amarga pero de frutos muy dulces.
Hoy yo no he comido.
Tú eres muy observador.
Habló de música.
En el libro de la vida, lo aprendido no se olvida.
Yo llegué a Pekín el mes pasado.
Es un pionero en este campo.
Tú tienes que lavarte las manos.
Nosotros esperaremos.
Tú llegaste demasiado pronto.
¿Ella está en Facebook?
Él trabajo principalmente por cuenta propia.
Nosotras esperaremos.
Yo no volveré a molestarte.
Yo pregunté cómo estaba Tom.
Tú puedes usar este bolígrafo.
Yo no aguanto más este dolor.
Él tiene miedo de su propia sombra.
Yo tengo una vida.
Raramente yo salgo los lunes.
Yo voy a estudiar alemán.
Nosotros hablaremos con Tom el lunes.
Nosotros tenemos que hacerlo el lunes.
Yo no estaba soñando.
Los europeos contrataron a un exorcista para limpiar su continente de demonios.
Yo necesito una escalera.
Yo vi la casa.
Esa tela roja es una "fukusa"; Es una herramienta vital usada para limpiar el equipo del té.
La paciencia es amarga, pero sus frutos son dulces.
A pesar de lo difícil que es, de joven logré criar con éxito varios guachos de gorrión.
A las crías de gorrión se les llama gurripatos o gurriatos.
Hace años logré criar varios pollos de gorrión que se habían caído del nido.
Sara es muy melindres y come como un gorrión.
Sara es muy melindrosa y come como un gorrión.
No hay que mezclar churras con merinas.
Palabra dada, palabra sagrada.
Preguntando se va a Roma.
Quien al cielo escupe, en la cara le cae.
Quien sabe esperar, alcanza lo que quiere.
Solo he conocido a Tom por unos cuantos meses.
Quiero ir a Corea del Norte.
El silencio y la oscuridad en que estaba sumido el templo me sobrecogieron.
La agudeza consiste en saber la semejanza de las cosas diferentes, y la diferencia de las cosas semejantes.
Buscar la verdad es la más noble ocupación del hombre, su publicación es un deber.
El recibió una liquidación de un millón de dólares.
Esperamos una pronta resolución del asunto.
Los informes dijeron que ellos están cerca de un acuerdo.
Tom no estaba completamente feliz con el acuerdo.
Fui el beneficiario de una gran donación.
Con maña, caza a la mosca la araña.
Cabra de manada, no se halla encerrada.
Una sola araña, cien moscas apaña.
Hasta el mosquito tiene su corazoncito.
Los abejarucos no sólo comen abejas.
Nadie se ha ahogado jamás en su propio sudor.
Zumbido de mosquito, música de violín chiquito.
Amigo mío, todas las teorías son grises; solamente está lozano el árbol dorado de la vida.
Ahora quédate quieto.
El esfuerzo continuo - no la fuerza o la inteligencia - es la clave para liberar nuestro potencial.
¿De qué color es el mar?
No hay cosa más fácil que dar consejo, ni más difícil que saberlo tomar.
Nadie puede apartarse de la verdad sin dañarse a sí mismo.
Quien mira lo pasado, el porvenir advierte.
No hay placer que no tenga por límite el pesar.
Ha sido una larga guerra.
Sé que la senda de la virtud es muy estrecha, y el camino del vicio, ancho y espacioso.
Un buen arrepentimiento es la mejor medicina que tienen las enfermedades del alma.
La abundancia de las cosas, aunque no sean buenas, hacen que no se estimen, y la carestía, aun de las malas, se estima en algo.
No ames lo que eres, sino lo que puedes llegar a ser.
Es siempre el comienzo lo que requiere el mayor esfuerzo.
Siempre lija cuidadosamente las piezas que sierra.
Siempre lija con cuidado las piezas que sierra.
No te olvides de lijar bien todas las piezas que sierres.
A todo el mundo le gusta la danza del pavo real.
Estás más orgulloso que un pavo real.
El caballo es un animal de manada.
Hay un pavo real en el patio.
El plumaje de ese pavo real es asombroso.
Él está siempre presumiendo como un pavo real.
La bella cola del pavo ayuda a atraer a las hembras.
Somos lo que hacemos de forma repetida. Por tanto, la excelencia no es un acto, sino un hábito.
La pavo real (Inachis io) es una bella y fácilmente reconocible mariposa.
Es un pavo real. Un pavo real era el que chillaba justo ahora.
Cuida tus pensamientos, ellos se convierten en palabras. Cuida tus palabras, ellas se convierten en acciones. Cuida tus acciones, ellas se convierten en hábitos. Cuida tus hábitos, ellos se convierten en carácter. Cuida tu carácter, él se convierte en tu destino.
Lo compré en una tienda de segunda mano.
Tom hizo una broma maliciosa sobre que el vestido de Mary era de una tienda de segunda mano.
La inteligencia tiene muy poco que ver con el tamaño del cerebro.
El león es león por sus garras.
Por sus garras se conoce al león.
¿Por qué zumban los abejorros?
Camina como si estuvieras besando la Tierra con tus pies.
La llamada de la abubilla llega muy lejos.
El nombre de la Abubilla, esta ave bella y curiosa a la vez, es onomatopéyico.
¿Qué es una onomatopeya?
Mi gato maúlla todo el tiempo.
"Yo había esperado que la revista conectara a toda clase de gente - para que cualquiera pudiese entender cuánto más interesante era ahorrar que comprar nueva basura".
La cólera carga las armas.
La cólera da paso a las armas.
Entiendo todo lo que tú dices.
Entiendo todo lo que tú has dicho.
Mi hijo significa todo para mí.
La casa de Tom tiene un jardín grande.
Ordeñaré a las vacas.
Este gato no está a la venta.
Estos muebles no están a la venta.
¿Por qué quieres vender estos muebles?
Este perro no está a la venta.
Es un pueblo.
Quiero pasármelo bien.
¿Quieres aprender un poco de vocabulario?
¿Hay baño en la habitación?
¿Cuántos nietos tiene él?
En la necesidad se ve la amistad.
Lo mandaría a la luna de una patada.
Hoy hace aire.
Los topos, como las musarañas, son insectívoros, mientras que los topillos son una especie de roedores.
Es demasiado bonito para ser cierto.
¿Cuál es la diferencia entre los topos y los topillos?
¿Quieres que nosotros trabajemos hasta tarde esta noche?
Nosotros esperamos que vayas a la reunión del sábado en la noche.
Ojalá que el examen sea fácil. Ojalá que no tenga preguntas muy difíciles.
Tengo miedo a los perros.
Los pájaros le tienen pánico a los fuegos artificiales.
Tengo miedo a los truenos.
¿Quién inventó los fuegos artificiales?
El papagayo azul se encuentra en vía de extinción.
Me duele mucho la pierna izquierda.
¡Muy mal!
¡No quiero!
¡No es así!
¡Muy astuto!
¡Miren!
¡Absolutamente!
¡Pase lo que pase!
¿Cómo lo ves?
¿Cuándo?
¡Una vez más!
¡De nuevo!
¡Absurdo!
Es amplio, no?
Es amplio, ¿no?
¡Amplio! ¿No crees?
¿Y su respiración?
¿Su respiración?
¡Gira a la derecha!
Aquello, ¿qué es?
¡Terminé!
¡Terminamos!
¡Hermoso!
¡Hermosa!
¡Es hermoso!
¡Eres hermosa!
¡Qué limpio!
¡Muy bien organizado!
¡Qué bello!
¡Qué bella!
¡Qué hermoso!
¡Qué hermosa!
Tú, ¿quién eres?
¡Ganamos!
¡Gané!
¡Te gané!
Así.
Continua.
¿Ganamos?
¡Dale tu mejor esfuerzo!
¡Tú puedes!
¿El siguiente es?
¿El siguiente?
¿Siguiente?
No es así.
Se detuvo.
Paró.
¡Parece interesante!
¡No perderemos!
¡Ten vergüenza!
¡Me irrita!
¡Me hace enojar!
¡Me irritas!
¡Me haces enojar!
¡Qué irritante!
¿A quién pertenece?
Esto, ¿de quién es?
¡Maldito!
¡Este bastardo!
¡Este maldito!
¿Cuál es vuestro nombre?
¡Ey! ¡Cállate!
¡Es muy ruidoso!
¡Súper cansado!
¡Súper cansada!
¡Estoy súper cansada!
¡Estoy súper cansado!
Llegó.
Llegamos.
¡Me duele el ojo!
No lo había escuchado antes.
Matar dos pájaros con un solo tiro.
¡Para nada!
¡No es así! ¡Para nada!
¡Completamente equivocado!
Dispararé.
Puedes caminar.
Puede cantar.
¡Extraño clima!
¡Muy alto!
¡Demasiado caro!
¡Demasiado alto!
Se equivoca.
Ése no es el caso.
Enseñame.
Enséñame.
¡No te me acerques!
¡No se acerque!
Ríndanse.
Curioso, ¿no?
¡Ah, es nieve!
Tom estaba sorprendido y desconcertado.
Me quedé perplejo por su comportamiento en el restaurante.
Reconozco el punto, pero no la discusión.
El contable no admitiría el error.
Es más productivo conceder un punto de pedantería que pasar todo el día discutiendo sobre ello.
Ningún lado se rendirá.
Admito el argumento.
Sin una base común de hechos, sin la voluntad de admitir nueva información, y de reconocer que tu oponente podría estar teniendo un punto razonable y que la ciencia y la razón importan, entonces vamos a seguir hablando del pasado el uno con el otro, y vamos a hacer interés común y un acuerdo mutuo imposible.
Tom es un manipulador.
Tom es un maquinador.
Aprendí mucho sobre Tom.
Estamos de tu lado.
Ellos se lo llevaron por la fuerza.
¿Quienes son esos hombres?
Puedo hacerlo en dos horas.
Cada camello tiene su joroba.
Este trabajo me pone de mal humor.
El camello no ve su propia joroba sino la de su compañero.
El jorobado no ve su propia joroba sino la de su compañero.
Tom tiene ojos rasgados.
Tus palabras hieren dolorosamente.
Ella trató su herida.
La herida es profunda.
La sangre manaba de la herida.
La sangre fluía de la herida.
Ella cuidó su herida.
Sangra brotó de su herida.
-¿Qué? -dijo Al-Sayib. "¿Crees que por estar en la televisión internacional significa que ahora necesitas presumir en un Armani?"
Me gusta tu conjunto.
Me encanta tu grupo.
¡Qué conjunto tan lindo!
¡Qué conjunto tan feo!
¿Cuál es tu conjunto favorito?
¿Qué pasa con el traje?
Mary llevaba puesto un nuevo conjunto.
Mary lleva puesto un nuevo conjunto.
Mary se ve bonita en cualquier conjunto.
Este es mi traje favorito.
Mary está vestida con un ligero conjunto.
¿Cómo te gusta este conjunto?
Me encanta el vestido que llevas puesto.
¿Me hace este vestido parecer gorda?
¿Qué piensa Tom de tu conjunto?
¿Qué te parece este traje?
¿Qué te parece este conjunto?
Ella llevaba hoy un traje realmente desaliñado.
Hay muchos abogados trabajando con este equipo.
Tom ni siquiera se percató de mi nuevo conjunto.
Ese equipo está realizando una operación sospechosa.
El nuevo conjunto de Mary está garantizado que hará girar las cabezas.
Arrojé todo junto este traje a última hora.
Tú no puedes ir por las calles con tal extraño conjunto.
Tom se rio a carcajadas cuando vio el traje de Mary.
Ella necesita cambiar su traje antes de la fiesta esta noche.
El rey, convencido, le indicó a los sastres que preparasen un traje, pero él tampoco pudo ver este material.
Marian lleva puesta una chaqueta de cuero negro, una bufanda y pantalones púrpuras. El conjunto luce genial en ella.
Escudriño todo el mundo como un atleta en este conjunto, pero la verdad es que no hago ningún deporte en absoluto.
El escándalo "del Recluta" es un escándalo de corrupción concerniente a funcionarios públicos y políticos que aceptaron como sobornos acciones no reveladas de la compañía RecruitCoscom. Las acciones habían ido aumentando constantemente.
El vigilante de estacionamiento fue extremadamente rudo.
El filántropo había hecho miles de millones de dólares de la venta de software y ahora estaba muy generoso en sus esfuerzos para combatir varias enfermedades tropicales debilitantes.
Durante catorce años, Tania Miller fue la brillante y atractiva maestra de conciertos de la orquesta sinfónica de Victoria. Los críticos músicales no escatimaron elogios de su talento.
Los subtítulos deben aparecer alineados a la izquierda, con letras mayúsculas y minúsculas, en negritas, dejando un espacio con respecto al texto.
Los encabezados de los trabajos deben aparecer centrados, con letras mayúsculas y minúsculas, en negritas, dejando dos espacios con respecto a los subtítulos.
¡Límpiame! ¡Suéltame! ¡Libérame!
Tom es un sagaz hombre de negocios.
Tom era un astuto hombre de negocios y su compañía iba viento en popa.
Tengo una idea bastante astuta de que esta habitación contiene la respuesta a todo el misterio.
Cada espíritu hace su casa, y podemos dar una suposición astuta del habitante por la casa.
Me reuní con él varias veces.
Estoy viendo las noticias.
Pienso que Tom es demasiado exigente.
Tom exigió ver al gerente.
Él no se mezcla con los aldeanos.
Nada nos distraerá.
No dejes que Tom te distraiga.
Intentaré distraerlos.
No dejes que ellos te distraigan.
No le dejes que te distraiga.
No dejes que ella te distraiga.
Intenté distraerlo, pero fue en vano.
Dan intentó distraer a la policía para permitir que Linda escapase.
Dan comenzó una discusión con el cajero para distraer la seguridad.
Tom intentó distraer a la policía para que Mary pudiese escapar.
Vamos, no distraigamos a Tom de su trabajo.
Está bien, tómate tu tiempo, no quiero distraerte de tu trabajo.
La puerta no se moverá.
Ellos no se movieron.
Trabaja como un poseso.
Él será puesto en una cerca para ser medio colgado, luego será bajado y cortado en rodajas ante su propia cara, y entonces sus entrañas serán sacadas y quemadas mientras que él observa, y luego su cabeza será decapitada y él será cortado en pedazitos. Esa es la sentencia.
¿Quién se burlará de quien?
El búho es un ave rapaz que siempre ha despertado en los hombres una mezcla de admiración, miedo y superstición.
El equipo se volvió loco después de ganar la copa del mundo.
Tom se atolondró.
Es esencial mantener la calma en un momento de crisis y evitar volverse loco.
El sistema de guiado del robot se ha vuelto loco. Sigue chocando contra las paredes.
El equipo se volvió majara después de ganar la copa del mundo.
Los búhos ululan para comunicarse entre sí.
Forma dos filas.
¿Usted dio la orden?
Volvimos a estar juntos.
Vamos a estar juntos.
Tú eres el nuevo chico, ¿verdad?
Ahora no puedo volver a ser uno de los muchachos.
Pago la mayor parte de mis cuentas el primero de cada mes.
Espero que no nos ocurra algo malo.
Aún estamos juntos.
Aquí está la cuenta.
Tom es un estudiante de arte.
Lo encontré en la calle.
Los pulpos machos mueren unos meses después del apareamiento.
Durante la temporada de apareamiento muchos animales exudan fragancias fuertes.
Dos libélulas se aparean sobre tu cabeza. "No las sentí aterrizar ¿Todavía están en mi cabello?" -No, volvieron a huir. -¡Oh, ahora las veo, qué hermosas son!
Finalmente, él retornó la espada a su vaina.
Una vaina para una espada es una funda.
Al final cayó en tan gran desesperación que pensó en poner fin a su propia vida, y para este propósito se acostó sujetando la espada que la princesa le había dado, Pero al sacarla de su vaina notó que había algo escrito en un lado de la hoja. Miró esto y leyó allí: "Me encontrarás en las Montañas Azules".
Tom leyó 30 libros el año pasado.
Ella le prometió a su mamá que con seguridad regresaría antes de las 21:00.
Mi amigo Tom tiene tres veces más estampillas que yo.
Mi amigo Tom tiene el triple de estampillas que yo.
No había esperado mucho antes de que él llegara.
Un monumento de piedra está en medio del parque.
Las peras que comemos en Japón tienen forma casi de manzanas.
El nuevo territorio tenía forma más o menos triangular.
Vuelve dentro de un mes.
Puedo ver a algunas personas cruzando la calle.
Tom no dijo cuándo regresaría.
Nunca he estado en Japón.
No he estado nunca en Japón.
Yo nunca he estado en Japón.
Con Tom no se puede razonar.
Ella vino cruzando la calle.
Tom tuvo una buena razón.
La educación comienza en casa.
Festejamos toda la noche.
Algunos estudiantes se quedaron atrás.
Ellos no hicieron un trato.
No quiero terminar en la corte.
Qué ingenuo eres.
Este es un buen restaurante. Gracias por traerme aquí.
Ustedes dos son muy lindos juntos.
Mary está jugando con su gato.
No pude nadar tan bien como los otros chicos de mi clase.
¿Dónde queda Uagadugú?
Yo le informé de mi llegada.
Yo le informé a ella de mi llegada.
¿Dónde queda Burkina Faso?
Burkina Faso significa literalmente "la patria de los hombres íntegros".
¿Dónde está mi pluma estilográfica?
Nunca hemos estado en Nueva Zelanda.
Hay gente en Tokio, para quienes su hogar es una caja de cartón.
¿Qué sonido hace el ratón?
¿Qué sonido emite el ratón?
¿Cómo se llama el sonido que emite el ratón?
¿Qué sonido hacen los murciélagos?
¿Qué sonido hacen las musarañas?
Nuestros padres viven justo al otro lado de la calle.
Tuvimos nuestras razones.
Sé con lo que estoy lidiando.
Este libro de historia está escrito para estudiantes de secundaria.
Podríamos llegar antes de que llueva.
Dormimos en una tienda de campaña.
Debemos empezar ahora mismo.
¿Cuál es su idioma nativo?
Tom lleva puesto un sombrero de vaquero.
Tom lleva puestas gafas de sol.
Llevas puestas mis gafas de sol.
Llevas puesto mi sombrero.
Yo sé con quién estamos tratando.
Tengo ganas de ir a pasear esta mañana.
¿Qué dejé atrás?
¿Por qué dejaste que ocurriera?
¿Por qué permitiste que pasara?
Tom está en la corte.
Yo amo festejar.
Es verdad que él robó la perla.
Él sabía francés.
Hoy hace calor, ¿cierto?
¿Cuánto cuesta el sillón?
¿Cuántas lecciones de inglés tienes en la escuela?
La decisión te corresponde a ti.
Considero que Tom es un amigo.
¿Cuánta comida más hay?
El que canta, sus males espanta.
¿Cuál es la diferencia entre el repollo y la lechuga?
Uagadugú es la capital de Burkina Faso.
Escuché un portazo.
Escuché un golpe de la puerta.
Layla escuchó cerrarse violentamente la puerta.
Escuché un golpe de la puerta delantera.
Tom escuchó golpear la puerta delantera.
Tom escuchó un golpe de la puerta del coche.
Una liebre echó una carrera contra una tortuga.
La liebre y el puercoespín comenzaron su carrera pedrestre.
¿Hacia donde vas, pequeña liebre?
Primero atrapa tu liebre y luego la cocinas.
La liebre fue adelantada por la tortuga.
La liebre robó zanahorias del jardín.
La liebre corretea por el jardín.
¿Qué remedios caseros se pueden utilizar para ahuyentar a las molestas moscas en el hogar?
Las pulgas son una plaga muy molesta y difícil de eliminar.
¿Tu mascota tiene pulgas?
Quizá en lo por venir los hombres sepan armonizar la fuerza y la piedad.
Si el clima hubiera estado bien ayer, él hubiera ido al zoológico.
Si ese accidente hubiera ocurrido en una ciudad, habría causado un desastre.
Los hombres Alemanes no saben cómo coquetear.
Ama hasta que duela.
Vamos, dormilón. ¡Levántate!
Esta canción es pegadiza.
Están casi dentro del alcance.
Mary compró tantas cosas que le tomó diez viajes para entrar todo del garaje en la casa.
El punto de ebullición depende de la presión externa.
Es como un elefante.
Los soldados llevan armas.
Ten paciencia conmigo.
Sé paciente conmigo.
Buscad leyendo y hallaréis meditando.
El gran inconveniente de los nuevos libros es que nos privan de leer los antiguos.
Los libros son abejas que transportan el polen de la sabiduría de una mente a otra.
El hallazgo afortunado de un buen libro puede cambiar el destino de un alma.
Los libros han ganado más batallas que las armas.
El libro que no soporta dos lecturas no merece ninguna.
Esperar que la vida te trate bien porque seas buena persona, es como esperar que un tigre no te ataque porque seas vegetariano.
No reces por una vida fácil, reza para tener la fortaleza de afrontar una vida difícil.
Tom habla un alemán impecable.
¿Qué diferencias hay entre una oveja y una cabra?
También cabezotas son necesarias en el mundo.
Ocioso y lagarto, no mueren de infarto.
En donde menos se espera, sale el conejo en carrera.
Cuando el búho canta, o llueve o escampa.
A los beatos se les beatifica, a los santos se les santifica y a las ratas se les ratifica.
En febrero sale la lagartija del agujero.
En México hay muchos barrios pobres.
Este es mi padre.
Terminar este trabajo toma mucho tiempo.
El terminar este trabajo toma un largo tiempo.
El siguiente año iré al extranjero.
Chúpame la polla.
Me sentí excluido.
Estás cegado por tu odio.
Tom miró a Mary con odio.
Toda su vida y su visión del mundo se basa en el odio.
He trabajado muchos años como afinador de pianos.
El odio subyace en la mayoría de relaciones entre hombres y mujeres en América.
Ellos son unánimes en su odio por mí, y yo aplaudo su odio.
El amor, la amistad, el respeto, no unen a la gente tanto como un odio común por algo.
Tom estaba lleno de odio por dos mujeres: Odiaba a su esposa y a su madre durante incluso más tiempo.
Su atractivo no es inmediatamente obvio.
El atractivo de su carisma hizo escuchar a otra gente.
El pensamiento de calificar a la gente por su atractivo no me parece justo.
Si un lenguaje suena bien o no depende del atractivo de la voz de la persona que lo habla.
Su consumo de carne de perros no sea más bárbaro que su consumo de vaca y pollo.
Quiero señalar que algunos de nosotros no seamos así.
Solo un monstruo comería carne de perro.
¿Qué tipo de monstruo comería perro?
Dame un buen motivo por qué debería comer vacas más que perros.
Estas personas comen perros.
No intenten detenerme.
Ella condujo un vehículo todocamino solo para llevar a sus hijos a un entrenamiento de futbol.
Las compañías de servivios suministran electricidad.
Las lenguas pertenecen a todos sus hablantes, quienes tienen un interés común en la utilidad y la belleza.
Mary compró un nuevo vehículo utilitario deportivo para que sus hijos se sintieran cómodos cuando los llevaba al entrenamiento de fútbol.
El bastón sirve para el propósito de una publicidad que en las manos del usuario se emplea de otra manera más que en un esfuerzo útil, y por lo tanto tiene utilidad como una evidencia del ocio.
Tú pareces un babuino.
Tú pareces un mandril.
Mi padre construye puentes.
Si él muere, enfrentaremos serios problemas.
Layla tenía miedo y yo tenía miedo también.
Layla debería callarse.
El francés no es fácil.
Tom no gritó.
Tom siguió nadando.
¿No estás ansioso?
Tom también hace eso.
Tom estacionó su auto.
Tom siempre está cansado.
Es demasiado bueno para ser verdad.
¿Cómo se forma el granizo?
El granizo dañó los cultivos.
¿De dónde llamas?
Como regla, el granizo cae en el verano.
Marchamos bajo una lluvia de balas.
Estamos básicamente en una situación de avemaría.
No hay necesidad de llamar un taxi.
Esto tiene su punto interesante.
Esa mancha no se borra nunca más.
La reunión durará hasta la mitad del día.
La conferencia durará hasta la mitad del día.
Tengo una buena y una mala noticia. ¿Por cuál empiezo?
Nunca imaginé que tendría tanto éxito.
Manjo recibirá una hija.
Eso sería muy raro.
Rumiko, ¿saldrías conmigo este fin de semana?
No me agradas y nunca me vas a agradar.
Cuando yo era joven, caminaba con frecuencia por el cementerio.
Pensaba que Tom ya lo había hecho.
No tengo ni la menor idea.
Cada desafío es una oportunidad.
Al infierno con las circunstancias; Yo creo oportunidades.
Tom tiene una hermana y dos hermanos.
En España se circula por la derecha.
En Inglaterra se circula por la izquierda.
Esto es sólo la punta del iceberg.
Él es parapléjico.
Ella es tetrapléjica.
La cocina está en el piso inferior.
La cocina está en el sótano.
Gustoso me quedaría otra noche. ¿Sería posible?
Eso pasa incluso en las mejores familias.
Mucha gente pasa hambre en África.
Tom dijo que lamentaba no haber seguido el consejo de María.
Yumi aprende el inglés aplicadamente.
Tom tomó una aspirina.
No habían pasado más de dos horas.
Una buena pregunta contiene la mitad de la respuesta.
El edificio está siendo demolido.
No puedo esperar a dejar este lugar.
El teléfono dejó de funcionar.
Layla fue de tiendas.
China debe crear anualmente alrededor de quince millones de trabajos solo para ir a la par con el crecimiento poblacional.
A diferencia de "comadreja", el antepasado proto-germánico de la palabra 'armiño' no se ha establecido.
En ruso, las palabras para "caricia, cariño" y "comadreja enana" son homónimas y posiblemente están relacionadas etimológicamente.
El señor White parece tener muchos amigos.
¿Dónde venden los tiquetes?
Dentro del asentamiento, Tom era conocido como un manipulador profesional.
Rellena esto, por favor.
¿Puedes distinguir a un armiño y a una comadreja solo con mirarlos?
Mi profesor me ayudó a elegir mi profesión.
Sé que esto no tiene mucho sentido.
Cuando una comadreja le hace una visita de año nuevo a un pollo, ¡esa no es razón para estar tranquilo!
Eso suena bien.
Mi casa es una choza.
Tom forzó la entrada de la abandonada choza.
Eso me parece correcto.
¿Estás usando esta chabola como casa?
Tom pasó la noche en una vieja chabola de caza.
Quiero mi propia casa, aunque solo sea una chabola.
La vieja choza parece haber resistido la tormenta bastante bien.
Cuando entramos en la casucha, vimos un pastel medio comido sobre la mesa.
Tom corrió hacia la casa.
¿Puedes repetir?
Ten cuidado con lo que deseas, porque puede realizarse.
Mamá fue al supermercado.
Tenías que guardártelo.
La belleza está en los ojos de quien mira.
¿Los alemanes no tienen sentido del humor? ¡No me hace nada de gracia!
La esperanza es la última en morir.
Obrar mucho, y hablar poco; que lo demás es de loco.
Un pesimista ve la dificultad en cada oportunidad; un optimista ve la oportunidad en cada dificultad.
Oír, ver y callar, para en paz estar.
Layla es la mejor hija del mundo.
El nivel de arsénico encontrado en el estómago de Sami, era suficiente como para matar a 4 caballos.
La única compañía de Sami era su perro.
Estos son huesos humanos.
El perro de Layla encontró un cadáver.
Sami usó la tarjeta de crédito de Layla.
Yo estoy acá.
Tenía una excelente profesora.
Tenía un excelente profesor.
¡Va a ser difícil barrer la habitación con el ventilador encendido!
Entonces, no había electrodomésticos.
El electrodoméstico es extraordinariamente fácil de manejar.
Terminó el trabajo y recogió las herramientas.
Sé que Tom y Mary se habían hecho amigos.
Yo soy responsable.
María me mataría si se lo dijera.
Fue a un internado en Nueva Inglaterra.
No quiero que me vea así.
No es fácil ser la más joven de la familia.
No es fácil ser el más joven de la familia.
Tom ya estaba borracho.
Elveda.
Ahora estoy descalza hasta el cuello.
No soy muy talentoso.
Voy a estar allá en diez minutos.
Estaré allí en diez minutos.
Lo siento pero no estaré disponible.
Me gusta más el alemán que el inglés.
Ella riega sus flores.
Todos somos presos.
¿Podés mostrarnos la casa?
¿Puede usted mostrarnos la casa?
Eso es bueno para nosotros.
Tom es un asesor fiscal.
Tom habló con un asesor de carrera.
Los mejores peluqueros son homosexuales.
Soy económicamente independiente de mis padres.
John quería ser completamente independiente de sus padres.
¿Cómo llego a la embajada americana?
Ha trabajado en la embajada tres meses.
Los dos son re monos.
Las dos son re monas.
Pensé que tú habrías pasado la noche en Boston.
Trabajó en la embajada durante tres meses.
Las cámaras de seguridad de un comercio registraron el hecho.
Estás vendiendo tu alma.
Mi pasado habla por mí.
El perro empezó a correr.
¿Esperas una reacción violenta?
Tu perro está acá.
Mi cartera está como la cebolla — la abrí y se me salieron las lágrimas.
Detectaron 107 operaciones ilícitas de compraventa de vehículos e inmuebles.
Me han afanado el celular.
Cada niño es hasta cierto punto un genio y cada genio hasta cierto punto un niño.
¡No tartamudees!
A veces tartamudeo.
Cuando ella empezó a tartamudear, sus compañeros de clase no pudieron evitar reírse.
No, no tengo hambre.
No, no tengo sed.
Layla tuvo treinta minutos para llegar allá.
Layla quiere a todos ustedes.
Tom no está disponible.
Tom no quiso nuestra ayuda.
La estación está a cinco quilómetros de aquí.
¿Has visto alguna vez hadas bailando en la hierba? Por supuesto que no, pero eso no prueba que no las haya.
Hace como si lo supiera todo.
Los dos hicimos como si no hubiera pasado nada.
No somos amigos, solo conocidos.
El gato está en el tejado.
¿Te gustan?
¿Puedo conducir el tractor?
Platón creía que el universo estaba hecho de triángulos.
Tienes razón como siempre.
Cuanto menos sepa, mejor.
Estoy orgulloso de mi cuerpo y tú también deberías estar orgulloso del tuyo.
Parece mentira que hayamos tomado la leche con nata y el mate de ayer.
Tom está en el tejado.
Una lechuza está en el tejado.
Tom decidió quedarse.
¿Creés que Mary sea inocente?
¿Cree usted que Mary sea inocente?
Esperanto no me gusta porque es demasiado difícil.
Esta frase está incorrecta.
Sí, tengo hambre.
Sí, tengo sed.
El gato está en la casa.
Sólo hay felicidad donde hay virtud y esfuerzo serio, pues la vida no es un juego.
De verdad está oscuro aquí dentro.
Todo el mundo debe hacer esto.
La verdadera felicidad consiste en hacer el bien.
El trabajo de mi hermano consiste en enseñar el español.
Él es capaz de enseñar el idioma.
Él es capaz de enseñar español.
¿Por qué no estás en uniforme?
¿Por qué no está en uniforme?
¿Por qué no estáis en uniforme?
¿Por qué no están en uniforme?
Estás parada sobre mi pie.
Tengo una pregunta más.
Ese perro es tan estúpido.
En autobús va él a la escuela.
He aquí un hermoso par de versos de Maulana Rumi que contiene un mundo de significado en solo unas pocas palabras.
Tom estaba tan distraído que dejó su cámara en el autobús.
No podemos publicar esta historia.
He aprendido a confiar en ellos.
He aprendido a confiar en ellas.
Portugal tiene un equipo muy bueno.
Esto es bastante sorprendente por varias razones.
Yo solo quise ayudar a Tom.
Yo solo quería ayudar a Tom.
Solo quise ayudar a Tom.
Solo quería ayudar a Tom.
Tus hermanos nos piden que seamos buenos y diligentes.
Yo vi cómo los alumnos limpian su aula después del curso.
Vi cómo los alumnos limpian su aula después del curso.
Murió de cáncer.
Te mataría si pudiera.
Lo mataría si pudiera.
Os mataría si pudiera.
Los mataría si pudiera.
Espero veros mañana.
Espero verlos mañana.
Espero verlas mañana.
Espero verte mañana.
Espero verlo mañana.
Espero verla mañana.
¿Qué dijo tu madre?
¿Qué ha dicho tu madre?
Creo que tal vez eso sea todo lo que tengas que hacer.
Creo que tal vez eso sea todo lo que tenga que hacer.
Creo que tal vez eso sea todo lo que tengáis que hacer.
Creo que tal vez eso sea todo lo que tengan que hacer.
El año pasado viví en Nueva York.
¿Realmente quieres que te compre eso?
Incendiaron la cabaña.
Hice una de las rutas más lindas de nuestro país en bicicleta durante el verano.
El lago continental más grande del mundo es el Mar Caspio.
Las calles resplandecen bajo el sol primaveral.
Lo hizo feliz a Tom.
El hebreo es mi idioma nativo.
No fue nada personal.
Las cabras tienen dos cuernos huecos.
Un caballo es sinónimo de gracia, fuerza y gran belleza.
Los caballos tienen una melena y una cola larga y peluda.
Lanza primero tu corazón y tu caballo saltará el obstáculo. Muchos desfallecen ante el obstáculo. Son los que no han lanzado primero el corazón.
Las leonas no tienen melena.
Los leones machos adultos tienen una gran melena.
Quedé perplejo.
Decidamos lanzando una moneda.
Todavía tengo un par de cosas que hacer.
Tom es un policía.
Tom vive lejos del aeropuerto.
No cree en su propio sueño.
Tom es un policía motorizado.
¡Hola, Tom! ¿Cómo estás?
El accidente causó un embotellamiento.
El accidente causó un trancón.
¿Terminaste?
¿Con quién vas?
Tengo dos tiquetes para el partido.
Tom no quiere la música alta.
Soy propenso a hablar de asuntos profesionales.
Vamos a hablar un poco de asuntos profesionales.
La rosa y la espina, y la tristeza y la alegría están unidos entre sí.
Cada flor fragante nos está contando los secretos del Universo.
El hambre suele producir poemas inmortales. La abundancia, únicamente indigestiones y torpezas.
Si quieres conocer el valor del dinero, trata de pedirlo prestado.
El mejor médico es el que conoce la inutilidad de la mayor parte de las medicinas.
Es un hospital.
La casa está en el campo.
La casa está en la aldea.
Los europeos modernos son muy parecidos a los americanos.
Te pregunto como amigo.
No me compres más regalos.
Sería un error ignorar el consejo de Tom.
Lo hice yo sola.
Lo hice yo solo.
Casi nunca hablo en francés.
Parece que hubieras visto un fantasma.
Tom usa el nombre Mary en internet.
Una frase es una unidad sintáctica.
Tom no pudo ocultar su decepción.
Usted tiene que aprender a controlarse.
Usted debería aprender a controlarse.
¿Cuántas cosas compraste?
Todo lo que escuchamos es una opinión, no un hecho. Todo lo que vemos es una perspectiva, no es la verdad.
Nunca discutas con un superior. Corres el riesgo de tener razón.
La vida de un hombre es lo que sus pensamientos hacen de ella.
La perfección de las costumbres consiste en vivir cada día como si fuera el último.
¡Hija de puta!
¿Hay algún remedio casero para la garganta seca?
Me duele mucho la garganta al tragar.
Me duele mucho el codo derecho.
Me duelen mucho las piernas.
Me duelen mucho los pies.
Los artiodáctilos tienen un número par de pezuñas.
Los perisodáctilos tienen un número impar de pezuñas.
Me dan miedo las avispas.
Le tengo miedo al dentista.
Le tengo miedo a los mosquitos.
Le tengo pánico al dentista.
Le tengo pánico horroroso al dentista.
¿Es difícil aprender mandarín?
Infelizmente no.
Sí, me temo que sí.
Era una figura trágica.
Tom no admitió su error.
Mary dio a luz a una hija.
Él vio a una linda mina.
¿Es una linda mina?
Él laburó tres meses en la embajada.
Pero venga lo que viniere, que más vale vergüenza en cara que mancilla en corazón.
El mundo me da vergüenza, y no puedo imaginar que exista este reloj y no tiene un relojero.
Más vale vergüenza en el rostro que mancha en el corazón.
La mayor rémora de la vida es la espera del mañana y la pérdida del día de hoy.
El lenguaje de la verdad debe ser, sin duda alguna, simple y sin artificios.
La vergüenza puede limitar lo que la ley no prohíbe.
Todo lo que se inicia con ira, termina en vergüenza.
¿Dónde está tu sombrilla?
María es la musa de su novia.
No temas que tu orientación sexual te vaya a condenar. El infierno no existe.
La creencia predominante desde la disolución de la Unión Soviética ha sido que otro mundo no es posible.
Es un gusto.
El colmo de la desvergüenza es no tener vergüenza de ser desvergonzado.
La vaca lastimó su pesuña.
Tus hermanas se la pasan comiendo, son unas glotonas.
Tom desarrolla un proyecto escolar.
Tom y Mary son algunos de los niños que habitan el pueblo.
En su recorrido escucharán distintos relatos en donde los antiguos pobladores, el mar, la costa, la pesca y el trabajo rural, son algunos de los temas esenciales.
Esta tarde tengo que tomar parte en una cita importante.
Más vale un grano de cordura que arrobas de sutileza.
Lo bien dicho se dice presto.
El que confía sus secretos a otro hombre se hace esclavo de él.
Todo lo que realmente nos pertenece es el tiempo; incluso el que no tiene nada más, lo posee.
¿Me preguntas por qué compro arroz y flores? Compro arroz para vivir y flores para tener algo por lo que vivir.
No puedo ir hoy a trabajar porque tengo gripe.
La mitocondria es un organelo.
Hagamos juntos la tarea.
Ella sonrió al ver a su madre.
¿A qué hora te fuiste ayer a dormir?
¡Qué bien huele! ¿Qué estás cocinando?
El César tiene una vida fácil.
América los ama.
América os ama.
América te ama.
Debes diferenciar la realidad de la ficción.
Garanticé que nadie me seguía.
Me aseguré de que nadie me seguía.
Laburo para vos.
Es para vos.
¿Sos seguro?
¿Sos un estudiante?
No es que tengamos poco tiempo, sino que perdemos mucho.
No he nacido para un solo rincón, ni como un árbol. Mi patria es todo el mundo.
En la adversidad conviene muchas veces tomar un camino atrevido.
El pobre carece de muchas cosas, pero el avaro carece de todo.
No es pobre el que tiene poco, sino el que mucho desea.
¡Estudia! No para saber una cosa más, sino para saberla mejor.
Nadie es tan joven que no pueda morir hoy.
La muerte es una quimera: porque mientras yo existo, no existe la muerte; y cuando existe la muerte, ya no existo yo.
Así como una jornada bien empleada produce un dulce sueño, así una vida bien usada causa una dulce muerte.
Soy un policía.
Toquemos.
Vamos a tocar.
Cuida tus pensamientos, porque se convertirán en tus palabras. Cuida tus palabras, porque se convertirán en tus actos. Cuida tus actos, porque se convertirán en tus hábitos. Cuida tus hábitos, porque se convertirán en tu carácter. Cuida tu carácter, porque determinará tu destino.
Vivir y dejar vivir.
Lo que no me mata, me fortalece.
Lo que no te mata, te fortalece.
Lo que no nos mata nos fortalece.
Lo que no nos mata fortalece el corazón.
Tom sólo está tratando de sobrevivir.
No puedo ir al cine, estoy seco.
¿Cuáles son los beneficios de dominar una segunda lengua?
No tengo ni puta idea.
No tengo ni puta idea de lo que querés decir.
¡Anda a bañarte!
Che, ¿qué diablos buscás?
¡Qué fastidio!
¡Acabala!
¡Pucha!
Dominar una segunda lengua retrasa ciertos problemas mentales al menos unos cinco años.
No me gusta la carne.
El optimista es una parte de la respuesta. El pesimista es siempre una parte del problema.
La vida es una ininterrumpida e intermitente sucesión de problemas que sólo se agotan con la muerte.
El optimista encuentra una respuesta para cada problema. El pesimista ve un problema en cada respuesta.
Un problema deja de serlo si no tiene solución.
Cuando estés en Roma, compórtate como los romanos.
La necesidad no conoce leyes.
Las lágrimas son la sangre del alma.
El pasado ya no es y el futuro no es todavía.
El mundo no fue hecho en el tiempo, sino con el tiempo.
No vayas fuera, vuelve a ti mismo. En el hombre interior habita la verdad.
Es imposible ganar sin que otro pierda.
La lengua maldiciente es indicio de mal corazón.
Ten en cuenta lo que vayas a decir, no lo que pienses.
Tan malo es no creer a nadie como creer a todos.
Es más cruel temer a la muerte que morir.
Quien sólo vive para sí, está muerto para los demás.
Nos interesan los demás cuando se interesan por nosotros.
Nadie sabe de lo que es capaz hasta que lo intenta.
Considero que Tom es mi amigo.
El primer paso para resolver un problema es reconocer que existe.
Tenemos tiempo libre de sobra.
Él quería comprar una pequeña casa en Rumania.
Tom no se sorprendió de que Mary estuviera ahí.
Justo después de encenderlo, el horno estaba muy caliente, después de una hora estaba apenas caliente, después de dos horas estaba apenas tibio, y después de tres horas estaba ya completamente frío.
Friego mi habitación.
Limpio mi habitación.
Cuando la vida te presente razones para llorar, demuéstrale que tienes mil y una razones para reír.
La vida es fascinante: sólo hay que mirarla a través de las gafas correctas.
La tristeza es un don del cielo, el pesimismo es una enfermedad del espíritu.
Dime amigo: ¿La vida es triste o soy triste yo?
El zapato que va bien a una persona es estrecho para otra: no hay receta de la vida que vaya bien para todos.
La esperanza es un árbol en flor que se balancea dulcemente al soplo de las ilusiones.
Cuando no se puede lograr lo que se quiere, mejor cambiar de actitud.
Es preciso elevarse con las alas del entusiasmo. Si se razona, no se volará jamás.
Algunas cosas son imposibles.
Esta catedral tiene un gran órgano.
Una vez un hombre le dijo a Buda, "yo quiero ser feliz". Buda respondió, "primero retira "yo", esto es el ego, después remueve "quiero", porque es el deseo. Mira, ahora solo tienes felicidad".
¿Cuándo vas al peluquero?
¿Eso te parece divertido?
Sos re loco.
Prefiero tomar el colectivo.
Prefiero tomar el autobús.
Este libro es fascinante.
Tom es mejor que yo.
¿Por qué venís a mí?
No creo que quiera estudiar el francés con vos.
Es una mujer muy religiosa.
Es un chiste, ¿no?
Es un caballero en todos los sentidos.
No quiero preocuparte.
Tengo una hija, cuyo marido es francés.
El esposo de mi hija es francés.
La esperanza es como el sol, a medida que nos acercamos, arroja la sombra de nuestra carga detrás de nosotros.
No queda mucha manteca en la heladera.
Ahora se volteó la tortilla.
Tratá de mirar hacia delante.
Jorge es muy socarrón, le gusta burlarse de las tonterías de los demás.
Ni siquiera sé si tiene novio.
Cada uno tenía un problema con Sami.
Estamos de luto.
¿Hoy no tenés que ir a la escuela?
¿Hoy ustedes no tienen que ir a la escuela?
Mi padre enseña inglés en un instituto de secundaria.
Al final, consiguió el carro.
Tom me rompió el corazón.
¿Podés decirme dónde Tom vive?
Tom leyó la placa con nombre de Mary.
Nunca es tarde para bien hacer; haz hoy lo que no hiciste ayer.
Cada uno tiene el máximo de memoria para lo que le interesa y el mínimo para lo que no le interesa.
¿A ti te gusta? A mí sí.
El paquito no dejó entrar a Tom al bar por su vestimenta.
Estoy loca por vos.
Una profunda depresión llevó al estudiante de medicina a ahorcarse con un mecate.
El político respondió con socarronería pero nadie lo notó.
¿Alguien puede explicarme por qué nombraron a un juez venal?
Su compañero de viaje pretendía sobrevivir con unos cuantos tasajos de cecina pero pronto quedó claro que no eran suficientes.
Las becadas y los patos forman parte de la volatería acuática y en esta zona son cazadas muy a menudo.
Sus ojos azul zarco eran los más bellos que había visto nunca.
El abigeato es un delito estipulado en los códigos penales de todos los países europeos.
El dictador venezolano fue duramente criticado por todas y cada una de sus trapacerías.
Es imposible que esta cáfila de políticos pueda hacer progresar al país.
El viático era muy pequeño y los periodistas se vieron obligados a pedir dinero a sus familias.
La talasoterapia no es eficaz contra el reumatismo.
Tras el accidente, el calafate y un aprendiz fueron despedidos.
El acónito fue una planta medicinal hace muchos años pero ya nadie la usa.
Tras la crisis, el mercado quedó al albur de las compras a corto plazo.
Ese hábito de estameña le había costado sólo tres mil pesetas.
La palabra estangurria significa "micción dolorosa".
Tras pasar la salsa por una estameña ésta quedará lista para su uso.
Tuvieron que incrementar rápidamente el ritmo de la boga para poder salir del remolino.
Mi hermano es biólogo y ahora está investigando el desarrollo embriológico de los cordados.
Aquel antro era tan solo una sentina en la que era difícil estar más de cinco minutos.
Era imposible estudiar con semejante algarabía alrededor.
Su espíritu detectivesco le fue de mucha ayuda para resolver el misterio.
Hoy en día es difícil encontrar pan ácimo en las panaderías.
El albañal era indudablemente la parte más inmunda de la casa.
El almizcle es una sustancia untuosa obtenida a partir del almizclero.
En este hotel sirven el desayuno en un azafate.
No veo hombres acá.
Creo que los subtes son fascinantes.
¿Es bueno el subterráneo en Boston?
Creo que los subterráneos son fascinantes.
Creo que los metros son fascinantes.
Me gustaría leer ese libro.
¿Qué vas a hacer con tu primer salario?
Un paso atrás, por favor.
Dio el primer paso.
Vivo en el norte de Suecia.
¿Dónde está mi celular?
Creo que Tom me está utilizando.
«¿Cómo te sientes?» «Bien.»
Tom se quitó su barba postiza.
Allá había mucha gente.
No puedo encontrarla en ninguna parte.
Di el primer paso.
La noche estaba bonita.
La noche fue bonita.
Tom no despertó.
Tom es consultor.
No me interesa quien lo haya hecho.
Me encanta tu pelo.
Guárdame un trozo de pastel.
Perfora la oreja que quieras. Eso no significa que seas gay.
Tom no podría haberlo hecho solo, creo.
Portate bien, si no vas a cobrar.
Pórtate bien, si no vas a recibir un castigo.
Nadie debería tener acceso a un arma de destrucción masiva.
No quiero ponerme malo.
No quiero ponerme enfermo.
No quiero ponerme mala.
No quiero ponerme enferma.
No quiero enfermar.
¿Te has comido la última galleta?
Tom toca la guitarra y tiene el pelo largo.
Los ladrones sabían lo que hacían.
A Tom se le puso la cara roja.
Ahora no quiero comer nada.
Ayer estuve allí.
Él está muy preocupado por usted.
Ya somos siete mil millones.
El cliente no siempre tiene razón.
Mis plantas son felices.
En esta tienda todo está siempre de oferta.
Ella es siempre así.
Siempre funciona.
Piensa en ellos.
Espero que sea cierto.
Tom se rio y me lanzó un cojín.
Hay que proteger a los animales.
María se había disfrazado de bruja.
Todos saben que le quieres.
¡Sal y ayuda a tu padre!
Es lo más absurdo que he oído.
Tom compra plantas.
Tom te dice la verdad.
Ayer vimos una película, ¿te gustó?
Su habitación está sucia.
Has pronunciado mal todas las palabras.
Tom vuelve pasado mañana.
Mi hermana tiene muchas amigas.
No es necesario traer un regalo.
Ella pronuncia mal todas las palabras.
Mientras Omer comía maíz, Alí miraba al caballo.
Mientras Emel volvía a casa, Omer comía maíz.
¡Alí, mira al caballo!
¡Ipek, salta a la cuerda!
Omer come maíz.
Emel, ven a casa.
A Isik nunca le gustó beber leche templada.
Alí le tiró a Omer la pelota a la cabeza y a Omer se le cayó el maíz al suelo.
Ufuk no se quiere despertar.
Quisiera una mesa junto a la ventana.
¿Nos puede dar una mesa junto a la ventana?
Me gustaría una mesa al lado de la ventana.
Tom fue atrapado con las manos en la masa.
Mientras Alí miraba al caballo Ipek saltaba a la cuerda.
¿Por qué no nos ayuda alguien?
La chiquita se ocultó en la casa de una vecina.
La chiquita aprovechó que la reja estaba abierta para entrar a nuestra casa y buscar refugio en el baño.
Fue mi hijo mayor el que me llamó para contarme la situación.
Un grupo de estudiantes construyó una mano ortopédica utilizando impresoras 3D.
El locutor puede hablar rápidamente.
¿Has leído el libro de Tom Jackson?
Acá nadie va a cobrar un mango.
Me llamo Jorge, ¿y tú?
Él no es David, él se llama Daniel.
¡Adiós José!
Ella no es Lìli.
No me llamo Luis.
Hola, ¿eres Ana?
¡Adiós! Ana.
Hola Juan, me llamo Akie.
No, no soy José, soy Juan.
Hola, ¿eres José?
Sí, soy Xiǎoyǔ, ¿y tú?
Hola, ¿eres Xiǎoyǔ?
Me llamo Ana.
Me llamo Lín Fēng.
Él bebe demasiado últimamente.
Últimamente él toma en exceso.
Compré dos panes cuando volvía de la escuela.
Al volver de la escuela compré dos panes.
Ipek se cayó saltando a la comba.
Cuando termine el partido nos vamos a casa de una.
No somos de esta opinión.
Tom pensó que la broma de Mary era graciosa.
Él escuchó, pero no oyó nada.
¿Por qué estás tan ocupado hoy?
Él tiene un aire misterioso.
¿Quiénes somos?
¿Qué queremos?
A Omer se le fue la palomita por el otro lado.
Emel dijo que no volvería a casa.
No están en China.
No estáis en China.
No estamos en China.
No está en China.
Él no está en China.
Ella no está en China.
No estás en China.
No estoy en China.
¿Están en China?
¿Estáis en China?
¿Estamos en China?
¿Está en China?
¿Estás en China?
¿Estoy en China?
Están en China.
Estáis en China.
Estamos en China.
Él está en China.
Está en China.
Estás en China.
Estoy en China.
¿Estaban en Berlín?
¿Estabais en Berlín?
¿Estábamos en Berlín?
¿Estaba en Berlín?
¿Estabas en Berlín?
Estaban en Berlín.
Estabais en Berlín.
Estábamos en Berlín.
Él estaba en Berlín.
Estaba en Berlín.
Estabas en Berlín.
Están en Berlín.
Estáis en Berlín.
Estamos en Berlín.
Está en Berlín.
Estás en Berlín.
Estoy en Berlín.
¿Están en Berlín?
¿Estáis en Berlín?
¿Estamos en Berlín?
¿Está en Berlín?
¿Estás en Berlín?
¿Estoy en Berlín?
¿Estamos en París?
¿Estoy en París?
¿Estabas en París?
¿Estabais en París?
¿Estaban en París?
¿Estaba en París?
¿Estábamos en París?
Monto a caballo.
Las historias como esa me fascinan.
No suelo mostrar mis sentimientos.
«¡María, angel mío, te lo ruego, te lo pido de rodillas: cúmpleme un único deseo! ¡Déjame lavar el coche!» «No, querido Tom, eso es simplemente imposible. ¡Tienes que tomártelo con calma!»
¡Estar solo! Tres palabras fáciles de decir, pero tan difícil, ¡tan extremadamente difícil de soportar!
Me he sacado una mala nota.
¡Que se jodan!
Todavía tienes que cepillarte los dientes.
No tienes ni idea...
Hay gallos que se piensan que el sol sale porque ellos han cantado.
¡Elige!
Quizá debería acompañarte.
Soy actriz, no modelo.
Todo el mundo necesita una.
Suelo usar gafas de sol.
Con frecuencia uso gafas de sol.
Todas son extranjeras.
Tenía que ser él.
Tuvo que ser él.
¿Alguien podría darle una bebida?
¡Puedes encontrarme!
Me interesa mucho tu opinión, Nino.
¡Eh, dormilón, despierta!
Seguir hablando con alguien que solo dice "sí" o "no" es muy difícil.
A algunos les gusta el vino tinto, a otros el vino blanco.
¿Dónde podemos llamar por teléfono?
¿Podrías recomendarme algunos grupos o solistas alemanes?
Me alegro de que hayáis aceptado mi oferta.
A menudo llevo anteojos de sol.
¡Ayudémonos los unos a los otros!
Tiene un perrito negro.
Tom ya casi no habla con nosotros.
Tom ya casi no habla con nosotras.
Ese lameculos siempre está haciéndole la pelota al jefe.
¿Cuánto tiempo tenemos que quedarnos aquí?
¿Cuánto tiempo tenemos que esperar aquí?
No sabía que podías hacer eso.
No voy al médico desde hace más de diez años.
Hace más de diez años que no voy al médico.
¿Por qué te disculpas?
Se fueron hace una hora.
¿Prometido?
Un viejo conocido me ha mandado una carta.
Lo he hecho unas cuantas veces.
Lo que planeas hacer es peligroso.
¿Quién es su amigo?
Ana y José son compañeros de clase.
¿Quién es compañero de José?
¿Quiénes son compañeros?
Juan, ella es Xiǎoyǔ, Xiǎoyǔ y yo somos compañeros de clase.
Xiǎoyǔ, él es Juan, Juan y yo somos amigos.
¡Hola! Me llamo Xiǎoyǔ.
¡Hola! Soy Juan.
¡Hola! Lín Fēng.
¡Hola! Myōe.
Lín Fēng, ¿le conoces?
No le conozco, ¿quién es?
Se llama Juan, somos compañeros de trabajo.
¿Cómo se llaman?
Sois compañeros de trabajo.
No le conoces.
¿Os conocéis?
Te llamas Ana.
¡Qué tiempo!
Una viuda es una mujer cuyo marido ha muerto.
Una mujer cuyo marido ha muerto, es una viuda.
Yo sabía lo que hacía.
Yo sabía lo que estaba haciendo.
¿Cuántos sombreros tiene tu abuelo?
Tom alimentó al perro con un trozo de su sándwich.
No hace falta tu ayuda.
Se está haciendo tarde. No quiero volver sola a casa.
Él la desnuda.
Me tomó casi tres horas terminar la tarea de matemáticas.
No quería que murieran.
No es tan poco.
Nosotros sabemos tan poco sobre Tom.
Nadie es tan infortunado como el cordero: o es cornudo, o es castrado, o es sacrificado.
La madre quería llamar a sus gemelos Benson y Hedges.
¿Podrías mirar para otro lado mientras me cambio?
Mejor no vayas más allá.
La decisión le corresponde a usted.
Es solo media hora en carro.
No lo harías si Tom estuviera aquí.
Mi reloj se dañó, así que quiero uno nuevo.
No puedo estar todo el tiempo a la moda.
Tengo la salud de un toro.
Siempre tengo cuidado.
Siempre soy cuidadoso.
Sami está locamente enamorado de Leila.
¿Cuánto tiempo estuvo enfermo?
Tom aún no sabe lo que pasó.
Saluda.
Fadil está enamorado de otra.
Fadil está enamorado de otra mujer.
Fadil estaba enamorado de su coche nuevo.
Dicen que está enamorada de él.
¿Para qué te crees que era?
«¿Está enamorado de ti?» «No lo sé.»
Está enamorado de ella pero intenta ocultar sus sentimientos.
Hoy va a llover en la tarde.
Simplemente me gusta.
Sé escribir cincuenta y cuatro caracteres chinos.
Es genial, pero como siempre es difícil de entender.
Ella se llama Ana, Ana y Luis son compañeros de trabajo.
Éste es mi amigo.
Ana, ¿éste es tu coche?
No, éste no es mi coche.
Éste es el coche de Tom.
Juan, ¿éste es tu coche?
Éste no es mi coche, ése es mi coche.
Éste es el coche de Akie.
¿Quién es Akie?
Akie es mi compañero de trabajo.
¿Ésta es vuestra manzana?
Esta camisa es de mi compañero de trabajo, no es mía.
¿Este coche es de tu amigo?
¿Éste es el coche de tu amigo?
Juan, él se llama Lín Fēng, Lín Fēng y yo somos amigos.
Hola, me llamo Lín Fēng.
Hola, soy Juan.
Lucy y yo no somos compañeros de trabajo, somos compañeros de clase.
¿Sois amigos?
Me llamo José, somos amigos.
¿Cómo puedo llegar a la estación más cercana?
¡Perdone! ¿Cómo puedo llegar a la estación más cercana?
Tom conduce deprisa.
¿Podría decirme cómo se llega a la estación más cercana?
Nosotras tres permaneceremos juntas.
Nosotros tres permaneceremos juntos.
Nosotras, las tres hermanas, abrimos una cafetería.
De eso no se trata la pregunta.
Ella viajó con sus amigos a una excursión de diez días por Europa.
¿Qué sugieren sus palabras?
El computador es una herramienta moderna.
La computadora es una herramienta moderna.
Mary se preguntaba si Tom realmente la amaba.
Deberías tener en consideración su carácter testarudo.
El ordenador es una herramienta moderna.
Soy Akie.
Eres Akie.
Él es Kudo.
Me llamo Kudo.
Ella se llama Akie.
¿Eres Ana?
No, no soy Ana.
Sí, soy Ana.
Me llamo Ana, ¿y tú?
Me llamo Juan.
Ella es Ana.
Ella no es Ana.
¿Ella es Ana?
¿Ella no es Ana?
La emperatriz decidió mantenerse al margen de la lucha de poderes que se estaba llevando a cabo. Ella sabía que ganara quien ganase, su posición estaba asegurada.
Necesito franquear esta carta.
¿Quién me puede franquear el acceso a la ciudadela?
Observó por el periscopio a los dos submarinos enemigos. Estaban en peligro y lo sabía, pero, ¿cómo escapar de ellos?
Merche se atragantó y empezó a toser.
Laura estaba sorbiendo la sopa haciendo unos ruidos muy desagradables.
¡Esta juventud de hoy en día no tiene vergüenza! Ayer vi a la hija de Pascuala haciéndose arrumacos con un hombre en el autobús.
Eres un muermo, nunca quieres ir a ninguna parte.
Yolanda es una embustera, sé que me miente acerca de Miguel.
Cuando era pequeña tenía una peonza, me encantaba hacerla girar y esperar a ver cuándo se paraba.
La cincuentona del quinto es una cotilla de cuidado.
«Todo va bien, todo va bien» me dijo con una voz cantarina, y no me quedó más remedio que creérmelo.
Tras el incendio el edificio quedó calcinado.
Creo que me estoy quedando afónico de tanto gritar.
El mamut es un animal fascinante, lástima que se haya extinguido.
Se rompió el aspersor y el jardinero tuvo que volver a usar la manguera.
El agua límpida del río daba ganas de bañarse en él.
Menudo trancazo me he cogido...
Gracias por la respuesta.
Mis dedos dejaron marcas en el vidrio.
Quiero que seas honesto.
Quiero que seas honesta.
Un poco de todo ocurrió por eso.
Tom detesta esto.
¿Qué plan tenemos?
Yo soy español.
Yo soy española.
Tom es más pesado que una vaca en brazos.
¡Tom es un grano en el culo! ¿Es que no me puede dejar tranquila?
¿No ves que te está engañando? ¡Ese Tom solo quiere sacarte la pasta!
Tom te está chupando la sangre.
Me dio la espalda cuando más le necesitaba.
Me dejó tirado.
Vamos a preguntarle a Alí a ver qué opina.
Le preguntaremos a Alí a ver qué opina.
Eres una persona muy rica.
El honor de Sonia ha sido mancillado.
Cambia de canal, que este documental es muy aburrido.
Lo que dice Tom no es verdad.
Yo solo quería decir una cosa: ¡ámeme!
Marie se encerró.
Él continuamente se ha esforzado por ayudar a los pobres.
Mi equipo logró su primera victoria en la división de honor.
Soy Xiǎoyǔ.
Me llamo Xiǎoyǔ.
Eso que él dijo no es, en absoluto, verdad.
Dan ni siquiera llenó el formulario.
Es casi medianoche en Boston.
No conozco a estas mujeres.
La noche se acercaba.
Estaba cayendo la noche.
El señor Wright habla japonés igual que un japonés.
Sal del cuarto.
Tenemos bananas.
Cambiaste de idea, ¿cierto?
Los londinenses están muy orgullosos de este puente.
La región presume de las mujeres más guapas del país.
El capital está muerto.
¡ Un beso para ti !
Jet Li es una estrella de cine chino.
Tom espera que mañana no llueva.
Necesitamos líderes.
Me encontré con Michael la semana pasada. Estuvo enfermo una semana.
Tom tiene todo lo que necesita para la ejecución del trabajo.
No sé qué más pueda decir.
El cerdo no me sirve.
La carne de cerdo no me sirve.
De Bogotá a Medellín hay una distancia de 424 kilómetros.
Soy tu rey.
Sos mi esclavo.
Eres mi esclavo.
Sos mi esclava.
Eres mi esclava.
Usted es mi esclavo.
Usted es mi esclava.
La casa es roja.
Se encuentran tejones en los bosques de Eurasia.
Dejen a los tejones en paz.
¿Gustas ostiones o prefieres mejillones?
Se encerró como caracol en su concha.
¿Cuándo y dónde puedes encontrar a un tejón?
Tatoeba les ha ayudado bastante a mis alumnos en su aprendizaje del esperanto.
Te ves como un elefante.
Este plato sabe mejor frío.
Este postre debería servirse frío.
La profundidad de la amistad no depende de cuan largo se hayan conocido.
Una estadía en el hospital no es demasiado agradable.
Descansé un poco y me siento mejor.
Tom no tiene laburo.
Y ¿dónde está mi cámara?
La dejé leer los cómics.
La dejé dormir hasta mediodía.
Lo dejé leer los cómics.
Yo sólo quiero ayudar a Tom.
Sólo quiero ayudar a Tom.
Con una persona agradable siempre se quiere hablar.
A mí no me molesta.
Lo que dice Tom es verdad.
Es cierto lo que dice Tom.
He quemado el pastel.
¿Realmente tengo que ir a la cama?
¿Gustas ostiones o prefieres los mejillones?
Yo ni voto.
Él no sabe ni firmar.
Tom no sabe ni leer.
Yo ni pregunté.
Tom ni siquiera conoce a María.
Yo ni sabía.
Yo ni sé bailar.
Tom no estaba ni herido.
Ni siquiera la conocemos.
No confíes en nadie, ni en mí.
Ni siquiera me sabía su nombre.
Eso no es ni gracioso.
No puedo ni mirarte.
Ni siquiera puedo hacer eso.
Ni él sabía la verdad.
Él no se sabía ni mi nombre.
Tom ni pidió disculpa.
Tom ni me notó.
Ni siquiera sabes cómo.
Él ni siquiera me escucha.
Ella tiene los dientes blancos.
Tiene los dientes blancos.
El acumulador se descargó.
La primavera ha vuelto. La tierra es como un niño que sabe poemas.
Quizá todos los dragones de nuestras vidas sean princesas esperando solo vernos una vez hermosos y valientes.
¿Encontraste su domicilio?
¿Encontró su domicilio?
¿Encontró usted su domicilio?
¿Encontraron su domicilio?
¿Encontrasteis su domicilio?
¿Encontró el domicilio de ella?
¿Encontró usted el domicilio de ella?
¿Encontraron el domicilio de ella?
¿Encontrasteis el domicilio de ella?
¿Encontró el domicilio de él?
¿Encontró usted el domicilio de él?
¿Encontraron el domicilio de él?
¿Encontrasteis el domicilio de él?
Tengo la intención de pintar la casa.
Voy a pintar la casa.
Estoy aprendiendo noruego.
Estoy estudiando noruego.
Estudio noruego.
Estoy estudiando la lengua noruega.
Estudio la lengua noruega.
¿Hay algo frío para tomar?
Los doce signos zodiacales corresponden a doce constelaciones de estrellas.
Compré una paleta nueva y unos pinceles.
Hablé con tu doctor. Él dice que debes permanecer en cama al menos una semana.
Noté un patrón.
Él tiene puestos un par de calcetines de algodón.
Incluso la verdad es una mentira.
Duele un poquito.
Fadil era un clásico manipulador.
Tom escribe muy bien.
La multitud sigue gritando.
Me voy al hotel.
Sabía que era un chiste.
Se necesitan ejemplos.
¿Devolviste el coche que has comprado?
No creo en eso.
No creo eso.
Jamás he cometido un error.
Mi cuñado tenía otra opinión.
Está corriendo.
Pero ¡no otra vez!
¿Tú conoces estos soldados?
Ellos contrataron a un profesor.
Contrataron a un maestro.
Contrataron a una maestra.
Ellos contrataron a un maestro.
Ellos contrataron a una maestra.
Ellas contrataron a un maestro.
Ellas contrataron a una maestra.
Llegué.
Ya llegué.
Amar es estar solo.
Amar es estar solito.
Amar es estar sola.
Puede que no.
Tom tiene menos amigos que yo.
¡Ándale!
Tom es más estúpido de lo que crees.
Toma este portafolio.
No, no eras tú con el que hablaba.
No, no hablaba yo contigo.
No discutas con él.
Semi jugó billar.
Nueva York es la ciudad más agitada del mundo.
La compañía solicitó dos copias de mi hoja de vida.
Él no sabía que tengo un gato.
Te voy a prestar mis apuntes.
Él es extremadamente fuerte.
Un panel solar funciona mejor en un día poco nublado, sobre todo si no está del todo bien orientado al Sol.
No tengo costumbre de correr y por eso tengo agujetas.
El coche estaba tan viejo que se le cayó una puerta y se le soltó una rueda.
Las serpientes son muy escurridizas.
Ese delincuente es muy escurridizo.
No conozco a esta mujer.
Si algo bueno te pasa, viaja para celebrar. Si algo malo te pasa, viaja para olvidar. Y si nada te pasa, viaja para que algo te pase.
¡Bien pensado!
Gracias por pensar en mí.
No estamos en la lista.
No estoy en la lista.
Los tacharé a los tres de la lista.
Te tacharé de la lista.
Emilia está en casa.
Emily está en casa.
¿Por qué estás aprendiendo alemán?
Durmió en un banco en el parque.
Él durmió en un banco en el parque.
Tácheme de la lista.
Táchenme de la lista.
Tachadme de la lista.
Debemos hablar con ella.
Lo están mirando.
¿Por qué lo odian todos?
Es solo una excusa.
Eso solo es una excusa.
Por escatimar en aislamiento, malgastarás en calefacción. El aislamiento es una inversión que te hará ahorrar.
Si lo cuidas durará años.
Juan Carlos es el padre del actual Rey de España.
Antes a los relojes había que darles cuerda todos los días, ahora la batería dura años.
No pongas en mi boca algo que yo no he dicho.
El novio lleva un traje negro, la novia un vestido blanco.
Un llave está cerrada cuando está perpendicular a la tubería y está abierta cuando está paralela.
Cuando una llave está perpendicular a la tubería está cerrada, cuando está paralela, está abierta.
Debes manejar un arma con la misma precaución que si estuviese cargada, aunque no lo esté.
Dios creó al diablo.
Este licor es muy adecuado para flambear.
Muchas veces es más eficaz carecer de escrúpulos que tener principios.
Tenían que inventar un portero automático con contestador automático.
¿Qué mosca te picó?
Tom me preguntó para qué necesitamos detectores de metales.
¿Por qué estás espiándonos?
¿No lo será demasiado pequeño?
¿No será demasiado?
Tom parece ser misterioso.
Ninguno logró sobrevivir.
Los odio a todos.
Los odio a todos ellos.
Disculpe, ¿usted sabe lo tarde que es?
¿No será demasiado poco?
Compré el emparedado en la gasolinera.
La respuesta falla el punto.
Otro golpe al bolsillo es el aumento de las tarifas de taxis en un 20 por ciento.
El exceso de nieve convirtió a la ciudad en una pista de ski abierta a todo público.
Ella tomó su libro.
¿Cómo es tu hermana?
No debemos ceder a estas demandas impudentes.
¿Qué le gusta a su padre?
Me alegra que nos conociéramos.
Lee esto primero.
Lean esto primero.
Primero piensa, después habla.
Nosotros estábamos acá primero.
Nosotras estábamos acá primero.
Al principio estaba confundida.
¿A dónde vamos primero?
Dame las buenas noticias primero.
¿Quién hizo esto primero?
Al principio no sabía tocar guitarra.
Al comenzar, cada jugador recibe dos cartas.
Él salió a Londres a principios de Julio.
Sin embargo, a comienzos de año el nuevo director lo contrató de nuevo.
El bus se detuvo para que los pasajeros se subieran.
¿Está bien si parto?
Él apagó el fuego.
Hola, Hanako.
El perro de mi vecino ladra.
El perro de mi vecina ladra.
Ten, pruébatelo.
No dejes la luz encendida.
¿Me prendes la radio?
Tom encendió la luz.
Ella llevaba puesta una blusa roja.
¿Qué te pasa en los ojos?
¿Qué onda tus ojos?
Adivina a quién vi hoy.
Adivinen a quién vi hoy.
Tu escultura de roble verdaderamente es una obra maestra.
Estoy buscando algo con que limpiar la alfombra.
¡Mi vestido está arruinado!
No me lo arrepiento en absoluto.
Los noviembres son oscuros en este lugar del mundo porque las noches duran seis meses.
Son signos astrológicos.
Los antílopes son de África.
La araña es muy adaptativa, especialmente cuando hace una telaraña
La crucifixión es una parte importante en la Santa Biblia.
No había nadie en esa habitación cuando yo fui.
Los guerreros combatieron con valentía, pero la derrota fue inevitable.
Tu hermano compró un camión rosado la semana pasada.
Me lo explicaron muchas veces, pero nunca entendí.
Llegué a la fiesta, pero en cuanto acabé mi comida, me fui.
Yo se lo regalé, pero a él no le gustó así que lo vendió.
Ayer, mi padre y yo visitamos a María.
¡Sigue, no aflojes, vos podés lograrlo!
Sigue, no aflojes, ¡vos podés lograrlo!
Eso estuvo bien.
A veces Tom utiliza el pretérito de modo incorrecto.
Me gusta el vino.
Un dólar es un dólar.
Tengo el pelo largo.
Él es chino.
Ella es china.
La tierra es nuestro hogar.
Seguí, no aflojes, vos podés lograrlo.
¡Mira lo que hiciste!
¡Ve lo que has hecho!
¡Táchenme de la lista!
Tom y María han estado parados ya una hora frente a un espejo.
Ella canta en el coro.
No hagan ruido.
No lloren.
Está rico.
Esto es de ellos.
¿Esto es un río?
¿Estoy bonita?
¿Estoy guapo?
Se perdió la lancha.
Es china.
Es chino.
Solamente los caracteres más altos y más bajos no cambian.
Esa vieja está culera.
El video está muy culero.
¿Qué tienes wey? ¿Te dejó tu vieja?
No puedo acompañarte. Ando bien erizo.
Ando bien erizo desde ayer porque no he conseguido mota.
Ese chilpayate está llorando mucho.
¿Quién será el primero que viva hasta el nacimiento de su cuadrinieto?
Ayer fui al zoo y vi una morsa gigante.
La horda realizó varias incursiones en el campamento enemigo para debilitar sus fuerzas.
Los solenoides son los componentes inductivos del circuito.
Los nuevos vehículos consiguen un mejor rendimiento por ser aerodinámicos.
El producto de matrices no es conmutativo.
Debo alimentar las gallinas.
Solo en un bosque frondoso encontrarás a ese insecto.
Existen otras torres inclinadas, además de la de Pisa.
Mi hermana estudia en la universidad.
¿Vas a usar esto?
¿Usarás esto?
¿Usará usted esto?
Tom va a comprar una computadora nueva.
No podía pelear contra Tom.
¿No piensas que Tom podría estar ocupado?
Éste tiene que ser el lugar.
Dije al Tom que nunca quisiera hablar con él otra vez.
Déjame entrar. Tengo que hablar contigo.
¿Por qué no estuviste en la escuela?
Hoy me quedo en la casa porque estoy muy enfermo.
Este libro está escrito en inglés fácil.
Este libro está escrito en inglés simple.
Todos están a salvo.
Me gustan las dos.
Me gustan ambas.
Las vagabunderías conducen dondequiera.
Equivocada.
¡Es ridículo!
Vengo enseguida.
Vengo de inmediato.
Me he equivocado.
El conflicto se intensifica.
Estoy progresando.
He entendido.
El gato es café.
La gata es café.
El gato es castaño.
El gato es color castaño.
Aquel gato es café.
¿Son de Urumqi?
¿Sois de Urumqi?
¿No has cenado?
Estudia para el examen.
Estudian para el examen.
Jim está regando el jardín.
La tina está sucia.
Tom parecía enojado.
Eres un buen hermano
Ella donó sangre para poder salvar a su hermano.
Él dio sangre para poder salvar a su hermano
Ella dio sangre para poder salvar a su hermana
Ella es la amiga de mi hermana.
El problema contigo, Anna, es que siempre estás pensando sobre ti misma.
El problema contigo, Anna, es que siempre piensas mucho sobre ti misma.
Esta cerilla mojada no se encenderá.
Dejé de beber café.
El futuro es incierto.
Pon el equipaje en algún lugar.
¿Quieres un perro?
El carro es amarillo.
¿Sabes en dónde estamos?
Dame la pelota.
Dadme la pelota.
Denme la pelota.
Todos están locos.
Todos estáis locos.
Ambos están locos.
Ambos estáis locos.
Muéstrame cómo.
Era idea mía.
Voy con ella.
Van con ella.
El libro es chico.
¿Has leído su nuevo libro?
Chupó faros.
Se lo llevó la flaca.
Se petateó.
Ya le está dando de comer a los gusanos.
Se lo cargó el payaso.
Se peló.
Leo novelas detectivescas.
¿La humanidad evoluciona o involuciona?
Mis niñas suelen jugar consigo mismas frente al espejo.
Según qué luz, sus plumas son verdosas o azuladas.
Un hall es demasiado pequeño para colocarlos a todos.
Ahora intento compensar mis 5 años sin actividad en Tatoeba.
¡Ejercita la conversación!
Entonces pensé que ya te había olvidado.
Ciertamente te gusta el libro de ella.
Su cabellera rubia y rizada brillaba hermosa bajo el sol.
El problema de los huevos es que se rompen fácilmente.
No tienes ningún motivo para estar triste.
Yo se lo doy.
Cuando los vi en una reunión pregunté: "¿Os casaréis pronto?"
Lamento que tengas que estar aquí.
Ya estamos aquí.
Tom no sabía qué decir; por eso hacía una pregunta tras otra.
Si todo el mundo intenta ser de algún modo distinto y algo especial, se convierte en algo especial el hecho de ser normal.
No tienes las bolas.
No tienes los cojones.
Tom pisó a fondo el freno para no chocar al perro.
Los pueblos que olvidan su historia están condenados a repetirla.
Ser bueno es fácil; lo difícil es ser justo.
Yo sólo sé que no sé nada.
Aquellos que anuncian que luchan en favor de Dios son siempre los hombres menos pacíficos de la Tierra. Como creen percibir mensajes celestiales, tienen sordos los oídos para toda palabra de humanidad.
Ella canta a pleno pulmón.
Las matemáticas no mienten, lo que hay son muchos matemáticos mentirosos.
La matemática es la ciencia del orden y la medida, de bellas cadenas de razonamientos, todos sencillos y fáciles.
Las matemáticas son el alfabeto con el cual Dios ha escrito el Universo.
Las matemáticas son una gimnasia del espíritu y una preparación para la filósofia.
Las matemáticas poseen no sólo la verdad, sino cierta belleza suprema. Una belleza fría y austera, como la de una escultura.
Con números se puede demostrar cualquier cosa.
No tenía miedo a las dificultades: lo que me asustaba era la obligación de tener que escoger un camino. Escoger un camino significaba abandonar otros.
Si lo que vas a decir no es más bello que el silencio: no lo digas.
A veces sentimos que lo que hacemos es tan solo una gota en el mar, pero el mar sería menos si le faltara una gota.
Si ya sabes lo que tienes que hacer y no lo haces entonces estás peor que antes.
La palabra más soez y la carta más grosera son mejores, son más educadas que el silencio.
Para que el que cree no es necesaria ninguna explicación: para el que no cree toda explicación sobra.
El sexo sin amor es una experiencia vacía, pero como experiencia vacía es una de las mejores.
Apresúrate; no te fíes de las horas venideras. El que hoy no está dispuesto, menos lo estará mañana.
Solo existen dos cosas importantes en la vida. La primera es el sexo y la segunda no me acuerdo.
Solamente aquellos espíritus verdaderamente valerosos saben la manera de perdonar. Un ser vil no perdona nunca porque no está en su naturaleza.
Muchas veces las cosas no se le dan al que las merece más, sino al que sabe pedirlas con insistencia.
Quien de verdad sabe de qué habla, no encuentra razones para levantar la voz.
Los seres humanos no nacen para siempre el día en que sus madres los alumbran, sino que la vida los obliga a parirse a sí mismos una y otra vez.
Casi todo lo que realice será insignificante, pero es muy importante que lo haga.
Uno es dueño de lo que calla y esclavo de lo que habla.
Las palabras elegantes no son sinceras; las palabras sinceras no son elegantes.
Con buenas palabras se puede negociar, pero para engrandecerse se requieren buenas obras.
La mitad del mundo tiene algo que decir, pero no puede; la otra mitad no tiene nada que decir, pero no calla.
Pueden prohibirme seguir mi camino, pueden intentar forzar mi voluntad. Pero no pueden impedirme que, en el fondo de mi alma, elija a una o a otra.
Sea como fuere lo que pienses, creo que es mejor decirlo con buenas palabras.
Da lo que tienes para que merezcas recibir lo que te falta.
Si quieres que algo se haga, encárgaselo a una persona ocupada.
Cuando debemos hacer una elección y no la hacemos, esto ya es una elección.
El corazón del hombre necesita creer algo, y cree mentiras cuando no encuentra verdades que creer.
Las palabras son como monedas, que una vale por muchas como muchas no valen por una.
Todo el que disfruta cree que lo que importa del árbol es el fruto, cuando en realidad es la semilla. He aquí la diferencia entre los que creen y los que disfrutan.
Vale más hacer y arrepentirse, que no hacer y arrepentirse.
Ningún hombre es una isla, algo completo en sí mismo; todo hombre es un fragmento del continente, una parte de un conjunto.
Habla para que yo te conozca.
Es fácil hablar claro cuando no va a decir toda la verdad.
Perdonando demasiado al que yerra se comete injusticia con el que no yerra.
Como a nadie se le puede forzar para que crea, a nadie se le puede forzar para que no crea.
Las palabras que no van seguidas de hechos, no valen nada.
Las palabras nunca alcanzan cuando lo que hay que decir desborda el alma.
Aquel que pregunta es un tonto por cinco minutos, pero el que no pregunta permanece tonto por siempre.
Los hombres son siempre niños, aun cuando a veces asombren por su crueldad. Siempre necesitan educación, tutela y amor.
Mejor es callar y que sospechen de tu poca sabiduría que hablar y eliminar cualquier duda.
Perdonar es no tener demasiado en cuenta las limitaciones y defectos del otro, no tomarlas demasiado en serio, sino quitarles importancia, con buen humor, diciendo: ¡sé que tú no eres así!
No tarda nueve meses sino sesenta años en formarse un hombre.
Toda lengua es un templo en el que está encerrada el alma del que habla.
El hombre es el único ser sensible que se destruye a sí mismo en estado de libertad.
Se perdona mientras se ama.
A perdonar sólo se aprende en la vida cuando a nuestra vez hemos necesitado que nos perdonen mucho.
Pero si el pensamiento corrompe el lenguaje, el lenguaje también puede corromper el pensamiento.
A los hombres se les puede dividir en dos categorías: los que hablan para decir algo, y los que dicen algo por hablar.
Hay alguien allá arriba.
La amistad es un alma que habita en dos cuerpos; un corazón que habita en dos almas.
El ignorante afirma, el sabio duda y reflexiona.
El sabio no dice todo lo que piensa, pero siempre piensa todo lo que dice.
Considero más valiente al que conquista sus deseos que al que conquista a sus enemigos, ya que la victoria más dura es la victoria sobre uno mismo.
Cualquiera puede enfadarse, eso es algo muy sencillo. Pero enfadarse con la persona adecuada, en el grado exacto, en el momento oportuno, con el propósito justo y del modo correcto, eso, ciertamente, no resulta tan sencillo.
No basta decir la verdad, debes también mostrar la causa de la falsedad.
Piensa como piensan los sabios, mas habla como habla la gente sencilla.
Lo que con mucho trabajo se adquiere, más se ama.
La finalidad del arte es dar cuerpo a la esencia secreta de las cosas, no el copiar su apariencia.
Un amigo fiel es un alma en dos cuerpos.
Un amigo de todo el mundo es amigo de nadie.
La amistad perfecta es la de los buenos y de aquellos que se asemejan por la virtud. Ellos se desean mutuamente el bien en el mismo sentido.
Debemos tratar de conservar nuestros recursos naturales.
Tom es profesor de literatura china.
Mi cuarto es dos veces más grande que el tuyo.
¿Usted desea un puesto junto a la ventana?
¿Cuántos de vosotros conocéis a Tom?
No tengo nada con qué escribir.
No tengo dinero con el cual comprar el diccionario.
No tengo dinero con el que comprar el libro.
Tom necesitaba a alguien con quien pudiera hablar de sus problemas.
Tom, ¿con quién vas a pasar la navidad?
Tom preguntó a Mary con quién estaba ella planeando ir a Boston.
Es fácil llevarse bien con Tom.
¿Con quién planeas pasar la navidad?
Ann no tenía amigos con quienes jugar.
Es agradable trabajar con el señor Norton.
¿Con quién te gustaría hablar?
Es muy difícil llevarse bien con él.
¿Quién es el hombre con quien estabas hablando?
He olvidado traer algo con que escribir.
Voy a pedirle un autógrafo. ¿Tienes algo con que escribir?
¡Eres asqueroso!
¿Cuánto te costaron los tiquetes?
¿Qué es lo que Tom realmente querría?
¿Tienes frío?
Quisiera ser tuyo.
Esa regla no puede aplicarse en este caso.
Alguien olvidó su gorra.
Esta sustancia absorbe CO₂.
Todo es posible aquí.
Quisiera ser tuya.
Prohibido asar carne aquí.
Mañana es martes.
¿Cuál será el precio de todos los tratamientos?
Tú reparabas relojes.
Dime qué hacer en esta situación.
Él dice que estaba solo.
Dice que está sola.
Dice que estaba solo.
Él dice que está solo.
Tom parece ser suficientemente razonable.
El PIB de China todavía palidece al lado del PIB de los Estados Unidos.
Es de verdad muy bueno.
Qué malo.
Ya es suficiente.
Hacía mucho frío, pero el muchacho no tenía puesto un abrigo.
Él es agradable.
Él envidia mi felicidad.
El tiquete puede comprarlo en el tren.
Usted puede comprar el tiquete en el tren.
Detrás de la casa había un gran jardín.
Había un jardín grande detrás de la casa.
Tom estaba muy desilusionado.
Este material es fuerte.
Él realmente me irrita.
Él realmente me enoja.
Arabia tiene abundante petróleo.
Arabia nada en petróleo.
Tom todavía me está mirando.
Esto lo entiende hasta un niño.
Supongo que terminamos.
Deberías casarte y sentar cabeza.
Grecia es un país maravilloso.
El perro se comió mis zapatos.
Los huevos se compran en el supermercado.
Si estuviera en tu lugar, me opondría a este proyecto.
Tom invitó a Mary a almorzar.
"Ármame un ejército", dijo el rey.
Hacemos lo que está en nuestro poder.
Él me dio una postal.
Francia limita con Italia.
Ella tomó mis palabras a risa.
Está bromeando, ¿cierto?
Ya eres suficientemente grande para entender el porqué.
¿Cómo se llega a la estación?
¿Qué tan rápido puedo llegar a Tokio?
¿Eso fue de accidente o a propósito?
No sabemos sus verdaderas intenciones.
Tom cometió ese error a propósito.
¿Por qué alguien haría eso a propósito?
¿Tratas de confundirme a propósito?
No tengo intención de regresar.
Tú deliberadamente malinterpretas mis palabras.
Tom se dio cuenta de que María lo estaba evitando deliberadamente.
No tengo intención de volver jamás aquí.
Nunca fue mi intención lastimarte.
Estoy segura de que Tom tiene buenas intenciones.
Tom no tiene intención de lastimarnos.
¿Puedo preguntar cuáles son tus intenciones?
No era mi intención desanimarte.
Séptima ley del poder: Siempre mantén tu propósito en secreto.
Sé que tú jamás harías eso a propósito.
Nunca nadie se hace con el poder con la intención de renunciarlo.
¡No tenemos miedo!
¡No tengáis miedo!
Adórnate con la sencillez.
El Universo es cambio; nuestra vida es lo que nuestros pensamientos hacen de ella.
El verdadero arte de vivir consiste en ver lo maravilloso en la vida cotidiana.
Estoy segura de que está muy ocupado.
Él se detuvo a fumar un cigarrillo.
Ese carro me adelantó.
El clima en Florida es generalmente templado.
El tiempo en Florida es generalmente templado.
¿Por qué no ayuda a Tom?
¿Cuál es el salario mínimo en Estonia?
Rápido como una flecha.
Él fue tan amable de ayudarnos.
Perdí el tren. He debido llegar antes.
¿Con qué sueñan las ardillas?
Está pasando mucho.
Están pasando muchas cosas.
¿Cuál es el precio del billete?
Tenemos todavía una hora.
Tenemos una hora más.
No se preocupe. Ella sabe lo que hace.
Usted no se preocupe. Ella sabe lo que hace.
No se preocupen. Ella sabe lo que hace.
Tom contrató un asistente.
Si no quieres ir, no vayas.
Piotr ama a Joanna.
¿Sabes tocar algún instrumento musical?
Si no quieres ir, no tienes que.
Kumi no contaba nada sobre su club.
Kumi no decía nada sobre su club.
La situación se complicó porque negaste el apoyo.
¿Te secaste el cabello?
Últimamente no he hablado con nadie.
Que no haya reclamos no significa que los clientes estén satisfechos.
Tenía hambre después de una larga caminata.
Estoy enojado porque ella no cumplió su promesa.
Siempre estoy contento.
¿Es seguro comer huevo crudo?
Hay un pájaro blanco metido en la jaula en el jardín.
Los gatos están bebiendo leche en un tazón.
Su castillo fue hecho de bambú.
Él permaneció callado todo el día.
Pesqué un pescado grande ayer.
Todos conocen esta canción.
Vendré.
El cambio da miedo.
Ellos me enfurecieron.
Ellos me hicieron enojar.
No eres lo que me esperaba.
Tom se sentía muy cansado.
De continuar así, hay una gran probabilidad de que la competitividad de nuestro país va a caer aún más.
No tengo tiempo para estudiar.
¿Me puede pasar la sal?
Piensa en ella.
Él salió de la oscuridad hacia la luz.
Nuestra casa es muy pequeña.
Tengo que llevar a mi hijo al médico.
Es mejor tener las tentaciones a la vista.
El agua es el principio de todas las cosas; todo viene del agua y al agua todo retorna.
No el hombre sino el agua, es la realidad de las cosas.
La felicidad del cuerpo se funda en la salud; la del entendimiento, en el saber.
María quiere morir durmiendo.
¿Has comido algo hoy?
Todo lo que proviene de la tierra vuelve a la tierra, y lo que proviene del agua vuelve al mar.
No el hombre sino el agua, es el principio de todas las cosas.
¿Por qué hablas contigo mismo?
¿Por qué hablamos solos siendo adultos?
Obedece a tu mamá.
Obedece a ti mismo.
¿Por qué hablas sola?
Eso es todo lo que puedo decir.
La verdad existe. Sólo se inventa la mentira.
¿Dónde está el interruptor de luz?
Tom no pudo encontrar el interruptor de luz.
Tom no pudo encontrar la llave de la luz.
Me despertó el sonido del trueno esta mañana.
Oí que él estaba haciendo bullying en la escuela.
Por falta de seguridad, cancelarían la feria.
Es un pantalón de vestir con detalle de costura central y bolsillos con cremalleras en el delantero.
Necesito salir a buscar peces depredadores que me hagan sufrir pescándolos con equipos pesados.
Las enemistades ocultas y silenciosas son peores que las abiertas y declaradas.
Paso a recogerte en mi carro a las seis.
Le gusta ir a caminar sola.
Siempre vale la pena intentarlo.
Ella está segura de su éxito.
El agua sirve para mantener la vida.
¿Piensan que el inglés es difícil?
Me pregunto si me prestará la guitarra durante las vacaciones.
No podría dejar morir a Tom.
Ella estudia intensamente.
Es la historia más emocionante que alguna vez haya oído.
Ella se abrió paso a través de la muchedumbre.
¿Es verdad lo que dicen de Tom?
Soy el único.
El agua fluye.
Todos los amores son eternos. Lo único que cambia es la persona.
Amor sin amor, se paga.
Tatoeba es una fuente de sabiduría.
El agua es la esencia de la vida.
Cualquier hombre normal puede trabajar de enano en un circo de Suecia.
El éxito no es la clave de la felicidad. La felicidad es la clave del éxito. Si amas lo que haces lo lograrás.
Di lo que haces y haz lo que dices.
La felicidad es cuando lo que piensas, lo que dices y lo que haces están en armonía.
Te lo dejo.
Donde hay mucha luz, también hay mucha sombra.
Las golondrinas llenan de firmas el pergamino del cielo en homenaje del buen tiempo.
Estamos en el mismo barco.
Tatoeba es un pozo de sabiduría.
¿Cuáles son las fuentes de la felicidad?
Por favor, tened cuidado.
Dormía y soñaba que la vida era alegría, desperté y vi que la vida era servicio, serví y vi que el servicio era alegría.
Si cierras la puerta a todos los errores, también la verdad se quedará fuera.
Dios me respeta cuando trabajo, pero me ama cuando canto.
Los cumpleaños son el alquiler que pagamos por la vida.
Cuando uno se enamora piensa en todo menos en lo que está pensando.
El arco iris es la cinta que se pone la naturaleza después de haberse lavado la cabeza.
Haz lo que hay que hacer.
Siempre es el momento apropiado para hacer lo que es correcto.
Camarero, la cuenta.
Espero haber hecho lo correcto.
Sé que hice lo correcto.
Creo que hice lo correcto.
Pienso que esto es lo correcto de hacer.
La tarea más difícil del presidente no es hacer lo correcto, sino saber qué es lo correcto de hacer.
Quien sabe lo que es correcto también hará lo correcto.
Si no puedes volar entonces corre. Si no puedes correr entonces camina. Si no puedes caminar entonces arrástrate, pero hagas lo que hagas, sigue moviéndote hacia adelante.
Comemos para vivir.
No vivimos para comer, sino que comemos para vivir.
El adoctrinamiento siempre fue promovido por grupos de poder como medio de control social.
Séneca fue un hipócrita que no vivió según los principios que predicaba.
¿No quieres abrir tu propio restaurante?
Si tengo que escuchar aún más las bobadas de Mary, me enfermaré.
No puedo ir más allá.
Eso sería irrazonable.
Vive el momento, porque todo lo demás es incierto.
La vida es ahora.
¡Vive en el momento, vive en la eternidad!
¡Vive en el ahora, vive en la eternidad!
Tom llevaba mocasines.
Perdona siempre a los demás, nunca a ti mismo.
El que no quiera vivir sino entre justos, viva en el desierto.
El gobierno más difícil es el de uno mismo.
Si quieres dominar todo, domina primero a tu propia razón.
Forma parte de la curación el deseo de ser curado.
Cuando el sol se eclipsa para desaparecer, se ve mejor su grandeza.
Doloroso es que comencemos a vivir cuando morimos.
Hacer lo correcto suele ser lo más difícil.
Tú eres aquello que haces, no aquello que dices que harás.
El problema es que lo que dices no coincide con lo que haces.
Es más potente lo que haces que lo que dices, ¡sé coherente!
Si una persona no te demuestra con hechos lo que dice, no es necesario escuchar sus palabras.
No se debe fumar aquí.
Eres aquello que haces, no aquello que dices que harás.
A cada día le basta su pena.
Basta a cada día su propio mal.
Danos hoy nuestro pan cotidiano.
¡Está estrictamente prohibido traducir esta frase!
El español no se habla sólo en España.
No sé cual es la clave del éxito, pero la clave del fracaso es intentar agradar a todo el mundo.
Me estoy cansando de tus quejas.
Me estoy cansando de tus mentiras.
Para ti, soy ateo. Para Dios, soy la oposición legítima.
Es más bien un conocido que un amigo.
Honestamente, no logré terminarlo a tiempo.
Al final logramos encontrar una solución para el problema.
Se le olvidó que le había comprado un presente.
Él olvidó que le había comprado un regalo a ella.
Si no se respeta lo sagrado, no se tiene nada en que fijar la conducta.
El pan nuestro de cada día, dánoslo hoy.
Danos hoy el pan nuestro de cada día.
Los hombres temen a los mismos dioses que han inventado.
¡Hoy es un nuevo día!
¡Hoy es un buen día!
Nada es obvio.
Sería realmente mucho más fácil si tú me ayudaras.
Cuando hago el bien, me siento bien; cuando hago el mal, me siento mal, y esa es mi religión.
Abre la caja.
Bueno es pan, y mejor, con algo que agregar.
¿Es esto cierto?
Nuestra comida debería ser nuestra medicina y nuestra medicina debería ser nuestra comida.
Buen alimento, mejor pensamiento.
Tom no tenía nada que añadir.
No tenemos nada que beber.
El centro del universo está en todas partes.
La naturaleza es la que manda.
Muchos cocineros estropean el caldo.
A la naturaleza sólo se la domina obedeciéndola.
La muerte es el menor de todos los males.
Nada se sabe bien sino por medio de la experiencia.
Vale más saber alguna cosa de todo, que saberlo todo de una sola cosa.
Es mucho más bonito saber algo de todo que saberlo todo de una cosa.
Si no actúas como piensas, vas a terminar pensando como actúas.
El mundo está lleno de buenas máximas; sólo falta aplicarlas.
Yo no les asusto.
Lo mejor para motivar a una persona es escucharla.
La hoguera no se doblega, si más leña se le agrega.
El supremo arte de la guerra es doblegar al enemigo sin luchar.
¿Siempre es bueno saber la verdad?
¿Es bueno saber siempre la verdad?
¿Es saludable saber siempre la verdad?
¡Piensa positivamente!
Porque cual es su pensamiento en su corazón, tal es él.
Ni tu peor enemigo puede hacerte tanto daño como tus propios pensamientos.
Cuando pensamos negativamente, encontramos problemas en todas partes.
Cuando pensamos positivamente, encontramos soluciones en todas partes.
Tú eres tu mejor amiga.
Tú eres tu mejor amigo.
Tu actitud determina tu vida.
En todas las cosas de la naturaleza hay algo maravilloso.
Siempre es bueno saber la verdad.
Hablar es una necesidad, escuchar es un arte.
¿Es bueno decir siempre la verdad?
Hablamos en exceso y no escuchamos lo suficiente.
Es mejor escuchar más y hablar menos.
No es aconsejable llevar minifalda cuando se va a un entierro.
Se recomienda siempre escuchar más y hablar menos.
Yo no asusto a nadie.
La naturaleza no hace nada en vano.
Bebo una taza de té de arándano en la tetería.
Hay límites para el conocimiento humano, pero no sabemos donde se sitúan.
¿Cuáles son los límites del conocimiento humano?
El sentido común no es tan común.
¿Qué es el sentido común exactamente?
¡Tatoeba es una cajita de experiencias y sorpresas maravillosas!
Esto es más difícil que resucitar a mi bisabuela.
Un comunicado del gobierno alertaba el riesgo de guerra en el país.
Las galletas pueden contener nueces o maní, incluso si no salen en la lista de ingredientes.
¿No te cuesta recordar caras?
¿A poco te comes cuatro pambazos? Yo a duras penas puedo comer dos.
¿Te acuerdas de Tom?
No quiero peleas aquí.
¿Me reconoces aún?
Ella parió un bebé sano.
Mi sueño es convertirme en una cantante famosa.
Soy el último que lo vio.
Ella se enamoró de la hermana de su amiga.
Sin contarle a nadie.
¿Por qué no te puedes apresurar?
Es mejor que no hacer nada.
Habrá más oportunidades.
Quédate lejos de ese hombre.
No me va a pasar a mí.
Él come hasta quedar lleno.
Te podría dar un accidente.
¡Juntos lo podemos hacer!
Tom tiene la camisa arrugada.
Tom estornudó con fuerza.
El ladrón estornudó con fuerza.
Tom apuntó hacia las estrellas.
La economía no es una ciencia exacta.
Los privilegiados comúnmente han traído su propia ruina a manos de su avaricia.
Hoy en día, la ansiedad es un problema de interés público.
El talento proviene de la originalidad, la que es una manera especial de pensar, ver, comprender y valorar.
La gente no conoce sus derechos. Incluso si los conocen, no tratan de resguardarlos.
Ahora sigue mi turno.
Ahora sigo yo.
¡Necesito tres voluntarios!
Lo que dice no tiene ni pies ni cabeza.
Los niños juegan en la playa por horas.
No vayas a ninguna parte sin mí.
Tu tos me preocupa.
Uno no puede preocuparse tanto por la plata.
No se puede poner tanto énfasis en el dinero.
No logro encontrar una de las maletas.
Si hubiera tenido más tiempo, habría escrito una carta más larga.
Tom nunca fue a la escuela.
Este arroz se pegó.
Habla chino fluido.
Él habla chino fluido.
¿Quieres cambiar?
Algunas cosas ocurren automáticamente.
Él estaba enfermo el domingo.
Quería manejar un carro.
Yo quería conducir.
La capa de hielo en el lago no pudo soportar su peso.
Busca en cada rostro al ser humano.
Mantén tu rostro hacia la luz del sol y no verás la sombra.
Hablas como tu mamá.
Tom no es judío.
¿Hasta cuándo es válido tu pasaporte?
Lo mandamos al hospital de inmediato.
Pienso que sabes a dónde tenemos que ir.
Este perro salvó la vida de la niña.
No me gusta la gente que es simpática con todo el mundo.
No me gustan las personas que son simpáticas con todo el mundo.
¿Cómo le dicen a esto en francés?
Una sonrisa es la cosa más bonita que puedes llevar puesta.
La sonrisa que envías siempre vuelve a ti.
El maquillaje que embellece más es una sonrisa sincera.
Es más fácil obtener lo que se desea con una sonrisa que con la punta de la espada.
La sonrisa cuesta menos que la electricidad y da más luz.
Tu sonrisa es la cosa más bonita que puedes usar.
No permitas que los obstáculos de la vida, borren de tu rostro esa bella sonrisa.
Un rostro sin arrugas es un pliego de papel en el que no hay nada escrito.
Una sonrisa es un rayo de luz en el rostro.
La muerte parecía bella en su bello rostro.
Un proverbio es una frase corta basada en una experiencia larga.
¿Le gustaría que le muestre cómo se hace?
Tom habló de mí con Mary.
Como flores hermosas, con color, pero sin aroma, son las dulces palabras para el que no obra de acuerdo con ellas.
Ayer vi a Mary.
La vida es tu maestra, y tú estás en un estado de aprendizaje constante.
Lo peor está por venir.
Está temblando de nuevo. Si no me vuelves a ver, ten presente que te amo.
¡Francia, te amo!
Te amo, España.
Nada constituye una diversión tan perfecta como un cambio total de ideas.
Elijo una visión sencilla de la vida. Consiste en mantener los ojos abiertos y seguir adelante.
Los hombres se cansan en búsqueda del descanso.
La imaginación es más importante que el conocimiento. El conocimiento se limita a todo lo que ahora conocemos y comprendemos, mientras que la imaginación abarca al mundo entero, todo lo que en el futuro se conocerá y entenderá.
Meditando ayer, llegué a la conclusión, de que hay que aprovechar el tiempo al máximo, la tierra ya está en etapa terminal.
En medio de la dificultad yace la oportunidad.
En medio de la dificultad reside la oportunidad.
En el medio de la dificultad está la oportunidad.
Entre las dificultades se esconde la oportunidad.
Me conocen los caballos, la noche, el desierto. Me conocen la espada y la lanza y el papel y la pluma.
Me conocen los caballeros, la noche y el desierto, lo mismo la espada y la lanza que el papel y el cálamo.
Al-Mutanabbi murió con la espada en la mano.
Mientras los teólogos hablan, Dios no tiene nada que decir.
Haz el bien y tíralo al mar.
Tom se apartó.
La Tierra gira de oeste a este.
La Tierra se mueve de oeste a este.
¿La Tierra se mueve de este a oeste o viceversa?
¿Hacia qué lado gira la Tierra, derecha o izquierda?
¿Por qué los hombres se comportan como monos y viceversa?
La brújula señala el Norte.
La nave pone rumbo al Noroeste.
La brújula apunta al norte.
La aguja de una brújula señala el Norte.
La aguja de una brújula apunta hacia el norte.
El sol siempre se pone por el oeste.
Japón es el país del sol naciente.
El sol se pone por el oeste.
El sol sale por el este.
El sol se levanta por el este.
El sol se pone por el occidente.
Portugal está al occidente de España.
Marruecos es el país de la puesta del sol.
El sol sale por el oriente y se pone por el occidente.
El lugar por donde el sol se levanta se llama levante.
¿En qué sentido gira la Tierra?
El pueblo kurdo, con un número estimado de cuarenta millones de personas, es la nación más grande del mundo sin Estado propio.
¿Quiénes son los kurdos y por qué todavía no tienen un Estado?
Los huracanes giran en sentido horario en el hemisferio sur y al revés en el hemisferio norte.
¿En qué sentido giran los huracanes?
¿Qué es un huracán?
¿Qué es un palíndromo?
Anasusana es un lindo nombre y un palíndromo.
Parecía que Tom estaba convencido de que tenía que hacer aquello.
Arnaldo II fue el último rey anglosajón de Inglaterra.
Cuando hablo en alemán, me entiende sólo Tom
Un número palíndromo es un número que se lee igual de izquierda a derecha que de derecha a izquierda, por ejemplo 535.
¿Qué es un número palíndromo?
¿Qué es un número capicúa?
No soy más artista que tú.
¿Qué es una capicúa?
No me divierte esquiar.
¿Cuál es el mejor modo de tratar con la gente estúpida?
Una capicúa es un número palíndromo.
Tom prestaba atención a la maestra.
Conozco la canción.
Tom piensa que lo sabe todo.
Tom cree saberlo todo.
Él estaba débil por la pérdida de sangre.
¿Qué es Tatoeba?
Parece funcionar.
"¿Qué hora es?" – "No tengo un reloj."
¿Me estás echando la culpa?
¿Por qué las manecillas del reloj giran hacia la derecha?
En cuanto a mí, me quiero quedar en casa.
¿En que sentido giran las manecillas del reloj?
La lengua no es sólo un objeto del conocimiento sino el vehículo de nuestra comunicación.
Lengua y cultura conviven en perfecta simbiosis como si fueran una unidad indivisible.
Cuando uno habla una lengua realiza una inmersión en su cultura, la persona cambia, se transforma en función de la poderosa influencia cultural.
Las agujas del reloj giran hacia la derecha.
¿Por qué las agujas del reloj no giran en sentido inverso?
¿Qué es un marcapasos?
¿Cómo funciona un marcapasos?
¿Qué son y cómo funcionan los marcapasos?
La aguja náutica es un instrumento que sirve para conocer el rumbo que sigue la embarcación en todo momento.
El huracán Irma pone rumbo a Florida.
Esa mujer le conoce la aguja de marear.
Ningún dolor es permanente.
Ningún dolor dura para siempre.
El olvido es el mejor remedio para curar un corazón roto.
Ningún invierno dura para siempre.
Ninguna adversidad dura para siempre.
Nada dura para siempre, ni el dolor, ni la alegría; todo en la vida es aprendizaje, todo en la vida está en seguir adelante.
Sólo el tiempo cura las heridas de un corazón roto.
Saber escuchar es un arte.
Anquela conoce la aguja de marear.
Esa mujer es capaz de concentrar sus esfuerzos y su energía para llevar a cabo sus proyectos con eficacia y entusiasmo.
¿Qué es un haiku?
¿Cuál es el significado de esta frase?
¿Qué significado tiene esta frase?
¿Cuál es el significado de esta palabra?
El abuso de drogas puede conducir a impulsividad y agresividad.
Se trata de tu futuro.
Él se puso irritado.
Tú mismo no sabes de qué estás hablando.
Haré lo que tu me digas.
Tom tiró de la puerta para abrirla y entró.
Esperemos aquí hasta que se regrese.
Debemos aceptar la realidad.
¿A quién Tom va a escuchar?
Te dije que no fueras solo.
Conseguimos llevarnos bien unos con los otros.
La mentira mayor es el ego.
Fueron semillas mis errores.
Deberías mandar a un médico echarle un vistazo a eso.
No se trata de aprender pronto grandes cosas inútiles. Aprende poco a poco cosas que sirvan. Los pequeños pasos construyen un largo camino.
¡Yo no dije eso en ningún momento!
¿Cómo podré devolverte el favor?
No podemos sólo estar aquí regodeándonos en la autocompasión.
Pierdo tanto tiempo soñando despierto.
No sé por qué estoy tan feliz hoy.
Sólo Dios es perfecto.
Tu análisis es correcto.
Estoy muy contenta con mi nuevo apartamento.
Tom encontró una concha en la playa.
El volcán más alto de Europa se llama Etna.
¿Qué hago si no consigo trabajo en ningún lado?
¿Qué hago si no puedo dormir?
Llegué unos minutos antes que tú.
Arribé unos minutos antes que tú.
La respuesta sigue siendo no.
¡Es la gota que colma el vaso!
Una gota de mentira puede contaminar un mar de confianza.
Una gota colma el vaso.
Una gota de agua se ha caído del cielo.
¿Qué onda jovenazo?
¿Qué onda morrito?
Es sabido que la gente que come demasiado de forma sistemática tiende a tener sobrepeso.
La gente de hoy en día come mucho más de lo que solía comer, y mucho más de lo que necesita.
A veces, una pequeña chispa provoca una gran hoguera.
A veces una pequeña chispa puede encender todo.
Dime lo que comes y te diré lo que eres.
Un postre sin queso es como una hermosa a quien le falte un ojo.
El destino de las naciones depende del modo en que se nutren.
Aprende a cuidarte.
Todos comieron hasta saciarse.
Todos comieron hasta quedar satisfechos.
No es bueno quedarse despierto hasta altas horas de la noche.
Quedarse despierto hasta altas horas de la noche no es bueno para la salud.
Hoy en día la falta de sueño se ha vuelto una epidemia.
Un resfrío se cura en siete días sin medicamentos, con medicamentos en una semana.
El padre de Mary fue un marinero que nunca regresó.
El éxito de su novela la enriqueció.
El secreto de mi felicidad está en no esforzarse por el placer, sino en encontrar el placer en el esfuerzo.
No tenemos miedo.
Déjame, por favor, tu libro.
¿Cómo murieron?
¿Cómo se le llama a esto?
En la luna, mi peso solo sería de 15kg.
Te he visto en algún sitio antes.
Yo estudio 3 horas al día.
Es realmente molesto.
¿Cómo va la escuela?
Si has sido capaz de llegar hasta aquí, eres capaz de seguir adelante.
Vi a mis abuelos leyendo las escalas.
Vi a mis abuelos leyendo las esquelas de ayer.
Tom dice que sus padres le dejan hacer lo que él quiera.
Parecías convencido de que Tom quería hacer eso.
El tiempo no es oro. El tiempo es vida.
El tiempo no es oro, el oro no vale nada. El tiempo es vida.
Uno escribe a base de ser un minero de sí mismo.
Somos naturaleza. Poner al dinero como bien supremo nos conduce a la catástrofe.
Sin libertad de pensamiento, la libertad de expresión no sirve de nada.
Mis zapatos suenan como tacones de mujer.
Espero que Tom sepa lo que hace.
Ellos van a querer recordarlo.
Se me olvidó dónde puse el sombrero.
Olvidé dónde puse el sombrero.
La historia no concuerda con los hechos.
Déjame hacerlo.
¿Cómo va a estar el tiempo mañana?
¡Trabaja!
Reza como si todo dependiera de Dios. Trabaja como si todo dependiera de ti.
Para aprender a rezar no hay como viajar por mar.
En la oración es mejor tener un corazón sin palabras que tener palabras sin un corazón.
Los microbios del suelo, como las bacterias y los hongos, fertilizan las tierras, favorecen la producción de alimentos y actúan como un sumidero del dióxido de carbono que emitimos a la atmósfera con la quema de combustibles fósiles.
¿De qué se alimentan las abejas?
¿Qué comen los zorros?
¿De qué se alimentan los zorros?
Para aprender a rezar, no hay nada mejor que viajar por mar.
Compare su oración con la del tablero.
Compara tu oración con la del tablero.
Este perro se llama Negro.
Eran maravillosos.
Fueron maravillosos.
Escribir con un crayón no es una cosa fácil.
Amigo reconciliado, enemigo doblado.
No pretendas del asno sacar lana.
Pierde interés lo que muchas veces se mira.
En barba del necio aprenden todos a rapar.
El hombre honrado no teme de las maledicencias.
Al médico, confesor y letrado, no le hayas engañado.
Quien primero viene, primero muele.
Como guste.
De caballo regalado a rocín molinero.
De mis amigos líbreme Dios, qué de mis enemigos me libro yo.
De cumplir con tu deber nada te debe detener.
De todo corazón.
Con franqueza.
De ruín cepa, nunca buen sarmiento.
Es el segundo río más largo de Japón.
El número 12321 es una capicúa, del catalán "cap i cua" (cabeza y cola).
Frente a mi casa hay una pastelería encantadora.
El azúcar se funde en agua caliente.
Él se asemeja a un caballo.
No existe almohada más cómoda, que una conciencia limpia.
No hay almohada tan suave como la conciencia tranquila.
Todo el mundo tiene que morir algún día.
Ocúpate de tu trabajo.
Si te mueves, te mataré.
Antes de cruzar cualquier calle, mira siempre primero a la izquierda, después a la derecha y luego a la izquierda otra vez.
Nunca te rindas en el camino hacia la meta. La vida es una continua superación de obstáculos.
A pesar de los obstáculos que te pone la vida, siempre enfréntalos con una sonrisa.
La mejor defensa contra la mala literatura es una experiencia plena de la buena.
Sería bueno comprar libros, si se pudiera comprar a la vez el tiempo para leerlos; pero casi siempre se confunde la compra de los libros con la apropiación de su contenido.
Las personas de pelo rojo suelen tener pecas.
¿Por qué tienen pecas los pelirrojos?
Las personas de cabello rojo generalmente tienen pecas.
Ella tiene el pelo rubio.
Tom es rubio y tiene los ojos verdes.
Tom tiene el pelo rubio y los ojos verdes.
Tom tiene el cabello rubio y los ojos verdes.
Tom tiene pelo rubio y ojos verdes.
Disfruta este día. Es más tarde de lo que piensas.
Cada hombre es culpable del bien que no hizo.
Todo hombre es culpable de todo el bien que no ha hecho.
La vida es un naufragio, pero no hay que olvidar cantar en los botes salvavidas.
Este mundo es un vasto naufragio: ¡sálvese quien pueda!
No hay nada permanente en este malvado mundo. Ni siquiera nuestros problemas.
La vida es algo magnífico, incluso para una medusa.
Mi dolor puede ser la razón de la risa de alguien, pero mi risa no debe ser la razón del dolor de alguien.
Zumo de naranja, por favor.
Los mejores médicos del mundo son: el doctor dieta, el doctor reposo y el doctor alegría.
¿Hace daño tomar todos los días jugo de naranja?
El asaí es una baya procedente del estado de Pará, Brasil.
Un equipo internacional de científicos ha descubierto que un solo gen es responsable de generar los riquísimos patrones de color de las alas de las mariposas.
No vueles como un ave de corral, cuando puedes subir como las águilas.
¿Por qué revolotees como una gallina, cuando puedes subir como una águila?
Cataluña, en el noreste de España, es una de las regiones más prósperas del país.
Decídete de una vez por todas.
Pensé que nunca pasaría.
La imagen fue alterada.
El edificio se cayó.
Tom y Mary tienen diferentes gustos.
A Tom le gusta la arquitectura moderna.
¿Es necesario todo esto?
Todo esto es necesario.
El asaí es el fruto de una palmera que crece únicamente en estado silvestre, en la selva lluviosa al norte de Brasil.
El asaí es considerado prodigioso por sus propiedades que difícilmente son igualadas por otros productos naturales.
Me sentí triste sin más ni más.
Mientras que alguien no los note, mantén tus planes en secreto.
Mantén tus planes en secreto hasta que alguien los note.
No juegues dinero a las cartas.
Por favor decídete de una vez por todas.
Esa no es la cuestión.
No hay premio sin esfuerzo.
Es un mundo peligroso.
Los madrileños están locos.
Me voy a ver con Tom.
Quedé de verme con él a las siete.
Un hijo debe escuchar a su padre.
¿Sabes cómo tratar bien a los hombres?
La gente cree en todo lo que escriben en los periódicos.
Es posible que ella no venga esta noche a la fiesta.
No puedo asumir el riesgo.
Todo lo que quieres en la vida está fuera de tu zona de confort.
La vida comienza donde termina tu zona de confort.
Si insistes en permanecer en tu zona de confort, no irás muy lejos.
Salir de nuestra zona de confort es bastante complicado.
¿Qué es el pensamiento crítico?
¿Qué es el pensamiento crítico y cómo desarrollarlo?
No puedo asumir ese riesgo.
¿Qué significa asumir riesgos?
¿Qué es la filosofía?
¿Qué es la microeconomía?
¿Qué es la zona de confort?
¿Qué es la criptografía cuántica?
Los colmillos de los elefantes son de marfil.
Este es un peine de plástico.
¿Para qué sirve la filosofía?
¿De qué sirve la filosofía?
¿Para qué sirve la filosofía en la vida cotidiana?
¿Qué es la laicidad?
Estoy harto de todas las quejas de Tom.
¿Qué crees que Tom hubiera dicho?
A ti no te va a gustar eso, ¿no?
Dijeron que te habían echado del trabajo.
¿A Tom no le gustan las chicas?
Él rezó que sus hijos le perdonaran.
Esta es una pregunta difícil.
Voy a comer algo para calmar las tripas.
Es la primera vez que toco un delfín.
Tom se quedará contigo.
Tom sabe jugar al ajedrez.
Por favor preséntame a tus nuevos amigos.
¿Cuáles eran los síntomas?
Gracias por invitarme aquí.
Tom olvidó sus gafas.
No suceden tantas cosas de momento.
Freí la masa.
Es imposible comer en este restaurante sin reservar.
No correré como una gallina.
Se vertía humo de la ventana.
Estábamos todos presentes durante la conferencia.
No te pondré en un apuro.
No necesitabas apresurarte tanto así.
Las comidas caras no compensan la falta de sueño.
Tom me pidió que comprara una caja de cerveza.
Habiendo leído el libro, yo estaba listo para el examen.
Otro mundo es posible.
Me cansé de esperar por Tom, así que me fui a casa.
Al final decidimos pedirle consejo al profesor.
Tom es tan trabajador como cualquier otro del grupo.
No puedo comprar una cámara tan buena como la tuya.
Desde su muerte han pasado diez años.
No olvides las bebidas.
Me soñé que era de nuevo un niño.
Tom se hizo a un lado.
Llegué en el vuelo 001 de Tokio.
Mañana lo llamo.
Déjame que yo pague el almuerzo.
En lo que él dice no hay falsedad.
No hay falsedad en lo que él dice.
No hay falsedad en sus palabras.
Afilé el lápiz con un cuchillo.
¿Ya te sientes bien?
Mary era una mujer en la flor de la vida.
Él intentará salirse con la suya.
En algún momento prefería el té negro al café, pero recientemente también tomo mucho café.
Es eso lo que yo querría saber.
Cocí galletas mantequilladas al horno.
¿Cómo podré devolverle el favor a mi madre?
Llevaste las ovejas al mercado.
Llevasteis las ovejas al mercado
Echo de menos la comida de mi mamá.
¡Mi mamá es la mejor cocinera del mundo!
De repente se hizo oscuro fuera.
No hagas ruido, estoy tratando de trabajar.
Los brasileños logran entender el español con facilidad.
Cualquier niño estúpido es capaz de aplastar un escarabajo, pero ni todos los catedráticos del mundo juntos pueden crear uno.
Tom friega los platos luego que acaba de comer.
¡Mi mamá hace la mejor comida del mundo!
¿No estudiaste Historia en el colegio?
La impresora se descompuso.
¿Cuántos aeropuertos hay en Boston?
Tom nos ha traicionado.
¿Creíste que era eso lo que yo quería comprar?
Ella no se hubiera casado con él si lo hubiera conocido mejor.
Había muchas cosas que no le gustaban a Tom.
Ella acaba de fregar los platos.
Tom nunca se disculpó.
Creo que a Tom le está molestando algo.
Tom propuso un plan parecido al mío.
Descubrieron la verdad.
¿Dónde puedo aprender francés?
Nunca, nunca, nunca te rindas.
La lengua es en cierto modo la manifestación externa del espíritu de los pueblos.
El ejercicio bien realizado fortalece el cuerpo y lo vuelve ágil y flexible; pero además aclara la mente, proporciona equilibrio interno y serena el espíritu.
El verdadero disfrute viene de la actividad de la mente y el ejercicio del cuerpo; los dos están siempre unidos.
Pon tu corazón, mente y alma incluso en los más pequeños actos. Ese es el secreto del éxito.
Con el poder del alma, cualquier cosa es posible.
La música expresa los movimientos del alma.
Lo maravilloso de la música es que es el único, pero el único lenguaje que tenemos los seres humanos para comunicarnos universalmente.
La música es el único lenguaje universal, porque no necesita ninguna decodificación.
Todo está en tu mente. Un poquito de fantasía aquí y allá. ¡Todo va a salir bien!
Al final, todo va a salir bien.
¿Hablas italiano? - Todavía no, ¡esa es mi primera lección!
La esencia de las matemáticas no es hacer las cosas simples complicadas, sino hacer las cosas complicadas simples.
Las matemáticas son una gimnasia del espíritu y una preparación para la filosofía.
Bruno pasa su cumpleaños en celda de confinamiento.
Bruno pasa su cumpleaños en celda de castigo.
El arroz va bien con un plato de pescado.
¿Cómo puedes estar seguro que eso nunca ocurrirá?
Ni pensé hacerlo.
Tengo un auto rápido.
La cera es producida por las abejas para formar las celdas de sus panales.
¿Por qué las abejas hacen las celdillas de su panal en forma hexagonal?
Todo el mundo sonríe en el mismo idioma.
Lo que la luz del sol es a las flores, las sonrisas son a la humanidad.
La lectura es a la mente lo que el ejercicio al cuerpo.
La lectura es para la mente lo que el ejercicio es para el cuerpo.
La lectura hace para la mente lo mismo que el ejercicio hace para el cuerpo.
Lo que el sol es para las flores, las sonrisas son para la humanidad.
Lo que la escultura es para un bloque de mármol, la educación es para el alma.
"¿De dónde eres?" "Soy de París."
La alegría es el mejor promotor de la salud y es tan amigable para la mente como para el cuerpo.
La alegría es, ante todo, fomento de la salud.
Una mente contenta es la bendición más grande que un hombre puede disfrutar en este mundo.
La felicidad no es mi destino, es la actitud con la que viajo por la vida.
¿Cuál es la solución?
Cobra un buen salario.
Gran remedio es el corazón alegre, pero el ánimo decaído seca los huecos.
El corazón alegre constituye buen remedio; mas el espíritu triste seca los huecos.
El corazón alegre produce buena disposición; mas el espíritu triste seca los huecos.
El corazón alegre es buena medicina, pero el espíritu quebrantado seca los huecos.
Nunca te rindas.
¡Nunca te rindas!
Una vez has empezado a hacer algo, no te rindas.
Donde termina el esfuerzo, comienza el fracaso; no te rindas.
Nunca te rindas sin antes haberlo intentado todo.
Debería haber hecho esto más temprano.
¿Puedo beber agua?
Este es Ken. Él quiere a su perro.
Tom ama a su perro.
Tom quiere a su perro.
Quien alimenta a un animal hambriento, alimenta a su propia alma.
¿Ya has empezado a estudiar francés?
¿Cuál es la mejor solución?
¿Por qué algunos animales matan a sus cachorros?
Por ahí anda el rumor de que la empresa está al borde de la quiebra.
Tengo 20 años.
Ni siquiera pienses en pedirme dinero prestado.
Propongo que cada frase en el FAQ de Tatoeba sea un enlace a dicha frase.
¿No deberías estar ahora en la escuela?
Emilia me llama.
Hoy es lunes, nueve de octubre.
Ayer fue domingo, ocho de octubre.
Mañana es martes, diez de octubre.
Las golondrinas están migrando.
Las andorinas están migrando.
Pasado mañana es miércoles, once de octubre.
"¿Hablas inglés?" "Todavía no, ¡esa es mi primera lección!"
Tom lleva gafas.
Tom lleva lentes.
Tom usa lentes.
Elizabeth II es la Reina de Inglaterra.
No siempre el que ordeña la vaca tiene la leche.
Sami ordeña las vacas dos veces por día.
María ordeña a sus vacas mañana y tarde.
¿Por qué produce menos una vaca si se ordeña una vez al día en lugar de dos?
Si ayer fue lunes, hoy es martes.
Si hoy es martes, mañana será miércoles.
Si anteayer fue domingo, hoy es martes.
Si pasado mañana será jueves, ayer fue lunes.
Si anteayer fue martes, mañana será viernes.
Si mañana será viernes, pasado mañana será sábado.
Si anteayer fue domingo, pasado mañana será jueves.
Si anteayer fue miércoles, pasado mañana será domingo.
Si no te gusta algo, cámbialo. Si no lo puedes cambiar, cambia tu actitud.
Un barco en el puerto está seguro, pero los barcos no se construyeron para eso.
Un barco en el puerto está seguro, pero para eso no fueron hechos los barcos.
Un barco está seguro en el puerto, pero los barcos no son para estar en el puerto.
Al final, lo que importa no son los años de vida, sino la vida de los años.
La felicidad no es un regalo de mi destino, sino mi actitud hacia la vida.
El Kilimanjaro es la montaña más alta de África.
¿Cuánto mide el Kilimanjaro?
Ese libro grande es mío.
¿Cuál es su opinión?
¿Cuál es tu opinión?
Ayúdate que Dios te ayudará.
Ayúdate y el Cielo te ayudará.
Tom estaba en el lugar correcto en el momento adecuado.
Tom estaba en el lugar adecuado en el momento indicado.
Tom estaba en el lugar equivocado, en el momento equivocado.
Tom estaba en el lugar equivocado, en el momento inoportuno.
Es peligroso tener razón cuando el gobierno está equivocado.
La verdad, en el momento equivocado, puede ser peligrosa.
La sabiduría se halla sólo en la verdad.
La sabiduría se encuentra sólo en la verdad.
Todos los hechos y personajes del siguiente programa son ficticios. Cualquier similitud con la realidad es pura coincidencia.
Era demasiado para ellos.
¿Quién está en la sala de estar?
¿Quién ha iluminado la sala de estar de esta casa?
¿Cómo decorarías tu sala de estar?
La justicia no siempre prevalece.
La justicia no siempre es justa.
No siempre lo legal es justo, y no siempre lo justo es legal.
¿Cómo decorarías tu balcón para aprovecharlo mejor?
¿Cuántos días tiene un mes?
Un año se divide en doce meses.
Treinta días trae noviembre, con abril, junio y septiembre. Los demás treinta y uno, menos febrero mocho que trae veintiocho.
¿Cuántos días hay en el mes?
En el mes hay treinta o treinta y un días. Excepto febrero.
¿Cuántos días tiene una semana?
Una hora tiene sesenta minutos.
Una hora contiene sesenta minutos.
Un minuto contiene sesenta segundos.
La poesía es más profunda y filosófica que la historia.
Es necesario que la filosofía sea un saber especial, de los primeros principios y de las primeras causas.
Saber es acordarse.
El miedo es un sufrimiento producido por la espera de algún mal.
Nada hay en la mente que no haya estado antes en los sentidos.
La muerte es una vida vivida. La vida es una muerte que viene.
La belleza es ese misterio hermoso que no descifran ni la psicología ni la retórica.
Antes las distancias eran mayores porque el espacio se mide por el tiempo.
Somos nuestra memoria, somos ese quimérico museo de formas inconstantes, ese montón de espejos rotos.
He cazado un nuevo curro.
Comprendo cuando no hablas muy rápido.
Nos dijeron que debido a la nieve podíamos regresar a casa.
Necesitaré que estés allá.
María dijo que su bolso de mano había sido robado.
María dijo que le habían robado su bolso de mano.
Llegaré un poquito tarde.
Mamá me compró una hamburguesa muy sabrosa.
Tom acaba de salir de mi despacho.
Oculté el libro debajo de la alfombra.
El domingo pasado compré una novela de Dumas.
Tuve que mentir de nuevo.
¿Qué impide que hagas un estudio?
Quiero ser pastelero.
Quiero ser pastelera.
Hoy es domingo, quince de octubre.
Cada cosa tiene su belleza, pero no todos pueden verla.
¿Te importaría dejar la habitación?
Ambos llegaron a la misma conclusión.
Quiero que digas la verdad.
El pastor cuenta las ovejas: "Una, dos, tres, cuatro, cinco ... cien."
Tom no perdió tiempo.
Tú luces como una muñeca.
Eros es el dios griego del amor.
El nacionalismo provoca violencia y encubre una actitud racista.
La pasión puede ser destructiva y feroz cuando la mueven el fanatismo y el racismo.
Fascista es aquel que apoya el sistema político y social totalitario.
El cubilete es un vaso pequeño de plástico u otro material, más ancho en su boca que en su base, que sirve para jugar a los dados.
El peritoneo es una membrana fuerte y resistente, que cubre las paredes de la cavidad abdominal.
La Orquesta Sinfónica Nacional presentó su cronograma de conciertos para el 2018.
Hoy es lunes, dieciséis de octubre.
Sé como un árbol y deja caer las hojas muertas.
Por favor, dime qué es eso.
Amistad que acaba no había comenzado.
Así como el ignorante está muerto antes de morir, el hombre de talento vive aun después de muerto.
Ningún hombre es feliz, a menos que crea serlo.
Para el hombre honrado, las deudas son una amarga esclavitud.
Dios mira las manos limpias, no las llenas.
El hombre que no sabe callar tampoco sabe hablar.
Donde hay concordia hay siempre victoria.
El hoy es discípulo del ayer.
Duerme con el pensamiento de la muerte y levántate con el pensamiento de que la vida es corta.
Cuando la muerte se precipita sobre el hombre, la parte mortal se extingue; pero el principio inmortal se retira y se aleja sano y salvo.
Eso es lo menos que se puede hacer.
Tom se parece a mí.
¡Vamos a esperar!
El niño intentó comer con palillos.
¿Tú y María son hermanos?
El hielo a la deriva causó daños en el barco.
Les pido silencio.
¿Él llegó a casa a las seis?
Las indicaciones de mi profesor siempre tienen sentido.
Cuando cumplí 15 años, me dieron mi propio cuarto.
Hoy es martes, diecisiete de octubre.
La función hace el órgano.
Fue él quien hizo este trabajo.
Fuimos nosotros los que lo hicimos.
La poesía es simplemente el modo más bello, impresionante y ampliamente eficaz de decir las cosas.
Libre es la voluntad; fuerte es el alma, y sabia y bella. Las semillas del poder divino están en nosotros todavía. ¡Seremos dioses, bardos, santos y héroes, si lo deseamos!
Ella aplazó su viaje a México.
Soy tu esposa, ¿no?
Hoy es miércoles, dieciocho de octubre.
Dile a Tom que quiero casarme con él.
Rompí el silencio.
Aunque el idioma ruso es difícil, Tom quiere aprenderlo.
Soy como pequeños arroyos; son transparentes porque son poco profundos.
Un día, todo estará bien, esa es nuestra esperanza. Todo está bien hoy, esa es la ilusión.
La pasión para el hombre es un torrente; para la mujer, un abismo.
El universo me confunde y no puedo imaginar que ese reloj exista y no tenga relojero.
Las debilidades de los hombres son la fuerza de las mujeres.
No hay ningún país en este mundo, donde el amor no haya transformado a los amantes en poetas.
El mundo camina lentamente hacia la sabiduría.
El fanatismo es un monstruo mil veces más peligroso que el ateísmo filosófico.
Decidí ser feliz porque es bueno para la salud.
Me acerco muy lentamente al momento en que los filósofos y los imbéciles tienen el mismo destino.
Cualquiera que piense hace pensar.
¡Deje la puerta abierta cuando vaya!
¿Cuántas cucharaditas de sal le pongo?
Hoy es jueves, diecinueve de octubre.
La cocina y los dormitorios ya están construidos.
Pierdo mis dientes. Yo muero al detalle.
Uno no puede desear lo que uno no conoce.
Le pagué a Tom treinta dólares para que me ayudara.
Me avergüenzo de nosotros dos.
Tom no parece estar tan ocupado.
Las luces se parecían a luciérnagas.
Mamá me compró papas fritas.
Esta mañana me ha dolido la barriga.
¡Elegid Filipinas!
¿Qué cantó Tom?
La habitación estaba toda desorganizada.
Quiero ayudar a Tom tanto como quieres tú.
La albahaca, la salvia, el romero, el tomillo y el orégano son hierbas finas populares.
¿Le has añadido salvia a la pasta?
Tienes que esperar un momento.
La naturaleza humana es buena y la maldad es esencialmente antinatural.
Las cosas cambian para peor espontáneamente, si no se cambian para mejor deliberadamente.
La belleza en sí misma no es más que la imagen perceptible del infinito.
Los niños suavizan las fatigas, pero hacen más amargos los infortunios.
Quisiera agradecer a todos los que colaboraron.
Me gustaría volar como un pájaro.
Nicole habla japonés muy bien.
La dosis hace el veneno.
Tom decidió renovar el diseño de su página web.
¿Me vas a besar o no?
Toda esperanza es vana.
Nos llevó el diablo.
Estuvieron peleando por horas.
Estuvieron discutiendo por horas.
Es maravilloso estar de vuelta.
Hoy es viernes, veinte de octubre.
¡Deja la puerta abierta cuando vayas!
Te veo en tus sueños.
Tom besó a Mary en la rueda de la fortuna.
Hemos tenido mucha lluvia.
Hubo un silencio inquietante.
Un silencio inquietante llenó el aire con desesperación.
La palta es rica en grasas.
Te veré en mis sueños.
Tom pensó que Mary no era tan cooperativa como ella debería haber sido.
Es aquí donde ella vive.
¿Notaste eso?
Si Tom planeaba casarse, me lo hubiera dicho
No estaba seguro de que estarías feliz de verme.
No sé cuándo se va a casar ella.
Esperaba que reprobara el examen.
Sé que tú eres inteligente.
Volvamos a vernos de nuevo. Pero no ahora.
Comparada a su esposo, ella no es muy cuidadosa.
Tom me dijo que él no tenía que hacer eso.
Me pregunto si Tom pudiera ayudarnos.
¿Cuánto te han pagado para decir eso?
Nos dijeron que no hagamos eso.
Hoy es sábado, veintiuno de octubre.
Tom espera que no sea nublado mañana.
Sami y Layla se aman el uno al otro locamente.
¿Sería tan amable de traerme un vaso de agua?
¡Muestra un poco de cortesía!
La boda de Layla y Sami fue un total desastre.
El SIDA puede ser detenido sólo si todas las personas deciden tomar acción en su contra.
Lo perdiste, ¿no?
Lo perdiste, ¿verdad?
Solo tienes que ser creativo.
¿Serías tan amable de encender la televisión?
El amor hace milagros.
¿Tienes algo de tiempo libre?
Tom había descubierto que su amada lo traicionó.
Hoy es domingo, veintidós de octubre.
Este es el día más feliz de mi vida.
Los niños son como pequeños soles, que milagrosamente traen calor, felicidad y luz a nuestras vidas.
Amar es donarse de cuerpo y alma.
Todo lo que fue no es más; todo lo que será todavía no lo es.
No puedo hacer esto sin ti.
El poeta nace listo, el prosista se hace.
No sé hacer eso.
No sé hacer esto.
Yo no lo puedo hacer.
Yo no lo puedo hacer solo.
¡No lo puedo hacer!
Él tiene mucho miedo de su madre.
Quédese quieto por un momento.
Una cosa es hablar un lenguaje, enseñarlo es otra cosa completamente distinta.
Sus pies estaban descalzos, como era la costumbre en esos días.
Nos sentimos frustrados.
Ellos no pueden trabajar.
Hemos resuelto muchos problemas hoy.
Los gatos son inteligentes.
Sus dos hijos murieron durante la guerra.
Tom se levantó y empezó limpiando la mesa.
¿Ud. ya está decida que será una profesora?
Uds. chicos están en lo correcto.
Tom tiene una mala reputación.
¿Hiciste algo nuevo con tu cabello?
¿Quién te ha dicho que me traigas aquí?
Esta ventana no abrirá.
Ese chico alto salvó al niño ahogándose.
Ese chico alto salvó al niño que se estaba ahogando.
Nadie jamás ha visto a Dios.
Nunca he sido lastimado jugando rugby.
¿Estaba Tom enojado?
Afortunadamente, eso no pasó.
Tom abrazó a todo el mundo en la sala.
Estabas hermosa.
No he tenido la oportunidad de estar a solas con Tom aún.
¿Cuánto tiempo tomará en llenarse la bañera?
¿En cuánto tiempo se llenará la bañera?
Aunque él sabía la verdad, no nos dijo nada.
Me gustaría que este carro sea reparado lo más pronto posible.
Este cuchillo está tan desafilado que no puede cortar.
Me voy a dormir aproximadamente a la medianoche.
No funcionará.
El pez ha dejado de vivir en este río.
¿Estás listo para comenzar tu jornada?
Tom ha estado ignorando a Mary todo el día.
Los edificios son antiguos y están a punto de colapsar.
Sabes que haría lo que sea para ayudarte.
Sabes que haría cualquier cosa para ayudarte.
¿Tienes planes para el lunes en la noche?
Este mensaje se auto-destruirá en cinco segundos.
Yo puedo ayudar.
Ella fastidió a los vecinos.
Dan fue el primer oficial en llegar a la escena del crimen.
Marie está enferma.
En ese entonces, el pan blanco y la carne eran considerados un lujo.
Cuando él se fue a visitar a su detestable vecino, Tom estaba armado de pies a cabeza.
Eso no es relevante.
El anciano fue engañado por un vendedor.
La empresa hace publicidad de un coche nuevo en televisión.
Estoy seguro de que nos están oyendo.
Voy a pensarlo y te digo.
Tom predijo su propia muerte.
¿Puedes terminar de leerlo?
Es un lenguaje fino-úgrico.
Yo diría que te lo ganaste.
¿De qué trata la reunión?
Hoy es lunes, veintitrés de octubre.
La ausencia y el tiempo no son nada cuando amamos.
Cuidado con un hombre que pide un perdón; ¡él puede sentirse tentado de merecer dos!
Los dos grandes secretos de la felicidad: el placer y el olvido.
No todos los amores se parecen. Pero se parecen todas las amantes.
¿Dónde está la tumba del profeta?
El cuerpo es la tumba del alma.
Vamos a partir, en un beso, hacia un mundo desconocido.
¿Qué es, pues, olvidar, si no es morir?
Créanme, los niños solo aman lo desconocido.
Las palabras sinónimo y antónimo son antónimas.
"¿Qué fecha tendremos mañana?" "Mañana es martes, veinticuatro de octubre".
El abogado se quejará ante la máxima instancia.
Hay algunos errores de impresión, pero en general, es un buen libro.
Desafortunadamente, el reporte es verdadero.
Está sujeto a la interpretación.
Él no disfrutó de sus lecciones.
La naturaleza ha previsto eso igualmente.
Logré escapar.
¿Qué tipo de comida quieres?
Tom encontró un trébol de cuatro hojas.
Dejé algo en el coche.
He dejado algo en el coche.
Estamos hambrientos.
Tom pidió una explicación.
Todos fueron enviados a casa.
¿Los estás culpando?
La postura de la población ante la Iglesia es vacilante.
Donde el placer no cuesta nada, la juventud no tiene nada que perder.
Las lágrimas del pasado fertilizan el futuro.
¿A dónde va el hombre? A donde su corazón lo llama.
Nada pertenece a nada, todo pertenece a todos.
La naturaleza del Dr. Dulce contradijo su nombre.
No te vas a librar de mí tan fácilmente.
Te prometo que no lo vas a lamentar.
La estrategia de Tom surtió efecto.
Tienes una mancha en la camisa.
Tom y yo peleamos.
Este es un esfuerzo que vale la pena.
Mary usualmente tararea canciones en voz baja mientras ella trabaja en la cocina.
Escuché a Tom murmurándose a sí mismo mientras lavaba los platos.
Tom escuchó a alguien tararear su melodía favorita.
¿Qué está causando ese zumbido?
Usualmente murmuro mientras trabajo.
El rocío fue tan fuerte que los campos brillaron cual manto de plata.
Gotas de agua brillaban sobre las hojas de los árboles luego del breve aguacero.
El texto se consideró como fluido en el lenguaje objetivo.
El estado puede quitarte a tus hijos si te consideran una madre incapaz.
A diferencia de Aristóteles, Platón consideraba a las mujeres adecuadas para las posiciones más altas en su república.
Antares tiene una compañera poco llamativa, denominada Antares B, con la que forma un sistema doble.
Compórtate discretamente.
Cobro una paga semanal.
Los elefantes barritan.
Voy a ir, independientemente del tiempo.
De verdad, mi tristeza desaparece gracias a ti.
La muerte no elige a quien llegar. Llega a todos.
Estoy tomando té con salvia.
¿A qué hora piensas dormir?
¿Hay mucho silencio en el dormitorio?
¿Es la salvia medicinal?
Mañana voy a encontrarme con mi novio en el centro comercial.
A mi madre le gustan las ensaladas de frutas.
Anoche dormí a una hora después de la medianoche.
Voy a hablar español con fluidez dentro de dos meses ¡juro yo!
¿Ves el cordero de mi hermano?
La influencia árabe está vista en la música y la arquitectura de esta patria.
El vidrio de color pintaba imágenes de colores en el suelo de la iglesia.
Mi novio nunca más se irá a Manila en avión.
Mi novio no se irá a Manila en avión nunca más.
Actualmente mi novio está en mi ciudad.
A mi novio le gusta la pasta como a mí.
El rey y la reina no llevaban corona.
El rey y la reina no tenían puesta una corona.
Un elogio vale un beso.
El hombre nace sin dientes, sin pelo y sin ilusiones, y muere de la misma manera, sin pelo, sin dientes y sin ilusiones.
Se tiene el derecho de hablar mal de las mujeres; no se tiene el derecho de hablar mal de una mujer.
En el amor, quien duda acusa.
Jugándote la vida en la carretera solo vas a conseguir que te ocurra una desgracia.
Jugándote a la ruleta todo lo que acabas de ganar vas a acabar perdiéndolo todo.
Dicen que le ganaste una peonza jugándote el bocadillo del recreo.
Se comió el bocadillo de panceta en el recreo.
Las salamandras son anfibios mientras que las salamanquesas son reptiles.
Casi todos los jarrones de la abuela son muy valiosos.
No tengo suficientes jarrones para tantas flores.
No tengo jarrones suficientes para tantas flores.
Encontré un par de jarrones de la dinastía Ming en excelente estado en un anticuario de Gante.
Encontré un par de jarrones de la dinastía Ming en excelente estado en una tienda de antigüedades de Gante.
Beben café en casa.
Este diario es de ayer.
Se puede perdonar, pero olvidar es imposible.
El amor es un tesoro de recuerdos.
La gloria es el sol de los muertos.
¡El rey tenía una corona azul extraña!
La antigüedad es la aristocracia de la historia.
¿Cuántos moles del compuesto químico hay en esta mezcla?
Hace falta que haya cebollas en la salsa marinara.
La moralidad es la debilidad del cerebro.
El mundo tiene sed de amor: tú vendrás a mitigarla.
El amor quiere vivir a expensas de su hermana, la amistad vive a expensas de su hermano.
La mitología es un diccionario de jeroglíficos vivientes.
Muchos países han abolido la pena capital.
Ni siquiera puedo recordar sobre qué estábamos peleando.
El hombre al que veis allí es un escritor famoso.
Regina y Juan Pablo no tienen sesos.
Estoy muy agradecido por mi mamá.
Anoche preparé carbonara para la cena.
¿Por qué él no me mandó un mensaje?
Ayer una canción española sonaba en el supermercado adonde fui a comprar frutas y verduras.
Ella no tiene sesos.
Tom no pudo acudir a la reunión porque estaba enfermo.
Si no hubiese sido por tu ayuda, no hubiera podido completar el trabajo.
Tom se considera ciudadano del mundo.
Te divertirías.
Te di mi corazón para que lo ames, ¡no para usarlo!
¿Ya te dije hoy cuánto te amo?
Él fue afortunado.
Tuvo suerte.
No creo en la suerte.
No creo en la fortuna.
Todos se quedaron calmados.
Tom juega al ajedrez.
¡Colecciona momentos preciosos, no cosas materiales!
Serás castigado si lo haces de nuevo.
Ustedes serán castigados si lo hacen de nuevo.
Nunca puedes decir qué suerte de trabajo puedes encontrar.
Yo no como chocolate desde los trece años.
¡Mi mamá es la mujer más hermosa del mundo!
¿Qué me ibas a decir antes de que te interrumpí?
Me pregunto si debería hacer eso.
Este es el bar en que bebí mi primera cerveza.
¡Ojalá yo tuviera un novio como Tom!
Quítame la cinta roja al cabello.
Es un placer encontrarte en Japón.
El conductor adelantó el coche.
Regina es una enferma mental.
Seguimos trabajando horas sin comer nada.
Al gatito le encantaba perseguir las monedas que iban rodando.
Vi a Tom el otro día. Ayudó a un gatito que se estaba ahogando en el río.
Una cosa es cierta, que el gatito blanco no había tenido nada que ver con aquello, sino que fue enteramente la culpa del gatito negro.
Me encanta el orégano.
¿Cómo se llama aquel juego en que niños martillean las cabecitas de los elfos?
No puedo evitar procrastinar todas las veces.
Los niños son inocentes.
Las focas son patosas y torpes en tierra, pero muy graciosas en el agua.
El hombre no es el producto de su entorno: el medio ambiente es producto del hombre.
Habla con una persona sobre ella misma, y ella te escuchará durante horas.
Tus sueños se harán realidad.
No necesitas decir nada, lo entendí todo.
Sé cuando naciste.
Sé que te gusta leer.
Sé por qué no estaba en el trabajo.
Sami nunca supo que Layla era musulmana.
Ustedes tienen que ir a casa.
Siento que haya dicho eso.
Tom quería ir a Boston con nosotros.
Las mascotas pueden llegar a ser muy caras.
Tom es el único en nuestra oficina que puede hablar Francés.
"¿El vive con una princesa?" preguntó Gerda.
¿Todavía estás en el trabajo?
¿Qué se puede encontrar más allá del final del universo?
¿Qué se halla más allá del final del universo?
¿Puedes darnos un minuto?
Él cruzó sus brazos.
Sami le dijo a Layla que él había estado esperando toda su vida conocer a una chica como ella.
Yo solía ser adinerado.
Sé qué salió mal.
Tom pensó que Mary estaba nerviosa haciendo eso.
Los ciudadanos se alzaron contra la dictadura.
¿Estás diciendo la verdad?
No tenemos más en stock.
No tenemos más existencias.
Tom no habla francés y yo tampoco.
¿Cuál es tu sitio web favorito?
Justo mientras estamos hablando ha habido una fuerte explosión.
Yo quería saber de dónde venía la voz.
Soy búlgaro.
Aclaré sus dudas.
No quiero malgastar tu tiempo.
Escribe tus cartas con bolígrafo.
Os echaré de menos a todos.
Me siento esperanzado sobre el futuro.
Tom y Mary intercambiaron sus números en la fiesta.
Me puse mi vestido favorito para la fiesta.
Odias levantarte temprano por la mañana, ¿verdad?
Odias madrugar, ¿verdad?
Por favor, ten las ventanas abiertas.
La luz da una vuelta alrededor de la Tierra siete veces y media por segundo.
¿Dónde está el excusado?
Hablas ruso, ¿verdad?
Este problema es demasiado sencillo, por lo que apenas merece la pena discutirlo.
Tom lleva calcetines blancos.
Tom ya sabe leer.
Esas son tus opciones.
Esas son vuestras opciones.
Esas son sus opciones.
¿Ni siquiera vas a preguntarme dónde estaba?
Hoy en día, una mujer que trabaja como mecánica de automóviles es "guay", mientras que un peluquero varón es automáticamente etiquetado como "gay" por muchos.
Actualmente estoy leyendo un libro bastante grueso.
En tu mirada mi ser se reconoce.
Hasta julio, todos los meses impares tienen treinta y un días. A partir de agosto, todos los meses pares tienen treinta y un días.
Siento lo de la otra noche.
¿Quién está en la puerta?
El destino decide quién entrará en su vida, pero usted decide quién se queda.
Tengo una maceta con planta de orégano en mi dormitorio.
¿Hiperventilas?
Tom no sabe lo que Mary espera que haga.
Uno no puede beber acetona.
Tom y Mary se dividieron el dinero entre sí.
Mañana serán las elecciones.
Mi novio me dijo que le esperase allá.
Ayudé a Tom a adornar su árbol de navidad.
La muerte me motiva a vivir.
¿No ves en mí reflejos de tu ser?
La poesía nace del dolor. La alegría es un fin en sí misma.
La poesía es el eco de la melodía del universo en el corazón de los humanos.
Yo devoro una novela policíaca tras la otra.
¿Qué demonios haces en mi auto?
No sólo de alusiones abstractas vive la Poesía.
No todo sucede solo en este mundo.
Me estremezco al pensar en lo que podría pasar.
El hecho poético se encuentra en todas partes.
No me metas en tus problemas.
¿Qué tipo de jugo quieres?
Tom te lo explicará.
María era tan hermosa que se le consideraba ser la hija de Afrodita.
Regina ya está muerta.
En la mitología griega, las Horae o Horas eran las diosas de las estaciones.
Extrañamos a nuestra madre.
Has hecho tu elección.
Déjame que haga esto.
¿Ellos extrañan a su madre?
Tom pasó mucho tiempo estudiando.
No tengo que dar cuenta a usted de mi comportamiento.
Era visible que Tom había llorado.
Tom pasó un rato realmente bueno.
Me voy en el próximo bus.
Yo llego en el próximo bus.
¿En qué cementerio enterraron a Tom?
¿En qué cementerio está enterrado Tom?
No durmió bien anoche.
Aprenda a controlarlo, si no le va a controlar.
Ya es hora de comenzar un nuevo trabajo.
Ya me cansé de la comida rápida.
Gracias por toda la ayuda.
Ella se equivoca.
Está equivocada.
Ella no tiene razón.
¡La vida es así! Nada es fácil y nada es imposible.
Él fue su primer amor.
¿Por qué hacerlo ahora?
Dicen que es diligente.
Ella avanzó lentamente.
¿Quieres hacerme algunas preguntas?
Encontré algo que creo que podrías querer leer.
Ojalá Tom estuviera todavía vivo.
Desearía que Tom estuviese aún vivo.
¡Oh!, cómo quisiera ser tan alto como los otros árboles, de ese modo extendería mis ramas en todas las direcciones y mi copa tendría vistas al ancho mundo.
Hemos sobrevivido a un accidente de avión.
Ha habido muchas cancelaciones de reservas debido a la situación política en la región.
Los crímenes en los que involucró a su familia me parecen una auténtica monstruosidad.
Me puse muy triste cuando vi su esquela publicada en el periódico.
En su crítica hizo numerosos comentarios incisivos que acabaron por agotar la paciencia del escritor.
Uno de los zapatos nuevos me ha dejado una rozadura horrible, de hecho voy a comprar tiritas.
Me ha dicho que tu primo es simpatiquísimo y que quiere volver a verlo.
De repente han empezado a gritar, dos de ellos se han levantado y casi se pegan.
Menudo pifostio se lió en la discoteca, hasta vino la policía.
Sami ha humillado a Layla delante de todo el mundo.
No había gatos.
No había ningún gato.
¿Quieres hacer esto ahora?
La gente tiende a interrumpirme porque hablo demasiado despacio.
Hay muchas lenguas ergativas en el mundo y el vasco es una de ellas.
Hay muchas lenguas ergativas en el mundo y el euskera es una de ellas.
Los estudiantes se manifestaron contra el nuevo gobierno.
¿Cómo lo encontraste?
Mereces saber la verdad.
¿Has comprado tu billete?
¿Puede traer la factura, por favor? Estamos apurados.
¡Espero que la pasen muy bien en Brasil!
La muerte no extingue, transforma; no aniquila, renueva; no divorcia, acerca.
Esto es profundamente perturbador.
Las lluvias de la primavera traen las flores del verano.
Gracias por la linda postal.
Sí, Tom, usted entendió mi comentario correctamente.
Hay algo de sobras en el frigorífico.
Solo siete días más y veré de nuevo a mi churri.
Ella es increíblemente bella.
No fumé marihuana cuando estuve en España.
No lo quieren.
¿Quién es esa chica tan mona con la que te vi en el centro comercial?
Tom vio a una chica sentada completamente sola, por lo que se acercó a hablar con ella.
Nos apuntamos al coro.
Aunque Tom había prometido pagar, le encasquetó a Mary la cuenta.
Tom está casado y hasta tiene un hijo.
Tom está casado e incluso tiene un hijo.
En esta red la velocidad de descarga es el doble de rápida que la velocidad de subida.
No sé por qué estáis todos tan enfadados.
No sé por qué están todos ustedes tan enojados.
¿Alguna vez ha sido Tom un problema?
Acabo de conseguir un trabajo.
Necesito encontrar un libro que hable de la guerra del Líbano.
Me ha gustado mucho un libro que habla de la Guerra Fría.
¿Cuál es el código de identificación fiscal de la empresa?
Como se largó repentinamente y solo él tenía las contraseñas, hemos perdido un montón de información valiosa para la compañía.
Con que vengas es suficiente.
Me sobra el gorro, no hace tanto frío.
Trabajo en una empresa que vende neumáticos.
Tengo que aprender a controlarme y a centrarme.
Dígame cuál es el número de teléfono con el que registró el pedido.
Este pedido está pendiente de pago.
Dentro de tres meses habré cambiado de trabajo y toda esta pesadilla será historia.
No pierdas nunca la esperanza, todo irá bien.
Te han hecho caso.
Espero que elijan un buen gobierno.
Estaban acomplejadas porque las chicas del otro equipo eran más delgadas, lo cual me parece absurdo.
Algunos cruceros tienen demasiados pasajeros.
Esos jóvenes son independientes de sus padres.
Tom no tiene más remedio que confiar en nosotros.
Nos hace falta un traductor.
Necesitamos un traductor.
Por favor, ¿podría dejarnos solos un minuto?
Acabas de despertar mi curiosidad. ¡Ahora quiero saber!
Atrajimos al viejo zorro de su madriguera.
¿Te gusta mi ropa?
Tom era incapaz de concentrarse.
Tom no podía concentrarse.
Quiere vivir tanto tiempo como pueda.
Quiere vivir lo máximo posible.
Presta atención a lo que dice.
Estudiando en el extranjero, los estudiantes pueden entrar en contacto con otros comportamientos y costumbres.
Tom abrió la boca.
¿Puede tomarnos una foto?
"¿Puedo hablar con Tom, por favor?" "Lo siento, acaba de salir."
Nunca estoy demasiado ocupado para ti.
Conozco todos tus secretos.
Traté de llamarte.
Somos una pareja
Les dejé un par de mensajes.
Invitamos a diez parejas a la fiesta.
La pareja quiere comprar una casa.
Tendré treinta años en un par de semanas.
Tom canta en este bar un par de veces a la semana.
Necesitamos encontrar nuevas personas que trabajen en la cocina.
No sé nada sobre nada.
Tom dijo que estaba muy aburrido.
Tom tiene mis llaves.
No eres una buena persona. Lo sabes, ¿no?
Vuelve a ponerte la peluca.
La bondad debería entregarse a todos.
Tom es muy listo, justo como tú.
Deberías haber girado a la derecha.
Metí un pedazo del pescado frito en la mayonesa.
Ellos deberían ir allá con más frecuencia.
Deberían ir allá más a menudo.
Por favor, ¿podría ayudarme?
Gracias, me gustaría quedarme en tu casa.
Gracias, me gustaría quedarme en su casa.
Nos vamos ya.
¿Qué talla de camisa utiliza usted normalmente?
¿A dónde hay que enviar las flores?
¿Sabe si hay alguna farmacia cerca de aquí?
Iré a Barcelona el fin de semana.
¿Cuándo tendrás vacaciones?
Estabas justamente en el lugar equivocado en el momento equivocado.
Tomes el camino que tomes, tardarás lo mismo.
Acuérdate que mañana te doy el DVD para tu hermana.
El béisbol es diferente del críquet.
Dado que la mayor parte del aire se encuentra más cerca de la superficie terrestre, la troposfera es la capa más densa de la atmósfera.
¿Por qué nadie me quiere?
¿Por qué no me quiere nadie?
Es asqueroso.
Nunca me voy de vacaciones sin limpiar primero mi apartamento.
Nunca me voy de vacaciones sin limpiar mi apartamento.
Has venido en un momento oportuno.
Habéis venido en un momento oportuno.
Ha venido usted en un momento oportuno.
Han venido ustedes en un momento oportuno.
El moco está saliendo de mi nariz.
Mis ojos son rojos y acuosos.
¿Puedo tomar un vaso grande de leche con mi comida?
Me gustaría comprar una bebida.
Tengo un gran jardín.
No te quiero solo por tu cocina.
Tom no hará eso conmigo.
El yugo del matrimonio es tan pesado que se necesitan dos personas para llevarlo, a veces tres.
Es nuestro tercer día en Boston.
El escenario delante de mí era muy bonito.
Ya he bebido tres tazas de café.
¿Cómo puedes ser tan optimista sobre el futuro?
Fue exatamente como en las películas.
El perro de Tom murió.
Le tienes miedo a la muerte, ¿cierto?
Eres una persona que le tiene miedo a morir, ¿no?
¿Me vas a dar un beso o no?
Eso no está permitido.
Una ráfaga de viento derribó las bicicletas estacionadas delante de la escuela.
¿Cómo sabes que a Tom le gusta Mary?
No se debe jugar con eso.
A Sami le gusta más la idea de Layla.
Tim escribe con su mano izquierda.
Tim es zurdo.
Aquí prevalece la ley de la selva.
El león es el rey de la jungla.
Tuve la tentación de saltarme la clase e irme a casa pronto.
Aquí está el borrador del manuscrito, pero los errores aún tienen que ser corregidos.
¿Vuestros ancianos hablan todavía vuestro idioma?
Esta es una foto de mi auto.
María dice que Tom la besó.
¿María cambió de opinión?
Tom me dijo que María había muerto el lunes.
No necesito lo que sea que vendes.
La pregunta fue planteada en inglés.
María no tiene razón para enojarse con su esposo.
Mi violeta africana murió porque la he regado demasiado.
El rápido sistema de tránsito es moderno y eficiente.
La póliza de seguro no cubre incidentes inevitables, como huracanes o terremotos.
Él habla con las plantas.
¿Cómo podría alguien dispararse en la espalda?
Esto lo sé por mi propia experiencia.
Pónganlo sobre la mesa.
Ella recogió una piedra.
Vas a tener que pagar por adelantado.
Tom acaba de regresar de América del Sur.
¿Por qué no puedes venir el sábado?
¿Tom sabe que tú sabes?
¿Quién nada más rápido, Tom o María?
El mono es inteligente por naturaleza.
No me quiero quedar aquí sola.
Mis padres viven en Boston.
¿Puedes cerrar las ventanas por favor?
Tom usaba un sombrero negro.
No me han dicho nada.
¡Tengo los sentimientos a flor de piel!
La ventana del cuarto de baño está abierta.
Este vino sabe bien.
Nuestra nevera está vacía.
Intento conquistar su corazón.
Yo quería conquistar el mundo, ¡pero llueve!
El destino de Roma era conquistar el mundo.
No puedo escuchar tanto a Wagner. Empiezo a tener ganas de conquistar Polonia.
Evita decir esta palabra.
Ella necesita aprender más palabras alemanas.
¿Los manzanos pueden crecer en el trópico?
Podríamos no tener tanto tiempo.
¿Estuvo alguien aquí mientras yo estaba fuera?
Es la primera vez que termino un libro.
Nadie esperaba que él volviera a candidatarse.
Tom sabe por qué Mary piensa ir a Boston.
Tom guarda secretos.
¿Cuándo conoció Tom a María?
¿Por qué Tom abrazaría a María?
Aquí está una lista que necesitamos hacer antes el lunes.
Esas botas son de Tom.
El bebé no está aquí.
El bebé está aquí.
Tom fue allí dentro.
Ya que te duele la garganta y tienes fiebre, probablemente deberías quedarte en cama.
Tom me apartó a un lado.
¿Cuánto tiempo quieres quedártelo?
Tiene una canasta llena de fresas.
¿Es verdad que 30% de las personas que viven aquí nunca han visto el océano?
No conozco a nadie llamado Tom.
Siempre te está mirando.
Ayer fui al centro comercial.
El deber antes que todo.
Ven lo más pronto posible.
Mañana debo partir temprano.
Preferiría estar a salvo.
Me hace sentir viejo.
"Quédese con el cambio." "Gracias."
Las hojas giraban arremolinándose en el aire.
La señora Harris se preocupa mucho por el futuro de su hijo.
Quiero tomarme algo.
No hay menos accidentes, por el contrario hay más.
No soporto el café.
Detesto el café.
Turquía bloqueó el acceso a Twiter.
Tom necesita ayuda para poner una antena de TV en el techo de su casa.
¿Cómo puedo cambiar eso?
Detesto el ajedrez.
Todos la trataban como una princesa.
¿Apoyas o te opones a esta idea?
¿Piensas que estoy gorda?
Sami y Layla viven en mundos separados.
No me avergüenza decir que lloré.
El dentista quisiera que no comieras ninguna golosina.
Podréis hablar inglés.
La bruja fue quemada en la hoguera.
Tom le añade azúcar a su café, pero el mío lo prefiero sin ello.
No quiero que Tom me vea llorar.
No quiero que mis amigos me vean llorar.
En este libro no encontré chiste alguno.
Espero que Tom no esté obligándote a hacer cosas que no quieres hacer.
Necesitamos más harina.
¿Tenemos bastante harina?
La harina se vende por libra.
Guarda la harina en el estante.
No podemos añadirle harina a esta salsa.
Tom compró harina y levadura en la tienda de ultramarinos.
Voy al centro a por harina y otros víveres.
Pon la harina, la mantequilla y la sal en un bol grande y limpio.
¿Has tamizado la harina antes de hacer la masa para las galletas?
¿Es malo nadar con los delfines?
¿Qué tan peligroso es nadar con los delfines?
¿Es seguro nadar con un delfín salvaje?
Tal vez veamos unos delfines.
Tom dijo que María lo hace rara vez.
Estoy aprendiendo italiano para mi viaje a Italia.
Perdónalos, porque no saben lo que hacen.
¿Los naranjos pueden crecer en el trópico?
Él suena como Mariah Carey cuando canta.
Siempre medito.
Ese florero es irrompible.
No freí la dona.
No soy poeta.
Tengo una lista de las mil palabras usadas con más frecuencia en francés.
¿De verdad crees en la magia?
¿Todos los polvos son finos?
¡Esa es la idea de mi mamá!
Le diré que has llamado.
¿Te gustaría una almohada?
Tom asentía con la cabeza como si entendiera lo que María hablaba.
Creía que esto sería más divertido.
Tom no consigue describir cuán divertido fue.
A los cinco años él podía aprender el poema de memoria.
Aquí en Estados Unidos conducimos por el lado derecho de la carretera. Y en Japón, ¿cómo es?
Tenemos que estar preparados para eso.
Gracias por lo de anoche.
Ese libro está lleno de mentiras.
Mantente joven, para que puedas envejecer.
Soy como soy, pero no soy siempre lo que quiero ser.
"Es muy guapa." "Sí que lo es."
¡Ni hoy, ni nunca!
Ni carne ni pescado.
No quiero ni carne ni pescado.
No pude hacer todo lo que quería hacer.
Luke tiene el pelo corto.
Leila llevó a su hija a la escuela.
Le dio un lápiz a cada uno.
He podido resolver este problema.
Bueno, tengo una sugerencia.
Uno de los animales más bonitos es el gato.
Eso no lo deberíamos discutir en una discoteca.
Tom se quitó el gorro.
Ya hace tres años que soy monitor de esquí.
Tom lleva puestas las gafas de sol que se compró ayer.
¿Es verdad que Tom no sabe nadar?
Se le va la mayor parte del sueldo en el alquiler.
Entonces, ¿dónde vive ahora?
Todo ocurrió a la velocidad de la luz.
Es extremadamente caro.
¿Adónde fuisteis a pescar?
Tom dice que no le gusta el helado de chocolate.
Debería haberle dicho a Mary que la quería.
Me importa bien poco lo que pienses de mí.
Tom estaba bien afeitado.
Viajaremos juntos.
Tom piensa que Mary mintió.
Lamento haber mentido.
Tom dijo que María tenía sed.
Tom no tiene amigos que estén dispuestos a ayudarlo.
Si tú no haces la pregunta cierta, no tendrás la respuesta cierta.
Saludemos a nuestras visitas.
¿Cuándo regresarán del cine?
El alfabeto ruso no me es tan difícil.
La hermana de Tom es una monja.
¿Cómo puedo sacarle las manchas de sangre a la camisa?
¡Pronto! Tom dice que es urgente.
El número de accidentes de tráfico está aumentando.
Nunca volvimos a hablar de eso.
He estado en la estación.
Nada como un pez.
No sois canadienses, ¿verdad?
Paré en el supermercado camino de casa.
Siempre he querido ser cantante.
Vamos a preguntar a Tom qué piensa.
Intentaré ponerme en contacto con Tom.
Afortunadamente, estaba equivocado.
Creo que podemos ganar el partido de hoy.
Sé el amor que eres.
La paz no es la ausencia de guerreros, sino sus nuevos pensamientos, sentimientos y acciones con los corazones abiertos.
Gracias por considerarnos. Pero no tenemos vacantes disponibles.
¿A qué sabe el amor?
Sé que Tom todavía está enamorado de vosotras.
Me siento sola cuando no estás.
No eres canadiense, ¿verdad?
¿Cuál es el mayor invento de la mente humana? – ¡El interés compuesto!
¡Perdón! No estaba prestando atención.
Tom sabe que puede ganar.
¿Podrías prestarme tu libro?
Lucía es simpática, pero tiene un carácter horrible.
El tono dará carácter a la canción.
Los estudiantes participaron en una manifestación contra el nuevo gobierno.
A sus pies.
Aquellos que amamos y que perdimos ya no están donde estaban, sino que están en todas partes.
Compré una gorra en esta tienda.
Ella nunca estuvo en el extranjero.
Mary dio un estrujón a su muñeca.
Mary abrazó a su muñeca.
No se regocijó con sus clases.
Él murió y le dejó una fortuna a su hijo.
El perro le mordió la pierna a ella.
El perro le mordía la pierna a ella.
¡La cabeza alta! Pronto todo va a ir bien.
El perro mordió su pierna.
El perro mordía su pierna.
Quiero conseguir un trabajo de verdad.
Creo que él ya no va a volver.
Indudablemente lo dio todo de sí, pero no lo logró.
Indudablemente lo dio todo de sí, pero no se le dieron las cosas.
Tal vez no me recuerdes, pero yo te recuerdo.
¿Alguna vez ha visto un canguro?
El tenedor y los palillos se hicieron populares porque gracias a ellos es fácil manipular alimentos calientes.
No hay nada interesante en el periódico.
Hubo dos momentos que no fueron fáciles para mí.
Si él viene mientras no estoy, dile que me espere mientras regreso.
Tom me visita de vez en cuando.
Probablemente no te será fácil llevar con éxito este proyecto.
Me gusta comer frutas de cacto allá.
No olvides barrer la cocina.
Los perros tienen dueños; los gatos, servidores.
Es así.
¿Cómo vas a ayudarme?
Quiero mejorar en francés.
Vivo en Nueva York.
En verano nado casi todos los días.
Tom no respondió enseguida.
Estoy siendo acosado por Tom.
Estoy siendo acosada por Tom.
¿Qué sabes de América?
Era una idea horrible.
Tom ha vivido en Boston mucho tiempo.
Tom lleva mucho tiempo viviendo en Boston.
No estarás solo.
Estoy seguro de que apagué el gas.
La conquista de Inglaterra por los normandos tuvo un gran efecto sobre la lengua inglesa.
Un sueño lúcido es cualquier sueño en que uno es consciente de que está soñando.
Vi a Tom hace unos minutos.
La edad es el tiempo desde el nacimiento hasta la muerte.
La banda llegó a ser la familia de Fadil.
Esta estatua es a escala natural.
Mi hermana tiene veintiún años, es estudiante universitaria.
El primero en llegar fue el Sr. Gray.
Voy a mirar que más se puede encontrar respecto a Tom.
Ella le contó de sus gatos.
Hablamos de todo.
Él aún no ha llegado. ¿Le habrá ocurrido algo?
La luz de la luna se reflejaba en los copos de nieve.
Tengo que ir a peonza si el coche no funciona.
Preferimos ir a peonza.
Estaba demasiado débil para trabajar.
Aomori es conocida por sus sabrosas manzanas.
¿Habló de mi libro?
Quiero oírte tocar la guitarra.
Sami bailó maravillosamente.
Al principio todavía tenía confianza, pero eso debería cambiar rápidamente.
Hay gato encerrado.
¡Jódase!
Cada artista escribe su propia autobiografía.
Cada mañana en la sabana africana, una gacela se despierta. Sabe que tiene que correr más rápido que el león más rápido para no ser cazada y morir ese día. Cada mañana en la sabana africana, un león se despierta. Sabe que tiene que alcanzar a la gacela más lenta para no morir de hambre ese día. No importa si eres león o gacela, cuando sale el sol debes comenzar a correr.
¿Puede usted tomar una foto de nosotros?
El último tren ya ha partido.
Sami bailaba muy bien.
Sami se subió las gafas.
Por la noche, Sami se transformaba en otra persona.
Esto se ha convertido en el desafío más grande.
Sami empezó a leer a los tres años.
Sami volvió a casa y comió con Laila
Al cabo de poco tiempo, Laila se quedó embarazada.
Fadel nunca pudo conseguir un trabajo estable.
Sami consiguió un trabajo en una granja.
Fadel se encargó de ese trabajo.
Laila realizó un buen trabajo.
Entonces Sami no trabajaba.
Laila vive siguiendo las enseñanzas de la Biblia.
Sami vive en una casa bonita.
Si quieres matarme, hazlo.
¿Has viajado por aire?
No toques los dulces.
Sami sigue interesado en Laila.
¿Qué te parecen unas vacaciones en el Caribe?
Todos los días me levanto a las 6 de la mañana.
Laila tendrá un hijo.
Sami conoce a Laila muy bien.
Sami reconoció haberlo hecho.
Cambiaré todo esto.
Creo que está mucho mejor ahora.
Tom y Mary viajaron juntos.
Tom y Mary fueron a la playa.
Tom y Mary juegan al ajedrez.
Yo me preocupo por Jim
Vuelve a casa ahora.
Debo hablar con el médico inmediatamente.
Debemos pararlo antes de que suceda.
¿Estás seguro de que vamos en la dirección correcta?
Sami y Laila sufrieron un accidente.
Los accidentes suceden.
El accidente obligó a Laila a moverse en silla de ruedas.
Sami falleció en un trágico accidente de tráfico.
Sami sufrió un pequeño accidente.
Las lentillas de Sami desaparecieron.
Sami tenía gafas/lentes y lentillas.
Sami prometió que nunca contactaría con su familia.
Fadel contactó a la policía.
Sami contactó a su familia.
¿A quién contactó Fadel?
La celda olía a orina.
Fadel contactó con Laila por teléfono móvil.
Mi móvil se apagó.
Sami intentó huir de la justicia.
La policía está aquí.
Laila esperó a la policía.
Contactaré a la policía.
Sami abrazó a Laila.
Sami es un mentiroso sin escrúpulos.
Alquilamos un coche.
El verano pasó rápido.
Ni habló ni lloró, sino que salió sosegado.
Hizo más de lo requerido.
Tom no echó a Mary.
Busca el saber de la cuna a la sepultura.
Tom subió al tren erróneo.
Puedo apoyarme en Tom.
Tom se cansó de leer y quiso salir para jugar.
Tom recibió tres regalos por su cumpleaños.
Tom consiguió estos billetes gratis.
Ayer Tom llegó a Boston.
¿Has visto una billetera marrón por aquí?
¿Quieres hacer un muñeco de nieve?
El gato come pan.
Amo este libro.
La familia es importante.
No puedo olvidarme de ti.
No puedo saberlo todo.
Mi caja de herramientas contiene solo un alicate, un martillo y un destornillador.
Así nunca fue, y así jamás podría ser.
A veces Sami llevaba un arma.
A Sami le gustaba vivir en El Cairo.
Todos conocían la familia de Sami.
Sami suponía un peligro para sí mismo.
Sami está muy somnoliento.
No se puede predecir el comportamiento de Sami.
Dame dos horas.
Concédeme dos horas.
Tómate estas pastillas.
No me abandones.
Sami sabe que Layla lo está engañando.
Entonces llegó ella.
¿Podrías pasarme la sal, por favor?
Fuiste tú quien propuso esa película.
Me lo encontré justo cuando me bajé del coche.
Me gustan mucho los videojuegos de aventuras y de conducción.
En los años ochenta en Madrid hubo un movimiento cultural conocido como la Movida.
Él siempre ha sido un niño muy obediente.
Creo que deberías descargarte esta aplicación.
Para ya, por favor.
Me afeito día sí día no.
Se inscribió para una beca.
Cada palabra cuenta.
Tiene más libros de los que podría leer en toda su vida.
No sabía que Tom es de Australia.
La policía confirmó la coartada de Sami.
¿Vas a hablar con él?
Mi corazón está latiendo rápido.
Tengo el pulso acelerado.
Sami estaba comprando y vendiendo coches.
Sami se ideó un plan astuto para cubrir sus rastros.
No me interesa mucho ver televisión.
El Océano Atlántico es más salado que el Océano Pacífico.
¿Con quién vendrás?
Aprender un nuevo idioma es también aprender una nueva cultura.
Cada palabra es un prejuicio.
La idea del futuro es más fructífera que el futuro mismo.
Soñar es perder interés.
La idea es una parada de pensamiento.
Prever es proyectar en el futuro lo que uno ha percibido en el pasado.
Los pueblos antiguos adoraban a muchos dioses y diosas.
La amistad es un amor que nunca muere.
Se pueden aplicar ciertas restricciones.
Yo no hice lo que me acusas de haber hecho.
Corrí la ventana y la dejé cerrada.
Corrí la ventana y la dejé abierta.
Tom llamó a la ventanilla del coche de Mary.
Tom se sentó mirando a través de la ventana.
¿Por qué no cierras la ventana?
Siempre duermes con mi ventana abierta.
Por favor, dile a Tom que cierre todas las ventanas.
Pensé que había olvidado cerrar las ventanas.
Desearía no haber dejado mis ventanas sin echar el cerrojo.
Tom se sentó en una caja, mirando a través de la ventana.
Desearía no haber dejado las ventanas abiertas.
No creo que debamos cerrar la ventana.
Tom probablemente le dirá a Mary que mire por la ventana.
Tom abrió la ventana y dejó entrar aire fresco.
Tom es aquel chico sentado cerca de la ventana.
Abramos una ventana para que entre aire fresco.
El limpiaventanas perdió su asidero y se precipitó hacia su muerte.
El limpiaventanas perdió su agarre y se precipitó hacia su muerte.
Tom admitió que fue quien se dejó las ventanas sin bloquear.
Tom dijo que desearía no haber dejado sus ventanas sin echar el cierre.
Tom dijo que desearía no haber dejado abiertas las ventanas.
No consigo averiguar cómo abrir la ventana.
Tom probablemente le dirá a Mary que no mire por la ventana.
¿Podrías cerrar la ventana, por favor? Aquí hace frío.
Por favor, dile a Tom que no necesita cerrar todas las ventanas.
Tom duerme con su ventana abierta, sin importarle el frío que haga.
Tom vio a Mary comiendo sola en una mesa junto a la ventana.
Quiero saber si tú sabes quién rompió la ventana de mi cocina.
Tom permaneció en pie junto a la ventana y, en la luz evanescente, comenzó a tocar la trompeta.
¿Cómo llamo a un taxi?
Necesitas un pasatiempo.
Estoy en casa de mis padres.
Estoy donde mis padres.
No saldré hasta mañana.
No me iré hasta mañana.
No siento nada en absoluto por Tom.
Tom se ha comido casi toda su pizza.
Eso también va por Tom.
Esa bicicleta no es la de Tom.
No podemos permitirnos que nos engañen.
No podemos dejar que nos engañen.
No podemos permitirnos que nos embauquen.
No podemos dejar que nos embauquen.
No podemos dejarnos engañar.
Tom no cree que Mary y yo podamos apañarnos.
Tom no cree que Mary y yo podamos apañárnoslas.
Tom cree que Mary y yo no podemos apañarnos.
Tom cree que Mary y yo no podemos apañárnoslas.
Tom cree que Mary y yo no podemos cuidar de nosotros mismos.
Tom no cree que Mary y yo podamos cuidar de nosotros mismos.
Tom y yo nos pusimos tan cómodos como se podía.
Tom y yo nos pusimos tan cómodos como pudimos.
Tom y yo podríamos habernos ahorrado un montón de tiempo simplemente haciéndolo nosotros.
Tom dijo que desearía que Mary y yo no saliéramos solos tras anochecer.
Creo que podría ser peligroso para Tom y para mí bucear solos.
Tom dijo que no creía que Mary y yo realmente lo hiciéramos solos.
Tom y yo acabamos de saber que Mary no pensaba venir.
Tom y yo podríamos ahorrarnos un montón de tiempo simplemente haciéndolo nosotros mismos.
Tom dijo que se preguntaba si Mary y yo seríamos capaces de hacerlo solos.
Esto es pura poesía.
Haz tus maletas.
Hagan sus maletas.
Pasa el ketchup.
Pásame el ketchup.
Todos se apresuraron hacia Tom.
El tiempo es una invención, o no es nada en absoluto.
Toda verdad es un camino trazado a través de la realidad.
Nunca dije que sería fácil.
También me gusta cocinar.
Puede ser grandioso.
Sami era una persona ejemplar.
¿De qué trabajabas antes?
¿Debes ir a la oficina de correos?
Ella nunca me ha gustado.
Hablas rápido.
¡Juguemos!
El material es impermeable al aire.
El hijo de mi hermano es mi sobrino.
Entrada exclusiva para el personal.
Ten cuidado de no resfriarte.
No he oído nada más de él.
El fue asesinado.
Todos mis hijos nacieron en Boston.
Indudablemente.
Todas las familias por Navidad decoran un abeto.
¡Nunca dude!
El libro está lleno de mentiras.
Yo no sabía qué decir y me quedé callado.
No mientas. Di la verdad.
Me gustaría contratar a alguien que hable francés.
Esto sucedía cada otoño.
En Japón hay muchas fuentes termales.
Tom quiso los poemas de Heinrich Heine.
En mi casa hay fantasmas.
Mi casa está embrujada.
No se ha fumado.
No se ha pitado.
Tom quería aprender a cantar en francés.
Tom quería aprender algunas canciones francesas.
Tom quería ir a la playa con nosotros.
Tom quería abrir su propio restaurante.
Mi mejor amigo es homosexual.
Solo los gatos tienen nueve vidas. Tú solo tienes una.
Éramos cinco en total contando a Tom de un año.
Me hipnotizaron.
¿Tienes buena memoria?
Haces preguntas tontas.
¿Por qué hablamos tan a menudo acerca de Tom?
Tom era muy orgulloso para admitir que había cometido un error y que María tenía razón.
¿Es por eso que te detuviste?
Debe haber una explicación lógica.
Ella se lanzó a sus brazos.
María se lanzó a los brazos de Tom.
Tom y yo le pusimos adornos navideños a la casa.
Cuando yo era joven jamás tuvimos verdaderamente un árbol de Navidad.
Mi papá no sabe nada de eso, pero mi mamá sí.
Tom publicó una novela bajo un seudónimo.
María publicó una novela bajo un seudónimo.
Yo tan solo quería dejarlo en el pasado.
Los niños se construyeron una casita en el árbol.
Nos pasamos una eternidad buscando estacionamiento.
¡Ahí viene Tom! ¡Haz como si estuvieras ocupada!
Tom es mi único amigo de verdad.
Tom trató de persuadir al portero de dejarlos a él y sus amigos entrar a la discoteca.
Perdón por reírme.
Tom dio un breve discurso.
Yo solo era una niña entonces.
Yo solo era un niño entonces.
Por un rato me quedé callada.
El amor siempre gana al final.
Tom pasó la Navidad tras las rejas.
Tom estaba tentando la suerte.
Hoy estoy a dieta, así que iré a McDonald's caminando.
No soy suficientemente rico.
Creo que Tom no tiene un perro.
Pensé que era Tom.
Estoy aprendiendo muchos idiomas.
Este no es un asunto oficial.
No pude negarlo.
No lo pude negar.
Me encantan los idiomas.
Cuando salgas, saca la basura.
Tom ganaba su dinero de la pobreza y la miseria de otros, dado que él prestaba dinero a otros y les cobraba impuestos horribles.
Cuando Tom regresó a casa de jugar al boliche y buscó a su mujer, encontró sobre la mesa de centro una carta en donde su mujer se despedía de él en francés, su lengua materna, después de 40 años de matrimonio.
Cuando Tom volvió a casa de la juerga con sus amigos, encontró una nota pegada a la puerta; en ella decía, con la letra de su mujer, "No me esperes de vuelta. ¡Te abandoné!"
Me asombra cómo en estos tiempos, cuando todo el mundo habla inglés, que a la gente aún le interese el alemán.
"¿Qué harías tú en una situación así?" "¿Qué haría yo en una situación así? Conservaría la calma y llamaría a la Policía. Quizá a los bomberos también."
"¿Cuál es el problema?" le preguntaba Tom, a la vez que María fracasaba nuevamente con su conjuro mágico. "Creo que solo es la ley de Murphy", respondía con un suspiro. "En casa funcionó cada vez."
Tom es miembro de un movimiento que promueve la abolición de la Navidad.
La pasión de Tom amerita elogio, pero sería mejor si no metiera las manos en cosas de las que no tiene idea.
Voy al café. ¿Me acompañas?
¿De quién es la culpa?, y ¿qué deberíamos hacer?
Con el don de la clarividencia en su posesión, Casandra predijo la caída de Troya y, ella misma siendo hija del rey de Troya, trató de advertir a los troyanos, pero nadie le creyó. Esta fue la maldición de Apolo. Y así fue que a Casandra no le quedó otra que presenciar impotentemente cómo el destino seguía su curso.
Como fue con Casandra, el oráculo en quién nadie creyó, fue también con María.
Tom, inocente, estaba tras las rejas. Él se había adjudicado la culpa para cubrir a su mujer, la verdadera culpable.
Pasar la noche con su amiga Alicia fue una experiencia tan feliz para María, que al volver a casa al día siguiente no pudo evitar llorar.
En ese entonces Tom tenía un año y María ni siquiera había nacido.
Tú no sabes cómo fue realmente.
Vayamos si no llueve.
¿Tom se comunicó con ustedes?
Tenemos que hablar de esto.
Hay alguien en nuestro garaje.
Yo tomo un helado y una Coca Cola.
Lo hice durante las vacaciones de verano.
Necesitamos contratar a alguien que hable francés.
¿Cuál era tu libro favorito cuando eras niño?
¿Qué número de autobús tengo que coger para ir a la calle del parque?
¿Qué te impidió venir aquí ayer?
Deberías estar orgulloso de lo que has conseguido.
Deberías volver antes de que anochezca.
Deberías reescribir esta frase; no tiene sentido.
Si tienes ocasión, deberías ver la película.
No me telefonees cuando estoy en la oficina.
Llevo en Boston menos de un mes.
He estado una vez en Australia.
Dame tiempo para meditarlo.
Me han dado permiso para hacerlo.
No bebo cerveza a menudo.
Llevo estudiando francés mucho tiempo, pero no lo domino.
Llevo tres horas esperándote.
He comprado una taza de café.
He venido aquí para estudiar francés.
He decidido continuar haciendo eso.
Nunca he oído cantar a mi madre.
Eso es un abeto.
¿Quién plantó estos árboles?
Estos árboles son preciosos.
¿Qué tipo de árbol es éste?
¿Cuál es tu árbol favorito?
Este árbol es más viejo que yo.
¿Cuándo se plantaron estos árboles?
¿Cuándo plantaste estos árboles?
Descansé bajo la sombra de un árbol.
Descansé a la sombra de un árbol.
¿Cuántos árboles hay en tu huerto?
Un rato es una porción de tiempo indefinida.
Tardó un rato largo en volver.
Tardaré un rato en prepararlo.
Regresaste al cabo de un rato.
Un rato después salió de la casa.
Me va a llevar un buen rato.
¿Cómo podríamos pasar el rato?
Pasamos un buen rato con los amigos.
Hace rato que no lo veo.
Hace ya rato que no lo veo.
Hacía rato que él había vuelto.
La avería va para rato.
Espera aquí; sólo tardo un ratito.
Nos veremos dentro de un rato.
Pues vas a tener que esperar un rato.
Tendrás que esperar un buen rato.
Tendrás que esperar bastante rato.
Lo haré en cuanto tenga un rato.
No me queda ni un rato para leer.
Llevo un rato en la cola.
Usted lleva más rato que yo en la cola.
Le tocará en un rato.
Le tocará dentro de un rato.
Estoy harto de esperar tanto rato.
Saqué un rato al perro.
Sólo estuve un rato fuera.
Salí un rato antes.
Un rato puede modificar un adjetivo.
El coche es un rato feo.
Ese local es un rato aburrido.
Tu planteamiento es un rato absurdo.
Aquella tienda es un rato cara.
El rato es una unidad temporal imprecisa.
Tarda rato en volver, ¿no?
Acostumbra a pasar el rato paseando.
¿Hace rato que no lo ves?
Hace bastante rato que no lo veo.
Esto va para rato.
No tengo ni un rato para leer.
Llevo observándolo un rato.
Hace rato que no me quita ojo.
Tanto rato esperando para nada.
La locución un rato se usa para modificar adjetivos.
¿Hace mucho rato que no lo ves?
Tiene pinta de que tardará un rato.
Tiene pinta de que aún tardará un rato.
Estuve muchísimo rato sentado.
En un momento cambió el tiempo.
Hace apenas un momento que se fue.
Hace un momento que se fue.
Espera un minuto, que bajo.
Un segundo, que ya salgo.
Sólo me despisté un segundo.
Tardé una eternidad en hacerlo.
La espera se me está haciendo una eternidad.
Sólo un segundo, que ya salgo.
Fue un político lo suficientemente hábil como para saber abrirse paso en el tremedal de la política española.
La raíz de orozuz es útil para tratar la depresión y la fatiga.
La yerbabuena tiene un fruto seco con cuatro semillas que suelo usar como condimento.
Desde que tomo hierbabuena todos los días me siento mucho mejor.
A mi hijo no le importa la limpieza y su habitación se ha terminado convirtiendo en una sentina.
Cuando la carrillera se rompió el casco salió volando.
El rábano con ajo me parece un plato intragable.
Aunque nadie lo sepa, el uso del traslapo en diseño gráfico está muy extendido.
Esta triaca sólo será efectiva si se unta por todo el cuerpo.
Los críticos no se ponen de acuerdo sobre la influencia que ejerció la teosofía en todos esos artistas.
Él y sus amigos fueron considerados durante mucho tiempo una cáfila de malhechores.
Un acervo de problemas les esperaba tras las vacaciones.
Animado por su amigo, decidió empezar a cabildear en el parlamento.
La acción del agua destruyó un bancal de legumbres cerca de la orilla.
Mi hermano todavía no es capaz de diferenciar la apódosis de la prótasis.
Mi compañero es ígnaro en materia de filosofía.
Era un chico lampiño que aparentaba tener cinco o diez años menos.
Un hablista como él puede tener éxito en cualquier parte.
El periódico tiene una tirada diaria de 200 mil ejemplares y, según las estimaciones, aproximadamente 1,3 millones de lectores.
El boxeador tiró la toalla en el tercer asalto.
Llévate una toalla pequeña, para la cara, y otra, más grande, para el resto del cuerpo.
Mi toalla tiene franjas rojas y amarillas.
Su toalla es de algodón cien por cien.
No necesitaremos toalla; nos secaremos al sol.
Para ir a la piscina necesitas un bañador, unas gafas y una toalla.
Tendió su toalla sobre la arena.
Se tumbó en la toalla a tomar el sol.
Se pasa todo el día tumbado en la toalla.
Pon la toalla en el toallero para secarla.
¿Es eléctrico tu toallero?
Con el toallero eléctrico las toallas se secan en nada.
En un toallero eléctrico la toalla se seca enseguida.
Tiende la toalla sobre la hierba para que no se manche.
Nuestra toalla medía sesenta centímetros de ancho por un metro de largo.
Las toallas de fibra sintética no secan nada.
Secan más las toallas de algodón que las de fibras sintéticas.
Secan mejor las toallas de algodón que las de fibra sintética.
Me regalaron una toalla publicitaria para la playa.
En la tienda regalaban toallas publicitarias.
Como estaba empapada de agua, tendí la toalla en la cuerda.
¿Habéis traído toalla?
Se me ha olvidado la toalla en el coche.
Se dejó la toalla en casa.
Se olvidó la toalla en casa.
¿Me dejas tu toalla para secarme?
¿Me prestas tu toalla para secarme?
Pásame la toalla, por favor.
Para limpiar las gafas uso toallitas de papel.
Dobla la toalla y ponla en el toallero.
Cuando se seque, guarda la toalla en el armario.
Me encantan las toallas grandes.
Yo prefiero las toallas pequeñas que caben en el bolso.
Cambia la toalla, que está sucia.
Cambia la toalla que está sucia.
Con tanta humedad la toalla no se secará.
De camino, cómprame una toalla.
Si metes la toalla en la ducha se empapará de agua.
Saca la toalla de la piscina.
Saca la toalla de la bolsa.
Se me volaba la toalla por el aire.
Dejé la toalla en la playa y se me llenó de arena.
Los bañistas no paraban de pisotear mi toalla.
Ése es mal sitio para poner la toalla.
Vuestra toalla es tan vieja que ya no tiene ni color.
Mi toalla está ya raída del uso.
Mi toalla está ya raída por el uso.
Su toalla está desteñida por el sol.
Tienes la toalla manchada de pintura.
Cuelga tu toalla al lado de la mía.
Guarda la toalla en su sitio.
Aquí se pueden alquilar toallas.
Aquí se alquilan toallas.
Aquí se venden toallas.
Habitualmente hablábamos en francés.
Estamos planeando ir a Australia para nuestra luna de miel.
Fuimos a Australia para nuestra luna de miel.
Queremos ir a Boston y a Chicago.
Ayer fuimos de compras.
Podrías haber dicho la verdad.
El año pasado fuimos a Boston por primera vez.
Estuvimos en Boston el invierno pasado.
No deberías temer al futuro.
Tom firmó un acuerdo de confidencialidad.
Tom firmó un ADC.
¿Puedes cerrar las cortinas?
Nosotros nos besamos anoche.
Nosotros nos sentamos sobre un banco a conversar.
¿Era capaz de hacer eso por usted mismo?
¿Eras capaz de hacer eso por ti mismo?
Mary es fácilmente influenciada.
¿Podías hacer eso por ti mismo?
¿Eras capaz de hacer aquello por ti mismo?
Esta es la escuela de Tom.
Aquellos son de Tom.
¿Es eso de Tom?
Eso es de Tom.
Ellos son de Tom.
Échame una mano con esta caja.
Ve a echarle una mano a tu hermano con los deberes.
Tienes unas manos cuidadas y suaves.
Tienes unas manazas descuidadas y sucias.
Es un manitas con la mecánica, arregla cualquier avería.
Tu hermano es un manazas, lo rompe todo.
Sólo tengo dos manos, no puedo hacerlo todo yo solo.
Nunca más metas tus manos en mis asuntos.
No vuelvas a meter tus manos en mis temas.
Los techos necesitan ya una mano de pintura.
Su coche necesita una manita de pintura.
A la mesa le vendría bien una mano de barniz.
A la pared le hace falta una buena mano de pintura.
A este muro le daremos primero una mano de cemento y luego otra mano de yeso.
Tengo cinco dedos en cada mano.
Tiene seis dedos en la mano, en vez de cinco.
Perdió dos dedos de la mano izquierda.
Le faltan dos dedos en la mano izquierda.
A ella le falta una mano; es manca.
Perdió una mano en un accidente y se quedó manco.
El mago hace juegos de manos.
Cuando llegues al final de la calle gira a mano derecha.
A mano izquierda tienes la tienda y a mano derecha está el banco.
En esta jugada yo soy mano y repartiré las cartas.
Las manitas del bebé son pequeñas y delicadas.
Se enfadó y dio un manotazo en la mesa.
No lleva el anillo en su mano derecha.
La manecilla pequeña del reloj marca las horas.
La manecilla grande del reloj marca los minutos.
Antes de pintar hay que lijar y dar una mano de imprimación.
¿Quieres que echemos una mano a las cartas?
No recogí el paquete porque no me venía a mano pasarme por correos.
No tengo mano para la cocina.
Dejo la empresa en buenas manos.
En este cuadro se ve la mano de un verdadero artista.
Estreché su mano cuando nos presentaron.
Me estrechó la mano con tal fuerza que me hizo daño.
Le ofrecí una mano con el bulto, pero la rechazó.
Esta mesa está hecha a mano.
Se me dan bien las manualidades.
No creo que el proyecto esté en buenas manos.
No creo que el proyecto esté en muy buenas manos.
Dudo de que el proyecto quede en buenas manos.
No toques la estufa con las manos, que te quemarás.
Lavaos bien las manos antes de comer.
En este incidente se ve la mano de alguien interesado.
Tiene manos demasiado largas, siempre toquetea a las mujeres.
Tiene las manos muy largas, acostumbra a robar cosas.
Tengo mis manos limpias, no he cometido ninguna ilegalidad.
Tiene sus manos sucias con negocios ilegales.
Todos tenían sus manos sucias por asuntos turbios.
No tengo ahora a la mano el documento que dices.
No tengo ahora a mano el documento que pides.
Alzó su mano, pero no llegó a pegarme.
Nunca levantes la mano a tu padre.
Mi padre nunca me levantó la mano.
Se votará a mano alzada.
Quien esté de acuerdo, que levante la mano.
Tracé un dibujo a mano alzada.
Gastaba su dinero a manos llenas.
Derrochó todo su capital a manos llenas.
Me froté las manos por el frío que hacía.
Se frotó las manos al ver el botín.
Se frotaron las manos pensando en las ganancias.
Se repartían el tesoro a manos llenas.
Cuando se saluda a una persona se le da la mano.
Abre tu mano y enséñame lo que tienes.
A los ladrones les cortaban las manos.
Me dolía la mano, la muñeca, el antebrazo y el codo.
Extendía su mano abierta para pedir dinero.
Cuando necesitaste ayuda fui yo quien te tendió la mano.
Alzó las manos al cielo rogando a Dios.
Quien tenga alguna duda, que levante la mano.
Que levante la mano quien no tenga libro.
Le ataron las manos a la espalda.
Le ataron las manos con una cuerda.
Me ataron las manos a la silla.
Besé la mano al sacerdote.
El documento cayó en malas manos.
Esa casa ya cambió de mano el año pasado.
La empresa ha cambiado al menos tres veces de mano.
Pillaron al ladrón con las manos en la masa.
Tenía la costumbre de comerse las uñas.
No pongo mi mano en el fuego por nadie.
Pongo mi mano en el fuego por él.
Se llevó las manos a la cabeza cuando vio el desastre.
Esperaba ganarlo todo, pero se volvió con las manos vacías.
Quería comprarlo todo, pero me fui con las manos vacías.
Lo perdió todo y se quedó con una mano delante y otra atrás.
Los buenos amigos pueden contarse con los dedos de una mano.
Conozco este lugar como la palma de mi mano.
Los obreros dieron de mano sobre las cinco de la tarde.
Revisaré el trabajo mañana y le daré una última mano.
Se da buena mano con la cocina.
Tiene buena mano con los niños.
Tiene buena mano para la cocina.
Es un manitas en la cocina.
Tengo también una máquina de mano, más pequeña.
Las joyas pasaban de mano en mano.
Este coche es de primera mano.
El piso es de segunda mano.
Tengo un nuevo proyecto entre manos.
Eché mano al bolsillo, pero no tenía las llaves.
Eché mano del vecino para mover la máquina.
Ya nadie escribe cartas a mano.
Aquel pueblo está dejado de la mano de Dios.
Gesticula mucho con las manos cuando habla.
Le ganó la partida por la mano.
El problema se le fue de las manos.
Empezaron a insultarse y llegaron a las manos.
Compitieron los dos mano a mano.
Los obreros estaban mano sobre mano, sin hacer nada.
Los obreros estaban con las manos cruzadas, sin trabajar.
Metía mano a las mujeres en el ascensor.
Es tan despistado que no sabe dónde tiene su mano derecha.
Se arrodilló y pidió la mano de la chica a su padre.
Me pongo en tus manos.
En este asunto no puedo hacer nada; tengo las manos atadas.
Untó la mano al funcionario para conseguirlo.
El artista vive de sus manos.
El electricista lleva una escalera de mano.
¿Dónde está el freno de mano en este coche?
Para tratar con los empleados hay que tener mano izquierda.
La pareja estaba en el coche, haciendo manitas.
Me dio un manotazo en la cara, sin querer.
¿Fuiste capaz de hacer eso tú solo?
¿Se enseña francés en tu colegio?
Por favor, cierra las cortinas.
Echa las cortinas, por favor.
¿Todavía quieres el té?
¿Crees que lo que ella dijo es mentira?
Si necesitas ayuda, dímelo.
Si necesitas un préstamo, dímelo.
Si hay algo que no entendáis, decídmelo.
¿Es cierto que te irás a estudiar a Boston?
Bien, ¿Qué hay que decir?
Mi almohada me espera.
Tom tiene miedo de la oscuridad.
Está completamente oscuro
Esta mañana estuve en la piscina.
Hoy fui a la piscina con un amigo.
Hoy he estado en la piscina con un amigo.
No había mucha gente en la piscina.
Fuimos a una piscina municipal.
No hay piscina en mi urbanización.
La piscina tiene tres vasos: uno grande, para nadar; uno de poca profundidad, para los niños; y otro para hidromasajes.
El billete de la piscina es muy caro.
El abono mensual de la piscina es barato.
La piscina tiene un techo retráctil.
En invierno la piscina está cubierta.
En verano se abre el techo retráctil de la piscina.
Los días laborables hay mucha gente en la piscina.
Los días festivos hay poca gente en la piscina.
Mi piscina cierra a las tres de la tarde los fines de semana.
Esta piscina tiene seis calles para nadar.
La profundidad de la piscina sólo es de un metro y medio.
En las piscinas climatizadas se puede nadar en invierno.
No se puede nadar en la piscina cuando hay muchos niños.
La piscina es cubierta y climatizada.
Además de la piscina, también hay sauna y baño de vapor.
Me hice dieciséis largos en la piscina.
En la piscina me encontré con un conocido.
Hay mucha gente que no conozco en la piscina.
Mi vecino tiene una piscina en su casa, pero le da mucho trabajo.
La piscina de mi amigo siempre está sucia y llena de hojas.
Hay piscinas largas y cortas.
Las calles en las piscinas cortas miden veinticinco metros.
Las piscinas olímpicas largas miden cincuenta metros.
Hay que calentar antes de nadar en la piscina.
Después de nadar en la piscina hay que estirar los músculos.
Antes de nadar en la piscina hay que hacer estiramientos de músculos y articulaciones.
Los días laborables la piscina abre hasta la once de la noche.
La mayoría de piscinas tienen una pintura azul clara.
Las piscinas se suelen pintar de color azul claro.
Las calles de las piscinas se separan con cuerdas y corchos.
En el fondo de la piscina están pintadas las líneas de las calles.
En esta piscina no hay trampolín.
Para bañarse en esta piscina es necesario llevar gorro.
Sin gorro no te puedes bañar en la piscina.
Es obligatorio ducharse antes de meterse en la piscina.
Estuve nadando durante una hora en la piscina.
Hoy tuve una calle para mí solo en la piscina.
No se puede comer ni beber dentro de la piscina.
En la piscina municipal, los niños no pueden jugar en la zona de nado.
Estos productos son de una calidad media.
El artículo encargado le será entregado por correo.
Me dio un beso como respuesta.
FORTRAN es un lenguaje de programación.
¿Y cómo está pensando en pagarme?
En algunos lugares, el océano tiene más profundidad que la altura de las montañas más altas.
El tiempo es la causa de muerte número uno.
En algunos lugares, la profundidad del mar sobrepasa a la altura de las mayores montañas.
Me gustaría haber nacido varón.
El tren estaba abarrotado.
Los trabajadores contentos son mejores trabajadores.
Sería buena idea intentar hacerlo.
No perjudicará intentar hacerlo.
Me gustan las naranjas, pero prefiero los limones.
En el desierto, el agua vale su peso en oro.
No es difícil en absoluto hacerlo.
No es para nada difícil hacerlo.
Espero no arrepentirme de hacer esto.
Deberías salir a pasear con los niños.
¿Qué equipo ganó?
¿Quién ha ganado hoy?
¿Quién ganó hoy?
¿Cuánto dinero ganaste?
Nuestra caldera estropeada no se podía reparar.
Nuestro calentador de agua roto no tenía arreglo.
Tenemos que cambiar nuestra caldera de agua caliente.
Necesitamos cambiar nuestro calentador de agua.
Tenemos que remplazar nuestro calentador de agua.
Nuestra caldera gotea.
Nuestro calentador pierde agua.
Nuestra caldera está rota.
¿Por qué no hay agua caliente?
Salí pronto del trabajo y volví directo a casa.
Me ausenté del trabajo y fui al hospital.
Me ausenté del trabajo y fui al médico.
Las flores del florero están marchitas.
Las flores del jarrón se han marchitado.
¿De qué está hecho el asfalto?
¿De qué se hace el asfalto?
Suena como si goteara el grifo de la cocina.
Suena como si goteara el grifo.
Oigo agua goteando en algún sitio.
El agua está fría hoy.
El agua es refrescante.
Necesitan comida y agua.
¿Está hondo aquí?
¿Cubre aquí?
¿Es esto suficiente para ti?
Aquí están los documentos que pedías.
Aquí tienes los documentos que pediste.
¿Cuánta gente hay en tu equipo?
¿Cuántos sois en el equipo?
Fui a la tienda a comprar champú y dentífrico.
Compré champú y dentífrico.
Tengo que ir a la tienda a comprar champú y dentífrico.
El champú y el dentífrico cuestan lo mismo.
El champú y el dentífrico están al mismo precio.
Un frasco de champú cuesta tanto como un tubo de pasta dentífrica.
¿Qué quieren tus padres para Navidad?
Busqué la llave bajo la alfombra de bienvenida y en la maceta de al lado.
Busqué la llave bajo la alfombra de bienvenida y en la maceta junto a ella.
No se permite a nadie salir de este edificio.
No se permite abandonar este edificio a nadie.
No dejes entrar a nadie a este edificio.
No dejes salir a nadie de este edificio.
Yo recogeré tu abrigo.
Permíteme que coja tu abrigo.
Yo me ocupo de tu abrigo.
Esperad aquí mientras voy a por vuestros abrigos.
Esperen aquí mientras recojo sus chaquetas.
¿De quién son estos prismáticos?
¿Se ha llamado a la policía?
¿No has llamado aún a la policía?
Todavía no hemos llamado a la policía.
Cuelga tu abrigo en el pasillo.
Cuelga tu traje en el armario.
Estoy haciendo todo lo posible para evitar pillar un resfriado.
Estoy haciendo todo lo que puedo para evitar pillar un resfriado.
¿Te interesan los deportes?
¿Vas a talar todos estos árboles?
¿A qué hora es tu tren?
¿Cuáles eran tus aficiones cuando eras adolescente?
¿Cuándo regresaste a los Estados Unidos?
Luces exactamente como Tom.
¿Le gustas a Tom?
Tom no es como yo.
Sería mejor que no te juntaras con hombres así.
Zona libre de armas. Prohibido portar armas de fuego en este espacio.
Tom parece un idiota.
Yo quisiera ser millonario.
Está anocheciendo.
Me gustaría visitar Argentina.
Perú es el tercer país más grande de América del Sur después de Brasil y Argentina.
Ella ama a Tom más de lo que yo lo amo.
Dale un pescado a un hombre y lo alimentarás por un día. Enséñale a pescar y lo alimentarás por el resto de su vida.
Fue una película terrible.
Era una película terrible.
Terminaré el trabajo en una semana, es decir, el cinco de mayo.
Nunca debí haber tomado dinero prestado de él.
Dime a quien sigues en Twitter, y te diré quien eres.
Tom ha envejecido.
Tom sonó. Una chica abrió.
Perros calientes, nueces y semillas, trozos de carne o queso, uvas enteras, caramelos pegajosos o pegajosos, palomitas de maíz, trozos de mantequilla de maní, verduras crudas, pasas, goma de mascar y malvaviscos son peligros conocidos de asfixia para los niños.
Quiero hacer un examen neurológico.
A lo mejor saco buena nota en el examen.
A quien copie, se le retirará el examen.
Antes del examen hay que presentar el trabajo.
Aprobé el examen sin apenas estudiar.
Aprobé el examen sin estudiar.
Casi todos los alumnos suspendieron el examen.
Con el DELE tendré más oportunidades de trabajo.
Con el DELE tengo más oportunidades de trabajo.
Con esta nota no puedo entrar en la universidad.
Cuando llegué ya había comenzado el examen.
Debería haber revisado el examen antes de entregarlo.
Desearía sacar buena nota en el examen.
El examen constaba de dos partes.
El examen constaba de una prueba oral y otra escrita.
El examen de esta asignatura era muy difícil.
El examen dura dos horas.
El examen final es la semana que viene.
El examen tenía dos partes.
El examen tenía dos pruebas.
El examen tenía una parte escrita.
El examen tenía una parte oral.
El profesor vio a alguien copiando en el examen.
El profesor no recogió mi examen.
Ella tuvo un suspenso en el examen.
Entregué el examen sin revisarlo.
Equivoqué las respuestas del examen.
Es imposible que saque buena nota en el examen.
Es improbable que saque buena nota en el examen.
Es muy probable que pase el examen.
Es posible que no pase el examen.
Es posible que saque buena nota en el examen.
Estoy habilitado para examinar de DELE.
DELE significa Diploma de Español como Lengua Extranjera.
Fui el último en entregar el examen.
Fui el último en terminar el examen.
Hay que estudiar para aprobar el examen.
He aprobado todos los exámenes.
Hice el examen sin haberlo preparado.
Hiciste un mejor examen que yo.
Hiciste un examen mejor que el mío.
Hoy he hecho cuatro exámenes.
La mayoría de los alumnos suspendieron el examen.
La nota de mi examen es más alta que la tuya.
La nota de mi examen fue insuficiente.
La nota media de mi clase es la más baja del instituto.
La nota mínima para acceder a la universidad es muy alta.
Le tocará repetir el curso.
Le tocará repetir el examen.
Le tocará repetir la asignatura.
¿En qué parada me bajo?
Deberías ir a verlo.
Acabo de comprarme un coche.
Ayer me entregaron el coche nuevo.
Anteayer recogí el coche nuevo.
Fuimos al concesionario a recoger el coche.
Hemos ido a un concesionario de la marca para ver el coche.
Ese modelo de coche no está aún a la venta.
Todavía no ha salido el modelo de coche que quiero.
Me descontaron dinero por entregar mi coche viejo.
Vendí mi coche viejo por internet.
Negocié el precio del coche con el vendedor.
El vendedor me hizo una rebaja en el precio del coche.
Le bajé el precio del coche al comprador.
Le vendí mi moto por poco dinero.
Casi le regalé la moto.
Prácticamente le regalé la moto.
Hice un contrato de compraventa para el coche.
Ambos firmamos un contrato de compraventa.
No le entregué el coche hasta que lo registró a su nombre.
Tuve que pagar impuestos por la venta del coche.
Los impuestos del coche los pagó el comprador.
El coche que compré es de segunda mano.
No quiero comprar un coche de segunda mano.
Si no conozco al dueño, no compraré un coche de segunda mano.
No me funciona el intermitente derecho.
Parece que no arranca el coche.
No va bien el motor de arranque.
Mi coche es un híbrido.
Tiene un coche eléctrico.
Los coches eléctricos no suenan.
Los coches eléctricos no suenan apenas.
Los coches eléctricos son silenciosos.
Los coches eléctricos pueden circular por el centro sin restricciones.
Se permite a los coches eléctricos estacionar en cualquier sitio.
Hay puntos de recarga gratuitos para el coche eléctrico.
Mi coche tiene dos motores.
Su coche tiene un motor eléctrico y otro térmico.
Los motores térmicos producen gases.
Los motores eléctricos no contaminan.
Hay coches que funcionan con gas.
Quiero cambiar mi motor de gasolina por uno de gas.
Quiero adaptar mi motor de gasolina a gas.
El gas es más barato que el gasóleo y la gasolina.
Quiero que mi coche también funcione con gas.
La mayoría de los coches en Europa son de gasóleo.
Los vehículos industriales llevan motores de gasóleo.
Tengo que cambiar los amortiguadores.
No me van bien los amortiguadores delanteros.
Siempre hay que cambiar a la vez las dos ruedas del mismo eje.
Cuando se cambia una rueda, también hay que cambiar la otra en el mismo eje.
Algunos camiones llevan más de una rueda por eje.
Hay vehículos que llevan tres ruedas por eje.
Los frenos delanteros son de disco.
Los frenos traseros son de zapata.
Los frenos de disco frenan más que los de zapata.
Los frenos de disco frenan mejor que los de zapata.
Ese coche lleva cambio automático.
De todos los fractales, es el fractal de Mandelbrot el que alcanza las dimensiones más impresionantes.
Enumerar cada uno de los árboles por su nombre sería exceder los límites del asunto, pero permítanme nombrar al menos uno: la higuera.
Con ayuda de ordenadores ha conseguido un grupo de matemáticos austríacos calcular el número mínimo de árboles necesario para poder formar un bosque.
Los árboles no son los únicos, pero sí son, de largo, los pobladores más significativos del bosque.
Los grandes árboles producen una ínfima huella ecológica; en realidad es incluso negativa.
No se debería desdeñar a los árboles sólo porque no se puedan mover de su sitio.
Los árboles no pueden estirar los pies.
La diligencia es la madre de la buena fortuna.
¿A que no quieres más a papá que a mamá?
¿A quién quieres más, a papá o a mamá?
No te quiero a ti más que a ella.
No la quiero a ella más que a ti.
No te quiero menos que a ella.
No te quiero más que a él.
No quiero a uno más que a otro.
Si vale la pena hacerlo, vale la pena hacerlo bien.
Ni te quiero a ti más que a ella ni a ella más que a ti.
¿Qué pesa más, un kilo de paja o uno de hierro?
Es más ancha que alta.
Ganas menos que yo.
Gano lo mismo que tú.
Gano, más o menos, como tú.
Hoy te quiero más que ayer, pero menos que mañana.
Le quiero más a él que a ti.
Más que tú, no cobra nadie.
Más que tú, no gana nadie.
Menos que tú, no trabaja nadie.
Mido menos que tú.
Mido tanto como tú.
Mientes más que hablas.
Nadie cobra más que tú.
Nadie gana más que tú.
Nadie trabaja menos que tú.
No eres más tonto porque no madrugas más.
No es más ancha que alta.
No ganas menos que yo.
No gano lo mismo que tú.
No gano, más o menos, como tú.
No gano más que tú.
No le quiero más a él que a ti.
No mido menos que tú.
No mientes más porque no madrugas.
No mientes más porque tienes que dormir.
No pesas más que yo.
No peso más que tú.
No peso menos que tú.
No se quieren desde que eran pequeños.
No te quiero más que a mi vida.
No trabajas menos que yo.
No trabajo mucho más que tú.
No trabajo más que tú.
No trabajo tanto como tú.
No vale más que tú.
No valgo más que tú.
Pesas más que yo.
Peso más que tú.
Peso menos que tú.
Se quieren desde que eran pequeños.
Te quiero más que a mi vida.
Puedes ganar todas las batallas, pero perder la guerra.
Decídmelo.
Decídselo.
Díganoslo.
Váyase.
Cómpralo.
Véndelo.
Véndeselo.
Véndemelo.
Cómpranoslo.
Consigámoslo.
Consíguemelo.
Consíguenoslo.
Oremos.
Recemos.
Pidámoslo.
Pedidlo.
Háztelo.
Háznoslo.
Venid.
Hacedlo.
Veníos.
Véngase.
Vénganse.
Vénguense.
Véngate.
Paraos.
Quietos.
Parad.
Déjaselo.
Dánoslo.
Dádnoslo.
¿Entrará esto en el examen?
El queso se ha enmohecido.
El queso está mohoso.
La piña se ha estropeado.
He dejado pistas.
Querría unas nueces.
Es una raza nueva.
¿Puedes arreglar mi banyo?
No estoy durmiendo lo suficiente.
Dos porciones de pizza, por favor.
A cuadrarse.
Cabeza erguida, sacad el pecho.
Yo no quiero judías.
¿Te comiste los mejillones?
Ésta no es una frase de una sola palabra.
Creo que su canto mató al gato.
Quiero un gatito.
No te dejes abierta la nevera.
No me pongas judías.
No dejes el frigorífico abierto.
¿Tenemos leche todavía?
¿Nos queda leche?
Te hace falta un cinturón nuevo.
Quizá no consiga volver.
¿Estás en mercadotecnia?
Sólo te robaré un minuto.
Caso cerrado.
No llamará ningún vendedor.
Los operarios están a la espera.
¿Qué va a hacer Tom este fin de semana?
Solo quiero saber a qué hora debo recoger a Tom.
Me gustaría una guitarra.
Tom compró un microscopio para María.
Tom le compró a María un microscopio.
Hay más fuera que dentro.
¿Adónde iréis?
¿Cómo llego?
¿Cómo viniste?
¿Cómo voy?
¿Cuánto pagamos?
¿Cuánto pagaremos?
Déjalo ya.
Dilo ya.
Estaos quietos.
Coge esto.
Hagámoslo juntos.
Hasta nunca.
Llévate aquello.
No vuelvas.
Sube inmediatamente.
Traedlo aquí.
Tráetelo aquí.
Ven inmediatamente.
Vente conmigo.
Vuelvo luego.
¿Hasta dónde fuimos?
¿Hasta dónde iremos?
¿Que no vienes?
¿Te doy asco?
¿Te pasarás luego?
¿Vendrás más tarde?
¿Vendrás más temprano?
Acaba de decírmelo.
Acabo de saberlo.
Acabo de comprobarlo.
Acaba de irse.
Dijiste que vendrías.
Dime qué quieres.
Estoy en bancarrota.
Hasta el viernes.
Hasta pasado mañana.
Hasta más ver.
Hasta que llegues.
Hasta que vuelvas.
Hora de comer.
Idos a casa.
Lo vi venir.
Me da rabia.
Me dais asco.
Me das pena.
Me lo advertiste.
Me lo comentaste.
Me lo diste.
Me lo exigiste.
Me lo explicaste.
Me lo hiciste.
Me lo imaginaba.
Me lo juraste.
Me lo negaste.
¿Os vais ya?
Sí, ya nos vamos.
No aguantaba más la presión y tiré la toalla.
No aguantaba más la presión y me di por vencido.
No eres más tonto, por eso, porque eres tonto.
No eres más tonto porque no quieres.
Todos a la mesa.
Ya vamos a comer.
Ya está la comida.
Sentaos en la mesa.
Vamos a comer ya.
¿Está lista la comida?
¿Está ya lista la comida?
¿Cuándo va a estar lista la comida?
¿Ponemos la mesa?
Pon la mesa.
Poneos a la mesa.
Poned el mantel.
Poned los cubiertos.
Hay que llevar la comida a la mesa.
Esa ensalada también va a la mesa.
¿Habéis cortado el pan?
¿Quién ha cortado el pan?
¿Quién corta el pan?
¿Dónde están los vasos?
¿No habéis puesto los vasos?
Te has olvidado las cucharas.
Tráete también tenedores y cuchillos.
Por favor, vete a por unas servilletas.
Traed unos platos de la cocina.
Necesito una cucharilla para el café.
No tengo azúcar para el café.
Calienta un poco de leche para el desayuno.
Para cenar tomaré sólo leche calentita.
No me apetece nada para cenar.
Tengo el estómago algo revuelto.
¿Quieres sacarina para el café?
¿Vienes o prefieres quedarte en la tienda?
Te guste o no, vamos a vender el coche.
Sopla un viento fresco.
¿Ella paga por cheque o por tarjeta bancaria?
¿Cómo se llega allí?
Tom sabe de dónde sopla el viento.
Tom debe tomar el aire.
Está escrito en negro sobre blanco.
¿A quién han elegido tomar como portavoz?
Tom llevaba una doble vida.
Tom llegó a un castillo encantado.
Estamos buscando una casa por los alrededores de Munich.
¿Venden artículos de primeros auxilios aquí?
¿Está todavía enferma?
Familias disfuncionales hay a montones.
No sabes cuanto aprecio esto.
¿No me indicarías, por favor, dónde está el baño?
Me lo pediste.
Me lo perdonaste.
Me lo preguntaste.
Me lo prometisteis.
Me lo robaste.
Me repugna verte.
Nadie lo diría.
No lleguéis tarde.
No lo dejes.
No lo traigas.
No os mováis.
No salgas sola.
No serás capaz.
No te atreverás.
No te pierdas.
No tendrás valor.
No tenemos idea.
No tenéis escrúpulos.
No tienes vergüenza.
No volváis nunca.
Piensas, luego existes.
Sube ya mismo.
Subid aquí inmediatamente.
Vámonos de casa.
Vayámonos de casa.
Vámonos para casa.
Vamos hacia la casa.
Vamos para allá.
Vente ya mismo.
Verte así, da risa.
Ya nos vamos.
Ya es hora de irse.
¿Cómo que no lo sabes?
¿Cómo que no lo tienes?
¿Cómo que no lo ves?
Ya te he dicho que no.
Te había dicho que no.
Ya lo había dicho yo.
Ya has hecho bastante daño.
Ven para acá ahora mismo.
Prometiste que llegarías a tiempo.
Parece mentira que seas así.
No tengo ni un duro.
No sabía que fueras así.
No paráis ni un momento.
No lo volváis a hacer.
No le hagas ni caso.
No has abierto la boca.
No creí que fueras así.
Lo podías haber dicho antes.
¿Cómo que no subes?
¿Cómo que no vienes?
¿Deseas que le invite?
¿Has estado aquí anteriormente?
¿Has estado aquí antes?
¿No quieres que vaya?
¿Por qué no contestabas?
¿Por qué no llamasteis?
¿Por qué no respondías?
¿Por qué no respondiste?
¿Por qué no vas?
¿Por qué no viene?
¿Por qué no va?
¿Por qué te callaste?
¿Por qué os vais?
¿Que no quieres venir?
¿Quieres que le llame?
¿Quieres que te invite?
¿Quieres que vaya ahora?
¿Quieres ir con ellos?
A buenas horas llegas.
Cuidado con el ascensor.
Cuidado con la escalera.
Cuidado con esa piedra.
Díselo a la cara.
Dínoslo a la cara.
Ella sí lo sabía.
Es hora de acostarse.
A ver, muchachos. Esto ya no es divertido.
¿ Aún está enferma ?
Las anguilas parecen alienígenas de otro planeta.
El cementerio debe moverse a una nueva ubicación al sur del pueblo.
Las lápidas del cementerio fueron trasladadas, pero no los cuerpos.
Tom es un bebé.
No haré nunca una promesa que no pueda cumplir.
¡Está nevando!
Puede que Tom le haya pedido a Mary que mienta.
Estas frutas se venden bien.
Un viento de oeste sopla por los campos.
Debemos tomárnoslo en serio.
Nunca hay que sobrecargar la mula.
Los meses de invierno son diciembre, enero, y febrero.
Tom ha dicho que quería hablar conmigo.
Tom dijo que quería hablar conmigo.
Hay una carta sobre el escritorio.
¿Cuántos niños hay?
El jefe me ha cogido durmiendo en la oficina.
En esta caja ya no cabe nada.
En esta caja ya no coge nada.
Es que esa tienda no me coge cerca.
Esa frecuencia no se coge en la montaña.
Eso nos coge de camino.
Espera, que necesito coger fuerzas.
Ha cogido el acento local.
No he cogido nada de lo que decía.
Ha cogido la costumbre de morderse las uñas.
He cogido acento andaluz.
He cogido un buen resfriado.
Les han cogido robando en casa.
Lo más barato es que cojáis el autobús.
Lo más cómodo es que cojáis el tren.
Lo más rápido es que cojáis un taxi.
Lo mejor es que cojáis un taxi.
Me has cogido estudiando.
Me has cogido limpiando la casa.
No cojáis eso, que está sucio.
No cojas nada del suelo.
No quiero coger un resfriado.
No se coge la señal de televisión.
Para, que necesito coger aire.
¿Para qué necesito coger aire?
Paráte para coger aire y seguimos.
Pues yo sigo sin cogerlo.
Se cogerá el traje más barato.
Se cogió el mejor cuarto.
Se ha cogido un enfado enorme.
Sentémonos para coger fuerzas.
Si cogemos el cercanías, nos llevará al centro.
Si cogemos el cercanías, nos saldrá más barato.
Vete atrás y coge carrerilla.
Ya no coge nadie más.
Ya no coges aquí dentro.
¿Por qué no ha vuelto?
¿Por qué vas? Porque quiero.
¿Por qué llora? Porque tiene sueño.
¿Por qué grita? Porque está enfadado.
No tienen por qué ir.
No tuvieron por qué ir.
No tenemos por qué alegrarnos.
No tenemos por qué estar aquí.
No teníamos por qué alegrarnos.
No conozco el porqué de su enfado.
Porque no vayas, no pasa nada.
No llueve porque es verano.
Me preguntó que por qué tardábamos.
Te dije que por qué lo habías tirado.
No lo compré porque lo quisiera.
Nos recordó por qué estudiábamos.
Eso explica por qué lo hizo.
No tenéis por qué luchar.
No tienes por qué quejarte.
No tienen por qué discutir.
No sé el porqué de esa cara.
No sé por qué pone esa cara.
No estudia porque es vago.
Trabaja tanto porque quiere.
Habla tanto porque es así.
Canta tanto porque está alegre.
Permanece callado porque está triste.
No lo haremos porque tú lo digas.
No sé por qué lo quiero tanto.
Dime por qué hablas tan alto.
Pero, ¿por qué no te callas?
Trabajó tanto porque quiso.
No tenías por qué esperarme.
Soy tonto pero no tanto.
¿Cuándo va a estar lista la cena?
¿Cuándo va a estar listo este trabajo?
¿Está ya lista mi habitación?
¿Están ya listas mis fotos?
¿Hasta qué hora vais a estar?
¿Por qué no está aún listo el desayuno?
¿Por qué no estás lista todavía?
¿Tiene ya lista mi habitación?
¿Vais a estar listas para el baile?
¿Vas a estar listo a las cinco?
Si no vais a estar vosotros, no voy.
Si no vais a estar, no llevo el regalo.
Si vais a venir, echo más arroz.
Tenéis que estar listos para salir.
Yo no voy si no va a estar nadie.
Yo no voy si no va a haber nadie.
Yo no voy si no va a ir nadie.
Yo no voy si no va a venir nadie.
Estate listo para cualquier cosa.
Sé listo y no te dejes engañar.
Vivimos en la Park Street.
Nos ha mandado un bistec.
Pienso que Tom y Maria son satisfechos.
Deseamos hablar con Tom.
Por favor, cante esta canción una vez más.
Si no te esfuerzas, no lo conseguirás.
Parece mentira que seas tan malo.
No me lo vuelvas a decir.
No has dicho ni una palabra.
Ni que fueras tú el jefe.
Ni que fueras tú el dueño.
Fuera lo que fuera, ya pasó.
Es un hombre sin oficio ni beneficio.
Cuanto más te veo, más te odio.
Cuanto más te veo, más te deseo.
Cuanto más lo veo, más lo quiero.
Es ya hora de comer.
Es hora de ducharse.
Es hora de empezar.
Es ya hora de irse.
Es ya la hora de levantarse.
Eso ya era conocido.
Eso ya se sabía.
Está fuera de sí.
Estás fuera de tiempo.
Hasta él lo sabía.
Lo tenía que hacer.
Me aseguraste que vendrías.
Me dijiste que vendrías.
Me voy ya mismo.
No erais bastante listos.
No éramos muy listos.
No fuimos suficientemente listos.
No hagas más daño.
No insistas, por favor.
No lo vimos venir.
No lo oímos llegar.
No me lo repitas.
No quiero ni hablarte.
No quiero ni verte.
No tenéis ni idea.
No tenía más remedio.
No teníamos ni idea.
No vuelvas nunca más.
No vuelvas por aquí.
Nos lo habían advertido.
Nunca lo habríamos pensado.
Pero, ¿por qué lo haces?
Pero, ¿qué estás diciendo?
Pero, ¿qué estás haciendo?
Piensa con quién sales.
Piensa lo que haces.
Quizá erámos muy torpes.
Se te había explicado.
Te lo habíamos comentado.
Tú no lo sabes.
Ya me lo dijo.
Ya te lo advertí.
¿Estás esperando a Tom?
Una vez tuve la oportunidad de visitar París.
Tom apagó el motor pero dejó las luces encendidas.
Cuéntame un chiste.
¿Cuántos diccionarios tienes?
Puedo pedirle ayuda a Tom.
Mi corazón latía cada vez más rápido.
He notado un cambio.
Espero que Tom no haya hecho esto.
Tengo que ayudarles.
Dime qué haces aquí.
No era la única persona en la piscina.
Le dije a Tom que llevara corbata.
Te pareces mucho a mamá.
¿Lo coges?
¿Lo compartes?
¿Lo conduces?
¿Lo crees?
¿Lo dejas?
¿Lo dices?
¿Lo escribes?
¿Lo finges?
¿Lo haces?
¿Lo hueles?
¿Lo intentas?
¿Lo limpias?
¿Lo llenas?
¿Lo llevas?
¿Lo ocultas?
¿Lo pagas?
¿Lo paras?
¿Lo pegas?
¿Lo piensas?
¿Lo pilláis?
¿Lo sujetas?
¿Lo tenéis?
¿Lo traes?
¿Lo cambias?
¿Lo veis?
Lo compré por si os gusta.
Lo compré por si os gustaba.
Se lo di por si lo quería.
Lo dije por si no lo sabías.
Lo miré por si era mío.
Te lo enseño por si es tuyo.
Te informo por si vienes.
Para que luego digas que soy malo.
¿Para qué vais?
Para que nieve, tiene que hacer frío.
Para que llegues, tienes que correr.
¿Para qué estudiaste tanto?
¿Para qué quiero este dinero?
¿Para qué os compráis ese coche?
Te ayudo para que termines antes.
Te llamo para que vengas.
Te aviso para que lo sepas.
Te llamé para que vinieras.
Te avisé para que lo supieras.
No vine para que me regañaras.
Debes ir con chanclas por la piscina.
Hay que cambiarse el calzado para entrar en la piscina.
En la piscina no se puede usar calzado de calle.
Por higiene, debes cambiarte de calzado.
Por higiene, debes ducharte antes de meterte en la piscina.
No puedes tirarte a la piscina sin haberte duchado antes.
Eres un guarro; no te has duchado.
Las chanclas protegen tus pies de los hongos en la piscina.
No puedes usar en la piscina el mismo calzado que fuera.
Debes quitarte los zapatos al entrar.
Tienes que descalzarte al entrar.
Te tienes que descalzar cuando entres.
Su coche tiene cambio manual.
Aquel coche tiene seis marchas.
Esa moto tiene cambio automático de marchas.
¿Se te pinchó una rueda?
Acabo de pinchar una rueda.
Tengo que desmontar la rueda para arreglarla.
Ya es la segunda rueda que cambio esta semana.
Ya es la segunda rueda que se me pincha en esta carretera.
En esta carretera apenas hay señalización.
Casi no se ve la pintura de la calzada.
Deberían repasar la pintura de esta calle.
Me patinó el coche en la curva.
Se me fue el coche en la curva.
Casi se me va el coche en la curva.
Entró demasiado rápido en la curva.
Tomó la curva demasiado rápido.
Tomamos la curva a demasiada velocidad.
No se puede ir tan rápido en esa curva.
Se saltó el paso de cebra y casi atropella a un peatón.
Había un peatón cruzando cuando te saltaste el paso de cebra.
Te acabas de pasar el semáforo en rojo.
Te acabas de saltar el semáforo en rojo.
¿No has visto que estaba en rojo el semáforo?
El semáforo se puso en verde y aceleré.
Cuando se ponga en verde el semáforo arrancarán los coches.
En la siguiente calle hay un atasco tremendo.
Golpearon mi coche por detrás.
Tengo el paragolpes caído.
Se me ha caído el parachoques.
Mi parachoques no es del mismo color que el del coche.
Mi coche tiene retrovisores retráctiles.
Al apagar el coche se pliegan los retrovisores.
Los retrovisores de mi coche están calefactados y no se empañan.
Se me han empañado las ventanillas y no veo.
Con el parabrisas empañado no veo nada.
Me dieron un golpe en la puerta del coche.
Tengo la puerta del coche abollada.
La puerta trasera izquierda no cierra bien.
Se me ha roto el cierre del maletero.
Ya nadie usa baca en los coches.
La luneta trasera del coche es térmica y no se empaña.
El coche se abre con un mando a distancia.
Mi coche consume mucho menos que el tuyo.
Me di un golpe ayer con el coche nuevo.
Tengo el lateral derecho del coche arañado.
Se me ha roto la dirección del coche.
No me entra bien la quinta marcha en el coche.
No me entran bien las marchas.
La caja de cambios va fatal.
El embrague suena demasiado.
No actúa el pedal del embrague.
Rasca cuando meto las marchas.
No me van bien las marchas cortas.
Todos cobran más que tú.
Todos ganan más que tú.
Todos trabajan más que tú.
Trabajas menos que yo.
Trabajo bastante más que tú.
Trabajo más que tú.
Trabajo como tú.
Trabajo tanto o más que tú.
Vale más que tú.
Valgo más que tú.
Llegué tarde al examen.
Mañana tengo mi examen de DELE.
Me equivoqué con las respuestas del examen.
Me senté en la última mesa a hacer el examen.
Mi nota media es demasiado baja.
Mi nota media es la más alta de la clase.
Necesitabas la tarjeta de estudiante para hacer el examen.
Con la tarjeta de estudiante pagas menos.
Te hacen descuento con la tarjeta de estudiante.
Necesito sacar el DELE para el trabajo.
No confío en sacar buena nota en el examen.
No creo estar preparado para el examen.
No creo que saque buena nota en el examen.
No entendí las preguntas del examen.
No es la primera vez que saco buena nota en el examen.
No es la primera vez que suspendo un examen.
No he suspendido ningún examen.
No me gustaría suspender el examen.
No merece la pena copiar en el examen.
No pasarás el examen si no lo preparas.
No pasarás el examen si no te lo preparas bien.
No pasarás el examen si no te lo preparas.
No pasarás el examen si no te preparas.
No sacaré buena nota en el examen.
No se puede copiar en el examen.
No sé si pasaré mi examen de DELE.
No sería la primera vez que sacase buena nota en el examen.
No sería raro que sacase buena nota en el examen.
No tuve tiempo de preparar el examen.
Nos pusieron un notable en el examen.
Para hacer el examen, primero hay que presentar un trabajo.
Pocos alumnos aprobaron el examen.
Podría sacar buena nota en el examen.
Probablemente no pasarás tu examen.
Probablemente no pases el examen de DELE.
Quizá no apruebe el examen.
Quizá no pase el examen.
Sacamos un sobresaliente en el examen.
Sería un milagro sacar buena nota en el examen.
Sin el DELE tendrás menos oportunidades de trabajo.
Sólo saqué un aprobado en el examen.
Sólo se presentaron cuatro personas al examen.
Sólo tienes dos horas para terminar el examen.
Soy examinador de DELE.
Te pedían la tarjeta de estudiante para hacer el examen.
Tengo otro examen por la tarde.
Tengo un examen por la mañana.
Tu examen fue mejor que el mío.
Vi a gente copiando en el examen.
El examen tenía una hoja de respuesta aparte.
La hoja de respuestas estaba separada del examen.
Al finalizar el examen sólo había que entregar la hoja de respuestas.
El examen también tenía una hoja de respuesta aparte.
Seamos sinceros.
Papá, cuéntame algo.
Piénsatelo otra vez.
Tienen algo en común.
Puedes pegar a cualquiera.
No leas tan ampulosamente.
Nos encontramos en estado de excepción.
¿Estás al tanto de eso?
¿Eres consciente de ello?
Numerosas excepciones confirman esta regla.
Me agobia mi edad.
¿Cómo pudiste ser tan irresponsable?
No te hagas ahora el ofendido.
Me alegro muchísimo de ello.
Lo he dicho con buenas intenciones.
Mi intención era buena.
Prefiero no recibir ese tipo de consejos.
Luego no me eches a mí la culpa.
Te lo aconsejo en cualquier caso.
He pintado durante toda mi vida.
Los hijos predilectos de la madre Tierra son las lombrices.
Se me ha olvidado si mañana tenemos clase o no.
Nadie reconoce mi trabajo. Es verdaderamente frustrante.
Eso no parece importarle al dueño de los perros.
Me habéis hecho enfermar y destrozado mi vida.
La diferencia entre la confitura y la mermelada para mí es la compota.
¿Por qué te tomas en tono de burla todo lo que digo?
Esta regla viene ciertamente establecida, en todo caso, mediante numerosas excepciones.
No es una herida profunda, simplemente un rasguño.
Yo todavía no lo sé. ¿Lo sabes tú ya?
Hasta ahora nunca he podido quedarme con su nombre.
Estos fragmentos corresponden a un jarrón que, desgraciadamente, se ha roto.
El jarrón estaba vacío; es decir, no estaba lleno de nada.
Se prohíbe depositar aquí, bajo pena de multa, basura y escombros.
Este pico no se merece su nombre: es totalmente romo.
Ahora hay que revestir con palabras la noción vaga.
¿Qué sería el mundo sin las personas que lo dimensionan?
Salió bien.
Eso salió bien.
Ahora hay que plasmar en palabras esta idea evanescente.
Acelera, que no lo cogemos.
Acelera, que no lo logramos.
Acelera, que no los alcanzamos.
Aprisa, que se nos va.
Aprisa, que tengo frío.
Aprisa, que lo perdemos.
Apura, que ya vienen.
Apúrate, que nos descubren.
Apura, que ya no hay nadie.
Con cuidado, que se derrama.
Con cuidado, que se nos rompe.
Con cuidado, que esto es muy caro.
Corre, que se me va.
Corre, que ya llegan.
Corre, que está amaneciendo.
Date prisa, que no aguanto.
Date prisa, que nos cierran.
Date prisa, que van a vernos.
Despacio, que hay mucho tiempo.
Despacio, que no hay prisa.
Despacio, que se nos cae.
Espera, que aún no está.
Espera, que falta esto.
Espera, piénsalo un poco.
Más rápido, que no acabamos.
Más rápido, que se enfría.
Más rápido, que da la hora.
Tranquilo, que ya vendrá.
Tranquilo, que no pasa nada.
Tranquilo, que mañana será otro día.
Vamos, que no llegamos.
Vamos, que nos esperan.
Vamos, que ya es muy tarde.
Venga, que eres el último.
Venga, que se te escapa.
Venga, que se pone el sol.
¿Para qué quieres esto?
¿Quieres comer langostinos?
¿Quieres comer camarones?
Si desaparecieran todos los insectos de la tierra, en menos de 50 años desaparecería toda la vida. Si todos los seres humanos desaparecieran de la tierra, en menos de 50 años todas las formas de vida florecerían.
¿Qué me aconsejas hacer?
¿Qué me aconseja usted hacer?
La nevada ocasionó un gran atasco.
El atasco fue impresionante.
Mucha gente quedó atrapada por la nieve.
Los conductores se quejaban por los atascos.
Los conductores exigían información.
La autopista estaba bloqueada.
No se podía circular en ningún sentido.
Algunos permanecieron más de veinte horas atrapados.
Hay quien estuvo más de diez horas en su vehículo.
Los que tuvieron suerte pudieron esperar en una cafetería.
La responsable, dicen que es la concesionaria de la autopista.
Algunos conductores exigen la devolución del peaje.
Parece que nadie es responsable.
Parece que nadie tiene la culpa.
Ahora resulta que no es culpa de nadie.
Ahora nadie quiere asumir la responsabilidad.
Ahora nadie quiere asumir la culpa.
Quedaron atrapadas familias con niños.
La máquina quitanieves no da abasto.
El vehículo quitanieves se estropeó.
Se quedó sin combustible el vehículo.
Sin combustible no funciona la máquina.
No me funcionaba la calefacción.
El olor es insoportable.
Se avecina un fuerte temporal.
Se anunció la nevada con antelación.
Se acerca otro frente con nieve y hielo.
Bajó la temperatura y se congeló la nieve.
Mi parabrisas estaba congelado.
El coche tenía más de diez centímetros de nieve.
El techo cedió por el peso de la nieve.
Se abolló el techo del coche por la nieve.
No sabía cómo poner las cadenas al coche.
No llevaba las cadenas para el coche.
El viento soplaba muy fuerte.
Había una fuerte ventisca.
La nieve no cuajaba en la carretera.
La nieve se congelaba en el parabrisas.
La visibilidad era inferior a tres metros.
Hubo colisiones múltiples.
El coche se estampó contra el pretil.
La quitanieves no podía pasar.
Subirán el salario mínimo interprofesional.
Los sindicatos piden subir el salario mínimo interprofesional.
Los políticos opositores exigen dimisiones.
Cuando el error es suyo, nunca dimiten.
La oposición culpa al gobierno.
Dicen que el gobierno gestionó mal.
Los políticos no son honestos.
Ningún político asume su responsabilidad.
La culpa de todo la tiene el gobierno.
Creía el ladrón que todos eran de su condición.
La nieve se acumulaba en la carretera.
No puedo hacer nada mejor.
No se puede comprar en ningún otro lugar, solo allí.
Algunas preguntas son tipo batería, con tres posibles respuestas.
Algunas preguntas son de un tema para desarrollar.
Tengo una habilitación para examinar.
Te perderás el examen si llegas tarde.
No se puede abandonar la sala de examen.
No se puede salir de la sala de examen hasta pasados treinta minutos.
Si no respondes a ninguna pregunta, suspenderás el examen.
Cada respuesta errónea resta puntos en el examen.
Se penalizan las respuestas incorrectas.
Debes poner tu nombre en el encabezado del examen.
Mi calificación en el examen será baja.
Seguro que esto cae en el examen.
No sé qué caerá en el examen.
No sé qué temas saldrán en el examen.
Creo que este tema caerá en el examen.
Estos últimos temas no saldrán en el examen.
Hay que entregar el trabajo antes del examen.
Hay que presentar el trabajo mañana.
Las respuestas incorrectas sí penalizan.
Las respuestas incorrectas penalizan.
Las respuestas erróneas descuentan nota en el examen.
Presentaré mi trabajo mañana.
Me toca examinarme mañana.
Mañana tengo la prueba oral.
Mañana tengo la prueba escrita.
El examen teórico es mañana.
El examen práctico toca pasado mañana.
Pasado mañana tienes que hacer tu examen práctico.
Han aumentado las matriculaciones de vehículos.
Este año se han matriculado más vehículos que el pasado.
Tengo que arrancar en tercera.
Mi coche tiene un techo practicable.
Se me ha bloqueado el embrague y no puedo arrancar.
Tienes desgastada la placa de la matrícula.
Los retrovisores se pliegan automáticamente cuando cierro el coche.
La carretera tenía baches y se me cayeron los tapacubos.
He perdido los guardabarros de las ruedas traseras.
Han puesto badenes en todas las calles para limitar la velocidad.
Rocé con los bajos del coche en ese badén.
Ya tengo que cambiar las gomas del limpiaparabrisas.
Le he puesto gomas nuevas al limpia.
Las escobillas del limpia para mi coche son muy caras.
Se me ha ido el amortiguador del portón trasero.
Alguien ha forzado la cerradura del coche.
Estaban haciendo un puente a mi coche cuando los sorprendí.
¿Se han llevado mi coche?
¿Dónde has dejado el coche?
No recuerdo dónde he dejado el coche.
Rompieron la ventanilla del coche.
Rompieron la ventanilla y se llevaron el bolso.
Él tiene un monovolumen.
Tienes los neumáticos hechos polvo.
Yo que tú cambiaría ya los neumáticos.
No creo que cueste tan caro limpiar el coche.
Limpia el coche, hombre, que no encoge.
A ver si lavas el coche, tío.
Llevas el coche hecho un asco.
Le ha puesto tornillos antirrobo a las ruedas.
Hay que ponerle más presión a esa rueda.
Hay que meterle más presión a aquella rueda.
¿Sabes quitar la rueda?
¿Sabes inflar la rueda?
¿Dónde has comprado esas ruedas tan malas?
¿Quién te ha vendido un coche tan feo?
Ese coche está homologado para cinco personas.
En mi monovolumen pueden ir hasta siete personas.
Necesitas un cinturón especial para el bebé.
Los niños no pueden viajar delante.
Los niños no pueden ir en el asiento delantero.
Quienes midan menos de un metro y medio no pueden sentarse delante.
¿Os queda leche?
¿Le queda leche?
¿Queréis más leche?
Probad esta leche.
Saca la leche.
Calienta la leche.
Hierve la leche.
Quítale la nata a la leche.
Detrás de cada gran hombre hay una gran mujer.
Una idea sin el suficiente análisis no es digna de ser explotada al igual que una vida sin autocrítica no es digna de ser vivida.
¿Cuántos había?
Espero que todavía quede algo de pan.
No tiene sentido llorar sobre la leche derramada.
¿Te alegras de tener un hermanito?
Sólo con mucho esfuerzo pude contener mis arcadas.
¿Tienes que tomarte a broma todo lo que propongo?
No hagas eso. Es la última vez que te aviso.
Para ya de amargarnos el ánimo con tales refranes.
Yo me ocuparé de que no vuelva a suceder.
Cuando me dan fuerte los gases, me tomo un carminativo.
En nuestra casa está permitido todo lo que no esté explícitamente prohibido.
El sol matinal hace brillar la escarcha sobre las ramas.
Habría preferido que me lo hubieras dicho antes.
Nada nos impide no desperdiciar nuestro tiempo absurdamente.
La verdadera libertad es cuando ya no se tiene tiempo que perder.
Los niños alemanes van a la escuela. Si además entran, está por conocerse.
La regla resulta difícil de refutar porque la confirman numerosas excepciones.
¿De verdad que empujarías a la vía al señor gordo?
Lo echo en falta.
Lo echo de menos.
Lo añoro.
¿Qué son éstos?
¿Qué son éstas?
¿Es usted?
Ésa es mía.
Ése es mío.
¿Qué son ésos?
¿Qué son ésas?
¿Es eso tuyo?
¿Es ése tuyo?
¿Es ésa tuya?
Esto valdrá.
Con éste vale.
Esto me basta.
Ellos han ido.
Ellas han ido.
Se han ido.
Se han marchado.
Por favor, cumplimente el impreso de solicitud y envíelo de vuelta antes del dos de noviembre.
¿Qué? ¿Esta camiseta cuesta 3,000 yenes? ¡Menuda estafa!
Hay algo aquí.
No hay ninguna esperanza.
Hay mucho que quiero mostrarte.
Hay mucho que te quiero mostrar.
Ellos son míos.
Ellas son mías.
Ellos van a ir.
Ellas van a irse.
Se van.
Ellos están bien.
Están perfectamente.
Están estupendamente.
Son chicos.
Ellos son chicos.
Son muchachos.
Eso valdrá.
Con eso vale.
Eso me vale.
Eso me sirve.
Se acabó la escuela.
Se terminaron las clases.
Soy tuyo.
Soy tuya.
Soy suyo.
Eso está correcto.
Es tuyo.
Ése es él.
Ésa es ella.
Es ella.
Tú estás bien.
Usted está bien.
Ustedes están bien.
Tú estás perfectamente.
Estás perfectamente.
Nosotros vamos a ir.
Esto está perfecto.
Ésta es suya.
Esto es de él.
Esto está correcto.
Esto es vuestro.
Ellos son familia.
Ellas son familia.
Son familia.
Ellos están dentro.
Ellas están dentro.
Ellos se apuntan.
Están allí.
Ellos están allí.
Son vuestros.
Ellos son vuestros.
Son suyos.
Dijeron eso.
Ellos dijeron eso.
Dijeron que sí.
Ellos dijeron que sí.
Me quieren.
Me quieren a mí.
Ellos me quieren a mí.
¿Se han ido?
¿Se han marchado?
¿Son tuyos ésos?
¿Son tuyas ésas?
¿Son suyos ésos?
¿Vas a ir?
¿Va a ir usted?
¿Han ido?
¿Han salido?
Tengo uno.
Yo tengo uno.
Quiero el mío.
Yo quiero el mío.
Yo quiero la mía.
¿Está ahí?
¿Es mío ése?
¿Es ése el mío?
¿Vale eso?
¿Está bien eso?
¿Es éste el mío?
¿Es mío éste?
Se acabaron las clases.
Éstos son míos.
Éstos son los míos.
Éstas son las mías.
Tienen familias.
Ellos tienen familias.
Quieren esto.
Ellos quieren esto.
Las cosas van bien.
Las cosas están bien.
Dije que sí.
Yo decía que sí.
¿Qué pasa conmigo?
¿Qué hay de mí?
¿Qué hay de lo mío?
¿Te apuntas?
¿Estás dentro?
Tengo trescientos dólares.
Quiero éstos.
¿Ellos qué son?
Quiero uno.
Yo quiero uno.
Ve a cogerlo.
La familia es la familia.
¿Tienes dieciocho?
¿Has cumplido dieciocho?
Dije que adiós.
Me gusta la escritura.
¿Qué es lo que tengo?
Eso es más o menos todo.
¿Cómo le va a tu familia?
¿Qué tal tu familia?
¿Para qué son éstos?
Tu padre te quiere a ti.
Tu padre te quiere.
Tu padre te reclama.
Es a ti a quien quiere tu padre.
Él no está dentro.
Eso es un libro.
¿Qué tal tu madre?
¿Cómo va tu madre?
Ve allí conmigo.
Vente allí conmigo.
¿Es ése tu libro?
Es mi libro.
¿Cómo vas?
¿Cómo vas a ir?
¿Cómo irás?
Nosotros queremos ir.
Ése es mi chico.
Ése es mi chaval.
Estarán estupendamente.
Estarán perfectamente.
¿Cómo lo llevas?
¿Estás allí?
¿Estáis allí dentro?
¿Están ahí dentro?
¿Está usted ahí dentro?
¿Van a salir ustedes?
¿Son ésos para mí?
¿Esto para qué sirve?
¿Para qué vale esto?
¿Cómo es?
¿A qué se parece?
Debo ir.
Yo no voy.
Lo hacéis perfectamente.
Oye, no vayas.
Oye, no vayáis.
Oiga, no vaya.
¿Lo queréis?
¿Quieres éstos?
¿Quieren éstos?
Nadie dice eso.
Ninguno dice eso.
Es como de la familia.
Sois como de la familia.
Eres como de la familia.
Eres como yo.
Son como yo.
Usted es como yo.
Tú no vas.
Tú no vas a ir.
Esto no es tuyo.
Éste no es el tuyo.
¿Qué es lo que pasa?
¿Para qué es eso?
¿Para qué vale eso?
¿Lo quieren ustedes?
Hay una emergencia.
Creo que me tomaré otro cucurucho de helado.
Me gustaría que echaras una ojeada a estos documentos.
Encontré tu cartera en el asiento trasero de mi coche.
¿Es ésta tu cartera?
¿Es éste tu billetero?
¿Me podrías dar una taza de azúcar?
¿Me podrías prestar una taza de azúcar?
Siento que no puedas venir a la fiesta.
¿Están tus niños todavía en la cama?
¿Hay lobos por aquí todavía?
¿Quedan aún lobos por esta zona?
Por favor, pélame esta naranja.
Las mandarinas son ricas en vitaminas.
Nos vamos a comprar un coche.
¿Podrías pasear al perro?
¿Podrías sacar al perro a pasear?
¿Te importaría pasear al perro?
¿Me puede dar una taza de azúcar?
¿Me puede prestar una taza de azúcar?
Lamento que no pueda usted venir a la fiesta.
¿Están todavía acostados tus hijos?
¿Quedan todavía lobos por los alrededores?
Estoy hecho polvo.
Estoy molido.
Estoy completamente molido.
Estoy completamente destrozado.
Levanta la tapa antes de mear.
Levanta la tapa antes de orinar.
Lávate la barba.
¿Así que te crees especial?
Aprovecha el viento, mientras sopla. Aprovecha el tiempo, mientras pasa.
Yo ya sé que la gente cuchichea a mis espaldas.
No pienses, ni por un momento, que puedes eludir tu responsabilidad tan fácilmente.
Cuando él está de mal humor, siempre intenta deprimir a los demás.
Antes de que el gallo cante tres veces, tienes que estar levantado.
Entró un perro en la cocina y le robó un huevo al cocinero.
Planifico todo meticulosamente con antelación. El azar no tiene ninguna opción conmigo.
¿Y cuál es la respuesta?
¿Quieres que venga ya tu hermanito?
Cuando conoció que pronto tendría un hermanito, Oliver se puso contentísimo.
¿Estás ya deseando que llegue tu hermanito?
Planifico todo antes al dedillo. El azar no tiene opciones conmigo.
Vosotros sois mis niños.
Ustedes son mis chicos.
¿Por qué Tom falta?
¿Por qué Tom está ausente?
Sentí vergüenza.
Está enfadado.
Está de morros.
¿Quién fundó Disneyland?
¿Quién puso en marcha Disneyland?
Mañana es día de pago.
Mañana es día de paga.
Es soberbio.
Es arrogante.
¿Qué es una corrida de toros?
¿Qué es el toreo?
¿Qué son las corridas de toros?
Adoro las berenjenas.
Me encantan las berenjenas.
Estamos indefensos.
Estamos desvalidos.
Eso es cianuro.
Estás indefenso.
Estás desamparada.
Estoy indefenso.
Somos ingenuos.
Eres ingenua.
Ustedes son ingenuos.
Soy ingenuo.
Eres arrogante.
Eres soberbio.
Eres hipersensible.
Estoy cuidando niños.
Estoy de niñero.
Estamos cuidando niños.
Estamos de niñeros.
Somos cardiólogos.
Estamos desahuciados.
Somos adictos al trabajo.
Ambos exageramos.
Oímos tiros.
Escuchamos disparos.
Están indefensas.
Están desvalidos.
Están esposados.
Comparten coche.
Ella es agradable.
Ella le rechaza.
Somos recién casados.
Estamos recién casados.
Están inquietos.
Están nerviosos.
Estoy de reforma.
Estoy mentalizado.
Eres contagioso.
Somos ambidextros.
Somos ambidiestros.
Eres simpático.
Somos simpáticos.
Somos cordiales.
Eres egoísta.
Somos extrovertidos.
Eres extrovertido.
Estamos famélicos.
Estamos muertos de hambre.
Eres quisquilloso.
Soy quisquilloso.
Estamos estupefactos.
Estamos atónitos.
Tú eres raro.
Somos imparciales.
Eres incorregible.
Tom es incorregible.
Estoy inquieto.
Pon las luces.
Pon los faros.
Hemos visto una buena película en el cine.
Hemos visto una buena película.
¿Qué pasó allí?
¿Qué había ahí?
Esta piba es mi hermana.
¿Hay algo que quieras?
Yo no iré más allí.
Déjame saber si hay algo que yo pueda hacer.
Me pregunto si realmente Santa Claus existe.
Estaré allí en un minuto.
Estaré allí pronto.
Estaré allí en breve.
Quiero ir ahí una otra vez.
Yo no iría allí si fuera tú.
Voy a estar allí.
Ya casi llegamos allí.
¿Cuál es el próximo idioma que vas a aprender?
¡Al Diablo con esta barba!
¿Por qué no me dejan entrar en la fiesta?
Estamos de guardeses.
Somos guardeses.
Estamos cuidando una casa.
Cuidamos la casa.
Estoy de guardés.
Soy guardés.
Cuido la casa.
Tintinearon las copas.
Escucharon tiros.
Oyeron disparos.
Estaban escasos de personal.
Estaban faltos de personal.
Llama a un exterminador.
Vamos a legalizar nuestras relaciones.
Revisa tu carpeta de entrada.
Comprueba tu buzón.
Todos bajaron la voz.
Todo el mundo habló bajito.
Toma un poco de ponche.
Bebe un poco de ponche.
Vivo en el norte.
Vivo hacia el norte.
Estaba indefenso.
Estuve indefenso.
Fui vanidoso.
Era arrogante.
Me quemé con el sol.
Me tosté con el sol.
Esto son tarimas.
Esto son peanas.
Estabais escuchando a escondidas.
Fuisteis arrogantes.
Eras arrogante.
Eso es una idiotez.
¿Es hoy día de paga?
Estudio en casa.
Me educan en casa.
Me enseñan en casa.
Vaya chasco.
Vaya decepción.
Toma una rosquilla.
Cómete una rosquilla.
Odio a los hipócritas.
Fui más listo que tú.
Era más listo que tú.
A nadie le gustan los llorones.
Los lloricas no le agradan a nadie.
Me quedé pasmado.
Me quedé de piedra.
Estamos reventados.
Estamos hechos polvo.
Estás mentalizado.
Estamos mentalizados.
Estamos borrachos.
Estáis borrachos.
Eres ocurrente.
Estamos de reforma.
Somos culturistas.
Somos socorristas.
Somos de segundo.
Somos de segundo año.
Estábamos recién casados.
Son becarios.
Están en prácticas.
Te degradaron.
Te descendieron.
Tomaron batidos.
Bebieron batidos.
¿Estás mentalizado?
Toca la bocina.
Toca el claxon.
Me siento honrado.
Me pidieron mi identificación.
Me pidieron identificarme.
Me puse nostálgico.
Tenía nostalgia.
Me volví a quedar dormido.
Sigo escéptico.
Si vuestros precios son competitivos, haremos un pedido importante.
¿No te pedí que no ayudaras?
Este pibe es mi hermano.
Son tres chicos en mi familia.
Nosotros nos olvidamos de apagar la luz.
Mi padre hace poco tuvo una paralisis cerebral.
Sami ha empezado a quitar mi ropa.
En todo el dìa estudio, y por tarde trabajo.
Quería pegarle, pero él huyó de mi.
Estaba hablando de sueños.
Caminar como un gato y un perro.
Darle o pegarle en el ojo.
Que tal en la escuela?
Tomek no necesita pedir perdón.
Al final de todas esas palabras necesitan un punto.
Tú sabes qué dijo Tomek, ¿verdad?
Ella ha tenido un niño.
Ella dio a luz un bebé.
He tenido un niño prematuro.
Tom va a estar allí.
Como mi madre estaba enferma, no pude ir allí.
Hace frío allí afuera.
Estábamos ahí.
Voy a ir allí.
No voy a ir allí.
El hotel está allí abajo.
La familia de Tom también estaba allí.
Quiero ir allí.
Nadie estaba allí.
Alguien está allí.
Tom trabaja allí.
Yo no estaba allí.
Quiero que me escribas tan pronto como llegues allí.
Lo buscábamos por aquí y por allá.
Estamos casi allí.
No hay nada allí abajo.
Yo era el único hombre allí.
Solo espera ahí.
Solo déjalo ahí.
Tom también tiene planes de ir allí.
Mucha gente estaba allí.
Yo solía vivir allí.
Tuvimos una experiencia desagradable allí.
Tom estará dormido para cuando lleguemos allí.
Tom no sabía a qué hora se suponía que debía estar allí.
Hay una mujer esperando verte.
Hay un poco de viento.
Queda mucho por hacer.
Hay un partido de fútbol mañana.
Hay un agujero en este calcetín.
¿Por qué el gato te pisotea con las patas?
Me pidieron la documentación.
Me sacaron tarjeta.
Me mostraron tarjeta.
Me sacaron tarjeta roja.
Me mostraton tarjeta amarilla.
No puedo conciliar el sueño.
No pude conciliar el sueño.
No he dormido bien.
No he dormido bastante.
No he dormido lo suficiente.
No he podido dormir bien.
Debería haber dormido más.
Debería haber dormido mejor.
Se debe dormir lo suficiente.
Se deben dormir ocho horas.
Aconsejan dormir lo suficiente.
El sueño es necesario para la salud.
El sueño es necesario para estar sano.
El sueño es necesario para mantenerse sano.
Debes dormir tus horas.
Debo irme pronto a la cama.
Deberías estar ya en la cama.
Deberías dormirte ya.
Deberías estar ya dormido.
Duérmete de una vez.
Padezco de insomnio.
Sufro de insomnio.
Soy insomne.
Estoy desvelado.
Tengo insomnio.
¿No puedes dormir bien?
Me gustaría dormir más.
Me gustaría dormir mejor.
Me gustaría dormir lo suficiente.
Me apena que no duermas bien.
Siento que no duermas bien.
Lamento que no puedas dormir bien.
¿No quieres irte a la cama?
No tengo ganas de dormir.
Ya he dormido bastante.
Me paso el día durmiendo.
Siempre estás durmiendo.
Siempre te duermes en clase.
Nunca duermo bastante.
Nunca duermo más de seis horas.
Suelo dormir ocho horas.
No suelo dormir lo suficiente.
Nunca duermo durante más de seis horas.
Suelo dormir ocho horas al día.
No estoy durmiendo mucho.
No he podido dormir bien últimamente.
Ese ruido no me deja dormir.
Ese ruido me impide dormir.
Con tanto ruido no se puede dormir.
Es imposible dormir con tanto ruido.
Las obras del vecino me impiden dormir.
Dormir es vivir.
Duerme bien y vivirás mejor.
Duerme bien y vivirás más.
Rendirás más si duermes bien.
Si no duermes bien, engordarás.
El sueño es necesario para la vida.
El cuerpo necesita el sueño para recuperarse.
No quiero salir de la cama cuando hace frío.
No me quiero levantar cuando hace frío.
Alterno momentos de sueño con otros de vigilia.
Sueño mucho cuando duermo.
Me encanta soñar cuando duermo.
Suelo soñar cuando duermo.
No recuerdo nunca mis sueños.
No recuerdo mis sueños cuando me despierto.
Nos despertamos muy temprano.
Nos acostamos muy temprano.
Ayer me acosté muy temprano.
Esta noche me acostaré muy tarde.
Mañana no me acostaré.
Mañana no dormiré.
Se acuesta con las gallinas.
Se acuesta antes que las gallinas.
Duermo en una cama grande.
Me duermo en cualquier sitio.
No tengo problemas para dormir.
No tenemos tiempo para dormir.
No tienen dónde dormir.
Me quedo dormido en cualquier sitio.
Cualquier lugar es bueno para dormir.
Me duermo hasta de pie.
Cuando viajo en tren me duermo.
Viajar en tren me da sueño.
El traqueteo del tren me da sueño.
El traqueteo del tren es soporífero.
Tus charlas son soporíferas.
Su poesía es soporífera.
Tomo somníferos para dormir.
Tomamos somníferos para poder dormir.
No conviene abusar de los somníferos.
Los somníferos pueden resultar peligrosos.
No es bueno tomar somníferos para dormir.
Duerme como un tronco.
Duerme como un bendito.
Duerme como un angelito.
Duerme profundamente.
Sus ronquidos nos impedían dormir.
No son ronquidos; son rebuznos.
Más que ronquidos, son rebuznos.
Más que ronquidos, lo tuyo son mugidos.
Tus ronquidos son mugidos.
Me caí al bajar.
Me tropecé al subir.
Me perdí al llegar.
Me equivoqué al contestar.
Me atraganté al tragar.
Seguro que no viene.
¿Seguro que no vienes?
Seguro que lo dijo.
¿Seguro que lo dijiste?
No es tan caro como dicen.
No es tan guapa como se cree.
No cuesta tanto como pensaba.
No tuvimos más remedio.
No tuve más remedio.
No tuvimos opción.
No teníamos otra opción.
No tuvimos otra alternativa.
Mi amigo es napolitano.
Mi amigo es calabrés.
Mi amigo es suizo.
Mi amigo es italiano.
Mi amigo es francés.
Mi amigo es alemán.
Tom no está seguro de si Paul es un buen partido para su hija Mary.
¿Sabes que nos pasamos durmiendo un tercio de nuestra existencia?
Algunas personas se pasan la vida durmiendo.
Hay quien no hace más que dormir.
Hay quienes siempre están dormidos.
Te pasas media vida en la cama.
Os pasáis media vida durmiendo.
Si no os acostáis temprano, no dormiréis bastante.
Acostaos temprano para dormir suficiente.
Vete ya a la cama.
Métete ya en la cama.
Ya es hora de que os vayáis a la cama.
Arrópate bien, que hace frío.
Arropémonos bien, que hará frío.
Arropa bien al niño para que no pase frío.
Arrópate bien, que va a hacer fresquito.
Estoy cuidando la casa.
Estamos estupendamente.
Estamos perfectamente.
Lo llevamos bien.
Vamos a salir.
Nosotros salimos.
Somos como una familia.
Nosotros no vamos.
No vamos a ir.
No somos familia.
Nosotros no somos familia.
Eso nos gustaría.
Estaremos perfectamente.
Estaremos bien.
Haremos eso.
Saldremos.
Eso les gustaría.
Lo harán.
Eso les gustará.
Les va perfectamente.
Les va bien.
No son los míos.
No entre usted.
Me voy a marchar.
Me voy a ir.
Haré eso.
Entraré.
Voy a entrar.
Estaba descalzo.
Estaba petrificado.
Era escéptico.
¿Es contagioso?
La lengua debe amoldarse a la intensidad captadora de atención del hablante.
Sonría complacientemente y deje una impresión favorable.
Límpiate los mocos y suénate bien de una vez.
Al lector le siguen saltando a la vista comas mal puestas.
¿Por qué se puso colorada la cereza? Porque vio cómo estiraban la masa.
Un cerebro enfermo nunca estaría en situación de idear algo tan alocado.
La duración del presente resulta, dependiendo del estado de la consciencia, entre cero y cinco segundos.
Ahí está Tom.
Ahí está la campana.
Todavía hay mucho por hacer.
Hay algo mal con mi auto.
Hay algo que tenemos que hacer.
Había algunas flores allí.
Solo había seis personas en la reunión.
No había ferrocarriles en ese tiempo en Japón.
No hubo errores.
Tiene que haber una primera vez para todo.
Ha habido mucha lluvia este año.
Hay muchas ovejas en el pasto.
Ahí tienes.
No se veía ni un alma.
No había ni un alma a la vista.
Hay algo que necesito que hagas.
Hay algo que necesito hacer.
Hay alguien subiendo las escaleras.
Ha habido un cambio de planes.
Puede haber habido un malentendido.
No hay necesidad de enojarse tanto.
Hay una necesidad urgente de cambio social.
Hubo una ligera lluvia ayer.
Había una ligera lluvia ayer.
No tiene sentido llorar por ayuda. Nadie te oirá.
Solía haber un castillo en la colina.
No queda nada.
No queda más queso.
No hay nada más que pueda hacer.
Hay demasiada gente aquí. Vayamos a otro lugar.
No se sabe lo que sucederá mañana.
Había un árbol alto frente a mi casa.
Había un autobús en el camino.
No había ningún lugar para esconderse.
A las casas llega corriente alterna.
Cuando se mueven los electrones se produce electricidad.
El fogonazo del rayo es el relámpago.
El móvil funciona con corriente continua.
El rayo es una descarga eléctrica.
El relámpago es la luz del rayo.
El transformador convierte la corriente alterna en continua.
El trueno es el sonido del rayo.
El estruendo del rayo es el trueno.
En Europa, la tensión eléctrica doméstica es de doscientos veinte voltios.
En Japón, el voltaje doméstico es la mitad que en España.
Hay materiales aislantes.
Hay materiales conductores.
La batería del coche da corriente continua.
La corriente eléctrica es el movimiento de los electrones.
La electricidad en las casas es de corriente alterna.
La electricidad en los coches es de corriente continua.
La electricidad produce los rayos.
La tensión en la batería del coche es de doce voltios.
La tensión en corriente alterna no es estable.
Las bombillas funcionan con electricidad.
Las nubes producen descargas eléctricas
Las nubes producen rayos.
Las placas solares generan corriente continua.
Los antiguos egipcios utilizaban peces eléctricos.
Los antiguos egipcios ya conocían la electricidad.
Los antiguos griegos conocían la electricidad estática.
Los antiguos romanos apilaban láminas de cobre en macetas.
Los aparatos eléctricos tienen transformadores de corriente.
Los átomos no se ven a simple vista.
Los átomos son partículas muy pequeñas.
Los electrones están en los átomos.
Los electrones son amigos de los neutrones y los protones.
Los electrones son más amigos de los protones que de los neutrones.
Los electrones tienen carga eléctrica negativa.
Los electrones son muy inquietos.
A los electrones les gusta moverse.
Los electrones y los neutrones no son amigos, sólo conocidos.
Los electrones, al moverse, generan electricidad.
¿Conducen la electricidad los metales?
Los neutrones no quieren saber nada de cargas eléctricas.
Los neutrones no se hablan con nadie.
Los neutrones pasan de todo.
Los neutrones son vecinos de los protones y conocidos de los electrones.
Los protones tienen carga eléctrica positiva.
Los rayos tienen una enorme carga eléctrica.
Mi lámpara también funciona con electricidad.
Para ver un átomo necesitas un microscopio especial.
Sin electricidad no puedo encender mi ordenador.
Un electrón puede saltar de un átomo a otro.
Un transformador también convierte corriente continua en alterna.
Una pila da corriente continua.
Una pila tiene un polo positivo y otro negativo.
No tiene sentido esperar.
No hay necesidad de tener miedo.
Hay algunas revistas en mi habitación.
No hay razón para preocuparse.
Hay un agujero en su calcetín.
No hay camino fuera de la isla.
No hay nada que podamos hacer para salvar a Tom.
No hay razón para que me quede.
No hay nada que quiera de ti.
No hay nada que puedas haber hecho para evitar que eso sucediera.
Hay algunas moscas en la pared.
Debe haber algo mal con el motor.
No hay nada bueno por la tele.
No pasan nada bueno por la tele.
No dan nada bueno por la tele.
Casi no hay ninguna esperanza de que gane las elecciones.
Hay pocos hombres que no lo sepan.
No hay nadie sentado aquí.
No hay nada inusual en eso.
No hay testigos.
No hay tantos trenes en la noche.
No había nadie allí aparte de mí.
Hay personas que piensan que las piñas crecen bajo tierra.
No hay base científica para estas afirmaciones.
No hay nadie más que yo aquí.
Hay algunos botes en el lago.
¿Hay alguien ahí abajo?
Hay algo de viento.
En esta frase cuento siete palabras.
En aquella frase cuento siete palabras.
Voy a la máquina a coger un café.
Me voy a coger un café.
Voy a coger un café.
Me voy a coger café.
Voy a coger café.
¿No está sucia aquella mesa?
Aquella mesa no está sucia.
¿Está sucia aquella mesa?
Aquella mesa está sucia.
¿No está sucia la mesa?
La mesa no está sucia.
¿Está sucia la mesa?
La mesa está sucia.
¿No está sucia esta mesa?
Esta mesa no está sucia.
¿Está sucia esta mesa?
Esta mesa está sucia.
Dice el médico que no coma tanto.
Dice el médico que coma menos.
Dice el médico que coma moderadamente.
Dice el médico que coma mejor.
Dice el médico que coma variado.
Dice el médico que deje de comer.
Dice el médico que haga más ejercicio.
Dice el médico que me mueva más.
Dice el médico que camine.
Dice el médico que camine todos los días.
Dice el médico que camine sin parar.
Dice el médico que no pare de caminar.
Dice el médico que no fume.
Dice el médico que no beba.
Dice el médico que no beba tanto.
Dice el médico que deje de beber.
Dice el médico que beba mucho.
Dice el médico que beba mucho líquido.
Dice el médico que fume menos.
Dice el médico que deje de fumar.
Dice el médico que por qué no hago deporte.
Dice el médico que por qué no me muevo más.
Dice el médico que por qué estoy siempre sentado.
Dice el médico que no tome sal.
Dice el médico que no tome grasas.
Dice el médico que no tome azúcar.
Dice el médico que no tome nada.
Le he dicho al médico que no vuelvo a la consulta.
Le he dicho al médico que se olvide de mí.
Le he dicho al médico que no me vuelva a llamar.
Le he dicho al médico que no quiero volver a oírle.
Le he dicho al médico que no quiero saber nada más de él.
¿Te invito a un café?
No me invitas a un café.
¿No me invitas a un café?
¿No te invito a un café?
No te invito a un café.
Te invito a un café.
¿Me invitas a un café?
Me invitas a un café.
¿Qué más hay ahí?
Le dije a Tom que estaba allí.
Todos estaban allí, menos Tom.
Él llegará allí alrededor de las cinco en punto.
¿Ha habido algún progreso?
¿Habrá un pastel?
El esperanto es una de las lenguas más melodiosas del mundo.
Tom sabe que no va poder ir a Boston con Mary.
¿Qué estáis mirando?
Ver al ciempiés en la pared fue suficiente para ponerme la piel de gallina.
Ella ganó muchas competiciones.
¿Cómo es que una persona tan pobre puede usar un reloj de lujo como ese?
Tenemos que leer por lo menos un libro al mes.
El teclado suizo no tiene la ß.
Él partió para Nueva York hace una semana.
Él vino para pedir nuestra ayuda.
Oye bien lo que te tengo que decir: tu vida está en peligro.
Algunos olores pueden traer fácilmente recuerdos de la niñez.
¿De quién es el libro que estás leyendo?
Tiene muchas probabilidades de ganar.
Es muy discreto en su vida familiar.
No lo puedes perder.
Por favor, sé más cuidadoso en el futuro.
No conozco el significado de esta palabra.
Quiero que cante una canción.
Puedes añadir oraciones que tú mismo no sabes traducir. ¡Quizás pueda otra persona!
El sabor de té que más me gusta es el "English Breakfast":
Tú eres mono.
Bill, si vienes conmigo, flotarás también.
Vivo en un apartamento en la ciudad.
El gato duerme sobre la mesa.
Somos doctores.
Ella es doctora.
Tú estás escribiendo.
Nosotros escribimos.
Están cocinando ahora.
Estoy cocinando ahora.
Él está cocinando ahora.
Ella está cocinando ahora.
Ellos leen un libro.
Ellos cocinan.
Ella lee.
Tú cocinas.
Él cocina.
Ella cocina.
Nosotros cocinamos.
Tú eres doctor.
A Melanie le gusta comer pizza.
Voy a pie a Bilthoven.
Este caballo es blanco.
Vivo en Luxemburgo.
¿Ya has recibido mi mail?
Pon la caja aquí en la esquina.
Él se llama Tom.
Nómbrame tres presidentes americanos.
Por favor explique cómo llegar allí.
Las olas del mar zarandeaban el barco.
La enfermera me pondrá una inyección.
La enfermera me sacó sangre.
La enfermera me extrajo sangre.
El enfermero me tomó la tensión.
El enfermero me ha extraído una muestra de sangre.
El enfermero me inyecta una vacuna.
El enfermero me administró una vacuna.
El enfermero me inoculó una vacuna.
Las enfermeras me están cambiando el vendaje.
El enfermero me curó la herida en la pierna.
La enfermera me está quitando los puntos.
El médico me recetó un medicamento.
La médico me auscultó.
La médico me auscultó el pecho.
El médico me auscultó la espalda.
El médico me dijo que espirara.
La médico me dice que inspire.
Me dijo el médico que tomara aire.
El médico me indicó que echara el aire.
Me dijo el médico que soltara el aire.
El otorrinolaringólogo es el especialista en el oído y la garganta.
El oftalmólogo es el especialista en los ojos.
El óptico mide la agudeza visual del paciente.
El médico atiende al paciente.
El médico inspecciona al paciente.
El médico receta medicinas.
El médico me dio una receta.
El médico extiende recetas.
El médico expidió una receta.
El médico receta medicamentos.
En la farmacia compré los medicamentos.
El farmacéutico me vendió los medicamentos.
El médico me palpó la tripa.
El médico me presionó el abdomen.
El dermatólogo es el especialista en la piel.
La dermatóloga observó mi piel.
La dermatóloga me recetó una crema.
El podólogo es el especialista en los pies.
El podólogo palpó mis pies.
Tenía la piel irritada.
Mi piel estaba enrojecida.
Esta sencilla frase contiene seis palabras.
No hay café.
La médico me dijo que estaba bien.
La concejal de cultura es nueva.
La juez decretó el embargo.
Lo hubiera hecho yo solo si Tom no hubiera estado allí.
He estado allí dos veces.
He estado allá dos veces.
He estado ahí dos veces.
¿Qué te hace sonreír?
¿Qué tengo que decirle a Tom ahora?
Los gatos parecen muy contentos.
La actividad favorita de Tom era cocinar.
Puedes hacer todo lo que quieras.
¿Quieres que abra la caja?
Tom era nuestro héroe.
Ella no necesita simpatía, sino apoyo.
Estos no son peces, sino mamíferos.
Apenas llueve allí.
No parecía haber un problema.
¿Qué hay que decir?
Mañana estaré mejor.
¿Quién está ya despierto?
Es un instituto bonito.
Alí empezó a preocuparse por su vestimenta en los diferentes eventos.
No te he visto desde las vacaciones.
Me gustan los pechos grandes.
No quiero alejarme de ti.
Te has casado con Tom solamente por su dinero.
No me gusta verte sufrir.
¡Cuánto me ha alegrado ver a Tom!
No me alejaré de Mary.
Quiero que Mary vuelva a confiar en mi.
Espero que formemos un buen equipo.
¿Trabajas esta noche?
En Innsbruck comía Tiroler Knödel en invierno.
Los Tiroler Knödel son un tipo de albóndigas.
En Viena probé el Wiener Schnitzel.
El Wiener Schnitzel es un filete de ternera muy grande, empanado y frito.
Los dulces austríacos son excelentes.
En Múnich no debes dejar de probar el Apfelstrudel.
El Apfelstrudel también es exquisito en Salzburgo.
El Apfelstrudel es como un brazo gitano relleno de manzana.
Los austríacos y los suizos comen mucho dulce.
A los belgas les encanta el chocolate.
En Dinamarca comí todo tipo de arenques.
En la zona norte de Viena visité varios Heurigen.
Un Heuriger es una taberna para tomar vino joven del año.
Los Palatschinken vieneses estaban riquísimos.
Los Palatschinken son muy dulces.
Los Linzer Augen de Linz son muy conocidos.
Los Linzer Augen son pastas con agujeritos.
No puedes perderte la Sacher Torte si vas al centro de Viena.
La Sacher Torte es una tarta de chocolate.
En los refugios de montaña austríacos sirven pasteles muy ricos.
En Berlín comía Bratwürste en la calle.
Un Bratwurst es una salchicha.
En Tokio tomaba Sushi a diario.
Cerca de Kobe se come muy buena carne.
El Gulasch está muy bueno en Budapest.
En Nueva York tienes que probar los Hot Dogs en los puestos callejeros.
En Londres prefería la comida india.
En Gales lo que abunda es el cordero.
En España se toma el cordero más joven que en Gales.
El cordero lechal es un animal muy joven sólo alimentado con leche.
El cochinillo castellano es un cerdito de pocas semanas.
El mejor curri indio lo comí en Hong Kong.
En Cantón es típico comer tapas Dim Sum.
Muchas tapas Dim Sum se hacen al vapor.
Usan cestitas de mimbre para cocinar al vapor Dim Sum.
En Pequín el pato laqueado es la estrella.
En Pusan el Kimchi estaba muy picante.
En Corea usan palillos metálicos.
En Los Ángeles abundan los restaurantes coreanos.
En la Florida hay comida cubana por todos sitios.
En Montreal hay bastante comida italiana.
Hay buena comida japonesa en Los Ángeles.
En Hawai hay muchísimos restaurantes japoneses.
Para tomar buena comida china en San Francisco es mejor ir al barrio chino.
En Osaka comía Takoyaki.
En Osaka comía también Taiyaki, que es dulce.
Los Yatsuhashi de Kioto no puedes perdértelos.
El dulce más típico de Kioto es el yatsuhashi.
También me gusta el sukiyaki.
El sukiyaki es un cocido con carne y verduras.
El Mochi japonés me encanta.
¿Te gusta la paella?
Me encanta la paella.
¿Qué tipo de paella te gusta?
Yo prefiero la paella de marisco.
A mí me gusta más la paella de carne.
La que a mí me gusta es la paella mixta.
La paella mixta lleva carne y pescado.
¿Has probado el arroz a banda?
¿Qué es el arroz a banda?
El arroz a banda se hace con caldo de pescado.
El arroz a banda suele llevar trozos de sepia.
El arroz a banda se come con alioli.
¿Cómo se prepara el alioli?
El alioli se hace con ajo machacado y aceite.
El alioli se parece a la mayonesa.
La mayonesa lleva huevo y aceite.
¿Habéis comido arroz negro?
¿Cómo se hace el arroz negro?
El arroz negro se hace con tinta de calamar.
A mí la que más me gusta de todas es la paella de verduras.
El arroz negro tiene ese color porque se le echa tinta de calamar.
¿Te gusta el arroz con costra?
No he probado nunca el arroz con costra.
Al arroz con costra se le echa un poco de huevo batido al final.
El huevo batido sobre el arroz crea una especie de costra.
El plato que más me gusta es el gazpacho andaluz.
El gazpacho andaluz es refrescante y sano.
El gazpacho andaluz es un plato frío para el verano.
¿Se parecen el gazpacho manchego y el andaluz?
El gazpacho manchego y el andaluz no se parecen en nada.
El gazpacho manchego es un plato caliente.
El ajoblanco es también una sopa fría.
El ajoblanco es popular en Extremadura.
Me encanta el pulpo a la gallega.
En Madrid es típico el cocido madrileño.
El cocido madrileño es un guiso con muchos ingredientes.
No olvidaré esa fiesta mientras viva.
Los pioneros abrieron algunos pozos para encontrar agua.
Tom vive solo en el bosque.
Mi padre me ayudará económicamente.
Aunque Tom está enfermo, planea ir a la escuela.
Tom ya apenas nos habla.
Estaré allí, aunque puede que llegue tarde.
Aunque llovió, todos la pasaron bien.
Aunque Tom está enfermo, hoy está nadando nuevamente.
Aunque Tom está enfermo, planea terminar su tarea a tiempo.
Aunque 475AD es el año que muestra el "declive" del Imperio Romano, no es el año de su "caída".
Esto es completamente diferente.
Tom no está del todo equivocado.
Tom no estaba del todo equivocado.
En realidad estoy muy feliz.
Tom se fue hace unos minutos.
Puedo verlo en tus ojos.
Rómulo gobernó por treinta y siete años.
Tom dice que se siente muy cansado.
Las tensiones entre Estados Unidos y Rusia van creciendo.
Las tensiones entre EEUU y Rusia van en aumento.
Encontré este pepinillo en el suelo. ¿Debería comerlo?
Vamos a deshacernos de ellos y escondernos bajo las gradas.
La hermana de María es una autentica perra.
Tus vacaciones de verano suenan estúpidas.
Los asesiné a todos.
El conocimiento es la base y fuente de una buena escritura.
Me pareces feliz.
Primero llegaron los Celtas en el 600 a.C.
El humor estadounidense a menudo se basa en la exageración.
En todo el mundo, la gente está engordando.
El resultado de la guerra es incierto.
Tom preguntó por María.
La oscuridad huye al amanecer.
Lavarás la manzana.
¿Podrías lavar esta manzana por mí?
Si lavas las manzanas, no tienes que pelarlas antes de comerlas.
Has ido a Italia para ver al hijo del rey.
La mayoría de las personas saben que el agua de mar es imbebible.
El agua del océano es imbebible.
Fue enviado un león para matar a Hércules.
Los poemas de Homero fueron escritos en griego.
Él regresa de Berlín mañana.
Parte del pueblo fue destruido por las llamas.
Una de las alas del águila estaba rota.
Dicen que la guerra terminó.
María fue condenada a muerte.
Hacen un desierto, y lo llaman paz.
Sí señor, me gustaría hablar francés.
Tengo que ayudarlo. Él es mi amigo.
Tengo que ayudarla. Ella es mi amiga.
Los invitados se quedaron un día más.
María los sobornó con flan.
María los sobornó con natillas.
El plasma sanguíneo es notablemente similar al agua de mar.
Mi hermana tiene la enfermedad de Lyme.
Cuéntame sobre ella. ¿Cómo es ella?
El clima era malo, por lo que el avión se retrasó.
Digo que la amaba.
Con el semáforo en rojo, no puedes pasar.
Con el semáforo en rojo, no puedes seguir.
Con el semáforo en rojo, no puedes continuar.
Digo que lo amaba.
No debes pasar con el semáforo en rojo.
No puedes pasar con el semáforo en rojo.
Tienes que parar si el semáforo está en rojo.
Dije que la amaba.
Tienes que detenerte si el semáforo está en color rojo.
Debes pararte cuando el semáforo está en rojo.
Con el semáforo en verde, sí puedes pasar.
Con el semáforo en verde, sí puedes seguir.
Con el semáforo en verde, sí puedes continuar.
Puedes pasar cuando el semáforo está en verde.
Con el semáforo en ámbar, debes detenerte.
¿Qué es el desierto?
Con el semáforo en ámbar, tampoco puedes seguir.
Con el semáforo en ámbar, tampoco puedes pasar.
Con el semáforo en ámbar, no puedes continuar.
El semáforo en ámbar significa cuidado.
El semáforo parpadeante significa cuidado.
Con el semáforo parpadeante debes prestar atención.
Con el semáforo parpadeante debes tener cuidado.
Cuando el semáforo está parpadeante, tienes que mirar bien.
Con luz parpadeante, tienes que poner más cuidado.
Con luz intermitente, hay que poner atención.
Cuando la luz está intermitente, no puedes ir rápido.
Cuando la luz está intermitente, debes circular despacio.
Si te saltas el semáforo, te multarán.
Te pueden multar por saltarte el semáforo en rojo.
Es alguien que quiero presentarte.
Si te pillan saltándote el semáforo, tendrás una multa.
Pueden retirar el permiso de conducir por una falta grave.
No debes conducir si has bebido.
Nunca debes conducir bebido.
Estoy deseando que llegue.
Si bebes, no conduzcas.
Si has bebido mucho, es mejor que no conduzcas.
Por conducir bebido, te caerá una multa importante.
Por conducir bebido, te quitarán varios puntos.
Hablar por teléfono, conduciendo, supone una infracción grave.
El helicóptero de la policía puede ver hasta la marca del teléfono.
El helicóptero de la policía puede ver todo lo que haces en el coche.
El helicóptero de la policía puede calcular tu velocidad.
El helicóptero de la policía puede grabar todas tus maniobras.
El helicóptero de la policía vigila desde mucha altura.
El radar de la carretera saca una foto de tu matrícula.
Si vas muy rápido, el radar identificará tu vehículo.
Algunos radares calculan tu velocidad media.
En los túneles se calcula tu velocidad media.
En los túneles se calcula tu velocidad y el tiempo de cruzarlo.
No se puede adelantar en los túneles.
Es peligroso adelantar en un túnel.
Está prohibido adelantar en un túnel.
Tampoco se puede adelantar en los puentes.
No debes pararte en los puentes.
Es peligroso pararse en un puente.
Al entrar al túnel, tienes que encender las luces.
Al salir del túnel, puedes apagar las luces.
Al salir del túnel, tienes que tener cuidado con el sol.
Al salir del túnel, protégete los ojos.
Cuando salgas del túnel, ten cuidado de no deslumbrarte.
No pongas las luces largas si vienen coches de frente.
No debes deslumbrar a otros conductores.
No debes dar ráfagas a otros conductores.
Antes de adelantar, tienes que indicar la maniobra.
Si quieres cambiar de carril, debes indicarlo primero.
Antes de cambiar el carril, debes indicarlo a los otros conductores.
No puedes cambiar de carril sin advertirlo antes.
Para cambiar de carril, usa los intermitentes laterales.
Los intermitentes laterales están para indicar las maniobras.
No debes frenar bruscamente.
Procura frenar lentamente.
Procura frenar despacio.
Intenta frenar sin brusquedad.
No hagas movimientos bruscos cuando conduces.
Si haces maniobras bruscas con el coche, tendrás un accidente.
Si tienes un accidente, llama a emergencias.
No te pares nunca en medio de la carretera.
Si paras en la autopista, no salgas del coche.
En España, no puedes adelantar por la derecha.
Debes adelantar sólo por la izquierda.
Si tienes que frenar, es mejor hacerlo despacio.
Es mejor frenar con tiempo.
Si te acostumbras a frenar despacio, te durarán más los frenos.
Si frenas siempre bruscamente, gastarás más frenos.
Me encantan las galletas.
Ustedes están enojados.
El semáforo en verde significa marcha.
El semáforo en rojo significa parada.
¡Aquí está el maestro!
El semáforo en rojo quiere decir que te pares.
El semáforo en verde quiere decir que sigas.
¡Aquí está el campeón!
Aquí hay una revista semanal.
Cuando veas el semáforo en verde, sigues.
Cuando encuentres el semáforo en verde, sigues circulando.
Cuando veas el semáforo en rojo, te paras.
Cuando veas el semáforo en rojo, para.
Cuando encuentres el semáforo en rojo, no puedes seguir circulando.
Si la policía te da el alto, no puedes seguir circulando.
Si la policía te da el alto, te aconsejo que te pares.
No deberías seguir circulando cuando la policía te da el alto.
Si la policía te para, y no haces caso, tendrás una buena multa.
Si la policía te pide la documentación, y no la llevas, te pondrán multa.
Si la policía te pide la documentación, y no tienes el seguro en vigor, tendrás multa.
Si no conduces, no te multarán por conducir.
Si no tienes coche, no le pondrán multas a tu coche.
Si llevas moto, tienes que ponerte el casco.
Si vas en moto, tienes que llevar puesto el casco.
Si conduces una moto, no puedes hacerlo sin casco.
Si vas sin casco en la moto, te pondrán multa.
Por ir sin casco en la moto, pueden ponerte multa.
Tu acompañante también tiene que llevar casco.
El pasajero también tiene que llevar casco.
Los pasajeros también tienen que ponerse el cinturón.
El pasajero debe llevar puesto en cinturón.
No se puede estacionar en un túnel.
No está permitido estacionar en los túneles.
No puedes parar en un túnel.
No se puede estacionar en un puente.
No está permitido estacionar en los puentes.
No puedes parar en un puente.
No puedes estacionar en mi plaza.
Estaciona en tu plaza, no en la mía.
Búscate otra plaza, ésta es mía.
No sé a qué te refieres.
No quería que esto sucediera.
¿Qué crees que he estado haciendo?
Me estaba preguntando si ibas a aparecer hoy.
¿Te estás refiriendo a mí?
¿Te gustaría algo de beber?
Tom nos pidió bajar la música.
Tom tomó miles de fotos durante sus vacaciones, pero nunca las miró.
Te olvidarás de mí algún día.
Me pregunto cuánto tiempo tomará.
Avíseme si necesito hacer algún cambio.
Hazme saber si tengo que hacer algún cambio.
He perdido mi billetera.
¿Por qué no comes vegetales?
Vi la televisión esta mañana.
¡No perderé!
No te metas conmigo.
Hicimos panqueques para el desayuno.
No quiero oír una más de tus quejas.
Últimamente no he podido dormir lo suficiente.
Últimamente no he podido dormir bien.
Ve recto.
No sé cómo he podido estar tan ciego.
Se te olvidó comprar lechuga.
Ve a comprar hielo.
La piscina está llena.
No, no quiero ver tu pistola.
No termina hasta que la gorda canta.
Él no demuestra su edad.
¡Me lo esperaba esperando!
Siéntete como en casa.
Siéntase como en su casa.
Voy a tomar un baño.
Me las arreglé para entrar.
Le traeré la cuenta inmediatamente.
No olvides el boleto.
Lo siento, no tengo sencillo.
Me has pegado tu resfriado.
Tienes la misma raqueta que tengo yo.
Estoy dando un paseo en un parque.
Barkatu.
¿Por qué Sami me dejó anoche en el club?
¿Que es lo que está en la caja?
Eres muy bajo.
¿Esa es tu respuesta?
¿Está al lado de la puerta?
Estoy detrás de ti.
Él es de un pueblo pequeño.
Él no es de una ciudad grande.
Ella está delante de mi.
Ella está frente a mi.
¿Quién es esa persona?
Si él te pudiera ayudar, acudiría a ti de inmediato.
¿Es un trabajo importante?
¿Está cerca de la casa de él?
Había un embotellamiento.
¿No le escribiste una carta?
¿Es interesante el trabajo de él?
Deberías cortarte el pelo.
¿Es importante la compañía de él?
¿Es su compañía importante?
Ese es un informe corto.
Trabajas demasiado duro.
Mi dirección no está en su listado.
Estás trabajando muy duro. Tómelo con calma por un tiempo.
No llegarás tarde, ¿verdad?
¿Con quién está ella?
Aprenderás a hacerlo tarde o temprano.
Este es un juego fácil.
Él es un director importante.
¿Qué libro es grande, este o aquel?
Es hora de que compres un auto nuevo.
¿Quién está en el auto?
Creo que será mejor que te pongas a dieta.
¿Hiciste tu tarea tú solo?
No llegarás a tiempo a la escuela.
¿Sabes manejar?
¿Sabes cómo se usa un diccionario?
Debes hacerlo tú mismo.
Puedes usar mi auto nuevo.
Debes hacer lo que te digo.
Debes dar tu mejor esfuerzo.
Será mejor que no salgas hoy.
No debes salir hoy.
Será mejor que empieces ya.
Mejor empieza ya.
Se me ha pinchado una rueda.
Me he encontrado una rueda pinchada.
Una de las ruedas estaba pinchada.
Tuve que llamar a una grúa.
La grúa llevó el coche al taller.
La grúa remolcó el coche.
La grúa trasladó el coche al taller.
En el taller me cambiaron la rueda.
No se podía reparar la rueda.
Tuve que comprar una rueda nueva.
Los coches nuevos no llevan rueda de recambio.
La rueda nueva me costó más de cien euros.
El neumático es de otro modelo.
El neumático es de otro fabricante.
El neumático no es de la misma marca.
Mi seguro cubre la grúa.
No tuve que pagar el servicio de grúa.
Un policía me preguntó qué pasaba.
Un policía que pasaba me preguntó qué pasaba.
Un policía que pasaba por allí me preguntó que qué me pasaba.
Un policía me preguntó que qué pasaba.
Un policía me preguntó si tenía algún problema.
El policía me preguntó que por qué había parado en el arcén.
El policía me preguntó que por qué estaba estacionado en el arcén.
El policía me preguntó que si necesitaba ayuda.
Le dije al policía que ya venía la grúa.
Le aclaré al policía que enseguida llegaría una grúa.
Le contesté al policía que ya había llamado a la compañía de seguros.
Le comenté al policía que ya había hablado con mi seguro.
Le di las gracias al policía.
Le di los buenos días al policía.
Le dije adiós al policía.
Me despedí del policía.
El policía se despidió de mí.
Saludé al policía.
Saludé al policía cuando se acercó.
Le di la mano al de la grúa.
Le di la mano al conductor de la grúa.
Saludé al señor de la grúa cuando vino.
El policía me saludó en forma militar.
Le respondí al policía que todo estaba bajo control.
No tuve que pagar por el servicio de asistencia en carretera.
Mi seguro cubre el traslado del coche.
El seguro no cubre la rueda nueva.
El seguro no cubre pinchazos en las ruedas.
La póliza no cubre esta situación.
Perdí más de tres horas por la rueda.
La dichosa rueda me hizo perder más de tres horas.
Por el problema de la rueda, llegué tarde al trabajo.
Apareció una rueda pinchada.
El coche tenía una rueda pinchada.
El seguro sí me cubre el servicio de grúa.
¿Tienes pensado ir al extranjero?
Realmente tienes un oído para la música.
¿A dónde quieres llegar?
¿Cómo te atreves a hablar así?
Debes estudiar más.
Deberías cuidarte mejor.
Deberías haber venido más temprano.
¿Ya te has tomado tu remedio?
¿Has hecho todas tus tareas?
Ya puedes irte a casa.
Ahora que tienes dieciocho años, puedes sacar una licencia de conducir.
Debes pensar qué clase de trabajo deseas hacer.
Él está en aquella habitación.
¿Dónde está el email?
No está en la pared.
¿Dónde está entonces?
Tu madre es muy joven.
Esta es su última oportunidad.
Esta es la última oportunidad para él.
Mi papá y mi mamá fueron de compras con mi hermano y mi hermana.
¿Su esposa es feliz en Nueva York?
La carpeta está vacía.
Error de sintaxis.
Esta reunión es aburrida.
Congreso Mundial del Móvil.
¿Es esta la última página?
Debes estar cansado después de un viaje tan largo.
Este es mi teléfono móvil.
Su fax no fue recibido.
No se veía una estrella en el cielo.
¿Está el libro en tu maletín?
¿Quién es mi profesor?
Estaría encantado de ir en tu lugar.
No pasará mucho tiempo antes de que se casen.
La reunión se pospondrá hasta el 20 de este mes.
Tu problema no es importante.
Sobre todo, se paciente.
Deberíamos estar listos para lo que venga.
¿Para quién es esta caja?
Solía haber un campo verde aquí; ahora hay un supermercado
El CEO de la compañía nos visita.
El asunto fue resuelto.
Casi me atropella un auto.
Mary llevaba puesto un suéter negro cuando la conocí.
¿Son difíciles estos ejercicios?
Estos números son incorrectos.
Estos números están mal.
Estos números son erróneos.
Disfruté el concierto, excepto que el pasillo estaba frío.
Me preguntaba si podrías ayudarme.
Solía haber una iglesia aquí.
El bus llegó tarde debido al taco.
¿Dónde tienes tu lápiz?
¿Dónde están los de él?
¿De quién son esas fotos?
Nos fue difícil decidir cuál comprar.
¿De quién son entonces?
Ellos están en casa ahora.
Ya está oscuro.
Ya ha salido a almorzar.
Ya son las once. Ya es hora de que estés en la cama.
El baile ya había comenzado cuando llegué allí.
Este es tu problema, no el mío.
¿Son de él estas revistas?
Ya he cambiado mi ropa.
Él es un artista.
La universidad está cerca de aquí.
Los días son largos en verano.
Es un folleto muy interesante.
Él ya se fue.
¿Qué clase de reloj es ese?
¿Ya regresó?
Ellos están aquí porque son mis amigos.
¿De qué color son esas paredes?
El que está sobre el escritorio es mío.
¿Cuándo son las reuniones?
Ellos no están en esa reunión.
¿Cómo está el clima hoy?
Están con ella porque son sus amigos.
¿Por qué estás con ellos?
Esas playas están lejos de aquí.
El agua está muy caliente.
La explicación del dueño es clara.
El lugar es muy agradable.
Es un día muy caluroso.
Ellos tienen frío.
¿Cuál es su respuesta?
¿Cuáles son las cifras reales?
¿Cuáles son los números reales?
¿Por qué la gente está enfadada?
¿Quién es la persona que está allá?
Su apariencia me hizo contener la respiración.
¿Dónde están los juguetes de tu hijo?
Acceso denegado.
Acceso restringido.
Actualice su sistema.
Mejora tus habilidades.
Los perros son nuestros mejores amigos.
¿Dónde está el dinero del abogado?
¿Qué pasa si Tom lo hizo?
No hay espacio suficiente.
Lo limpiaré más tarde.
Y cuando llegué aquí, mi esposa ya había salido.
Siempre escondí quién era en realidad.
Para la mayoría de la gente, soy una persona extrovertida.
Ella jugó al baloncesto.
Lo guardaré.
¿Quieres firmar?
No pude preguntarte.
Debemos considerar todas las opciones.
Tom estaba en la cabaña.
Están pagando el alquiler.
¿No estás de servicio esta noche?
Mucha gente compra aquí.
Desearía que Tom se callara.
Tom será castigado por lo que hizo.
Tom tiene un piano.
Tom suele ir a trabajar en coche.
Tom no sabía cuánto había gastado.
Tom descubrió dos cadáveres en su sótano.
¡Retrocede!
No me siento enfermo ni nada.
Tom vio a María ayer.
Es un sistema que funciona.
Él ya se había ido.
Ya te dije que él no está aquí.
Ya estoy atrasado.
Tom no tiene que decirme. Ya lo sé.
Es muy tarde, así que ya debería estar en la cama.
A diferencia de mi hermano, no sé nadar.
Quiero instalar paneles solares.
Voy a instalar paneles solares.
La electricidad es muy cara.
Cada vez sube más el precio de la electricidad.
No para de subir el precio de la electricidad.
Cada día es más cara la electricidad.
Tengo que buscar alternativas a la red eléctrica.
Hay alternativas a la red eléctrica.
Con un panel solar puedo ahorrar electricidad.
El panel solar capta energía solar.
Puedo poner paneles solares en el tejado.
Se pueden poner paneles solares en el tejado.
En el patio puedo colocar paneles solares.
Hay que orientar el panel hacia el sol.
Hay que colocar el panel de cara al sol.
En verano produce más energía que en invierno.
El panel solar no es barato.
Pensé que era lo mínimo que podía hacer.
No tengo idea de por qué hizo lo que hizo.
Él convenció a su hija para que no se casara con Tom.
No entendí nada de lo que dijo Tom.
Tom no responderá ninguna de mis preguntas.
Tom no va a responder ninguna de mis preguntas.
Tuvimos éxito haciendo eso.
Creo que Tom hará eso por nosotros.
Visité Boston tres veces.
¿Cómo pudo haber ocurrido eso?
¿Qué diferencia hace eso ahora?
¿Qué importa ahora?
Tom y María están casados.
Tom y María son marido y mujer.
Tom y María son esposos.
¿Cómo irás a la escuela mañana?
Tom no tuvo que esperar en la cola.
Tom hizo su trabajo muy bien.
¿No te das cuenta que todo lo que dijo Tom era mentira?
Tom y Mary no pueden estar en la misma habitación.
¿Estaba realmente tan ocupado?
No hay nadie en casa.
Me pregunto de dónde vino Tom.
Tom se abrió paso entre la multitud.
Tom dice que eres brillante.
Tom está obviamente asustado.
Tom dejó la escuela de bartenders.
Todos parecían felices.
¡Intenta parecer ocupado!
Esto es una estafa.
Intenta parecer feliz.
Es una ventaja lucir bien.
Esto puede parecer extraño.
Tiene derecho a consultar un abogado.
Tom y María estaban sorprendidos por lo que Juan hizo.
No tengo suficiente dinero para comprar el medicamento que mi padre necesita.
¿Le dijiste a Tom sobre eso?
Tom acaba de llamar para agradecernos.
Tom está un poco entonado.
Tengo que estar en algún lugar a las 2:30.
Necesito dejarlo.
Sabía que tenía que venir.
¿Dónde compraste tus palos de golf?
Tom es un evangelista.
Tom es un evangelizador.
No creo que Tom esté ocupado hoy.
¿Cuál es la respuesta de ellos?
Olí gas.
Cocine 300 gramos de arroz.
Tom tiene tendencia a divagar.
No sé de dónde vino.
Tom puede estar desesperado por hacer eso.
He sufrido un accidente.
El accidente fue muy grave.
No creían que sobreviviese.
No saben cómo he sobrevivido.
Estoy vivo de milagro.
He salido indemne.
Casi no lo cuento.
Me salvé por los pelos.
Me he salvado de milagro.
Me ha salvado mi ángel de la guarda.
Gracias a Dios que estoy vivo.
Por suerte no me pasó nada.
No sé ni cómo me he librado.
Casi me mato con el coche.
Me distraje con el móvil.
Me distraje hablando.
Se me cruzó otro coche.
Se me cruzó una moto.
El coche precedente frenó de repente.
No pude esquivar al camión.
Había un objeto en la vía.
Había un objeto en la carretera.
Vi un obstáculo en la calle.
Había algo en medio de la autovía.
Me encontré con un árbol en la autopista.
Una furgoneta se había parado en la calle.
Me salí de la carretera.
Me estampé contra un árbol.
Me llevé el poste por delante.
Arranqué el poste de una señal.
Me estrellé con otro coche.
Me salté la mediana.
Fue una colisión múltiple.
Iba por la autovía.
Iba por una carretera comarcal.
Iba por una autopista.
Iba por la vía de servicio.
Iba por el carril de incorporación a la autopista.
Iba por el carril de incorporación.
Entraba en la autopista.
Entraba a la autopista.
Accedía a la autopista.
Salía de la autopista.
Estuve muy enfermo el lunes.
No quiero lastimar a Tom más de lo que ya lo he hecho.
¿Por qué no podemos tomar un taxi?
Siempre quise probarlo.
Nuestros huéspedes tienen prisa.
Nuestros invitados están apurados.
Tom a menudo ayuda a otros.
No podía creer lo que estaba pasando.
Estoy esperando una llamada.
Me alegro de que esté resuelto.
Quiero visitar Boston de nuevo.
Harás exactamente lo que te digo.
Vas a hacer exactamente lo que te digo.
Todavía hay mucho por aprender.
Quiero este traje limpio.
Pensé que era por eso que Tom estaba aquí.
Tom fue leal.
Es hora de que nos preparemos.
El padre de Tom era contador.
Tom dejó de asistir a clases universitarias.
Tom nunca hizo eso aquí.
Tom no está jugando al tenis ahora.
Tom no hizo un gran esfuerzo para descubrir qué estaba mal.
¿Qué hace Tom todos los días?
Esperé todo el día que Tom volviera.
Volé de Boston a Chicago.
No creo que vaya a suceder hoy.
Pon tus cosas en tu mochila.
¿Puedes vigilar a Tom esta noche?
Ya le dije eso a Tom.
Por favor traiga su propio tenedor y cuchara.
Tom evitó la pregunta.
Estuve esperando mucho tiempo por esto.
No puedes ver lo que puedo ver.
Tom siempre hace eso solo.
No sé lo que Tom está tramando.
¿No estás contento de verme?
Has hecho algo mal.
Hiciste algo mal.
Definitivamente creo que sí.
Tom no es tan impaciente como María.
Todos se rieron excepto Tom.
Nadie aquí paga.
No doné sangre.
Soy un niño grande.
¿Alguien más ha visto esto?
¿Alguien de aquí ha estado en Boston?
¿Alguien ha visto mi billetera?
¿Tom ya te ha dicho lo que hay que hacer?
¿Cómo sabes que Tom nunca ha estado en Boston?
A pesar de su apretada agenda, Tom siempre tiene tiempo para pasar con sus hijos.
Tom no es un chico perezoso. De hecho, él trabaja duro.
No tuvo suerte para encontrar trabajo.
Me quedaré en casa mañana.
Supuse que eras canadiense.
Suponía que eras canadiense.
Me pensé que eras canadiense.
Me pensaba que eras canadiense.
Voy a hacer una pasantía en una empresa local.
He decidido dejar mi trabajo a fines de este mes.
No sé si doblar a la izquierda o a la derecha.
Tom no sabe la diferencia entre enero y jaguar.
Quería hablar más, pero ella me colgó.
No tengo mucho tiempo, así que voy a pasar por un restaurante de comida rápida.
¿Puedo colgar tu abrigo?
Hoy cerramos más temprano la oficina.
Todavía sueño con eso.
Eso es bastante malo.
No te merecías eso.
¿Por qué debería creer eso?
Nadie estaba mirando.
Creo que es muy poco probable que Tom vaya a nadar.
Tom está usando ropa.
Tom no era muy ambicioso.
Tom no hizo eso por nosotros.
Ella me dijo de una vez y para siempre que no quería volver a verme.
Él les ordenó liberar al prisionero.
Esto debería ser ilegal.
¿Les has contado a tus padres sobre mí?
¿Puedes ayudarme a encontrar a mi hija?
Tom no hizo eso bien.
Me gustaría volver a casa ahora.
Todo lo que quiero es una lavadora.
¿Crees que Tom es débil?
Todavía no me siento bien.
Tom, me gustaría que conozcas a alguien.
No estoy seguro que sea una buena idea.
Estoy muy cerca de Tom.
Me pondré en contacto con Tom por teléfono mañana y le pediré que nos dé una mano.
Tom podría pensar que no vamos a ir.
Todavía estoy preocupado.
Yo que tú estudiaba.
Yo que tú estudiaría.
Yo que tú atendería.
Yo que tú no me lo pensaba.
Yo que vosotros iría.
Yo que vosotros iba.
Yo que vosotros lo compraba.
Yo que vosotros lo pagaría.
Yo que ella me lo pensaría.
Yo que él no volvería.
Yo que él no volvía.
Yo que usted no entraba.
Yo que usted le pedía perdón.
Yo que usted le pediría perdón.
Nos dijo que sí.
Os dirá que no.
Dime que sí.
Diré que sí.
Te dije que sí.
Me dijiste que no.
Me dirías que no.
Me diríais que no.
Le dijiste que sí.
Habías dicho que sí.
Nunca diría que no.
Nunca diría que sí.
Nunca dije que sí.
Nunca dijisteis que no.
Tal vez diga que sí.
Siempre dices que sí.
Siempre me das la razón.
Siempre te da la razón.
Siempre me llevas la contraria.
Siempre dices que quizá.
Nunca dices que sí.
Presumía que eras canadiense.
¿Tienes la dirección de ellos?
Vengan aquí ustedes dos.
Vengan aquí los dos.
El corazón de Tom comenzó a latir con fuerza.
Supongo que has tenido noticias de Tom.
Supongo que has oído de Tom.
Tom empacó sus pertenencias.
Creo que es hora de que pique un poco más de leña.
¿Qué clase de juego es?
Si solo tuvieras una semana más de vida, ¿qué pasarías haciendo?
¿De verdad crees que no es bueno?
Quiero que ayudes.
Tom, ¿tienes tus llaves?
Me doy cuenta del esfuerzo que han puesto en este proyecto y realmente lo aprecio.
Pensé que mucha gente iría a esquiar en el agua con nosotros, pero absolutamente nadie más apareció.
No es correcto que hagas algo malo solo porque alguien más haya hecho algo malo.
Tom se cansó de tener que pagar siempre la cuenta cada vez que salía con Mary.
Mary soñó que un día se encontraría con un príncipe y se casarían.
No fue hasta mucho después de casarse que Tom descubrió que Mary era buscada por asesinato.
Le tengo más miedo a Tom que a Mary.
Solo me preguntaba si Tom podría estar enamorado de Mary.
Tom no tiene que quedarse aquí.
Tom no tiene que pagar nada.
Tom no tiene mucha ropa. Es por eso que siempre lo ves usando lo mismo.
A Tom no le fue tan bien en la prueba de conducir para obtener una licencia de conducir.
Es la cosa más hermosa que he visto en mi vida.
Pensé que tal vez Tom ya había intentado hacer eso.
Tom es bueno en este tipo de cosas.
Me gustaría ir a casa temprano hoy.
Tienes que ser leal.
Estoy rodeado de empleados leales.
Lo que haces es desleal.
Detesto a las personas desleales.
Estoy rodeado de gente desleal.
Me va genial.
A esa hora me va genial.
Me ha salido genial.
Es un tipo genial.
Me parece genial que vengas.
Tengo unos amigos geniales.
Me va fatal.
A esa hora me va fatal.
A esa hora lo tengo fatal.
Estoy fatal.
Lo he hecho fatal.
Me ha salido fatal.
Hubo tres víctimas fatales y varios heridos.
Las consecuencias, a largo plazo, serán fatales.
Ese vestido te está ideal.
Esos accesorios son ideales.
No tengo ideales por los que luchar.
Ese chico es ideal para ti.
Encontré un error al releerlo.
Encontré varias faltas al repasarlo.
Al repasarlo, me di cuenta de que faltaba algo.
Al acostarme, sentí frío.
Al quedarme solo, sentí miedo.
Al llegar, no vi a nadie.
Al cerrarlo, se me rompió.
Se me rompió al cerrarlo.
Se me cayó al cogerlo.
No es tan bueno como decían.
No es tan listo como parecía.
No sois tan rápidos como dijisteis.
No parece tan difícil como antes.
No lo tengo tan claro.
Ahora no lo tengo tan claro.
Ya no lo tengo tan claro.
Ya no lo veo tan claro.
Yo no lo veo tan claro como tú.
La normativa no favorece los paneles solares.
No es rentable instalar un panel solar.
Necesito varios paneles solares.
Para mi consumo medio, necesito varios paneles solares.
La energía solar no es autosuficiente.
Con una instalación solar no tendré autosuficiencia energética.
En mi zona apenas hay viento.
Un molino eólico no va bien en mi zona.
Un molino eólico no funcionará bien en mi zona.
La velocidad media del viento es muy baja.
El molino eólico necesita más viento para funcionar.
Para producir electricidad, hace falta más viento.
No compensa instalar un sistema eléctrico para autoconsumo.
Los paneles solares necesitan baterías.
Los paneles solares no funcionan por la noche.
Un panel solar sólo funciona por el día.
No puedo volver a ser solo uno de los muchachos.
Se puso el delantal para así evitar ensuciarse el jersey con manchas grasientas.
Ella es una bruja loca.
Tom trajo un pastel.
Te echarás una siesta.
Tus padres te quieren.
Tus padres te quieren de verdad.
El porno mata el amor.
Él es guapo.
Te sabes las letras?
Limpia las verduras.
Juguemos a un juego de mesa.
Estoy harto de oír risas, pitidos y ahora, aplausos.
Le he dicho a Nuria que vais a quedar esta tarde para hablar.
Eres un matraca.
Nuria, quiero pedirte perdón por lo que pasó.
Tú y yo aún podemos volver.
¿Y esas risas?
Yo nunca me olvidaría de eso.
Deja de dar la matraca.
Las actividades culturales son lo más importante.
Se ha creado un entorno de colaboración.
Y ahora ¿qué hacemos?
Pero ¿ha pasado algo?
Toma, toma liada.
Bueno, vale, esperamos un día.
Sami marcó el número de emergencias: nueve, uno, uno.
Sami no apartó sus ojos de Laila.
Sami recibió golpes.
Sami llegó a casa.
Sami empezó a quedar con chicas.
Robaron a Sami.
Sami lo intentará.
Sami nunca se afeita la barba.
Sami fue detenido.
Sami subió a la planta superior.
Sami parece ocupado.
Laila creció en un barrio de clase media.
Sami vivía en este barrio.
Laila conocía a todas las prostitutas del barrio.
Laila era popular en su barrio.
La Policía interrogó a algunos vecinos del barrio.
Sami no tenía muchos amigos en el barrio.
Quiero que todos me muestren su licencia de conducir.
No queda nadie.
Ella fue a verlo mientras él se estaba quedando en Boston.
Tom fue totalmente borracho incluso antes de que la fiesta comenzara.
Tom finalmente descubrió cómo instalar una aplicación de base de datos gratuita en su computadora.
A pesar de que Tom trató de explicárselo a Mary, ella todavía no podía entender.
Ni siquiera recibí una carta de ella.
Incluso las personas inteligentes son a veces distraídas.
Recuerdo el evento tan claramente como si hubiera sucedido ayer.
Tengo que regresar a casa a las siete.
¿Te gustaría venir a vernos esta noche?
Vuelvo del trabajo a casa aproximadamente a las siete cada día.
Ella ni siquiera trató de ayudar.
Tom podrá nadar pronto.
Es muy temprano para saber si Tom podrá volver a caminar.
Creo que Tom podrá ayudar.
Tom será capaz de resolver el problema.
Tom podrá responder tu pregunta.
Tom también podrá hacer eso.
Creo que Tom podrá ganar.
Podrás cantar mejor la próxima vez.
Estoy seguro de que Tom podrá ayudar.
Estoy seguro de que Tom podrá ganar.
Tom será capaz de resolver el problema, yo creo.
¿Crees que Tom podrá ayudarnos?
¿Quién crees que podrá ayudarnos?
Creo que Tom podrá resolver el problema.
Creo que Tom será capaz de resolver el problema.
Nadie, excepto Tom, podrá hacer eso.
Nadie podrá evitar que Tom haga eso.
¿Crees que Tom podrá hacer eso?
Tom podrá hacerlo por sí mismo.
Creo que Tom podrá hacer eso hoy.
Estoy seguro de que Tom será capaz de manejar este trabajo.
Estoy seguro de que Tom podrá hacer eso.
¿No crees que Tom podrá hacer eso?
No creemos que Tom será capaz de dominar el francés.
Creo que Tom podrá ayudarnos a resolver esto.
¿De verdad crees que Tom podrá ayudar a Mary?
Me pregunto si Tom podrá o no hacer eso.
Me pregunto si Tom podrá hacer eso o no.
En otras dos semanas podrás salir del hospital.
Llevará algún tiempo, pero eventualmente Tom podrá caminar nuevamente.
¿Crees que alguien podrá oír de casualidad acerca de lo que estamos hablando?
Si Tom no pudo hacerlo, probablemente nadie más podrá hacerlo tampoco.
Me pregunto si Tom podrá o no hacer eso solo.
Me pregunto si Tom podrá hacerlo solo o no.
No creo que Tom pueda caminar durante dos o tres días.
Tendremos que esperar y ver si Tom será capaz de hacer eso.
Estoy seguro de que Tom podrá persuadir a Mary de ir a Boston con él.
Esperemos que yo esté equivocado y que Tom podrá hacerlo sin nuestra ayuda.
No creo que Tom será capaz de hacer lo que le pides que haga.
No comas tanto. Te pondrás gordo.
¡No te emociones tanto!
No le voy a ese tipo de cosas.
Nunca antes había estado en el extranjero, así que todo me parecía extraño.
El agua comenzará a hervir en 5 minutos más o menos.
No sé si ganaré o perderé.
¿Quieres que abra la ventana?
Eso es lo que estoy buscando.
Dejaron de hablar tan pronto como entré en la habitación.
Lo que necesito no es dinero, sino tu consejo.
Apenas habíamos empezado cuando comenzó a llover.
Quien quiera unirse a nuestro club será bienvenido.
Creo que no podrás hacerlo.
Estoy muy ocupado, así que probablemente no pueda venir mañana.
Tom no podrá entender nada de esto.
No podremos escapar.
No podré visitarte más.
No podremos ayudar a Tom.
Sé que no podrás hacer eso sin algo de ayuda.
He estado pensando en ti.
Por favor presta atención a lo que estoy diciendo.
No puedo desatar este nudo.
No pude obtener otra copia del libro.
Yo hago las cosas a mi pinta.
Voy a presentarte a mi suegra.
No me lavo.
La atmósfera de este lugar es enigmática.
La atmósfera de aquí es enigmática.
¿A nadie le importa?
¿Nadie escucha?
¿No sabe bien?
¿Eso no te hace feliz?
¿Tom no vive aquí?
Tom ni siquiera sabe cómo escribir su propio nombre.
Tom dijo que ni siquiera quiere pensar en eso.
Él maneja un auto, ¿no?
Ese estudiante corre rápido, ¿no?
Tom parece terriblemente triste, ¿no?
Tom parece bastante feliz, ¿no?
Sabe muy bien, ¿no?
Nunca has estado en Boston, ¿verdad?
¿Dónde has estado esta semana?
¿Dónde has estado viviendo?
¿Has estado alguna vez enamorado?
¿Alguna vez has sido arrestado?
¿Has estado estudiando?
He podido leer desde que tenía cinco años.
Han pasado tres años desde que estuve en Boston.
Ha pasado mucho tiempo desde que tuve unas vacaciones de verdad.
Ha estado lloviendo desde el domingo.
Ha estado lloviendo desde el lunes pasado.
Han pasado diez años desde que salí de Japón.
Es, simplemente, impresionante.
Los vascos son cristianos católicos.
Si no hay bastante luz, el panel no funciona.
Cuando no hay bastante luz, el panel no produce electricidad.
En la montaña puedes poner un molino hidráulico.
Donde hay mucho viento puedes poner un molino eólico.
Donde hace mucho sol puedes poner un panel solar.
Quiero diversificar mis fuentes de energía.
Es más seguro diversificar las fuentes de energía.
La fuerza del viento mueve las aspas.
La fuerza del agua mueve las aspas.
La luz solar hace moverse a los electrones en las celdas y se produce energía.
La luz del sol puede calentar el agua.
Se puede concentrar la luz solar.
La luz solar concentrada desprende mucho calor.
Sólo con luz solar concentrada se pueden fundir metales.
Las energías renovables no están desarrolladas.
Falta desarrollar más las energías renovables.
Quiero poner una instalación geotérmica.
Con la instalación geotérmica puedo tener calefacción.
La geotermia se basa en la temperatura de la tierra.
La temperatura bajo tierra es diferente que en la superficie.
La temperatura en el subsuelo es distinta que en la superficie.
Abandonaba la autopista.
Circulaba por la calle principal.
Circulaba por una carretera secundaria.
Circulaba por una carretera en mal estado.
Salía del peaje.
Acababa de pasar el peaje.
Acababa de atravesar el peaje.
Acababa de pagar el peaje.
No puedo moverme.
No podía moverme.
No me podía mover.
Me duele un montón la cabeza.
Me duele muchísimo la cabeza.
Me dolían mucho las piernas.
Me duelen muchísimo las piernas.
Me duele mucho la espalda.
Me duelen mucho los brazos.
No siento la espalda.
No siento las manos.
No sentía las piernas.
Me rompí la columna.
Tengo mal la columna vertebral.
Se me han desplazado dos vértebras.
Tengo un disco desplazado.
Dicen que tengo un disco intervertebral desplazado.
Tengo la rodilla hecha cisco.
Tengo el codo hecho cisco.
Tengo la muñeca hecha cisco.
Tengo el hombro destrozado.
Tengo partido el brazo.
Tengo dolor por todo el cuerpo.
Tengo todo el cuerpo dolorido.
Vinieron los bomberos.
Los bomberos me rescataron del coche.
Los bomberos tuvieron que rescatarme del coche.
Los bomberos tuvieron que extraerme del coche.
Los bomberos tuvieron que sacarme del coche.
Perdí el conocimiento.
No recordaba nada.
No recuerdo nada de nada.
No recuerdo el accidente.
No recuerdo nada del accidente.
No recuerdo nada en absoluto.
No sé adónde iba.
No sé con quién iba.
No sé si iba o venía.
No sé por qué conducía.
No sé si conducía yo.
No sé si tenía acompañante.
No sé si estaba acompañado.
No sé si iba acompañado.
No sé qué me decían.
No sé quién hablaba conmigo.
Los vascos son muy cristianos.
Señor Jesucristo, Hijo de Dios, ten misericordia de mí, pecador.
No podía moverse.
Estoy a punto de almorzar.
Acaba de almorzar.
Está almorzando.
Ya hemos almorzado.
En breve almorzaré.
Enseguida almuerzo.
Almorzaré en un momento.
Está a punto de salir.
Acabo de salir.
Estoy saliendo.
Ya he salido.
En breve saldré.
Enseguida salgo.
Saldré en un momento.
Estáis a punto de iros.
Acabo de irme.
Estoy yéndome.
Ya me he ido.
En breve me iré.
Enseguida me voy.
Me iré en un momento.
Estoy a punto de empezar.
Acabáis de empezar.
Estoy empezando.
Ya he empezado.
En breve empezaré.
Enseguida empiezo.
Empezaré en un momento.
Estoy a punto de acabar.
Acabo de acabar.
Estoy acabando.
Ya he acabado.
En breve acabaré.
Enseguida acabo.
Acabaré en un momento.
Estoy a punto de comer.
Acabáis de comer.
Estáis comiendo.
Ya hemos comido.
En breve comeré.
Enseguida como.
Comeré en un momento.
Contesté a cuanto se me preguntó.
Contesté a lo que se me preguntó.
Contesté en cuanto se me preguntó.
Contesté tan pronto como se me preguntó.
Dije cuanto se me indicó.
Dije cuanto se me ordenó.
Dije lo que se me indicó.
Dije lo que se me ordenó.
Dije lo que se me pidió.
Fui a donde se me dijo.
Fui a donde se me indicó.
Fui a donde se me mandó.
Fui a donde se me ordenó.
Fui a donde se me pidió.
Fui cuando se me dijo.
Fui cuando se me ordenó.
Fui cuando se me pidió.
Fui en cuanto se me ordenó.
Fui en cuanto se me pidió.
Fui tan pronto como se me ordenó.
Fui tan pronto como se me pidió.
Hice cuanto se me pidió.
Hice lo que se me mandó.
Hice lo que se me ordenó.
Hice lo que se me pidió.
Indiqué lo que se me dijo.
Lo dije cuando se me pidió.
Lo dije en cuanto se me ordenó.
Lo hice cuando se me pidió.
Mandé a quien se me dijo.
Mandé a quien se me pidió.
Mandé lo que se me dijo.
Ordené cuanto se me pidió.
Ordené lo que se me dijo.
Pedí cuanto se me indicó.
Pedí lo que se me dijo.
Pregunté cuanto se me indicó.
Pregunté en cuanto se me dijo.
Pregunté en cuanto se me indicó.
Pregunté lo que se me dijo.
Respondí a lo que se me preguntó.
Respondí en cuanto se me dijo.
Respondí en cuanto se me indicó.
Respondí en cuanto se me preguntó.
Respondí tan pronto como se me dijo.
Solicité lo que se me indicó.
Vine a donde se me dijo.
Vine cuando se me pidió.
Vine en cuanto se me dijo.
Vine en cuanto se me solicitó.
Vine tan pronto como se me ordenó.
Vine tan pronto como se me pidió.
¿Es de verdad una buena traducción?
¿Cuál es vuestro código postal?
¿Qué es un código postal?
Un código postal es un número para la correspondencia.
Debes anteponer el código postal a la población.
Debes poner el código postal correcto.
Distrito postal y distrito municipal son cosas diferentes.
Distrito postal y distrito municipal son diferentes.
Dos poblaciones pequeñas pueden compartir un mismo código postal.
Una ciudad grande suele tener muchos códigos postales distintos.
El código postal en España es de cinco números.
El código postal en España tiene cinco cifras.
El código se escribe antes de la población.
El código se pone antes que el nombre de la población.
En el centro, los distritos postales tienen una extensión pequeña.
En las afueras, los distritos postales tienen una extensión grande.
En los suburbios, los distritos postales cubren una zona amplia.
En mi pueblo hay un único distrito postal.
La máquina ordena las cartas por su código postal.
La máquina distribuye los paquetes por el código postal.
Escribe correctamente el código postal.
No te equivoques al escribir el código postal.
No te confundas al escribir el código postal.
Éste es mi código postal.
Estoy buscando ese distrito postal.
Hay que escribir el código postal para enviar un paquete.
No sé dónde cae ese distrito postal.
Los distritos postales y los distritos municipales son zonas diferentes.
Mi distrito postal es diferente del tuyo.
Mi población sólo tiene un código postal.
Mi pueblo tiene un distrito postal único.
No sé cuál es el código de mi distrito postal.
El cartero leyó mal el código postal.
El cartero me dejó una carta que no era mía.
El cartero trajo una carta que no era para mí.
El cartero me entregó un paquete que no iba dirigido a mí.
Yo era el destinatario de ese paquete.
No te equivoques al poner el código postal.
Pregunta en correos tu código postal.
Pregunta en correos cuál es nuestro nuevo código postal.
Tienes que poner el código postal en el sobre.
Un código postal es un número que identifica un lugar para la correspondencia.
Un distrito postal no ocupa la misma extensión que un distrito municipal.
Yo no era el destinatario de aquel paquete.
Cristiano Ronaldo es uno de los mejores jugadores de fútbol del mundo.
Yo soy alérgico al polvo.
¿Tú no estabas en casa?
He estado esperando aquí casi tres horas.
No quería que nadie pasara hambre
Hay un pueblo español en Francia.
Dentro de Francia, hay una ciudad española.
Llivia es un pueblo español dentro de Francia.
Llivia lleva dentro de Francia desde 1660.
Existe un pueblo español dentro de Francia desde 1660.
Hay una isla que es medio año española y medio año francesa.
Hay una isla que está seis meses en España y seis meses en Francia.
Un isla pequeña es seis meses de España y otros seis meses de Francia.
Francia y España comparten una isla pequeñita.
Una islita fluvial pertenece seis meses a España y otros seis a Francia.
Francia gobierna medio año en La Isla de los Faisanes y el otro medio gobierna España.
Desde 1856 ambos gobiernos se reparten la posesión de la isla.
La Isla de los Faisanes es una islita fluvial.
Se fugó un preso del juzgado.
Se ha escapado un preso del juzgado.
En el juzgado se escapó un preso.
Ese preso es muy peligroso.
Iba al juicio y se fugó.
La policía aún le busca.
La policía continúa buscándole.
Aún le están buscando.
Sube el paro.
Ha subido el paro.
El nivel de paro está subiendo.
El mes pasado subió el paro.
Los sueldos no están subiendo.
Los sueldos están bajando.
Cada vez gano menos.
No llego a fin de mes.
Quiero ganar más dinero.
Quiero que me suban el sueldo.
Necesito ganar más dinero.
Si no pagan más, me voy.
Si no me pagan más, dejo el trabajo.
Si no me suben el sueldo, me cambio de empresa.
Si no me dan un coche nuevo, me voy a otra empresa.
Debería haber ido a la cárcel.
Debería estar en la cárcel.
Debería estar encarcelado.
Debería estar preso.
No puedo comprarme una casa.
No tengo para una casa.
No tengo dinero para una casa.
No tengo dinero para comprarme una casa.
No tengo bastante dinero para comprarme otra casa.
Me quiero cambiar de casa.
Me quiero mudar de casa.
La economía crecerá el dos y medio por ciento.
Mi sueldo bajará el cinco por ciento.
Mi poder adquisitivo bajará un cinco por ciento.
Voy a tomarme un bocadillo de jamón.
Deme un bocadillo de jamón.
Hazme un bocadillo de jamón.
Desearía una ración de jamón ibérico.
Quiero un bocadillo de jamón con tomate.
Échale un poquito de aceite al bocadillo.
El aceite de oliva es bueno para la salud.
Yo sólo tomo aceite de oliva.
Yo sólo tomo aceite de oliva virgen extra.
La mejor calidad de aceite de oliva es la virgen extra.
La mejor calidad de jamón es el ibérico de bellota.
El jamón más rico es el ibérico de bellota.
El mejor jamón es el ibérico.
El jamón es carne de cerdo curada.
El jamón está salado.
El jamón tiene sal.
El mal jamón tiene mucha sal.
El jamón malo está muy salado.
El buen jamón tiene poca sal.
El jamón bueno no tiene tanta sal.
El mejor queso es el de oveja.
El queso de leche de oveja es el más rico.
El queso manchego está muy bueno.
En casa sólo tomo queso de oveja.
En casa sólo compramos queso de oveja.
El juez lo mantuvo en prisión.
El juez lo mantendrá en prisión.
El preso permanecerá en prisión.
El preso no podrá salir de la prisión.
Ahora debería olvidarlo.
Ahora ya es mejor olvidarlo.
Ahora ya no vale arrepentirse.
Ahora ya no vale la pena arrepentirse.
Debería estar arrepentido por haberlo hecho.
Debería haber escuchado.
Debería haberles escuchado.
Debería haberles hecho caso.
Debí haberlo pensado mejor.
Debía haber hecho caso.
Debía haberles hecho caso.
Es tarde para arrepentirse.
Estoy arrepentido por haberlo hecho.
Estoy avergonzado de haberlo hecho.
Estoy avergonzado por haberlo hecho.
Me avergüenzo de haberlo hecho.
Me avergüenza haberlo hecho.
Hice mal en hacerlo.
Lo que hice, hecho está.
No hay que darle más vueltas.
Lo mejor es no pensar más en ello.
Lo mejor es olvidarlo.
Es mejor olvidarlo.
Me aconsejaron que no lo hiciese.
Me advirtieron de que no lo hiciese.
Me arrepiento de haberlo hecho.
Me arrepiento de no haber hecho caso.
Me arrepiento por haberlo hecho.
Me dijeron que no lo hiciese.
Me empeñé en hacerlo.
Me habían aconsejado que no lo hiciese.
Me habían advertido de que no lo hiciese.
Me habían dicho que no lo hiciese.
Me insistieron en que no lo hiciese.
Me obcequé en hacerlo.
Me pidieron que no lo hiciese.
Me previnieron para que no lo hiciese.
Me suplicaron que no lo hiciese.
Nada me obligaba a hacerlo.
Nadie me obligaba a hacerlo.
No deberíamos haberlo hecho.
No debería haberme empeñado en hacerlo.
No debería haberme obcecado en hacerlo.
No debí hacerlo.
No debía haberlo hecho.
No es momento de arrepentimiento.
No es momento para arrepentirse.
No escuché a nadie.
No había ningún motivo para hacerlo.
No había razón para hacerlo.
No hice bien en hacerlo.
No hice caso a nadie.
No tenía ninguna razón para hacerlo.
No tenía por qué haberlo hecho.
No tenía por qué hacerlo.
No tenía que haberlo hecho.
No tenía que hacerlo.
No vale la pena pensar más en ello.
Nunca debí hacerlo.
Nunca debía haberlo hecho.
Ya es tarde para lamentarse.
Ya no es momento de pensar en ello.
Ya no merece la pena seguir pensando en ello.
Lo hice mal.
No tengo perdón.
Ahora hay que pasar página.
Hoy todo el día está cayendo la nieve.
Aún no sé.
No importa lo que él haga, él lo hace bien.
Tu oficina es más bonita que la mía.
Tu despacho es más bonito que el mío.
Su oficina es más bonita que la mía.
¿Te gustaría enseñarme a jugar al ajedrez?
¿Le gustaría enseñarme a jugar al ajedrez?
Me disgustaría mucho que eso sucediera.
Estaría muy disgustado si eso sucediera.
Tu casa es más bonita que la mía.
Vuestra casa es más bonita que la mía.
El techo está en llamas.
El tejado está ardiendo.
No seré capaz de arreglar eso.
No podré reparar eso.
Me sentí atontado.
Me atracaron.
No echéis vuestras perlas delante de los cerdos.
Me sentía aturdido.
Me siento fuerte.
¿Qué piensa Tom sobre esto?
¿Qué opina Tom de esto?
¿Qué hace Tom ahora?
¿Qué hace tu padre para ganarse la vida?
Él viajaba en el tren que se descarriló.
¿Qué te gustaría?
¿A qué te refieres?
¿Qué dice eso?
¿Y eso qué significa?
Acabo de hacerme sesenta kilómetros.
Vengo de hacerme sesenta kilómetros.
Acabo de conducir sesenta kilómetros.
Cada día conduzco más de cien kilómetros.
Todos los días conduzco más de cien kilómetros.
¿Qué tipo de vino tienes?
Todos los días me hago más de cien kilómetros.
Estuvo nevando.
Ya está nevando otra vez.
Nieva.
Antes nevaba.
No paraba de nevar.
No para de nevar.
Lleva todo el día nevando.
Lleva toda la tarde nevando.
Lleva toda la mañana nevando.
No ha dejado de nevar en todo el día.
El campo está cubierto de nieve.
El campo está cubierto por la nieve.
El campo está blanco.
Todo el campo está nevado.
Los árboles también están blancos.
Las montañas están nevadas.
Las cumbres de las montañas están nevadas.
La carretera estaba nevada.
Nevaba en la carretera.
No se veía bien por la nieve.
Apenas se veía por la nieve.
La visibilidad no era buena por la nevada.
La nieve dificultaba la visión.
La nieve limitaba la visibilidad.
Había que circular muy despacio.
No se podía ir muy rápido.
No se puede frenar en la nieve.
No se debe frenar en la nieve.
No tenía cadenas para el coche.
No llevaba las cadenas.
No todo el mundo se hace cien kilómetros.
No todo el mundo se hace cien kilómetros cada día.
A los toros no les molesta la nieve.
A los toros no les incomoda la nieve.
La nieve no incomoda a los toros.
La nieve no me molesta.
Las vacas se protegen bajo los árboles.
Las vacas se resguardan bajo los árboles.
Bajo los árboles, pastaban las vacas.
Nevaba insistentemente.
Nevaba sin parar.
Nevaba sin descanso.
Acaba de parar de nevar.
Ya no nieva.
Ya ha dejado de nevar.
Ya ha parado de nevar.
¿Qué tipo de hombre crees que soy?
¿Qué tipo de champú usas?
¿Qué tipo de piedra es esta?
¿Qué tipo de comida comiste?
Viajar es siempre muy caro.
Todo es veneno, nada es sin veneno. Sólo la dosis hace el veneno.
Neymar es brasileño.
Hoy está nevando todo el día
Sami pasó el día con su hija.
¿Qué quería comer Tom?
¿Qué pensó Tom de tu atuendo?
¿Qué pensó Tom de tu tenida?
Sigue nevando.
Para eso.
¿Qué dijo tu esposa?
¿Qué dijo tu mamá?
¿Qué viste después?
Es bastante fácil.
No es muy fácil.
Es fácil equivocarse.
No es fácil equivocarse.
Es fácil acertar.
No es fácil acertar.
Es fácil de acertar.
No es fácil de acertar.
Esto es fácil de acertar.
Esto no es fácil de acertar.
Es fácil aprender.
Aprender es fácil.
Aprender no es fácil.
No es fácil aprender.
Es fácil aprender esta técnica.
No es fácil aprender esta técnica.
Es fácil de aprender.
No es fácil de aprender.
Esta técnica es fácil de aprender.
Esta técnica no es fácil de aprender.
La nieve no para.
El tiempo es normal para la época.
Es normal que nieve.
Es normal que nieve en invierno.
Debe hacer frío en invierno.
Lo normal es que haga frío.
Lo normal es que haga frío en invierno.
No es normal que haga calor.
No es normal que haga tanto calor.
Tanto calor no es normal.
No es normal que haga calor en invierno.
Es anormal que haga calor en invierno.
No es normal que haga tan poco frío.
No es normal que haya tan poco viento.
No es normal que haga tan poco viento.
No es normal que sople tan poco viento.
No es normal que sople tanto viento.
Hace poco frío.
Hay poco viento.
Sopla poco viento.
Lo lógico es que haga frío.
Estoy a punto de ducharme.
Acabas de ducharte.
Estoy duchándome.
Ya me he duchado.
En breve me ducharé.
Enseguida me ducho.
Me ducharé en un momento.
Estoy en la ducha.
He acabado de ducharme.
La ducha está libre.
Ya está libre la ducha.
La ducha está ocupada.
La ducha está aún ocupada.
No somos profesores.
No soy tu profesor.
No soy vuestro profesor.
Soy su profesor.
No estoy cualificado.
No tengo la formación necesaria.
No tengo la experiencia necesaria.
Me falta formación.
Me falta experiencia.
Carezco de experiencia.
Soy educador.
Es maestra.
Soy profesor asistente.
Soy profesor substituto.
Soy analfabeto.
No eres analfabeto.
Soy director de instituto.
Soy director de colegio.
Soy el director del colegio.
Soy catedrático de universidad.
Soy catedrático en aquella facultad.
Doy clases en la facultad de medicina.
Imparto clases en la facultad de derecho.
Enseño en la facultad de filología.
Es una persona muy culta.
Es una persona erudita.
Es especialista en historia del arte.
Es un gran orador.
Es un gran lector.
Es un gran profesor.
Es una gran profesora.
Es la mejor profesora.
Es una gran persona.
¿Qué aprendiste?
¿Qué esperabas lograr?
¿Qué oíste?
¿Qué hizo él?
¿Qué hizo ella hoy?
Para aquí.
Párate aquí.
Detente aquí.
Deténgase aquí.
Deténganse aquí.
Paraos aquí.
Parad aquí.
Mira aquí.
Mirad aquí.
Miren aquí.
Tom usa gafas progresivas.
¿A qué hora desayunarás?
¿A qué hora volverás?
¿A qué hora llegará Tom?
¿A qué hora debería despertarte?
¿A qué hora vendré?
¿A qué hora está programado tu avión para despegar?
¿A qué hora es tu toque de queda?
¿Para qué hice eso?
Fuertes razones hacen fuertes acciones.
En este mundo algunas personas sufren hambre.
Yamal sufrió mucho.
Tom no está preocupado por sus calificaciones.
¿Dónde está la policía?
¿Dónde están los agentes de tráfico?
¿Ha habido un accidente?
¿Han cortado alguna calle?
¿Hay algún accidente?
¿Por qué hay tanto atasco?
¿Por qué no avanza el tráfico?
¿Por qué no retiran ese camión?
¿Por qué no se mueven los coches?
¿Por qué salen del coche?
¿Qué ha pasado ahí delante?
¿Qué ha pasado ahí?
Pero, ¿qué ha pasado?
¿Qué hace aquel conductor?
¿Se ha estropeado algún coche?
¿Se ha averiado algún vehículo?
Debería haber llegado hace media hora.
Dejen los motores en marcha.
El atasco es impresionante.
En el despacho me espera una visita.
Enciendan los motores.
Pongan en marcha los vehículos.
No se paren ahí.
Ahí no se puede parar.
Muevan ese coche de ahí.
Saque ese coche de ahí.
Quite su coche de en medio.
Está usted en todo el medio.
Está usted estorbando.
Estorba usted a los demás.
Esa persona me está esperando.
Estoy atascado desde hace una hora.
Estoy en un atasco desde hace más de una hora.
Hace media hora que me esperan.
Hay un atasco impresionante.
Hay un atasco tremendo.
He quedado con una persona.
Había quedado con un cliente.
Tenía que ver a un proveedor.
La calle está bloqueada.
La carretera está atascada.
La clase estará terminando cuando llegue.
La próxima vez cojo el metro.
La próxima vez tomo el tren.
La reunión habrá terminado cuando llegue.
La visita se habrá marchado cuando llegue.
Llegaré tarde a clase.
Los coches están parados.
Mantengan apagados los vehículos.
Mantengan los motores apagados.
Me está esperando una persona.
Me están esperando en clase.
Me voy a perder el examen.
Me voy a perder la clase.
Me voy a perder la reunión.
Voy a perder toda la mañana.
Voy a perder toda la tarde.
Voy a perder toda la jornada.
Perderé todo el día.
Me perderé la película.
No apaguen los coches.
No apaguen los motores.
No salgan del coche.
No sé cuánto durará este atasco.
No se mueven los coches.
No voy a llegar a la cita.
No voy a llegar a mi hora al trabajo.
¿Me concedes esta pieza?
No voy a llegar a tiempo a la fábrica.
No voy a llegar a tiempo a la oficina.
Nunca he llegado tarde a clase.
Nunca he llegado tarde a la oficina.
Nunca he llegado tarde al trabajo.
Nunca me había pasado esto.
Es la primera vez que me pasa.
Es la primera vez que me pasa esto.
Es la primera vez que me sucede.
Es la primera vez que me sucede esto.
Es la última vez que cojo el coche.
Es la última vez que voy al centro.
Es la última vez que voy al centro en coche.
La próxima vez no iré en coche.
La próxima vez no cogeré el coche.
Nunca me había sucedido.
No me gusta llegar tarde.
No me gusta retrasarme.
No me gusta ser el último.
Me gusta ser puntual.
Prefiero ser puntual.
Prefiero ser el primero.
Prefiero llegar antes.
Prefiero llegar el primero.
Prefiero llegar antes que el resto.
Prefiero llegar antes que los demás.
Siempre soy puntual.
Casi siempre soy puntual.
Casi siempre llego puntualmente.
Es preferible llegar puntualmente.
Es preferible llegar a la hora.
Siempre he sido puntual.
Los demás están esperando.
Los demás están esperándome.
Los demás me están esperando.
Los demás llevan esperándome un rato.
Los demás se van a enfadar.
Me fastidia llegar tarde.
Me fastidia no llegar a tiempo.
Quédense dentro del coche.
Retiren ese vehículo accidentado.
Retiren ese vehículo de la vía.
Si apagan el coche, no tendrán calefacción.
Siempre llego a la hora a la oficina.
Siempre llego a mi hora al trabajo.
Siempre llego a tiempo al trabajo.
Siempre llego antes de la hora al trabajo.
Siempre llego antes de mi hora.
Siempre llego temprano al trabajo.
Siempre soy el primero en llegar.
Soy el primero en entrar a trabajar.
Soy el último en marcharse.
Soy el último en salir de la oficina.
Soy el que más trabaja.
Soy el más listo.
Soy el más inteligente.
Soy el más guapo.
Soy el más alto.
Soy el que mejor trabaja.
Soy el que lo hace más rápido.
Soy el que lo hace mejor.
¿Soy el más modesto?
Sí, soy el más modesto.
También soy el primero en salir.
Tengo un compromiso que atender.
Tengo una cita dentro de media hora.
Tenía un compromiso.
Había apalabrado una cita.
Apalabré una cita.
Me había citado con una persona.
Me había citado con un comercial.
Me había citado con un especialista.
Seguro que llego tarde al trabajo.
Me van a echar la bronca.
Me van a regañar.
Me van a preguntar el porqué del retraso.
Me van a preguntar por qué llego tarde.
Me van a decir que qué me ha pasado.
Voy a tener que explicarlo todo.
Voy a tener que dar una excusa.
Voy a tener que decir que había atasco.
Voy a tener que explicar lo del atasco.
Me van a echar del trabajo.
Me van a echar del curso.
Me van a echar de la reunión.
Me van a echar de casa.
Me van a echar del país.
Me van a mandar a casa.
Me van a poner de patitas en la calle.
Me van a poner en la calle.
Seguro que me echan a la calle.
Seguro que no me dejan entrar.
Seguro que ponen mala cara.
Van a poner mala cara.
Van a enfadarse conmigo.
Ya están enfadados conmigo.
Ya me han echado.
Ya me han echado de la empresa.
Ya me han mandado a mi casa.
Ya me voy a mi casa.
Bajo ciertas circunstancias los bancos pueden congelar los activos de una persona que muere sin dejar testamento.
Él es menos listo que su hermano mayor.
¿Qué me trajiste?
¿Qué le compraste a tu amigo?
¿Qué hiciste con todos tus zapatos?
¿Para qué viniste aquí?
¿Qué hiciste en la escuela hoy?
¿Qué hiciste allí?
¿Qué hiciste esta semana?
¿Qué hiciste con mi libro?
¿Que comiste en el desayuno?
¿Qué hiciste con ese auto?
¿Qué hiciste con Tom?
¿Qué hiciste con tu cámara?
¿Qué comiste de desayuno?
¿Qué comiste al desayuno?
¿Qué desayunaste?
¿Qué comiste para el almuerzo?
¿Qué almorzaste?
¿Qué comías cuando estabas en Australia?
¿Qué esperabas?
¿Qué descubriste?
¿Qué te regalaron para Navidad?
¿Qué me diste?
¿Qué le regalaste a Tom en su cumpleaños?
¿A qué hora es el desayuno?
¿Qué quieres decirnos?
¿De qué quieres hablar?
¿Qué le quieres regalar a Tom?
¿Qué quieres hacer con eso?
¿A qué hora vuelves?
¿A qué hora vienes?
¿A qué hora pasó?
¿A qué hora se fueron?
¿A qué hora llegaste?
¿A qué hora nos vamos mañana?
¿Hay algo más?
¿Qué más están escondiendo ellos?
¿Qué otra cosa podría haber hecho?
¿Qué más podía haber hecho?
¿Qué más podría haber hecho?
No soy el único aquí que piensa que es una buena idea hacer eso.
No soy el único aquí que piensa que es buena idea hacer eso.
Si hubiese sabido lo que estaba a punto de pasar, no habría hecho eso.
Si hubiera sabido lo que iba a pasar, no habría hecho eso.
Eres la única persona que conozco, aparte de mí, a la que le gusta hacer eso.
Eres la única persona que conozco, además de mí, a la que le gusta hacer eso.
Eres la única persona que yo conozca, aparte de mí, a la que le guste hacer eso.
Probablemente no sea yo el único que piense que es una mala idea hacer eso.
Probablemente no soy yo el único que piensa que es una mala idea hacer eso.
¿No vendrás a verme la próxima semana?
Probablemente no sea yo el único que piense que es una buena idea hacer eso.
Probablemente no soy yo el único que piensa que es una buena idea hacer eso.
¿No vendrás a mi casa el próximo domingo?
No parece que vaya a terminar de hacer eso antes del lunes por la tarde.
¿No te meterás en problemas por esto?
¿No irás al concierto conmigo?
¿No tendrías algo de fruta?
Se me cayó el alma a los pies.
Se acabó la época de las vacas gordas.
Ayer vimos un gran lobo en el bosque.
Hasta bailó de alegría.
¿Me puedes decir qué hora es?
¿A qué hora crees que volverá?
Él confesó finalmente.
Mañana haremos una parada en el camino y visitamos los lugares de por allí.
Los lobos van en manada, pero las águilas vuelan en solitario.
Quizá no te conoce.
Tom es uno de los tres hombres que vinieron aquí ayer.
Tom se cortó la mano cuando se cayó.
Tom intentó rescatar a Mary.
Me era difícil llevarme bien con mi vecino.
¿Puedes seguir caminando?
No estoy seguro de que sepa qué hacer.
A todos nos vendría bien dormir algo.
No me gustan las reuniones a primera hora de la mañana.
No me gustan las reuniones por la mañana temprano.
Hacer eso es probable que sea cansado.
Hacer eso es probable que canse.
Regalo mis pertenencias.
A Fadil le dispararon múltiples veces.
Crecí entre caballos.
Necesitamos algunos empleos.
Tom está en el asiento del copiloto.
Déjalo ya, Tom.
Quizá a Tom le guste nadar.
Tom parece sorprendido.
A la fuerza tenía que salir mal.
Abrígate.
Aliméntate bien.
Aliméntate mejor.
Anticipó lo que iba a ocurrir.
Anticipó lo que iba a pasar.
Bebe más líquidos.
Bebe mucha agua.
Bebe mucho.
Bebe sano.
Cada vez hay más cultivos de hidroponía.
Aquello no podía salir bien.
Aquello tenía que salir mal.
Camina a diario.
Camina a menudo.
Camina mucho.
Camina.
Come sano.
Corre un poco cada día.
Corre un poco todos los días.
Corre un poco.
Corred.
Cúbrete del sol.
Cúbrete la cabeza.
Cúbrete la cara.
Cúbrete las piernas.
Cúbrete los brazos.
Cuida tu salud.
Cuídate más.
Cuídate mejor.
Cuidaos.
Me gusta que no haya nadie.
Me gusta que no haya nadie alrededor.
Nos encanta estar solos.
Le encanta estar sola.
Me encanta estar rodeado de gente.
Me gusta estar acompañado.
Me gusta la compañía.
Nos gusta estar juntos.
Nos gusta pasear juntos.
Disfruto tu compañía.
Disfruto de tu compañía.
Disfruto la compañía.
Disfruto de la soledad.
Disfruto la soledad.
Le gusta estar sola.
Le gusta estar solo.
Les gusta estar solos.
Me gusta la soledad.
Les gustas.
Le gustas.
Me gustabas más antes.
Nos gustas.
La soledad es agradable.
Da gusto estar solo.
Da gusto estar aquí.
Da gusto estar contigo.
Tienes que haberlos visto allí.
Tienes que haberlos perdido.
Tienen que habérsete caído.
Seguro que se te han caído.
Seguro que estabas muerto de aburrimiento.
Os tenéis que haber muerto de aburrimiento.
Se nos tiene que haber pasado algo.
Seguro que se nos ha pasado algo.
Soy de Egipto.
Soy de Budapest.
Soy de Londres.
Soy de Asia.
Soy de África.
Sabes por qué estoy aquí, ¿no?
Usted vive aquí solo, ¿verdad?
Tocas un instrumento musical, ¿verdad?
Tom no ve la televisión contigo, ¿verdad?
Yo no entiendo nada.
Vigila atentamente.
Mira atentamente.
Mira de cerca.
Nos presentamos voluntarios.
Nos apuntamos voluntariamente.
Mira detenidamente.
Mira con atención.
Abandona la ciudad.
Deja la ciudad.
Sal de la ciudad.
Sal mañana.
Vete mañana.
Idos mañana.
Váyanse mañana.
Váyase mañana.
Déjalo todo.
Abandónalo todo.
Déjenlo todo.
Guárdalos.
Quédatelos.
Guárdenselos.
Continúa sonriendo.
Sigan sonriendo.
Continuad sonriendo.
Sigue remando.
Continúa remando.
Seguid remando.
Continúen remando.
Toma apuntes.
Tomad apuntes.
Tomen notas.
Sigue moviéndote.
Toma notas.
Voy de camino a casa.
Anticipé que eso pasaría.
Tienes que cuidarte mejor.
Me encanta estar aquí.
Anticipé que eso ocurriría.
Me encanta estar con vosotros.
Me encanta salir con vosotros.
Vamos a empezar a las dos y media.
Empezaremos a las dos y media.
Por favor, estate en casa a las tres.
Por favor, está en casa a las tres.
¡Qué coche tan bonito tienes! Tienes que haber pagado un montón por él.
¡Vaya coche tan bonito tienes! Te tiene que haber costado un montón.
Tienen que haber cometido un error.
Tienen que haberse equivocado.
Se tienen que haber equivocado.
Tienen que haberlo sabido desde el principio.
Lo tienen que haber sabido desde el principio.
Tienen que haber tenido un accidente.
Tienen que haber sufrido un accidente.
Tienen que haber averiguado quién era yo.
Tienen que haber descubierto quién era yo.
Tienen que haber averiguado lo que pasó.
Tienen que haber descubierto qué pasó.
Tienen que haber descubierto lo que pasaba.
Tienen que haber fracasado.
Tienen que haber fallado.
Tienen que haber estado cansados.
Tienen que haber estado fatigados.
Tiene que haber existido un acuerdo tácito entre ellos.
Tiene que haber habido un acuerdo tácito entre ellos.
Tiene que haber habido mucho público en el concierto.
Tiene que haber asistido mucho público al concierto.
El robo tiene que haber sido hecho por alguien desde dentro.
Tom parece listo.
El robo tiene que haberse hecho por alguien de dentro.
El robo tiene que haberse hecho por alguien de dentro de la empresa.
Las plantas tienen que haberse muerto porque nadie las regó.
Las plantas se habrán muerto porque nadie las regó.
Eso tiene que haber sucedido mientras yo estaba fuera.
Eso tiene que haber pasado mientras yo estaba fuera.
Eso habrá ocurrido cuando yo no estaba.
Eso tiene que haber sido terrible.
Eso habrá sido terrible.
Lo siento, debo haber marcado un número equivocado.
Perdón, debo haberme equivocado de número.
Perdón, me debo haber equivocado de número.
Debe de haber pasado algo allí abajo.
Algo tiene que haber ocurrido allí abajo.
Alguien tiene que haberse llevado mi paraguas por error.
Alguien tiene que haberlos plantado.
Alguien tiene que haberlos sembrado.
Alguien tiene que haberse dejado el grifo abierto.
Alguien tiene que haberse dejado el agua corriendo.
Alguien tiene que haberse dejado la puerta abierta.
Alguien se habrá dejado la puerta abierta.
Alguien se lo habrá dejado ahí.
Alguien se lo habrá olvidado ahí.
Alguien tiene que haber visto algo.
Alguien habrá visto alguna cosa.
Alguien ha cometido algún error.
Alguien habrá cometido algún tipo de error.
Tiene que haber llovido durante la noche.
Tiene que haber llovido por la noche.
Tiene que haber costado una fortuna.
Debe de haber valido una fortuna.
Tiene que haber sido muy difícil para ti.
Debe de haber sido muy difícil para vosotros.
Debe de haberos sido muy difícil.
Tiene que haberte sido duro.
Debe de haberle sido duro.
Tiene que haberse roto durante el envío.
Se habrá roto en el transporte.
Tiene que haber sido un golpe para ti.
Debes cuidarte mejor.
Bebe un montón de agua.
Les agrada estar solos.
Ya estoy harto.
Ya no puedo más.
Ya me estoy cansando.
No quiero trabajar más.
No quiero escribir más.
No quiero leer nada más.
Corrí.
Corría.
Ten fe.
Tened fe.
Tengan fe.
Confíen.
Podría nevar.
Es posible que nieve.
Lo hizo él.
Lo logró.
Cuece el arroz.
Lo hizo.
Cocina el arroz.
Te pillo.
Ya te pillo.
Aquí vengo.
Ya estoy aquí.
Uso esto.
Utilizo esto.
Tócalo otra vez.
Tócalo de nuevo.
Yo sabía eso.
Esto se ve bien.
Esto va bien.
Esto pinta bien.
Se ve bien.
Pinta bien.
Deja de hacer eso.
Para de hacer eso.
Estoy feliz.
Toma, coge esto.
¡Mira eso!
¡Fíjate en eso!
Fíjate en esto.
Hazme feliz.
Están felices.
Son felices.
Se ven contentos.
Estamos sin un duro.
Son pequeños.
Son nuevos.
Estamos a dos velas.
Parecen contentas.
Están nuevas.
Te ves contento.
Parece usted feliz.
Se le ve feliz.
Están en casa.
Son verdes.
Están verdes.
Son enormes.
Están arruinados.
Son inmensas.
Eso es comprensible.
Están arruinadas.
Lo entenderé.
Lo comprenderé.
Yo cocinaré.
Yo guisaré.
No corras.
Están rotos.
Están estropeados.
Eso está bien.
Es nuestro.
Es la nuestra.
Es bueno.
Viviré.
¿Estamos arruinados?
Está estropeado.
Está rota.
Eres buena.
Usted es buena.
Eres estupendo.
¿Estoy aprobado?
Estás grande.
Está verde.
Estás aquí.
Estáis aquí.
Sois ricos.
Somos ricas.
Eres espabilado.
Sois listas.
Eres pequeño.
Sois pequeños.
Sois pequeñas.
¿Qué está bueno?
¿Qué está bien?
Lo dejamos.
Rompimos.
Esto es grande.
Esto es estupendo.
¿Vas a estar en la reunión de esta tarde?
Ninguno acudió.
¿Vas a estar en casa para Navidad?
Sabíamos eso.
Sabíamos esto.
¿Vas a comprar ese auto?
Sabemos eso.
Te conocemos.
Lo conocíamos.
¿Vas a hacer eso?
Conocemos esto.
Sabemos por qué.
¿Te vas a comer todo eso tú solo?
Conocemos el porqué.
Os conocemos.
Le conocemos a usted.
¿Vas a ir a algún lado este verano?
A ti te conocemos.
¿Eres un fantasma?
¿Eres cantante?
Soy probablemente la única persona que te puede ayudar a hacer eso.
Probablemente sea yo la única persona que te pueda ayudar a hacer eso.
Soy el único que podía hacer eso sin ayuda.
Soy una de las treinta personas a quienes se nos pidió hacer eso.
Soy una de las treinta personas a las que se nos pidió hacer eso.
Probablemente voy a hacer eso mañana por la tarde.
Nos encanta.
Nos encanta esto.
Esto nos encanta.
Nos sentamos.
Nos sentábamos.
Nos sentamos allí.
Nos sentábamos allí.
Nos sentamos ahí.
Lo vimos.
Lo veíamos.
Te veíamos.
Entraron.
Llegaron.
Ellas entraron.
Ellas entraban.
Abandonaron.
Se rindieron.
Desistieron.
Tiraron la toalla.
Han venido.
Ellas han venido.
Ellos han venido.
Saben eso.
Lo saben.
Se ven bien.
Están estupendos.
Les encanta.
Lo adoran.
Les encanta eso.
Adoran eso.
Les encantó.
Les encantaba.
Les encantaste.
Les encantabas.
Te querían.
Te quisieron.
Puede que vengan.
Quizá vengan.
Puede que vayan.
Quizá vayan.
Tal vez vayan.
Se sentaron.
Se sentaban.
Me veían.
¿Están ellos aquí?
¿Están ellas aquí?
¿Sois hermanos?
¿Son hermanos?
¿Son ustedes hermanos?
¿Estás bebiendo?
¿Estáis bebiendo?
¿Están bebiendo?
¿Está bebiendo?
¿Tienes calor?
¿Tenéis calor?
Rómpelo.
Estropéalo.
La vida no es un mar de rosas.
Rompedlo.
Venid y observad.
Venid y mirad.
Ven y mira.
Venga a verme.
Ven a mí.
Venid a mí.
Ven a nosotros.
Venid a nosotros.
Sube aquí.
Subid aquí.
Suba aquí.
Suban aquí.
Ven aquí arriba.
Venid aquí arriba.
¿Lo saben?
¿Lo conocen?
Trae el libro.
Consigue el libro.
Recoge el libro.
Traiga el libro.
Recoja el libro.
Llama a tu madre.
Recoge a tu madre.
Recoged vuestras cosas.
Recoja sus cosas.
Sí que lo entiendo.
Sí que lo comprendo.
Esto lo sé.
Conozco esto.
Sé esto.
Ya lo he pillado.
Me fui corriendo a casa.
Me apresuré a ir a casa.
Me senté.
Me sentaba.
Vi eso.
Veía eso.
Entiendo esto.
Comprendo esto.
Lo comprendo.
Entiendo por qué.
Comprendo por qué.
Entiendo el porqué.
Comprendo el porqué.
Descomponlo.
Desglósalo.
Tíralo abajo.
Derrúmbalo.
Échalo abajo.
Derríbalo.
Localiza a tu madre.
Soy la única que podía hacer eso sin ayuda.
¿Es tuyo este abrigo?
¿Es este abrigo suyo?
¿Puedes, por favor, echar más leña al fuego?
¿Podrías, por favor, poner más leña en el fuego?
¿De quién es esa casa?
Ese perro es realmente feo.
¿A qué hora has llegado esta mañana?
¿A qué hora llegaste esta mañana?
¿A qué hora has venido esta mañana?
¿A qué hora han llegado esta mañana?
¿Qué tienes en las manos?
¿Qué tiene usted en las manos?
Anoche tuve un sueño muy raro.
Tuve un sueño muy extraño anoche.
Ayer me gasté un montón de dinero.
Me gasté mucho dinero ayer.
¿Cuánto te gastas a la semana?
¿Cuánto gastan ustedes a la semana?
¿Cuánto gastáis por semana?
¿Cuánto os gastáis por semana?
Cuida de tu familia.
Cuida a la familia.
Debe enseñarse valores a los niños.
Debes ejercitar tu memoria.
Debes jugar a menudo.
Disfruta de la vida.
Disfruta la vida.
Disfruta de tu vida.
Disfruta de tus hijos.
El bebé nació bien.
El bebé nació sano.
El cultivo hidropónico tiene futuro.
El parto se complicó.
El parto salió perfecto.
El parto fue perfecto.
Es fácil leer.
No es fácil leer.
Es fácil leer esta poesía.
No es fácil leer esta poesía.
Es fácil de leer.
No es fácil de leer.
Esta poesía es fácil de leer.
Esta poesía no es fácil de leer.
¿Cuánto dinero queda?
¿Cuánto dinero quiere usted?
¿Cuánto dinero te debitaron por eso?
¿Cuánto te debitaron?
¿Cuánto te cobraron para hacer eso?
¿Estás listo para hacer esto?
Los amantes son dementes.
Enamorado y loco, lo uno y lo otro.
Vivir es luchar.
No tomaría eso mucho tiempo.
Esto no debería tomar demasiado tiempo.
Tom no parecía demasiado soprendido, tampoco.
Hacerse viejo no es bueno, pero morir joven no es demasiado bueno tampoco.
¿Te gustaría ser considerado para el trabajo?
¿Te gustaría venir de compras conmigo?
¿Te gustaría venir a mi fiesta en la playa esta noche?
¿Te gustaría ganar un dinero extra?
¿Quieres comer con nosotros?
¿Te gustaría intentarlo?
¿Te gustaría salir a tomar algo a alguna parte?
¿Te gustaría tomar una taza de café?
¿Quieres tomar una taza de café?
¿Quieres tomar otra taza de té?
¿Qué hora es de todos modos?
¿A qué hora quieres que te recoja?
¿A qué hora quieres que pase por ti?
¿A qué hora quieres que te pase a buscar?
¿A qué hora te despiertas?
¿A qué hora abres?
Podría suceder.
Podría nevar esta noche.
Puede que nieve esta noche.
Podría llevar un poco de tiempo.
Podrías tener un accidente.
Puede que no lo encuentres.
Es posible que no quieras hacer eso.
Es posible que Tom sepa hablar francés.
Tom podría desmayarse.
Tom podría enfermarse.
Tom podría ir contigo.
Tom podría haber sido asesinado.
Tom podría pensar que no vamos a venir.
Tom posiblemente tenga cáncer.
Tom podría haber atrapado algo.
Puede que a Tom se le haya quedado el paraguas en el auto de Mary.
Puede que Tom haya robado la cámara de Mary.
Tom podría contratar a Mary.
No le he preguntado a Tom.
Todavía no he podido resolver el problema.
No he vuelto aquí desde el incidente.
No he comprado ningún mueble todavía.
No he decidido qué trabajo solicitar.
Yo no he hecho eso.
No he comido nada durante días.
No he comido chocolate desde que tenía trece años.
No he comido en tres días.
Todavía no lo tengo.
No te he olvidado.
No he tenido tiempo.
Así es cómo funciona.
No te había visto por mucho tiempo, Bill.
No te he visto aquí antes.
No te he visto desde la secundaria.
No he puesto un pie fuera de la casa hoy.
No he hablado con Tom.
No he leído el informe.
No he pagado el alquiler de este mes todavía.
No he tenido noticias de Tom.
No he sabido de Tom.
No he dicho nada.
No he tocado nada.
No se lo he contado a nadie.
No tengo ni la menor idea de lo que quieres decir.
No he hablado contigo desde hace un tiempo.
Ni siquiera he comenzado.
No he terminado esto.
¿Por qué no le has dicho a Tom cuánto debe?
¿Por qué no le has dicho a Tom cuándo y dónde será la reunión?
¿Por qué no le has contado a Tom?
No has estado escuchando.
Sabes que nos perdimos.
¿Sabes que nos perdimos?
Sabes qué nos perdimos.
¿Sabes qué nos perdimos?
Sabes que perdimos.
¿Sabes que perdimos?
Sabes qué perdimos.
¿Sabes qué perdimos?
Sabes que ganamos.
¿Sabes que ganamos?
Sabes qué ganamos.
¿Sabes qué ganamos?
Sabes que nos ha tocado.
¿Sabes que nos ha tocado?
Sabes qué nos ha tocado.
¿Sabes qué nos ha tocado?
Sabes que nos llamó.
¿Sabes que nos llamó?
Sabes qué nos llamó.
¿Sabes qué nos llamó?
Sabes que nos trajo.
¿Sabes que nos trajo?
Sabes qué nos trajo.
¿Sabes qué nos trajo?
Sabes que nos compró.
¿Sabes que nos compró?
Sabes qué nos compró.
¿Sabes qué nos compró?
Sabes que nos abrió.
¿Sabes que nos abrió?
Sabes qué nos abrió.
¿Sabes qué nos abrió?
A la hora que llegue a casa estaré demasiado cansado para hacer eso.
A la hora que llegue a casa estaré demasiado cansado para hacerlo.
Es muy probable que me despidan por hacer eso.
Es más que probable que me despidan por hacerlo.
Es muy probable que sea el primero en hacer eso.
Es más que probable que yo sea el primero en hacerlo.
Es muy probable que encuentre algún modo de hacer eso.
Es muy probable que encuentre dificultades para hacer eso.
Es muy probable que lo tenga bastante complicado para hacerlo.
Muy probablemente mañana continuaré haciendo esto.
Es muy probable que mañana esté todavía haciendo esto.
Nunca podré volver a hacer eso.
Nunca te permitiré volver a hacer eso.
Nunca seré capaz de hacer eso solo.
Nunca seré capaz de hacerlo por mí mismo.
Nunca se me presentará la oportunidad de hacer eso.
Nunca tendré la oportunidad de hacerlo.
Estar contigo me hace feliz.
No te avergüences de ser pobre.
Este es un artículo de coleccionista.
Tom separó los artículos en tres montones.
Hay un asunto más que discutir.
Tenemos un asunto más que discutir.
¿Podemos pasar al siguiente asunto?
Se casaron hace dos años.
Sólo sé que no sé nada.
Por favor, sentaos.
Justo a tiempo.
Llegas bien.
Llegas a tiempo.
Venga aquí.
Se marcharon.
Se iban.
Deja de moverte.
Mira atrás.
Mire atrás.
Mirad atrás.
Coge alguno.
Toma algo.
Tome alguno.
Por favor, ve.
Por favor, vete.
Por favor, márchate.
Por favor, váyase.
Bebe algo.
Bebed algo.
Beban algo.
Ven alguna vez.
Me he mudado.
Me mudé.
Me trasladé.
Me he trasladado.
Hablé.
Hablaba.
Charlé.
Charlaba.
Con eso bastará.
Será suficiente.
Eso vale.
Con eso tengo.
Ven adentro.
Entra aquí.
Pasa adentro.
Ven pronto.
Vente pronto.
Ven pronto aquí.
Tiene don de palabra.
Se expresa bien.
¿Está él bien?
¿Se encuentra bien?
¿Ha acertado?
¿Está en lo cierto?
¿Es lo que él dice?
Todo está correcto.
Quiero todo.
Lo quiero todo.
Lo quiero todo para mí.
Lo quiero todo para mí solo.
Quiero ganarlo todo.
Quiero tenerlo todo.
Quiero comprarlo todo.
Quiero disfrutarlo todo.
Quiero probarlo todo.
Quiero vivirlo todo.
Quiero poseerlo todo.
¿Te vienes?
No me voy.
¿Es que no te vienes?
No, no me voy.
¿Subes?
No subo.
¿Es que no subes?
No, no subo.
¿Estás enamorado?
No estoy enamorado.
¿Es que no estás enamorado?
No, no estoy enamorado.
¿Cómo voy a esta calle?
¿Cómo voy a esta dirección?
¿Cómo voy a tu casa?
¿Cómo voy al ayuntamiento?
¿Cómo voy al supermercado?
¿Cómo voy a la oficina?
¿Cómo voy al hospital?
¿Cómo se va a esta calle?
¿Cómo se va a la tienda?
¿Cómo se va a vuestra casa?
¿Cómo se va a la fábrica?
¿Cómo se va a la pescadería?
¿Cómo se va a la estación?
Aprovecha el día.
Te tiraste un pedo.
Es realmente complicado.
No tengo ninguna alergia.
Agua pasada no mueve molino.
¡Es una momia!
Yo soy vegetariana.
¿Entendisteis?
No entendimos nada.
¿Has entendido?
¿Has entendido algo?
¿Has entendido alguna cosa?
No hemos entendido nada.
¿Has entendido todo?
No he entendido todo.
No he entendido casi nada.
He entendido casi todo.
¿Comprendes?
¿Comprendiste?
¿Habéis comprendido?
No he comprendido.
No he comprendido nada.
¿Te lo explico otra vez?
¿Quieres que te lo explique de nuevo?
¿Quieres que lo vuelva a explicar?
¿Queréis que os lo vuelva a explicar?
Explícamelo otra vez.
Explícamelo nuevamente.
Explícamelo de nuevo.
Explícamelo una vez más.
Gracias por explicarlo.
Gracias por explicármelo.
Gracias por aclarármelo.
Gracias por la explicación.
Gracias por su aclaración.
No está permitido fumar en este restaurante.
No se permite fumar en este restaurante.
No se puede fumar en este restaurante.
La oficina de correos no está demasiado lejos de aquí.
La oficina de correos no está demasiado alejada de aquí.
Esto no es algo que cualquiera pueda hacer sin más.
No hay mucha diferencia entre ambos.
No hay mucha diferencia entre los dos.
No hay mucha diferencia entre las dos.
No es la primera vez que esto ha pasado.
No es la primera vez que pasa esto.
Acampar tan cerca del río no es buena idea.
No es buena idea hacer eso.
Esta pintura no vale el precio que pides.
Esta pintura no vale lo que pides.
No es fácil dejar de fumar.
Dime adónde ir.
Indícame adónde ir.
Será mejor que no esperes aquí.
¿Alguna vez has estado en ese pueblo?
Estoy sorprendido de tu comportamiento.
El aeropuerto estaba cerrado por causa de la niebla.
Me estoy quedando en el hotel por el momento.
No respondí ninguna de las cartas.
Ninguno de los acusados fue encontrado culpable.
Ni Tom ni Mary tenían un trabajo.
Ven aquí fuera.
Sal aquí.
Entra de una vez.
Entra ya.
Métete dentro.
¿Es eso nuevo?
Parece egipcio.
Parece correcto.
Se ve egipcio.
Se ve correcto.
Se puede romper.
Puede que se rompa.
Obsérvalo.
Contémplalo.
Mira eso.
Mira éstos.
Fíjate en éstos.
Mira aquéllos.
Fíjate en ésos.
Obsérvanos.
Busca allí.
Mira ahí.
Búscalo.
Búsquenlo.
Léelo otra vez.
Lee tu libro.
Lean su libro.
Léelo de nuevo.
Léelo nuevamente.
Deja de decir eso.
Dejen de decir eso.
Para ese coche.
Detén ese coche.
Para a esa mujer.
Detén a esa señora.
Detenga a esa mujer.
Tómate un descanso.
Descansa.
Descanse.
Echa una ojeada.
Llévatelo a casa.
Llévatelo.
Llévame allí.
Coge mi coche.
Llévate mi coche.
Llévanos a casa.
Llévanos allí.
Gracias por preguntar.
Gracias por preguntarme.
Gracias por entenderlo.
Gracias por comprenderlo.
Éstos están buenos.
Éstos son buenos.
Éstos son geniales.
Éstos son estupendos.
La cosa se ve bien.
Todo parece ir bien.
Medítalo.
Medita sobre ello.
Quien no estudie, no aprenderá.
El que no estudie, no aprenderá.
La que no estudie, no aprenderá.
Quienes no estudien, no aprenderán.
Quien no saque más de un cinco, no aprobará.
Quienes no saquen más de un cinco, no aprobarán.
El que no saque más de un cinco, no aprobará.
La que no saque más de un cinco, no aprobará.
Quien llegue primero, ganará.
Quienes lleguen primero, ganarán.
El que llegue primero, ganará.
La que llegue primero, ganará.
Quien llegue último, perderá.
Quienes lleguen último, perderán.
El que llegue último, perderá.
La que llegue último, perderá.
Yo voy el primero.
Tú vas la segunda.
Ella va la tercera.
Él va el último.
Yo soy el ganador.
Tú quedaste el segundo.
Vosotras quedasteis las terceras.
Ellos fueron los perdedores.
Nos hemos reído de esso.
Tú eres muy introvertido.
Tú eres muy extrovertido.
Los dogmas del pasado sosegado son inadecuados para el presente tempestuoso.
Los dogmas del pasado sereno no concuerdan con el tumultuoso presente.
Solo toma unos minutos.
Tom se rompió la pierna derecha y fue llevado al hospital unas semanas antes de Navidad.
Llegaré unos minutos tarde.
Fueron días muy difíciles.
Vivo al otro lado de la calle.
Fueron días muy duros.
Una multitud de personas se reunieron para ver el desfile.
Él casi nunca iba allí.
Fueron tres días de viaje para llegar aquí.
¿Qué tal van las cosas?
Ya estoy ocupado.
Ya he terminado.
Ya he estado trabajando aquí por varias horas.
Ya lo he discutido con Tom.
¿Por qué Tom necesita eso?
Tom no tiene una cuenta bancaria.
A Tom no le importa lo que estoy haciendo.
A Tom no le importa lo que la gente diga de él.
Tom no duda de que Mary llegará a tiempo.
Tom no tiene que disculparse con Mary.
Tom no tiene que ir a ninguna parte.
¿Se nota?
¿Sabe bien?
¿Funciona ahora?
Tengo un cementerio de elefantes en la oreja.
Oí tiros.
Oí disparos.
¿A quién le pertenece?
No me importa para nada.
No importa en este momento.
¿Cuánto tiempo lleva caminar desde aquí hasta la municipalidad?
¿Alguien sabe de esto?
¿Alguien sabe cómo empezó el incendio?
¿Alguien sabe dónde está Tom?
Layla era un ama de casa común.
¿Quién es ése?
¿Quién es ésa?
Soy mejor.
Me encuentro mejor.
Me encanta el deporte.
Adoro el deporte.
Espera y mira.
Esperad y mirad.
Espere y mire.
Por favor, ven aquí.
Por favor, venga aquí.
Por favor, venid aquí.
¿Funciona eso?
Adora la música.
A él le encanta la música.
¿Irás?
¿Va a ir?
¿Puedo venir?
¿Puedo acercarme?
Por favor, inténtalo de nuevo.
Por favor, inténtalo otra vez.
Por favor, inténtelo nuevamente.
Los veo.
Las veo.
Puedes marcharte.
¿Es hoy viernes?
¿Es viernes hoy?
¿Estamos a viernes?
Viene alguien.
Alguien llega.
Alguno se acerca.
Alguno viene.
Viene alguno.
Alguien se acerca.
Vuelva aquí.
Es todo.
Ve por aquí.
Mi trabajo es sedentario.
En mi trabajo paso el día de pie.
Mi trabajo es muy dinámico.
Mi trabajo me obliga a moverme.
No puedo parar ni un momento.
No puedo descansar ni un momento.
Me paso el día frente al ordenador.
Me paso el día sentado.
No puedo ir al aseo.
Me paso el día hablando.
Me paso el día hablando por teléfono.
Me paso el día hablando con la gente.
Me paso el día escribiendo.
Me paso el día preparando informes.
Me paso la jornada escribiendo informes.
Me paso el día leyendo informes.
Me paso la jornada revisando informes.
Me paso el día revisando cuentas.
Mi trabajo consiste en controlar.
Mi trabajo consiste en solucionar problemas.
Mi trabajo consiste en crear problemas.
Mi trabajo consiste en buscar soluciones.
Mi trabajo consiste en buscar soluciones a los problemas.
Mi trabajo consiste en ocultar los problemas.
En mi oficina hay mucho ruido.
En mi oficina no hay ruido.
En mi oficina apenas hay ruido.
Mi oficina es muy tranquila.
En mi despacho estoy tranquilo.
En mi despacho estoy a gusto.
En mi despacho no hay nadie.
En mi despacho estoy solo.
En mi despacho puedo concentrarme.
No dejan de llamarme.
No paran de llamarme.
No paran de interrumpirme.
Me interrumpen constantemente.
Me interrumpen a todas horas.
No dejan de llamarme por teléfono.
No dejan de enviarme documentos.
No me dejan ni un momento.
No me dejan tranquilo un momento.
No me dejan descansar.
No me dejan ni respirar.
No me dejan ni tomarme un café.
No paro de firmar documentos.
No paro de firmar contratos.
Tengo trabajo.
No tenía trabajo.
Estoy en el paro.
Estaba sin trabajo.
Estaba desempleado.
No tengo empleo.
No tengo un empleo estable.
No tengo un empleo permanente.
Tengo un trabajo muy divertido.
Tengo un trabajo muy aburrido.
Mi trabajo es variado.
Mi trabajo es monótono.
Como estoy sin trabajo, cobro el desempleo.
Como no tengo trabajo, me pagan el desempleo.
Cuando no trabajo, el gobierno me paga el paro.
Si no trabajo, cobro del paro.
Trabajo por turnos.
Siempre cumplo mi horario.
Nunca cumplo mi horario.
Anteayer hice el turno de noche.
Hoy me toca el turno de mañana.
Mañana haré el turno de tarde.
Pasado mañana no haré ningún turno.
La fábrica no cierra.
La empresa funciona veinticuatro horas.
La empresa no cierra por la noche.
En la empresa hay varios turnos de trabajo.
Tengo negocios con él.
Tom no tenía indicios de porque su jefe quería verlo.
Tienes un lindo caballo.
Quiero comprar uno negro.
Fui al río.
Su lenguaje corporal lo delató.
Hoy hay bastante niebla.
La niebla es muy densa.
No se ve bien, por la niebla.
He puesto las luces antiniebla.
Llevo puestas las luces antiniebla.
Llevo puestas las luces de cruce.
Encendí las luces antiniebla.
Tengo dos luces antiniebla delante.
Hay dos luces antiniebla en la parte trasera.
Espero que levante pronto la niebla.
A ver si se disipa pronto la niebla.
El tráfico está muy mal por la niebla.
Ahora ya no hay niebla.
A esta hora ya no hay niebla.
Ya he salido del trabajo.
Ya me puedo ir a casa.
Ya puedo volver a casa.
Ahora voy a descansar.
Tengo libre el resto del día.
Me tomaré libre el resto del día.
El resto de la jornada lo dedicaré a estudiar.
El resto de la tarde lo dedicaré a pasear.
El resto de la mañana lo dedicaré a comprar.
El resto de la noche lo dedicaré a dormir.
¿Cuánto se tarda en ir a la estación en taxi?
¿Cuánto se tarda en taxi a la estación?
¿Cuánto se tarda de aquí a tu casa a pie?
¿Cuánto se tarda en ir desde aquí hasta tu casa andando?
Te has olvidado tirar de la cadena.
¿Te acordaste de tirar de la cadena?
¿Cuál crees que es el deporte más popular de Australia?
¿Cuál te piensas que es el deporte más popular en Australia?
¿Qué deporte crees que es el más peligroso?
¿Qué deporte te parece el más peligroso?
¿Cuál piensas que es el deporte más peligroso?
Ayer fue un día caluroso.
¿Te gusta escuchar música clásica?
Anoche quedé con algunos viejos amigos.
Nunca he viajado al extranjero.
Nunca he ido al extranjero.
Siempre nos divertimos juntos.
¿Cómo es tu vecindario?
¿Que edad tienen tus hermanos?
¿Qué edad tienen tus hermanas?
¿Cuántos años tienen tus hermanos?
¿Cuántos años tienen tus hermanas?
¿Tienes un borrador para dejarme?
¿Me dejas tu goma de borrar?
¿Podrías hablar un poco más alto?
¿Podría hablar algo más alto?
¿Por qué has apagado la luz?
Ésta es la única empresa para la que he trabajado.
Ésta es la única compañía en la que he trabajado hasta ahora.
Lo he buscado por todas partes.
¿Tom todavía trabaja aquí?
¿Va Tom a beber a menudo con Mary?
¿Tom sabe de esto?
¿Sabe Tom cómo bailar?
¿Sabe Tom qué hacer con esto?
¿Cuánto gasta Tom en un mes?
¿Cuánto dinero necesita pedir prestado Tom?
¿Con qué frecuencia juega Tom al hockey?
¿Alguien aquí habla japonés?
¿Él tiene trabajo?
¿Sabe él que tú lo amas?
¿Habla ella francés?
¿Eso funciona?
¿A quién pertenece eso?
¿Todos entienden?
¿Todos piensan que fui yo quien robó el dinero?
¿Esta gorra es tuya?
¿Esto funciona?
¿Tu mamá sabe?
¿Cuándo comienza el juego?
¿Cuándo comienza el examen?
¿Cuándo abre la oficina de correos?
¿Cuándo comienzan tus vacaciones de invierno?
¿A dónde lleva esta calle?
¿Hice algo para ofenderte?
¿Tom hizo eso?
Quiero comprar la leche, el pan y el azúcar.
El domingo es el Día del Señor.
No tengo ni idea de qué ponerme.
Padre nuestro, que estás en los cielos.
Cogieron comida y ropa.
En dondequieras que estés, es bueno mirar en ambas direcciones del camino al momento de cruzar.
Esté como esté el tiempo, voy a ir de todas formas.
En esa ley estaba escrito que se prohibía jugar fútbol y quien sea que lo hiciera sería llevado a prisión.
Seguramente que la familia que va a Australia, o sea a donde sea que vaya, tiene en su mente la imagen de una linda casa o posiblemente un apartamento, con un pequeño jardín, quizás.
Sin importar quién seas y dónde hayas nacido, sólo una cosa es seguro.
¿Hiciste tu trabajo?
Haz lo que te dice.
¿Tengo que pagarte?
¿Te molestan las serpientes?
Lava los platos.
Haz eso por mí.
¿Tenemos suficiente harina?
¿Tenemos tiempo para otra taza de café?
¿Tenemos que ayudar a Tom?
¿Acepta VISA?
¿Aceptas VISA?
¿Tus hijos hablan francés?
¿Tienes alguna queja que hacer?
¿Tienes auto?
¿Tienes celular?
¿Tienes teléfono celular?
¿Tienes alguna alergia?
Esto se ve estupendo.
Esto parece estupendo.
¿Dónde es?
¿Dónde está eso?
A las mujeres les encantaba.
A las mujeres les encantó.
Las mujeres lo adoraban.
Las mujeres lo adoraron.
Tú me conoces.
Me conoces.
Ya me conoces.
Tú conoces a la gente.
Tú conoces gente.
Ya conoces a la gente.
Tú sabes esto.
Tú conoces esto.
Te ves acalorado.
Pareces acalorado.
Pareces acalorada.
Pareces listo.
Pareces espabilado.
Pareces ser espabilado.
Puedes mirar.
Pueden mirar.
Podéis mirar.
Tú lo sabes.
Ustedes los saben.
Vivimos aquí.
Vosotras lo sabéis.
Éste es nuestro hogar.
Lo has conseguido.
Lo habéis logrado.
Lo han conseguido ustedes.
Aquí estás.
Al fin te encuentro.
Toma.
Coge.
¿A qué viene esto?
Lo dejó.
Cedió.
Tiró la toalla.
¿Bebes?
¿Bebéis?
¿Bebe usted?
Lo dejé.
Me rendí.
Tiré la toalla.
Cedí.
Pararé.
Lo dejaré.
Oye, ven aquí.
Oye, venid aquí.
Oiga, venga aquí.
Vi uno.
Vi a uno.
Veía a uno.
Vale, escucha.
Bueno, escuchad.
Bueno, atended.
Vale, atendedme.
Dije que alto.
Dije que pararas.
Dije que te detuvieras.
Aquí están.
Se encuentran aquí.
Eso me gustó.
Eso me gustaba.
A mí me gustaba eso.
Toma, bébete esto.
Tome, beba esto.
Tomad, bebeos esto.
Eso está roto.
Eso no va.
Eso no funciona.
¿Por qué es eso?
¿Por qué pasa eso?
¿Son ellos hermanos?
Yo hice éstos.
Éstos los hice yo.
¿Por qué me lo agradeces?
¿Por qué me das a mí las gracias?
¿Estás aquí?
¿Estáis aquí?
Es estupendo.
Es grandioso.
Te observé.
Os vigilé.
Le observaba.
Ellos te vieron.
Te vieron.
¿Son ellas estudiantes?
Ésos son buenos.
Ésos están buenos.
Ésas están buenas.
Gusto a la gente.
La gente me adora.
Caigo bien a la gente.
Gente como yo.
Me encanta Harvard.
Adoro Harvard.
Entendemos esto.
Comprendemos esto.
Nos comprenden.
Nos entienden.
Entendemos por qué.
Comprendemos por qué.
Entendemos el porqué.
El erizo es un animal pequeño.
¿Por qué has venido?
¿Qué tipo de personas irán? Gente como yo.
¿Entiende?
¿Comprendéis?
No duele tanto como antes.
El dolor de cabeza ya se me está pasando.
No me gusta, para nada, el queso de cabra.
Aborrezco el queso de cabra.
No me gusta, en absoluto, el queso de cabra.
No me gusta el queso de cabra.
Por favor, enséñame eso.
Por favor, enséñamelo.
Todo lo que quiero es estar tranquilo.
Lo único que quiero es que me dejen en paz.
Lo único que quiero es estar solo.
¿Qué te gustaría ser?
¿Qué te gustaría llegar a ser?
¿Te apetecería venirte de excursión con nosotros?
¿Quieres venirte de excursión con nosotros?
Es todo lo que puedo hacer por ahora.
Eso es todo lo que puedo hacer ahora mismo.
¿Vas a poder venir?
¿Qué tal si voy yo también?
¿Podría entrar?
¿Me permite entrar?
¿Me deja entrar?
Una palabra hiere más profundamente que una espada.
Estos platos no están limpios.
Este plato no está limpio.
¿Quieres que te lo explique otra vez?
¿Queréis que os lo explique nuevamente?
¿Quiere que se lo explique de nuevo?
¿Cómo llego a tu casa?
¿A qué hora cierra el museo?
¿Cuándo cierra el museo?
¿Sabe a qué hora abre correos?
¿Sabéis cuándo abre la oficina de correos?
Nuestro jefe no nos deja hacer una pausa para el café.
Nuestro jefe no nos da una pausa para el desayuno.
¿Cuándo fue la última vez que perdiste algo?
¿Cuándo fue la última vez que perdisteis alguna cosa?
¿Con qué frecuencia pierdes cosas?
¿Cuándo perdiste las llaves?
Probablemente me apresarían si lo hiciera.
Si lo hiciera, probablemente me detendrían.
No soy bastante valiente para intentar hacer eso.
No tengo interés en hacer eso hoy.
No es previsible que me despidan por hacer eso.
No soy el único que no puede hacer eso.
No soy el único que ha hecho eso.
No soy el único que hará eso.
No estoy acostumbrado a hacer eso en la oscuridad.
No es muy probable que vuelva a hacer eso.
Yo soy uno de los tres chicos que hizo eso.
¿Qué es lo que quieres ser?
Por favor, muéstrame eso.
Muéstramelo, por favor.
Ella sería mi amiga.
¿Las niñas comerían pescado?
Usted diría eso.
¿Ellos beberían agua?
¿Ustedes harían eso?
¿Cuándo estarías aquí?
Una herida de esta naturaleza debería doler, pero por alguna razón no duele ni nada por el estilo.
A: "¿Será que tal ve él te guste?" B: "No, ni loca. No me gusta ni nada por el estilo. ¿Qué estás diciendo?"
Me acuerdo de eso.
¡No me mientas! No es casualidad que nos hayamos encontrado aquí. Como sospechabas de mi, me estuviste siguiendo todo este tiempo.
¿Tienes alguna duda?
¿Tienes alguna experiencia?
¿Tiene algo para el resfriado?
¡Vi un OVNI! ¡En serio! Créanme, por favor. Yo no estoy loco ni nada por el estilo.
Mi padre no esta enfermo ni nada por el estilo. Seguro que sólo quiere holgazanear.
Esa revista no es interesante ni nada por el estilo.
Recién me caí, pero no me duele ni nada por el estilo.
¿Tienes idea de qué está hablando Tom?
¿Tienes alguna idea de dónde Tom puso las llaves?
¿Tienes alguna idea de quién escribió este libro?
¿Tienes alguna idea de por qué alguien querría matar a Tom?
¿Tienes alguna cerveza japonesa?
¿Tienes más preguntas?
¿Tienes algo en mente?
¿Usted habla húngaro?
¿Tú sabes hablar húngaro?
¿Habla usted sueco?
¿Usted habla gallego?
¿Hablas gallego?
¿Usted habla suajili?
¿Usted habla maltés?
¿Nos vas a ayudar?
¿Te vas a marchar?
¿Vas a ir a la escuela mañana?
¿Vas al teatro esta noche?
Entonces, ¿vas a comprar eso o no?
Voy a echar un vistazo.
Si ese sentimiento imparable que tienes por ella no es amor, ¿entonces qué es?
Ese sentimiento imparable que tienes por ella es definitivamente amor.
Si como político recibir dinero de una corporación no es corrupción, ¿entónces qué es?
Recibir dinero de una corporación como político es definitivamente corrupción.
Si un resultado de fútbol de 3 a 0 no es una victoria, ¿entónces qué es?
Un resultado de fútbol de 3 a 0 es definitivamente una victoria.
Si lo que él hizo no es una infracción, ¿entónces qué es?
Lo que él hizo es definitivamente una infracción.
Si él ni siquiera puede manejar su propia familia, mucho menos va a poder con todo un país.
Él ni siquiera podía hacer simple aritmética.
Él ni siquiera puede escribir el alfabeto.
Él ni siquiera puede cantar una canción infantil, mucho menos aún una ópera.
Su hijo ni siquiera puede escribir su propio nombre.
Él ni siquiera tiene artículos de primera necesidad, mucho menos del tipo lujoso.
¿Tom y Mary son realmente amigos?
Me robaron el pasaporte.
No se debe juzgar a las personas por el nombre.
No debe juzgarse a una persona por el nombre.
¿Aceptan la tarjeta MasterCard?
En el siguiente cruce gire a la derecha, por favor.
Por favor, doble a la derecha en el siguiente cruce.
¿Le importa si cambio el canal?
No me sigas.
No me sigáis.
No nos sigas.
La materia oscura es invisible.
Todos nosotros somos como la luna; tenemos un lado oscuro que no lo mostramos a nadie.
Me encuentro a diario con esta mujer.
Se puede encontrar a este banquero todos los días en la bolsa.
¿De qué se habla?
¿Tienes tiempo ahora?
¿Estáis durmiendo?
¿Están durmiendo?
¿Qué ha sido ese ruido?
Nos duele la cabeza.
Mira, está nevando.
¿Para qué lo usas?
¿Para qué lo vas a usar?
¿Para qué lo utiliza?
Os veo mañana.
Le veo mañana.
¿Este libro de quién es?
¿A quién pertenece este libro?
¿Llueve?
¿Estarás libre el fin de semana?
¿Estará libre el fin de semana?
¿Descansas el fin de semana?
¿No sientes calor?
¿No siente calor?
La cara está roja.
Tienes la cara colorada.
Tu cara está colorada.
¿Qué te apetece comer?
¿Qué os apetece comer?
¿Qué le apetece comer?
¿Qué desea comer?
¿Qué deseáis comer?
¿A qué se debe este ruido?
¿Qué miras?
¿Qué están mirando?
¿Qué está mirando?
¿Qué comprasteis?
¿Qué compró?
¿Qué habéis comprado?
¿Te echo una mano?
¿Te echamos una mano?
¿Le echo una mano?
¿Les echamos una mano?
¿Eres soltero?
¿Es soltera?
¿Está soltera?
Es estudiante universitario.
Es estudiante universitaria.
Son estudiantes universitarios.
Somos estudiantes universitarios.
Se lo agradezco.
Os lo agradezco.
¿Dónde está toda la gente?
¿Dónde está la gente?
¿Qué piensa?
¿Qué está pensando?
¿Qué piensan?
¿En qué sentido lo dice?
¿Qué quieren decir?
¿Qué queréis decir?
¿En qué sentido lo decís?
¿Qué está buscando?
¿Qué buscáis?
¿Estás aún levantado?
¿Todavía estáis levantados?
¿Está aún levantado?
¿Están todavía levantados?
¿Estás todavía enfadado?
¿Están todavía enfadados?
¿Continúas enfadado?
¿De qué hablan?
¿Qué está leyendo?
¿A cuánta gente se lo has dicho?
¿A cuántas personas se lo dijo?
¿A cuánta gente se lo dijisteis?
Hay un turno matinal.
Está el turno de la mañana.
Hay un turno vespertino.
Está el turno de la tarde.
Hay un turno nocturno.
Está el turno de la noche.
Nado muy bien.
Nado mejor que el entrenador.
Soy el que mejor nada.
Soy el que nada más rápido.
Soy el que nada más lento.
Soy el campeón de mi clase.
Soy el campeón del equipo.
Soy campeón de mi localidad.
Ella es la campeona local.
Soy campeón de mi región.
Ella es la campeona regional.
Es fácil hacerlo.
No es fácil hacerlo.
Es fácil hacer esto.
No es fácil hacer esto.
Es fácil de hacer eso.
No es fácil de hacer.
Esto es fácil de hacer.
Esto no es fácil de hacer.
Era más que probable que fracasara.
Era previsible que saliera mal.
Era su primer parto.
Eres mi primer amor.
Eres mi único amor.
Es bueno jugar.
Es bueno memorizar.
Es importante ejercitar la memoria.
Como.
Comes.
Come.
Comemos.
Coméis.
Comen.
Las personas profundamente celosas llegan a maltratar incluso a sus amigos para sentirse mejor.
Hay bastante evidencia que apoya la noción de que París fue escenario de frecuentes disturbios incluso antes de la revolución de 1789.
¿Te interesan los idiomas extranjeros?
¿Por qué tuviste que permanecer en Boston tanto tiempo?
¿Cuánto tiempo tendrás que estar en Boston?
Paremos y comamos algo antes del concierto.
¿Quieres comer algo antes de irnos?
¿Queréis comer algo antes de que nos vayamos?
¿Le apetece comer algo antes de salir?
Vamos a parar y comer algo antes del concierto.
¿Cuánto tiempo se va a tener que quedar en Boston?
No creo que lo que hicimos ayudase.
No pienso que ayudara lo que hacíamos.
No creo que lo que hicimos supusiera ninguna diferencia.
Espero que podamos cambiar algo.
¿Están ustedes dos ocupados en este momento?
Parece que podría llover, así que deberías llevarte un paraguas.
Espero que llueva pronto.
Espero que tengamos lluvia pronto.
No tuvimos mucha lluvia la primavera pasada.
La primavera pasada no llovió mucho.
¿Cuándo llovió aquí por última vez?
¿Cuándo fue la última vez que llovió aquí?
¿Llovió toda la noche?
¿Ha llovido durante toda la noche?
¿Cuándo dejó de llover?
¿Cuándo paró de llover?
¿Cuándo paró la lluvia?
¿Cuándo escampó?
Ni siquiera el profesor habló de ese tema.
¿Crees que parará de llover pronto?
¿Creéis que escampará pronto?
¿Crees que las plantas sienten dolor?
¿Piensa que las plantas sienten el dolor?
¿Realmente crees que los peces no sienten dolor?
¿De verdad piensas que los peces no sienten dolor?
¿Por qué pensabas que tenías que hacer eso?
¿Qué te hizo pensar que tenías que hacer eso?
Es necesario educar en valores.
Es necesario ejercitar la memoria.
Es sano jugar.
Estamos ya en carnaval.
Estoy enamorado.
Estaba sin palabras.
Estuvo tres semanas en la incubadora.
Fue un accidente por alcance.
Fue un fracaso estrepitoso.
Fue un presentimiento.
El avión era tan veloz, que ni siquiera lo pude ver.
Hubo una colisión múltiple.
Fuiste mi primer amor.
Fuiste mi primer y único amor.
Serás mi único amor.
No volveré a enamorarme.
No volveré a salir con nadie.
Quiero que tú me lo enseñes.
Quiero conocer el amor.
Quiero conocer qué es el amor.
Sé que tú eres mi media naranja.
Había previsto lo que ocurrió.
Había previsto lo que pasaría.
Había previsto lo que sucedió.
Hay que ejercitar la memoria.
Haz deporte.
Haz ejercicio.
Haz flexiones.
Ayer libré.
Libro los fines de semana.
Anteayer tuve el día libre.
Anteayer tuve descanso.
Ayer cerró la fábrica.
Hoy no voy a trabajar.
Hoy no quería ir a trabajar.
Mañana no sé si iré a trabajar
Soy campeón de mi provincia.
Ella es la campeona provincial.
Soy campeón de la nación.
Ella es la campeona nacional.
¿Cómo llego al hotel?
¿Cómo llego a la parada?
¿Cómo llego a ese sitio?
¿Cómo llego al puerto?
¿Cómo llego al embarcadero?
¿Cómo llego a la terminal cuatro?
¿Cómo llego al teatro?
¿Cómo llego a vuestra casa?
Es fácil verlo.
Es fácil ver esto.
Esto es fácil de ver.
Es fácil prepararlo.
Es fácil preparar esto.
Es fácil de preparar.
Esto es fácil de preparar.
La clase política está mal.
La clase política está muy mal.
La clase política está cada vez peor.
Los políticos carecen de experiencia.
Los políticos actuales son incompetentes.
No te creas las promesas de los políticos.
No debes creerte las promesas de los políticos.
Los políticos carecen de preparación.
Ningún político cumple sus promesas.
Los políticos carecen de la formación adecuada.
No confíes en los políticos.
Los políticos no piensan en los ciudadanos.
Hay políticos corruptos.
Estoy a punto de llorar.
Estoy a punto de gritar.
Estoy a punto de vender.
Acabo de llorar.
Acabo de gritar.
Al levantarme, me dolía la espalda.
Al sentarme, me dolió la rodilla.
Al agacharme, me hice daño en la espalda.
Al vestirme, se me olvidó la corbata.
Se me olvidó ponerme la corbata al vestirme.
Párate ahí mismo.
Él ni siquiera me dijo que le gustaba.
Ni siquiera sé a dónde fue mi hermano mayor.
Eso no podría ser mejor.
No podría ser mejor.
Incluso un mono puede resolver un problema tan sencillo como este.
Boston Dynamics construyó un robot que incluso puede correr.
Él incluso me llamó fea.
Él ni siquiera sabe quién fue que llamó.
¿Hablas kurdo?
Imagino que no estamos invitados.
Imagino que no estamos en la misma longitud de onda.
¿Por qué pensaste que tenías que hacer eso?
¿Por qué pensabais que teníais que hacer eso?
¿Por qué pensasteis que teníais que hacer eso?
El conejo sabe nadar.
El conejo puede nadar.
Los conejos saben nadar.
No me hagas volver allí, por favor.
Por favor, no me hagáis volver allí.
No me hagas regresar allí.
No me haga volver allí.
No me hagan volver allí.
No me haga ir.
No me hagas ir.
No me hagáis ir.
No me hagas ir, por favor.
Por favor, no me haga ir.
¡Anda, hay un conejo!
¡Anda, hay conejos!
¡Anda, si hay conejos!
El perro persiguió al conejo.
El perro salió tras el conejo.
El perro fue tras el conejo.
Al conejo le gustan las zanahorias.
Al conejo le agradan las zanahorias.
La chaqueta de plumas que compré ayer me costó bastante menos de lo que esperaba.
La última vez que vine aquí fue hace un año.
Estoy bastante seguro de haber visto antes a ese hombre aquí.
Es casi la hora de comer.
Va siendo hora de irse a la cama.
Esta caja no es bastante grande para todas esas cosas.
Intento siempre ser puntual.
Ve. Es agua. Ríe. Se zambulle.
Tom le cosió de nuevo el botón a su camisa.
Tom comenzó a enojarse un poco.
Él se enoja muy fácilmente.
Yo me enojo fácilmente.
Si te da sueño, dime.
Si te da sueño, solo dime.
Me dio sed.
Estoy cada día mejor.
Estamos tratando de mejorar.
Empeorará.
Podría empeorar.
Tom se enfermó porque comió demasiado.
Se casó cuando tenía veinticinco.
Han pasado treinta años desde que nos casamos.
Escuché que Tom se casó con una mujer rica.
Es hora de que te cases.
El monte Fuji en invierno está cubierto por la nieve.
Yo soy quien tiene que hacer eso.
Soy la persona que tiene que hacer eso.
Yo soy el que necesita hacer eso.
Soy yo quien necesita hacer eso.
Ahora estoy en situación de hacerlo solo.
Ahora puedo hacerlo por mí mismo.
No soy el único que hizo eso.
No soy la única persona que hizo eso.
No soy capaz de hacerlo solo.
No soy capaz de hacerlo por mí mismo.
Espero que puedas hacer eso por mí.
Confío en que pueda usted hacer eso por mí.
Estoy demasiado ocupado para ayudarte a hacer eso.
Estoy demasiado liado para ayudarle a hacer eso.
No voy a necesitar hacer eso.
No voy a tener que hacer eso.
Podríamos resultar heridos si hacemos eso.
Estoy segurísimo de que tengo que hacer eso.
No tengo prisa en hacer eso.
Seré el último en hacer eso.
Probablemente seré yo el que tendrá que hacer eso.
Probablemente seré yo quien tendrá que hacer eso.
No tengo interés en hacer eso ahora.
¿Qué comes?
¿Qué come?
¿Qué coméis?
¿Qué comen?
Fuera está nevado.
¿De qué se ríe?
¿Por qué se ríe?
¿De qué se ríen?
¿Por qué se ríen?
¿Hay prisa?
¿Tiene usted prisa?
¿Tienes prisa?
¿Tenéis prisa?
¿Tienen prisa?
¿A quién espera?
¿A quién esperan?
¿A quién esperáis?
¿Qué escribís?
¿Qué escriben?
¿Qué están escribiendo?
¿Qué le preocupa?
¿Qué os preocupa?
¿Qué les preocupa?
¿Cuántos centímetros mides?
¿Cuántos centímetros miden?
¿Cuántos centímetros medís?
Enséñeme eso.
Enséñame eso.
Enseñadme eso.
Muéstreme eso.
Mostradme eso.
¿Tiene sueño?
¿Tenéis sueño?
¿Tienes ganas de dormir?
¿Tenéis ganas de dormir?
Parece que tiene sueño.
Parece que tienen sueño.
¿Te tomas un helado?
¿Nos tomamos un helado?
¿Os tomáis un helado?
Tenemos sed.
¿Se escucha?
¿Se nos escucha?
¿Se oye?
¿Se nos oye?
Perdone por mi retraso.
Perdóneme el retraso.
Disculpe el retraso.
¿No lo sabía?
¿No lo sabían?
¿No estaba enterado?
¿No estaban enterados?
¿No estabais enterados?
Por favor, agua.
Dame agua, por favor.
Dadme agua, por favor.
Yo también pienso eso.
Yo también pienso lo mismo.
Yo también pienso así.
¿No se sienta?
¿No te sientas?
¿No se sientan?
¿No os sentáis?
Piensa demasiado.
Piensan demasiado.
Pensáis demasiado.
Por favor, permítame.
Permitidme, por favor.
Permíteme, por favor.
¿No te vienes con nosotros?
La prevención siempre es la mejor solución.
¿No te vienes con nosotras?
¿No se viene con nosotros?
¿No se viene conmigo?
Volvemos enseguida.
Regresamos enseguida.
Regresa enseguida.
Vuelven enseguida.
Regresan enseguida.
Vuelvo inmediatamente.
Regreso inmediatamente.
Te vas a arrepentir de ello.
Te vas a arrepentir de eso.
Voy a rehacerlo.
Lo voy a rehacer.
¿No te importaría rehacérmelo?
¿No te importaría volver a hacérmelo?
Esta tía es una verdadera canija.
Esta tía es ciertamente rechoncha.
Eso no estaba previsto en el programa.
Yo no estaba previsto en el programa.
No se puede oprimir a la gente que ya no tiene miedo.
No puedo comer huevos crudos; deben estar cocidos.
Tom no come pescado crudo.
La repetición es la madre de la instrucción.
Acostrúmbrate a comer menos.
Acostúmbrate a comer poco.
Acostúmbrate a comer despacio.
Acostúmbrate a escribir tu diario en interlingua.
¿Qué parte de mi explicación no entendiste?
¿Entendiste todo lo que se dijo en la reunión?
¿Entendiste lo que dije?
Parece que algo va mal con mi ordenador.
Prefiero no dar una charla.
Prefiero no cantar.
Prefiero no cenar fuera esta noche.
Prefiero no decir lo que pienso.
Es mejor que no diga lo que pienso.
No hay ninguna necesidad de que hables tan alto.
Puedes usar mi lápiz, si quieres.
Puedes dormir aquí esta noche, si quieres.
¿Vas a tomar otra taza de café?
Va siendo hora de que te vuelvas a cortar el pelo.
No soy el único que puede hacer eso.
¿Cuánto tiempo crees que durará este dinero?
¿Cuál es la mejor forma de quitarse una resaca?
Estas preguntas son demasiado difíciles para que las conteste yo.
Necesito encontrar un sitio para poner todos estos libros.
¿Cuánto cree que me costará arreglar mi coche?
No me queda sitio en mis estanterías para más libros.
No tengo sitio en mis estanterías para un libro más.
Ayer tuve que quedarme en casa todo el día para cuidar de mi madre.
¿Cuánto piensa que tendré que gastarme para arreglar mi coche?
No soy yo el que necesita hacer eso.
Intentaré encontrar alguna forma de hacer eso.
Soy el único que tuvo que hacer eso.
Soy lo bastante grande para hacer eso yo solo.
No soy yo el que tiene que hacer eso.
Voy a estar demasiado liado para hacer eso.
Voy a estar demasiado ocupado para hacer eso.
No soy capaz de hacer eso yo solo.
Este sombrero no es nuevo.
Por favor, apaga la radio y enciende la tele.
¿Por qué no usamos las escaleras?
¿Por qué no vamos por las escaleras?
¿Por qué no usamos la escalera?
¿Toca el piano alguien de tu familia?
¿Dejas a tus hijos comer helados?
¿Permites que tus hijos coman helado?
¿Permites a tus hijos comer helado?
¿Dejas que tus hijos coman helado?
Generalmente vende a precios muy bajos.
Tom y Mary se casaron cuando eran muy jóvenes.
Se rumorea que van a casarse.
Tom y Mary finalmente decidieron casarse.
No tienes que casarte si no quieres.
¿Cómo funciona esto?
¿Qué tal funciona esto?
¿Cómo va esto?
¿Cómo se usa esto?
¿Cómo se utiliza esto?
Esa señora bajita de allí es mi madre.
La señora de allí es mi madre.
La señora bajita que hay allí es mi madre.
Esa señora que hay allí es mi madre.
No me parece que eso sea demasiado correcto.
Podría intentar hacerlo yo mismo.
Podría intentar hacerlo yo solo.
Parece que debería haberlo hecho yo.
Parece que cometí algunos errores.
Admití que no hice eso.
Admití que no lo hice.
La verdad es que intenté hacerlo una vez.
En realidad traté de hacerlo una vez.
¿Sabes dónde puedo conseguir ayuda?
Parece que disfrutas haciendo eso.
Parece que te diviertes haciéndolo.
¿Pero en qué demonios estabas pensando?
Estoy buscando un empleo a tiempo completo.
Busco un trabajo de jornada completa.
Me pregunto qué pasará.
Todavía lo puedo hacer bastante bien.
Aún lo puedo hacer razonablemente bien.
Hacía un frío que pelaba.
Hacía un calor agobiante.
Se mantiene la niebla.
La niebla no levanta.
La niebla persiste.
La temperatura sube.
Aumenta la lluvia.
Baja el calor.
El viento arrecia.
El viento amaina.
El agua se agota.
La llama se extingue.
El latido cesa.
Me cesaron ayer.
La lava se solidifica.
El hielo se funde.
El agua se evapora.
El dinero se evaporó.
Él se fundió todo el dinero.
No cesa de hablar.
No para de hablar.
Me lo temía.
Era de imaginar.
Era de suponer.
Ya se sabía.
Nadie lo ignoraba.
Era conocido.
Sé cuidadoso.
Devuélvelo.
Llevátelo otra vez.
Párese aquí mismo.
Párate aquí mismo.
Mueve tú.
Mueves tú.
Esperad un segundo.
Esperen un segundo.
Duerme algo.
¿Habéis dormido?
¿Ha dormido usted?
¿Somos amigas?
Ésas están bien.
Ésas son bonitas.
Ésos son cucos.
Por favor, deja de hablar.
Por favor, para de hablar.
¿Puede esperar?
¿Podemos irnos?
¿Podemos marcharnos?
Los quiero.
Las quiero.
Vigila mi espalda.
Cubre mi espalda.
Realmente funciona.
Verdaderamente va.
Sí que funciona.
Muy agradecido.
Te lo agradezco mucho.
Por favor, haz algo.
Por favor, haga algo.
Tengo doce.
Estamos de vuelta.
Hemos regresado.
Somos amigas.
Tom no está acostumbrado a andar descalzo.
No entendí su broma.
¿Para qué estoy aquí?
¿Para qué has venido aquí?
¿Qué vamos a hacer después?
¿De qué están hablando?
¿Qué quieres que haga con esto?
Vivimos en una hermosa ciudad.
¡Váyase!
¡Váyanse!
Negociemos.
Negociamos.
Improvisemos.
Improvisamos.
Atravesemos por aquí.
Crucemos por aquí.
Atravesamos por aquí.
Cruzamos por aquí.
¡Sálvate!
¡Huye!
Lo intentaremos.
Lo procuraremos.
¿Encontró Tom lo que estaba buscando?
¿Por cuánto tiempo vas?
¿Para qué estamos aquí?
¿Para qué estás haciendo eso?
¿Para qué usas esto?
¿Para qué equipo juegas?
¿Qué estaba buscando Tom?
¿Para qué querría eso Tom?
¿Por quién vas a votar?
¿A quién le darás el primer pedazo de torta?
¿A quién está hablando Tom?
¿Cómo entraste?
¿Has estado durmiendo lo suficiente?
¿Cuándo llegarás a casa?
¿Cuándo llegaste aquí?
¿Entiendes la idea?
¿Cómo llegó Tom aquí?
Tom quiere ser fuerte.
El camino al éxito está siempre en construcción.
El hombre inventó el lenguaje para satisfacer su profunda necesidad de quejarse.
La mejor droga que altera la mente es la verdad.
Si hubieras estudiado más duro, habrías aprobado.
No tengo mucha plata, así que cualquier comida estará bien siempre y cuando sea barato.
Cualquier flor sirve siempre y cuando sea linda.
Mientras tú estés a mi lado, yo soy feliz.
Mientras tengamos dinero, estaremos bien.
Puedo hacer las cuentas mientras tenga una calculadora.
Quiero acostarme.
Sólo quiero irme a la cama.
Tan sólo quiero irme a la cama.
Sólo quiero acostarme.
Quiero irme temprano a la cama.
Quiero acostarme temprano.
No me quiero acostar.
No quiero acostarme.
Sólo quiero volverme a la cama.
Sólo quiero volverme a acostar.
Esta noche quiero acostarme temprano.
Esta noche quiero irme a la cama temprano.
Esta noche quiero irme pronto a la cama.
¿Es eso cierto?
¿Es eso verdad?
No se preocupen.
¿Por qué razón?
¿Por qué motivo?
Metí la pata.
Erré.
¿Es japonesa?
¿Es usted japonesa?
¿Eres japonesa?
¿Es de Japón?
¿Es usted de Japón?
Ya entiendo.
Ya comprendo.
¿A qué edad quieres casarte?
Hace largo rato que estamos aquí.
Hace mucho tiempo que somos amigos.
Decidí que no haría eso.
Decidí que no lo haría.
He decidido hacer eso solo.
He decidido hacer eso sola.
He decidido hacerlo sola.
He decidido hacerlo solo.
He decidido hacer eso yo mismo.
He decidido hacerlo yo mismo.
He decidido comprar el coche azul.
Decidí continuar haciéndolo.
Decidí continuar haciendo eso.
Decidí seguir haciéndolo.
Decidí seguir haciendo eso.
Tom perdió su trabajo hace tres meses atrás.
No es médico.
El hombre tiene un caballo.
Bébelo.
Tómatelo.
Los maestros saludaron a los alumnos.
Compra este libro.
Compró este libro.
¡Síguelo!
Tom está enojadísimo.
Tom es galo.
Tom es gálata.
Tom es francés.
Le mostró mi fotografía.
Ningún tesoro es más preciado que un hijo.
Está muy difícil.
Abandonó a su bebé.
¿Acaso es difícil hablar inglés?
Desordenaste todo.
Le gusta cocinar.
¿Quién quiere un poco de queso?
Me pregunto si aquella persona que está allí no será la que fue aruinada por el presidente de la compañía.
Yo, cuando estoy en la escuela, soy el más feliz.
Donde más contento estoy es en la escuela.
Es en la escuela donde más contenta estoy.
Es en la escuela donde soy la más feliz.
¿Subieron todos los pasajeros?
¿Han subido todos los pasajeros?
¿Ha subido la totalidad del pasaje?
¿Subió el pasaje?
Toma una aspirina.
Tómate una aspirina.
Tomad una aspirina.
Tomaos una aspirina.
Aparta las manos.
Sus padres se empezaron a preocupar de que ella vez ya haya perdido sus ahorros.
Vete de paseo.
Vete a pasear.
Asómate.
Déjate ver.
Molestas.
Exageras.
Sobreactúas.
Indiana Jones comenzó a dudar si no era una trampa cuando la habitación quedó en silencio.
Ven aquí abajo.
Pierdo.
Estoy perdiendo.
Gano.
Estoy ganando.
Voy ganando.
Voy perdiendo.
Yo temí algo aún peor. Me pregunté si no habría muerto toda la tripulación del barco.
Estuvimos esperando en la cola más de una hora.
Queremos ir de Boston a Chicago.
Tom no quiere ir contigo.
Tom va a echar de menos hacer eso.
Tom va a echar de menos hacer esto.
¡Chévere! Ahora encontrémonos algún día.
Él fue el único que sobrevivió al incendio.
No es como si estuviésemos escalando el monte Everest, así que no te quejes.
¿Con quién hablan?
¿Dónde te descalzaste?
¿Dónde se descalzó?
¿Dónde os descalzasteis?
¿Dónde se quitó los zapatos?
¿Dónde os quitasteis los zapatos?
¿Buscan algo?
¿Están buscando algo?
¿Buscan alguna cosa?
¿Llueve aún?
¿Continúa lloviendo?
¿Estáis libres este fin de semana?
¿Tienes tiempo este fin de semana?
¿A qué hora te fuiste ayer a la cama?
¿A qué hora os acostasteis ayer?
¿Qué edad aparento?
¿Cuántos años aparento yo?
¿Te gusta alguien en este momento?
¿Sabe dónde está mi llave?
¿Saben dónde están mis llaves?
Ya han dado las once.
¿Sueles venir por aquí?
¿Soléis venir por aquí?
¿Frecuentas este sitio?
¿Qué tal si se quita el abrigo?
¿Qué tal si te quitas el abrigo?
¿Conocéis esta canción?
¿Conocen esta canción?
¿Sabes qué hora es ahora?
¿Sabe qué hora es ahora?
Para el coche.
Detén el coche.
Tiene fiebre.
Perdón por la espera.
Perdona la espera.
Iremos encantados.
Estaremos encantados de ir.
Un minuto son sesenta segundos.
¿Cuándo volverán?
¿Cuándo regresarán?
¿Cuándo regresaréis?
¿Eres estudiante nuevo?
¿Eres estudiante nueva?
¿Dónde fuiste?
Ayudadme, por favor.
Ayúdenme, por favor.
¿Has visto esto alguna vez?
¿Has visto esto antes?
¿Han visto esto antes?
Perdón, nos equivocamos.
Perdón, me he equivocado.
No se olviden el paraguas.
No te dejes el paraguas.
No os dejéis el paraguas.
¿Te has traído auriculares?
¿Tenéis los auriculares?
¿Os habéis traído los auriculares?
¿Eres estudiante de intercambio?
¿Sois estudiantes de intercambio?
Sólo estoy echando una ojeada.
Sólo estoy ojeando.
¿Cuánto vale una caja?
¿Cuánto cuesta un paquete?
¿Cuánto es una caja?
¿Cuánto vale un paquete?
¿Me puedes pasar eso?
¿Me pasas eso?
No se lo cuentes a nadie.
No se lo contéis a nadie.
Éste es el hospital.
Aquí está el hospital.
Nunca olvido una cara.
Nunca se me olvida una cara.
Pasado mañana quizá no vaya a trabajar.
Este mes tengo jornada intensiva.
Normalmente tengo jornada partida.
Me dan una hora para comer.
Tengo una hora para comer.
La pausa para comer es de una hora.
A media mañana me echo una siesta.
Después de almorzar me echo una siesta.
A media tarde me echo otra siesta.
Por la noche no tengo sueño.
Hoy estoy de guardia en el trabajo.
Estoy de guardia en el hospital.
Esta noche me tocará trabajar.
Me tocará trabajar toda la noche.
Haré dos turnos seguidos.
Haré el turno de otro compañero.
Como en el trabajo.
Comeré en la oficina.
Como en la cantina de la empresa.
Puedo comer en la empresa.
Saldré fuera a comer.
No saldré para comer.
¿Tienes un paraguas para dejarme?
¿Me dejas tu calculadora?
¿Tienes una calculadora para dejarme?
No lo hice correctamente.
No lo hice bien.
Lo hice incorrectamente.
Lo hice durante toda la mañana.
No estaba muy nervioso.
No me atreví a hacerlo.
No me atrevía a hacerlo.
Lo hice para sobrevivir.
Lo hacía para sobrevivir.
Lo hice anoche.
Lo hice por mí mismo.
Lo he hecho a menudo.
No tenía mucho sueño.
No estaba listo para ir.
No estaba preparado para ir.
No estaba preparado para marcharme.
No estaba ebrio.
Lo hice porque quise.
Lo hice en la escuela.
Lo hacía en la escuela.
No estaba asustado.
No estuve asustado.
No tenía miedo.
No tuve miedo.
Hoy no estuve ocupado.
Hoy no estaba liado.
Todos los revolucionarios viven de café y patatas.
El gato está rompiendo este sofá.
El gato está destrozando este sofá.
No dejes salir al gato.
El gatito se murió.
Es mejor quedarse corto de sal que pasarse.
Esta oferta sólo permanecerá durante un tiempo limitado.
No hay que temer a nada en la vida, sólo tratar de comprender.
En la vida, no hay nada que temer, solo hay que comprender.
-No me he aburrido. -Pues yo lo he visto distinto. Has bostezado y estabas como ausente. Me he dado perfecta cuenta.
No puede caminar, mucho menos correr.
Él no sabe siquiera leer, ni hablar de escribir.
Ustedes permiten a sus hijos ver películas malas.
Por fuera este edificio no es notable, pero si mira usted adentro, hay un hermoso patio interior.
Buscamos una casa con jardín.
Tom no tiene miedo a morir.
Estoy encariñado con esa muñeca.
Estos niños no tienen a nadie que se ocupe de ellos.
Él cantó las canciones de Simon & Garfunkel.
Mi papá me mandó a lavar el carro.
Mi papá me dijo que lavara el carro.
La única diferencia entre un loco y yo, es que el loco cree que no lo está, mientras yo sé que lo estoy.
El amor materno es incondicional.
El amor de la madre es incondicional.
No haría eso por nada en el mundo.
¿Cómo se dice "por favor" en wolof?
Somos lo que comemos.
Somos lo que hacemos.
La sección de noticias empresariales del informativo es la parte más aburrida de todas.
América del Sur está experimentando una involución tanto en términos políticos como económicos en contraste a los progresos alcanzados en los últimos quince años.
Él es un actor famoso, así que esto no va a terminar como un simple problema familiar, sino que seguramente se volverá todo un escándalo.
No puedo entender para nada la estupidez de estos tipos.
Ella no pudo evitar reír al ver el vestido.
Su plan no llegará a ningún lado.
El dictador trató deshacerse de esa incómoda situación, pero no llegó a ninguna parte.
Las autoridades tratan de estabilizar la moneda pero no llegan a ninguna parte.
Esta puerta no se cierra para nada.
De pronto, una buena idea le vino a la cabeza.
De pronto, detuve mi pies.
A ella de pronto se le ocurrió una buena idea.
De pronto se me ocurrió que tal vez él no dirá la verdad.
Al ver eso, él de pronto se tentó y lo robó.
De pronto, me encontré con un amigo mío.
De pronto sentí que ella estaba tratando de ocultar algo.
De pronto encontré una estampilla poco común en aquella tienda.
Soy campeón del estado.
Ella es la campeona estatal.
Soy campeón del continente.
Ella es la campeona continental.
Hago lo que amo.
Hago lo que anhelo.
Me gusta el pastel de fresas y ruibarbo.
El bucardo es un tipo de cabra.
Quiero ser guay.
Los empleos del futuro no están en la producción.
De los más de 400 millones de personas que hablan español, tres cuartas partes están en Latinoamérica.
¿Por qué los ángeles pueden volar?
Los ángeles pueden volar porque se toman a sí mismos a la ligera.
Cierto. Mientras damos un paseo podríamos ir por el camino boscoso y disfrutar del relajante paisaje.
Mientras volvía del trabajo, fui al supermercado.
Voy a ir a caminar y de paso averiguaré precios de televisores nuevos.
Mientras miraba los cerezos caminé hasta la tienda por departamentos.
Ella comenzó a subir sola por la ladera tan pronto el sol ascendió por el pie de la montaña.
Tan pronto como sonó la campana, los estudiante salieron de la clase.
Era una situación extremadamente urgente, así que tan pronto como cambió la luz del semáforo, mi padre arrancó el auto a toda marcha.
No hay que usar el pretexto de la diversidad de un idioma para pasar por encima de este y hablar y escribir como a cada uno se le ocurre.
No te diré por qué lo hice.
La verdad es que no me gusta estar aquí.
No sé quién debería hacerlo.
Realmente no quería hacerlo.
Quiero ser libre y feliz.
No hacía falta que lo hiciera, ¿verdad?
Tampoco necesitaba hacer eso.
No me importaba sentarme solo.
¿Cuánto tiempo has estado nadando?
¿Cuánto tiempo llevas nadando?
¿Cuánto tiempo hace que nadas?
Sabes muy bien lo que quiero decir.
Sabes perfectamente lo que quiero decir.
Eso es lo que quiero averiguar.
Eso es lo que necesito averiguar.
Mira lo que he encontrado en el bosque.
No tenía prisa de hacerlo.
Hago lo que ansío.
Hago lo que deseo.
Hago lo que disfruto.
El edificio tiene varias plantas.
Ese edificio tiene varios pisos.
En el edificio hay varios niveles.
Hay diferentes niveles en el edificio.
Cada nivel tiene usos distintos.
Cada planta se utiliza para usos distintos.
El muro cortina cubre el edificio.
Un muro cortina envuelve al edificio.
Los pilares son de hormigón armado.
La estructura es de hormigón armado.
El suelo es una losa de hormigón armado.
Su estructura está hecha con pilares y vigas metálicas.
El muro cortina está hecho de metal y vidrio.
La armadura del muro cortina es metálica.
El acabado del muro cortina es en vidrio templado.
El vidrio de las ventanas tiene protección solar.
El muro cortina da protección térmica al edificio.
El muro cortina protege térmicamente al edificio.
Tiene una estructura metálica.
Los techos son modulares.
Los techos son desmontables.
Los techos están hechos con piezas desmontables.
Los sótanos se usan para aparcamiento.
En el sótano segundo estacionan vehículos.
Hay otro estacionamiento para vehículos en el sótano primero.
Para ir de un nivel a otro se usa una rampa.
Los coches usan una rampa para entrar y salir.
Las personas usan una escalera para entrar y salir.
También se puede subir en ascensor.
Me enganché con ese video juego. Cada vez que empiezo, no puedo parar hasta la mañana siguiente.
Una vez que mi abuelo se duerme, nadie lo puede despertar.
El pone las plumas para su propio nido.
Estuvimos fuera hasta que oscureció.
Permanecimos fuera hasta que anocheció.
Hoy no estoy más atareado que de costumbre.
Nos mantuvimos fuera hasta que se hizo de noche.
Hoy no estoy más ocupado de lo habitual.
No tenía idea de lo que estaba pasando.
Quiero hacerlo tan a menudo como pueda.
No me di cuenta de lo que estaba ocurriendo.
No necesito hacerlo, pero lo haré.
No sé por qué necesitamos hacerlo.
No sé por qué estaba ocurriendo aquello.
No sé cuándo necesito hacerlo.
No conozco mucho de Boston.
No es necesario que lo haga, pero lo haré.
No sé por qué hemos de hacerlo.
No sé cuándo he de hacerlo.
No tengo ningún problema en hacerlo.
Lo hago cuando tengo tiempo libre.
Lo hago en mi tiempo libre.
No necesitaba hacerlo inmediatamente.
No necesitaba hacerlo enseguida.
No tenía ninguna gana de hacerlo.
No lo hice todo yo solo.
No lo hice completamente solo.
Lo he hecho hoy por primera vez.
Lo hice tal como me pediste.
Lo hice anteayer.
Lo hice porque se me ordenó.
Lo hacía a menudo cuando era más joven.
La primera vez que lo he hecho ha sido hoy.
Lo hice del modo que me pidió.
¿Cuánto tiempo más pretendes esperar?
¿Cuánto tiempo más planeáis esperar?
¿Quién te dijo que yo no sabía nadar?
He hecho un montón de cosas muy malas.
¿Quién te dijo que yo no podía nadar?
He hecho un montón de cosas horribles.
No me sorprendí por la pregunta.
No tenía mucha prisa en hacerlo.
No me estaba divirtiendo demasiado.
No estaba disfrutando demasiado.
No recuerdo qué he de hacer.
No me acuerdo de lo que necesito hacer.
No recuerdo lo que tengo que hacer.
No recuerdo qué debo hacer.
No me acuerdo de lo que tengo que hacer.
No detuvo su coche ante el semáforo en rojo.
¿Quién es tu maestro?
¿Dónde está el padre de Tomás?
Perdí mi pétaso.
¿Cómo aprendiste alemán?
¿De qué manera aprendiste alemán?
¿Qué somos?
Que peleen.
A Tom le gusta hablar.
Su presentación fue tan buena y fluída. ¿Qué más podría decir?
No hay nada que jóvenes como ustedes puedan hacer.
Ahora tengo que salir, pero dejé preparado jugo de limón en la juguera para cuando vayas a almorzar.
¿Qué os parece mañana por la noche?
¿Qué tal le va mañana por la noche?
¿Cómo te va mañana por la noche?
¿Cuál es el significado de eso?
¿Cuál es su significado?
¿Tiene alguna pregunta?
Como ya lo he mencionado antes, según el resultado de una rigurosa investigación, se evidenció que no hay ningún problema con la administración de nuestra compañía.
Esa estatua es realmente impresionante. Nos está mirando como si estuviese viva.
No puedo evitar reírme al ver a esa bruja gorda comportándose como si ella fuese la más linda del mundo.
Un huevo hoy es mejor que una gallina mañana.
Las eléctricas intentan reducir su dependencia del carbón.
Me preparo para mi viaje.
Tom viaja menos que María.
Tengo que decirte una cosa.
Tengo una cosa que decirte.
Tom ha dicho que él no hace eso.
Decidieron cerrar esa fábrica.
Han decidido cerrar esta fábrica.
¿Tienes el manual?
¿Dónde pusiste la guía de programación de la tele?
¿Dónde has puesto la guía de programación de la televisión?
Ahora mismo no puedo ir allí.
En este momento no puedo ir.
El periódico está en la mesa junto a la ventana.
Tengo que hablar contigo de algo.
Hay algo que tienes que saber.
¿Quieres que me quede o que me vaya?
¿Tienes un pañuelo?
Tom vuelve hoy a casa.
A Tom le duele el estómago y se encuentra mal.
Tom tiene retortijones y se siente mareado.
Intenté persuadirle sin demasiado éxito.
Me sentía un poco solo porque no tenía compañía.
De momento estamos seguros.
Hay algo que debo decirte.
¿Qué pasa si no lo conseguimos?
No eres tú el que debe decidir.
No te corresponde a ti tomar la decisión.
«¿Y ahora que pasa?» «Ni idea.»
«¿Y ahora qué?» «No lo sé.»
Intenté convencerle pero fue imposible.
Intenté persuadirle pero no me hizo caso.
¿De verdad crees en esas cosas?
Puedes quedarte aquí conmigo.
Puedes quedarte conmigo.
Me llegaron varios mensajes de Tom al teléfono.
¿Ya podemos hacerlo?
Si Tom lo dijo será verdad.
Ha sido una gran ayuda.
Tom no es el único nieto de Mary.
¿A que es tremendo?
Increíble, ¿a que sí?
Impactante, ¿eh?
Creo que Tom se ha hecho daño.
Creo que Tom está herido.
¿Me tomas el pelo?
Tom es un animal de costumbres.
A Tom le gusta la rutina.
Tom tiene una rutina diaria.
Tom es muy rutinario.
Tu mujer está en la oficina.
Eso es algo que tenemos que mejorar.
Tom se jubiló en 2013.
Tom se jubiló dejando la compañía en 2013.
Alguien tiene que quedarse aquí con los niños.
¿Nos cuentas un cuento?
No oímos nada.
Eres muy exquisito, ¿a que sí?
Tú eres un especialito, ¿eh?
Buen tiquismiquis estás hecho.
Me pasé tres semanas en Boston en verano.
Estuve en Boston tres semanas durante el verano.
He hablado con Tom hace un minuto.
Hablé con Tom hace unos pocos minutos.
Tom y yo hemos hablado hace nada.
Tom sabía que a Mary le interesaba.
¿Quién te ha dejado hacer esto?
¿Quién te ha dado permiso para hacerlo?
Todavía no nos hemos decidido.
Todavía no hemos tomado ninguna decisión.
Todavía no se ha tomado ninguna decisión.
Tanto Tom como Mary lo han hecho.
Tom estaba vestido para la ocasión.
Eso sería raro.
Eso sería extraño.
Eso sería incómodo.
He sido muy rápida en juzgarte.
Te he juzgado demasiado rápido.
La puerta de la habitación de Tom estaba cerrada.
Tom pidió perdón por no llevar a cabo lo prometido.
Tom se disculpó por no cumplir sus promesas.
Tom se disculpó por incumplir lo acordado.
Voy a dejar los maletines en la habitación de Tom.
Dejaré los maletines en la habitación de Tom.
¿Crees que vas a necesitar que Tom te ayude?
Tendría que haberle dicho a Tom que no.
No sería justo.
Tom está esperando a que Mary vuelva a casa.
¿Necesitas que te ayude Tom?
No sería lo correcto.
Estoy demasiado ocupado como para ver a Tom.
Tom murió en un extraño accidente.
Tom podía ver que Mary estaba interesada.
Esta es nuestra única oportunidad.
Ya hemos esperado suficiente.
Ya hemos estado esperando más de la cuenta.
Ya esperamos todo lo esperable.
Tom no mostraba arrepentimiento.
He visto a un niño pequeño cruzar la calle él solito.
No nos queda otra.
Vi a un niño pequeño cruzando la calle sin ayuda.
Tom se pondrá en contacto contigo.
¿Sabes cuántos años llevan casados Tom y Mary?
Sospechaba que Tom no quería ir a Boston.
Sospechaba que a Tom no le apetecía ir a Boston.
Por mucho que se le dijera que se había equivocado, a Tom no le entraba en la cabeza.
Tom no da su brazo a torcer, por mucho que le recuerden los errores cometidos.
Ha desaparecido una chica.
Acabas de romper mi taza favorita.
La taza que acabas de romper era mi favorita.
Se supone que no debemos estar aquí.
No podemos estar aquí.
¿Te importa si me siento aquí?
¿Podría sentarme aquí?
¿Puedes ir a buscar leña?
Estamos intentando mantenerlo recto.
Hagamos algo.
Construyamos algo.
Permaneceremos vigilantes.
No bajaremos la guardia.
Ya no quiero estar contigo.
Vi a Tom reflejado en el espejo, así que le dije hola.
Me da que no quieres ir.
Creo que no tienes intención de ir.
Tom evitó males mayores.
Tom sólo se rasguñó.
Tom come en un restaurante al menos tres veces a la semana.
Puede que Tom no quiera cantar, pero aun así deberías preguntarle.
No quedaba nadie más en la tienda.
No sabía que Tom tuviera un nivel de francés nulo.
Creo que Tom debería irse a casa.
He tenido mucha suerte.
Tom tampoco te saca demasiada altura.
Tom sólo es un poco más alto que tú.
No quiero sacar fotos.
No dejaré que suceda.
Casi habíamos convencido a Tom.
Tom y Mary han decidido romper.
Tom y Mary han decidido romper su relación.
Tom y Mary han decidido dejarlo.
Tom y Mary han decidido separarse.
Tom nunca te hubiera vendido su coche.
Tom jamás te habría vendido su coche.
Me pregunto si Tom ya se ha ido.
¿Tom se habrá marchado ya?
No he venido a detenerte.
No estoy aquí para ponerte entre rejas.
No vengo a arrestarte.
Tom me hace muchos favores.
Tom es muy atento.
Soy más joven que tú.
Yo soy más joven.
Ya hemos cantado esa canción.
¿Te podemos ayudar en algo?
Por mucho que lo intentemos, Tom nunca quedará satisfecho.
Hagamos lo que hagamos, Tom nunca estará contento.
Tom quiere aprender a cantar en francés.
¿Sois los tres canadienses?
¿Sois las tres de Canadá?
Tom no se dio cuenta de que Mary estaba sentada ella sola.
Tom tiene que volver a Boston mañana.
¿Y Tom cuándo ha vuelto?
¿Hace cuánto que Tom está de vuelta?
¿A quién debería llamar?
Esperaba encontrarte en la cama.
Esperaba encontrarte dormida.
Tom quería que Mary se fuera de inmediato.
Tenemos sueño.
¿Se supone que tengo que ir a casa de Tom?
El salto de esquí parece peligroso.
El salto de esquí me da cosa.
El salto de esquí da miedito.
Me han dicho que Tom ha vuelto a la ciudad.
Tom ayudó a la profesora a decorar la clase para el día de San Valentín.
Tienes unos niños muy monos.
Tus hijos son muy ricos.
Qué niños más salados tienes.
Nuestro hijo todavía no sabe ni gatear.
Lo de Tom ha sido absolutamente apabullante.
Tom ha dado una clase magistral.
Tom lo ha hecho de miedo.
Tom ha estado genial.
Tom ha estado estupendo.
Tom lo ha hecho estupendamente.
Tom ha estado increíble.
Tom ha estado tremendo.
Tom lo ha bordado.
Tom les ha dado tres vueltas.
¿Acaso Tom se siente maltratado?
Tanto Tom como Mary entienden el francés.
No sabía nadar demasiado bien.
No tenía mucha idea de natación.
Mary es una mujer trabajadora.
Mary es una mujer muy abnegada.
No creo que debamos detenernos en este momento.
No creo que debamos pararnos ahora.
Tom dijo que tenía que trabajar el domingo.
Tom vio las fotos.
Tom le echó un vistazo a las imágenes.
Tom miró los dibujos.
Tom no es tan joven.
Típicos adolescentes.
Son jovenzuelos del montón.
Puede que no lo haga.
Creo que no lo haré.
Me da que va a ser que no.
Buscó la llave en sus bolsillos.
Ya te llegará la hora.
Tu momento está por llegar.
Casi no nos queda agua.
Apenas tenemos algo de agua.
A Tom le ha convencido la idea.
No creo que conozcas a Tom.
¿Cómo voy a comprar esto?
Tomemos otra cerveza.
Pidamos otra cerveza.
La prevención es la mejor medicina.
La mejor medicina es la prevención.
La mejor medicina es una buena prevención.
La Tierra gira alrededor de su eje polar.
La Tierra se mueve orbitando alrededor del Sol.
No entendí mucho de lo que estaban hablando.
Sé de qué se trata.
Sé de quién estás hablando.
No tienes nada de qué lamentarte.
No puedo soportar verlo.
No podría soportar mirarla.
Él recibe un buen sueldo.
Esto funcionará.
Han salido.
Están esperando.
Están aguardando.
Lo están intentando.
Tienen razón.
Están en lo cierto.
Son viejos.
Son mayores.
Son ancianos.
Están mayores.
Son simpáticos.
Están bien.
Son bonitos.
Son malos.
Están malos.
Esperarán.
Aguardarán.
Son ellos.
Son ésos.
Es suya.
Es de ellos.
Funcionará.
Eso funcionará.
Eso me valdrá.
Durará.
Eso durará.
Cambiará.
Eso cambiará.
Alguien habla.
Alguien está hablando.
Hay alguien hablando.
Aquí hay alguien.
Hay alguno aquí.
Lo estoy intentando.
Me estoy esforzando.
Caminaré.
Andaré.
Aguardaré.
Cambiaré.
¿Quién es el primero?
Lo estamos intentando.
Ya ha pasado.
Es la hora.
Es el momento.
Ha llegado la hora.
Ha anochecido.
Estás de vuelta.
Estás de regreso.
Ya estás aquí.
Ya has vuelto.
Estamos mejor.
Somos mejores.
Tenemos frío.
Tú eres el primero.
Tú vas el primero.
Te toca primero.
Tú vas primero.
Soy el primero.
Voy el primero.
Me toca primero.
Yo voy primero.
Allí hay una rosa amarilla.
Podría ser bueno si lo compraste.
Muchas formas de vida están desapareciendo.
Para todos los males, hay dos remedios: el tiempo y el silencio.
Su letra se inclina hacia adelante, mientras que la de ella se inclina hacia atrás.
Soy pobre, mientras que mis hermanos son muy ricos.
MRI significa Imágenes de Resonancia Magnética, mientras que CT significa Tomografía Computada.
Mientras que España tiene la Real Academia Española, los Estados Unidos tienen el Diccionario Urbano.
Daisuke no pudo resolver el problema, mientras que Aiko sí lo logró resolver.
Algunos países usan números ordinales para contar milenios, mientras que otros los cuentan usando números cardinales.
Se dice que los estrategas chinos son jugadores importantes, mientras que los occidentales tienen la reputación de ser jugadores de ajedrez.
Una señal de alto en Japón tiene 3 lados, mientras que una señal de alto en los EE. UU. Tiene 8 lados.
Soy una mujer libre en cualquier lugar, mientras que vosotros, donde sea que estéis, incluso en el lugar más elevado, sois esclavos.
A los franceses y a los ingleses les gusta beber, pero los últimos prefieren la cerveza, mientras que los primeros prefieren el vino tinto.
La vida es como una caja de cerillas: tratarla demasiado en serio es estúpido, mientras que ser descuidado con ella es peligroso.
"Ella ha sido realmente egoísta y egocéntrica", pensé, "mientras que, para mí, la palabra 'amor' es sagrada y profunda".
Mientras que antes no tenía pretexto para dar cuenta de mi vida, ahora tengo uno.
¿Quién sobrevivió?
Nos morimos de hambre.
¿Quién está de pie?
¿Quién está en pie?
Estoy de pie.
Estamos de pie.
Estoy en pie.
Estamos en pie.
Exagero.
Me paso.
Exageramos.
Nos pasamos.
Sobreactúo.
Sobreactuamos.
¿Quién se mofa?
¿Quién se burla?
¿Quién tararea?
Yo tarareo.
Lucho.
Peleo.
Luchamos.
Peleamos.
¿Quién ayuna?
¿Quién muere?
¿Quién fallece?
¿Quién se muere?
Duermen.
Júzgalo tú mismo.
Juzga por ti mismo.
Fastidia.
Joroba.
Permanece tranquilo.
Mantente tranquilo.
Permaneced tranquilos.
Estaos tranquilos.
Estad tranquilos.
Manteneos tranquilos.
Está tranquilo.
¿Vale con esto?
¿Alcanza con esto?
¿Basta con esto?
Cooperamos.
Engañas.
Haces trampas.
Guárdatelo.
Sáltalo.
Tosí.
¿Pesca usted?
¿Pescan ustedes?
¿Ayuda esto?
Todos fueron.
Todos caminaron.
Todos se marcharon.
Todas caminaron.
Todas se marcharon.
Todas fueron.
¿Estáis tontos?
¿Estáis locos?
¿Lo niegas?
¿Lo desmientes?
¿Lo niega?
¿Lo niegan?
¿Lo desmiente?
¿Lo desmienten?
Ve delante.
Camina delante.
Ve primero.
Marcha al frente.
Ve al frente.
No confíes en nadie.
Celebramos.
Festejamos.
Quédate abajo.
Permanece abajo.
Mantente abajo.
Quedaos atrás.
Manteneos atrás.
Permaneced atrás.
Improvisé.
Improvisaba.
Adivínalo.
No puede ir más allá de esta puerta.
Prohibida la entrada a excepción de los empleados.
Es imperdonable que un empleado de banco ande amenazando y haciendo firmar contratos a los clientes.
¿No creen que él es un jugador indispensable para este equipo?
Para poder entenderse mutuamente, ¿no sería mejor conversarlo bien entre los dos?
¿Sabes cuánto me he esforzado para convertirme en médico?
Hoy he venido aquí para poder hablarles sobre los peligros del software privativo.
Mi hermano menor trabaja con todas sus fuerzas día y noche para poder pagar la deuda lo antes posible.
Después de la pelea entre ellos, mi esposa trató de contar chistes para poder calmar el ambiente.
Es más sano subir por la escalera.
En el semisótano hay locales comerciales.
Hay varios comercios en el semisótano.
En el nivel semisótano también hay una cafetería.
Se puede comer en el restaurante del semisótano.
En el primer piso hay oficinas.
También hay oficinas en la planta segunda.
En la tercera planta no hay oficinas.
En el tercer piso hay otra cafetería.
Los aseos están en la planta baja.
La entrada es por la planta baja.
La salida también está en la planta baja.
El conserje tiene su oficina en el entresuelo.
Los coches entran por el sótano.
Las personas entran por la planta baja.
Hay una salida de emergencia en el sótano primero.
Hay salidas de emergencia en cada planta.
El ascensor llega hasta la última planta.
El ascensor no llega hasta la azotea.
El ascensor no sube a la azotea.
La azotea es transitable.
Se puede caminar por la azotea.
Desde la azotea se ven las montañas.
A la azotea se accede por una escalera.
A la azotea se accede por la escalera de servicio.
Hoy no tengo ganas de trabajar.
Hoy no me apetece levantarme.
Hoy no quiero salir.
Hoy no deseo comer.
Hoy no tengo ganas de ver a nadie.
Hago lo que gozo.
Hago lo que me agrada.
Hago lo que me alegra.
Hago lo que me alivia.
Soy campeón del mundo.
Ella es la campeona mundial.
Soy campeón de la galaxia.
Ella es la campeona galáctica.
¿Cómo se llega al banco?
¿Cómo se llega a la parada?
¿Cómo se llega a ese sitio?
¿Cómo se llega al metro?
¿Cómo se llega a la tienda?
¿Cómo se llega a la universidad?
He pasado un día estupendo.
He pasado un día perfecto.
He perdido la memoria.
Hubo cinco heridos.
Hubo muchos desplazamientos de vehículos.
Juega con tus hijos.
Jugar es sano.
La mamá era primeriza.
La niña estuvo en la incubadora.
La niña permanecía en la incubadora.
Las verduras hidropónicas no saben igual.
Lo presentí.
Lo presentía.
Los cultivos hidropónicos no saben igual.
Estoy a punto de venderlo.
Acabo de venderlo.
Estoy vendiéndolo.
Ya lo he vendido.
En breve lo venderé.
Enseguida lo vendo.
Lo venderé en un momento.
A pesar de la lluvia, los niños fueron a la escuela.
Nos hemos encontrado frente a la escuela.
Dudan de lo que digo.
Mañana le llevaré el libro a Mary.
Había mucho polvo en la sala donde se han reunido.
Os queremos dar la información que os puede ser más útil.
Hemos visto a los dos profesores.
Quiero comprar un exprimidor eléctrico porque hacer los zumos con el otro me cansa mucho.
Desgraciadamente ha habido numerosas cancelaciones de reservas debido a los recientes atentados terroristas.
El cerdo hormiguero se parece a un cerdo.
Lo quieren para mañana.
Los cerdos hormigueros son animales nocturnos.
Para poder juntar fondos para nuestro colegio, se realizó una fiesta de reunión de exalumnos.
Tomé un examen en el hospital para poder aclarar la causa de mi enfermedad.
Me subí a un taxi para poder llegar al casamiento a tiempo.
Es innegable que él estaba allí en ese momento.
¡Tienes que estar loco para seguir negando lo innegable!
Aunque no se compara con Radiohead, Kashmir es una banda bastante buena.
Participar en una guerra en la que sabes que no puedes ganar es lo mismo que un suicidio.
Yo no puedo saber si ella está diciendo la verdad o no.
No puedo dudar que haya quedado en shock cuando su novia lo dejó repentinamente.
Si el contrario se aprovecha de mi debilidad, no hay forma de que yo pueda ganar.
¿Qué le parece esto?
¿Qué os parece esto?
¿Qué les parece esto?
¿Qué te parece esto?
¿Te gusta la natación?
¿Le gusta la natación?
¿Os gusta la natación?
¿Sabes de quién es esto?
¿Sabe de quién es esto?
¿Saben de quién es esto?
¿A cuánto está esto?
¿A cuánto sale esto?
¿A qué hora es el último tren?
¿No hace calor?
¿Quién es el dueño de esta bicicleta?
¿A quién pertenece esta bicicleta?
¿De quién has recibido eso?
¿De quién habéis recibido eso?
¿De quién ha recibido eso?
Se le ha metido algo en el ojo.
Se te ha metido algo en el ojo.
¿Por qué os reís?
¿Qué te hace reír?
¿No tiene nadie sueño?
¿No tenéis ninguno sueño?
¿Es que ninguno tiene sueño?
¿Tiene algún plan para esta noche?
¿Tenéis algún esta noche?
¿Tienen planes esta noche?
¿Habéis visto alguna película recientemente?
¿Han visto alguna película recientemente?
¿Dónde hay una salida?
¿Puedo preguntar la razón?
¿Puedo preguntarle el motivo?
¿Te puedo preguntar por qué?
¿Me dejas usar el teléfono?
¿Me permite usar el teléfono?
¿Me permite utilizar su teléfono?
¿Por qué lo sabe?
¿Por qué lo conocéis?
¿Por qué lo conocen?
¿Por qué piensas así?
¿Por qué creen eso?
Te deseo suerte con el examen.
Le deseo suerte con la prueba.
¿Qué tal os salió el examen?
¿A que ése es mi CD?
Ése es mi CD, ¿verdad?
¿Qué tal el viaje?
¿Qué tal fue el viaje?
¿Cómo se dio el viaje?
¿Qué tal va la escuela?
¿Qué tal os va en la escuela?
¿A quién pertenece este coche?
Ya va todo bien.
¿No ha salido nadie herido?
¿No ha resultado herido nadie?
De verdad que se lo agradezco.
No digas cosas raras.
No digas tonterías.
Pago yo, por favor.
No queda jabón.
Tom esperó a que Mary continuase.
Encontré una llave vieja y oxidada en esa habitación.
Para ser tan sólo un niño, has dicho algo muy maduro.
Tengo una gran sorpresa para ti, Tom.
La ciudad en donde vivo es muy tranquila y parecida a un pueblo del interior.
¿Sabe Ud. que son las reglas?
¿Sabes que son las reglas?
Si hacemos fuerza juntos, seguro que esa puerta vieja y débil se rompe de una vez.
Mi jefe simplemente decidió que mi trabajo era malo.
Todo el mundo se quedó mirando con cara de extrañado la forma de reír del presidente de la compañía.
Llovía sin cesar.
Llueve sin parar.
Llovió sin descanso.
Llueve sin pausa.
Hace días que no deja de llover.
Hace días que no para de llover.
Hace días que no sale el sol.
Hace semanas que sólo se ven nubes.
Las alcantarillas están desbordadas.
Los aliviaderos no dan abasto.
Los aliviaderos no bastan.
Los desaguaderos se quedan pequeños.
Los desagües se desbordan.
La calle está inundada.
Hay charcos por todas partes.
Hay deslizamientos en los montes.
Los aludes son frecuentes.
Los arroyos se vuelven lodazales.
Los embalses se llenan.
Los pantanos se están llenando.
Las presas recobran su nivel óptimo.
Hace falta mucha agua.
Debe seguir lloviendo.
Espero que siga lloviendo.
Es de prever que continuará lloviendo.
Es previsible que continúe lloviendo.
Con el deshielo habrá más agua.
Se producen corrimientos de tierras.
Me gusta que llueva.
Me encanta que llueva.
En verano echaremos de menos el agua.
La gente ya está harta de agua.
Alguien se ha dejado el grifo abierto.
Estuve inconsciente.
Estuve mucho tiempo inconsciente.
El coche quedó destrozado.
Me llevaron en camilla.
Me llevaron a urgencias.
Me atendieron en urgencias.
Vino una ambulancia.
Vino un equipo médico.
Llegaron los servicios de emergencia.
Me operaron de urgencia.
Me operaron a vida o muerte.
Me operarán mañana por la tarde.
Me operarán otro día, porque no es urgente.
Estoy todavía en urgencias.
No me darán el alta hasta que me cure.
No me darán el alta hasta que baje la fiebre.
No le darán el alta hasta que remita la infección.
El equipo de emergencias me dio los primeros auxilios.
No me darán el alta hasta mañana.
Me darán el alta cuando lo autorice el médico.
Abandonaré el hospital cuando tenga el alta médica.
Si no lo autoriza el especialista, no me darán el alta.
Por mucho que insista, no me van a dar el alta.
No llevaba puesto el cinturón.
Me abroché el cinturón.
No me abroché el cinturón.
Se me olvidó abrocharme el cinturón.
Se me pasó abrocharme el cinturón.
Me deslumbró el sol.
Me deslumbró otro coche.
No me respondían los frenos.
No me respondieron los frenos.
Se me bloqueó el volante.
Atravesé el parabrisas.
Salí disparado del coche.
Me estampé contra el parabrisas.
Conducía alocadamente.
Los niños deben aprender el esfuerzo.
Los niños deben aprender el respeto.
Los niños deben aprender la honestidad.
Los niños necesitan el juego.
Me acuerdo sólo de algunas cosas.
Me faltas tú.
Me quedé boquiabierto.
Se quedó en blanco.
Se quedó sin palabras.
Me quedé estupefacto.
Se quedó atónita.
Se quedó pasmada.
Memorizar es bueno.
Metieron al niño en la incubadora.
Muévanse.
Ni siquiera me acuerdo de ti.
No abuses de la bebida.
No abuses de las bebidas alcohólicas.
No abuses de las bebidas azucaradas.
No abuses de las bebidas gaseosas.
No bebas tanto alcohol.
No cojas frío.
No conozco el amor.
No dejes de caminar a diario.
No entendí lo que quería decir.
No entendí nada de lo que decía.
No entendí su explicación.
No estaba enamorada.
No estaba enamorada de mí.
No estaba enamorado de nadie.
No estaba enamorado de ninguna de ellas.
Leila se dio cuenta de que Sami estaba vivo.
Los Estados Unidos están formados por 50 estados.
No quiero tu corbata.
¿Cuál es la relación entre los tres?
Sed prudentes como las serpientes y sencillos como las palomas.
Me encanta la sopa de lentejas.
¡Qué bonita puesta de sol!
Los gatos son activos de noche.
No tengo mi lugar aquí.
¡Me encanta esta canción!
El gato está debajo de la cama.
Tom sale a correr con toda clase de tiempo.
A buen gato, buen rato.
La naturaleza es el único libro que ofrece un contenido valioso en todas sus hojas.
¿Hay?
El diablo es un egoísta.
Pensar es fácil. Actuar es difícil. Transformar los pensamientos en actos es lo más difícil.
Escribir la historia es un modo de quitarse de encima el pasado.
Hoy he recibido una visita.
En la tarde de hoy he recibido una visita.
Han venido para informarme.
Vinieron a visitarme dos personas.
Eran dos personas del ayuntamiento.
Dos funcionarios municipales preguntaron por ti.
Me han dejado esto para ti.
Tienes que leer este documento.
Después de leerlo, tienes que firmarlo.
Fírmalo después de leerlo.
Después de firmarlo, tienes que enviarlo.
Envíalo después de firmarlo.
Échalo en un buzón.
No te olvides de firmarlo.
Antes de enviarlo, tienes que firmarlo.
Fírmalo antes de enviarlo.
No te olvides de poner tu nombre.
Pon tu nombre en esa casilla.
El apellido va en la otra casilla.
Aquí pon tu primer apellido, y ahí el segundo.
Pon tu nombre en el encabezado.
Pon tu nombre encima de la firma.
Pon tu nombre antes de la firma.
Pon la fecha después de la firma.
Pon la fecha debajo de la firma.
Pon tu nombre antes de firmarlo.
Después de firmarlo, ponlo en un sobre.
Mételo en un sobre después de firmarlo.
Dóblalo antes de meterlo en el sobre.
Antes de meterlo en el sobre, dóblalo.
No te olvides de enviar el sobre.
No te olvides de poner un sello.
Dicen que volverán cuando estés en casa.
Dicen que volverán cuando puedan.
Dicen que volverán después de comer.
Dicen que volverán antes de las tres.
Dicen que volverán.
Volverán a verme otro día.
Volverán a verte mañana por la tarde.
Venían a hablar contigo.
Vinieron a decirte algo.
Dijeron que era urgente.
Me han dicho que era importante.
Les he recordado que vengan a verme.
Hay algo junto a la vivienda.
Está de pie junto a mi vivienda.
Alguien está parado frente a mi vivienda.
Alguien te está vigilando.
Alguien está vigilando la casa.
Su comportamiento es extraño.
Están llamando a la puerta.
Están llamando al timbre.
Están llamando por teléfono.
Parece que quieren entrar.
No voy a dejarles pasar.
No quiero que pasen.
No permitiré que pasen.
Hago referencia a ello en este escrito.
Hice referencia a ello en mi escrito.
Se lo recordé en mi escrito.
Se lo expliqué en mi escrito.
Se lo anticipé en mi escrito anterior.
Hay contenedores de varios colores.
Allí no hay ningún contenedor.
Son necesarios más contenedores.
No se puede dejar la basura ahí.
Ahí no puedes poner tu basura.
Usa el contenedor para la basura.
El vidrio va en el contenedor verde.
El contenedor verde tiene forma de iglú.
Los restos orgánicos van al contenedor marrón.
El papel y el cartón hay que depositarlos en el contenedor azul.
Aquel contenedor grande es para la ropa.
Tienes que depositar la ropa en aquel contenedor.
Las bombillas van allí.
Hay que poner las bombillas usadas en ese otro contenedor.
Las pilas también hay que reciclarlas.
Tienes que dejar las pilas en ese recipiente.
Deja también allí las pilas de botón.
Hace años que no te veo.
Hace años que desapareció.
No puedes encender fuego en casa.
No puedes quemar las ramas en el jardín.
Es peligroso quemar en casa los restos de poda.
Este árbol es el más alto y más viejo en este bosque.
Sólo él y Dios saben lo que vivió.
El té que me regalaste estaba delicioso.
Es un sector un poco peligroso, así que prefiero devolverme temprano.
Tom siempre nos ayuda.
Si no estás ocupada, ven temprano.
¿Cuánto cuesta el diario?
¡Anda y díselo a ella, tonta!
¡Anda y díselo a él, tonta!
¿En serio que es Tom?
Al final, a los curiosos los arrestaron por obstrucción a las labores públicas.
Me como un "nikuman" todos los días en el minimarket.
Cómo puedes ser tan tonta como para pedir un préstamo a un usurero.
Tom fue el que hizo este dibujo.
¿No te da miedo, Tom?
Odio cuando el tiempo está así.
Ella está progresando.
¿Dijiste la verdad?
Una vez perdida la confianza ya no hay cabida para la amistad.
Tom no creyó nada de lo que dijo Mary.
No te burles tanto de Mary.
Mary escribió su número de teléfono y se lo pasó a Tom.
Mi mamá está orgullosa de mí.
Si quieres, te llevo.
A diez alumnos los pillaron copiando en la prueba.
La mayoría de los fumadores dicen que quieren dejar de fumar.
No es como si las cremas para la piel caras funcionen mejor que las baratas.
Hábleme en inglés, por favor.
No hablo mucho inglés.
Los comentarios escritos en idiomas que no sean inglés serán borrados.
Detrás de su sonrisa hay traición.
Si no paras de llorar te doy de comer a los perros.
¿Quién se cayó?
Siempre tenemos tiempo suficiente, si lo usamos justamente.
Quien no conoce las lenguas extranjeras nada sabe de la suya.
Quien no conoce las lenguas extranjeras desconoce su propia lengua.
Ella terminó perdiendo su trabajo por cubrirlo a él.
Ella está de mal humor porque perdió el metro y terminó teniendo que caminar hasta el trabajo.
Si no te abrigas bien en invierno, terminarás agarrando un fuerte resfriado.
Los desempleados siempre terminan cayendo al fondo del barril.
Él terminó haciendo el trabajo más difícil.
No da para hablar siquiera de su propuesta.
No podía hacer más nada que esperar por él.
Ellos no tienen ningún otro lado a donde ir.
No queda otra que aprobar su plan.
No he sabido más nada de él.
No queda otra más que morir.
Anoche no nos quedó otra opción más que llamar a la policía.
No veíamos nada más que arena.
Ya no nos queda otra.
¿Hay algún otro lado donde le duela?
Tom ha sido puesto bajo custodia policial.
Permanece atento.
Céntrate.
Preferiríamos morir antes que caer en deshonra.
Para gastar tu dinero en billetes de lotería, mejor quémalo.
Para saber las cosas a medias, es mejor no saber nada.
Preferiría que me mataran antes que vivir en la deshonra.
Es mejor tirar tu dinero al mar antes que dárselo a ella.
Él preferiría morir antes que levantarse temprano todas las mañanas.
Él no escucha a nadie. Te iría mejor hablándole a una estatua de piedra.
Preferiría vivir solo antes que tener que andar haciendo lo que él me dice.
Él preferiría morir a pasar vergüenza.
Preferiría morir de hambre antes que traicionarlo.
Cierra ese cajón.
Ella no dejaba pasar por alto nada, por más mínima que fuera la diferencia entre lo correcto e incorrecto.
Él rechazaba cualquier objeción que le pusieran a la propuesta.
Cualquiera sea la dificultad con la que él se encuentre, no se desanima.
En tiempos pasados, todos los reyes cargaban a sus ciudadanos con fuertes impuestos.
La vida es más interesante que cualquier libro.
El carácter de las personas depende más de sus ocupaciones que de cualquier enseñanza que les podamos dar.
El impuesto a la renta se cobra sobre cualquier monto que exceda la cantidad deducible.
Iré a recogerte a la estación independientemente del clima.
¿Estás seguro de que todavía quieres ir?
¿Estás segura de que todavía quieres ir?
¿Sabes de quién es esta bicicleta?
¿Sabéis de quién es esta bicicleta?
¿Sabe de quién es esta moto?
¿Sabéis montar en bicicleta?
¿Saben de quién es esta bici?
¿Sabes montar en bici?
¿Tienes algún mensaje para mí?
¿Tenéis algún mensaje para mí?
¿Sabes montar en moto?
¿Puedes bajar el volumen?
¿Me ayudas a mover la mesa?
¿Puedes ayudarme a mover la mesa?
¿Te puedo ayudar con algo?
¿Puedo hacer algo para ayudarte?
¿Eres tú quien dejó pasar al perro?
¿Eres tú el que ha dejado entrar al perro?
¿Hay alguna actualización de la seguridad?
¿Hay actualizaciones de seguridad?
Ya te han pagado, ¿no?
No eras difícil de encontrar.
No fuiste difícil de encontrar.
Deberías haber probado la tarta.
Se te ve algo desorientada.
Se te ve algo desorientado.
Se te ve algo avergonzado.
Deberíamos haber sido más cuidadosos.
No importa cuánto ella se esfuerce, no le puede ganar.
Es sorprendente cuán poco ella sabe sobre el mundo.
No hay palabras lo suficientemente severas para su conducta.
Lo importante no es lo que haces, sino cómo lo haces.
Lo importante es cuán efectivamente usas el tiempo.
Al mirar atrás, me doy cuenta de cuánto tiempo he desperdiciado en mi vida.
Experimenté en carne propia cuán importante es la educación.
La felicidad no depende tanto de las circunstancias sino de cómo uno mire las cosas.
Él ciertamente se mostró como un amigo íntimo mío.
Él ciertamente parece un hombre de negocios.
Él era un joven que ciertamente te daba la impresión de ser un estudiante.
Sus cicatrices ciertamente reflejaban su fuerza.
Reírse de los problemas es algo ciertamente típico de él.
Irse a trabajar antes de desayunar es algo ciertamente típico de él.
Llegar tarde es algo ciertamente típico de él.
Llegar tarde es algo que él ciertamente hacía.
Una persona que hace que algo sencillo suene complicado ciertamente no parece ser alguien muy inteligente.
Cerca de 27.000 personas viven dentro y en los alrededores de Deal, pero su centro es pequeño y ciertamente se siente como un pueblo del interior.
Eso es ciertamente algo que Meg haría.
Cuando me miras con este conjunto, ciertamente me veo como un atleta, pero la verdad es que no hago ningún deporte en absoluto.
Ese diario tiene más propagandas que noticias.
El preso se ha fugado.
El preso permanece huido.
Ha huido de la justicia.
No se presentó ante el juez.
Se escapó.
Huyó.
Ha huido.
No volverá.
Tal vez no vuelva.
Quizá no vuelva.
Es probable que no vuelva.
Es mejor que no vuelva.
Eludió su deber.
Eludió su responsabilidad.
No se sabe dónde está.
¿Quién sabe dónde estará?
No se sabe por qué ha escapado.
No se sabe por dónde se ha escapado.
No se sabe cuándo se ha escapado.
No se sabe si alguien le ayudó.
No se sabe si lo hizo él solo.
Tal vez le ayudara alguien.
Dice que es inocente.
Todos dicen que es culpable.
Todo el mundo sabe que es culpable.
Dice que ella no fue.
Dice que ella no sabe nada.
Dice que no estaba allí.
Dice que es muy buena.
Dice que no ha hecho nada malo.
No sabe de qué le acusan.
Él es periodista.
Ella es periodista.
Es un diputado del parlamento regional.
Es una diputada en el parlamento nacional.
Ya hay sentencia.
La sentencia no es definitiva.
Se puede apelar al tribunal.
Es posible hacer una apelación.
Esa sentencia no se puede recurrir.
Ya no hay recurso posible a la sentencia.
Le va a tocar pagar.
Le va a tocar ir a la cárcel.
La llevarán presa.
La encarcelarán.
La enchironarán.
Lo encerraron rápidamente.
Pagó una fianza.
Tuvo que pagar una fianza alta.
Eludió la cárcel con una fianza.
Los metieron en prisión.
Me metieron en la cárcel.
Estoy encerrado en la comisaría.
Me han detenido en la comisaría.
Pasaré la noche en comisaría.
Estoy privado de libertad.
Me encarcelaron.
Me retuvieron setenta y dos horas.
Luego me llevaron ante el juez.
El juez me interrogó.
Yo dije que no era culpable.
El juez dictó sentencia.
El secretario leyó la sentencia.
Mi abogado protestó.
Mi abogado recurrió.
El recurso estaba mal hecho.
Mi abogado no hizo su trabajo.
El abogado no hizo bien su trabajo.
Me encarcelaron injustamente.
Yo no tenía culpa de nada.
Nadie les creyó.
Su testimonio era falso.
El testigo no era creíble.
El tribunal le condenó por perjurio.
Todos se dieron cuenta de que mentía.
Todo el mundo se rio.
Nadie creyó en su palabra.
Juró en falso.
Perjuró.
Perjuró en el juicio.
Perjuró ante el jurado.
La juez dictó un auto.
Le cayeron tres años de cárcel.
Me condenaron a cuatro años de prisión.
En la cárcel dan de comer gratis.
En la prisión duermes gratis.
La historia es un incesante volver a empezar.
Penélope, la esposa del héroe, es asediada por los nobles de Ítaca, que la pretenden para hacerse reyes y que proceden con soberbia y violencia.
Lo más probable es que simplemente haya tenido suerte.
No puedo encontrar mi corbata.
Mi abuelo tiene un perro.
Salí a buscarte.
De hecho, esas bases históricas y culturales han dejado su impronta en la mentalidad y el comportamiento de los egipcios.
Todavía no les dije nada a mis padres.
Esta teoría está en boga.
Esta frase contiene varios errores.
Comparado con otros libros, éste no es tan difícil de leer.
La araña vegetariana prefiere el néctar de las plantas a una apetitosa mosca.
Hoy amanecí con una cruda de la chingada.
Mi pelo es largo.
Su pelo está largo.
Su pelo es corto.
Su pelo está corto.
No tiene pelo.
Tiene mucho pelo.
Tiene poco pelo.
Su pelo es bonito.
Su pelo es feo.
Su pelo no es bonito.
Su pelo es sedoso.
Su pelo es rizado.
Mi pelo también es bonito.
Su pelo es rubio.
Su pelo es moreno.
Su pelo es rojizo.
Su pelo es castaño.
Ella lleva el pelo recogido.
Ella lleva el pelo suelto.
Él lleva el pelo peinado.
Su pelo no está bien peinado.
Él lleva el pelo sin peinar.
Su pelo tiene otro color.
Me gusta su pelo.
No me gusta su pelo.
Haga una sola cosa a la vez.
Haz siempre una sola cosa a la vez.
Tengo ojos pequeños.
Tus ojos son grandes.
¿Tiene los ojos verdes?
Me gustan tus ojos asiáticos.
Sus ojos son oscuros.
Tiene ojos claros.
Mis ojos no son azules.
¿Tiene ojos marrones?
Tengo un ojo de color verde y otro azul.
Sólo tenemos dos ojos.
Ella tiene ojos muy pequeños.
Esos ojos son muy bonitos.
¿Por qué tienes los ojos amarillos?
Tienes los ojos rojos.
¿De qué color son mis ojos?
¿De qué color tenéis los ojos?
Ya le han pillado.
El fugitivo ya está preso.
Ya no hay que seguir buscándolo.
Podéis dejar de buscarlo.
No hace falta seguir buscando.
Ya sabemos dónde está.
Tendrá que aprender idiomas.
Allí no se habla español.
El español no es la lengua oficial allí.
Ahí pocos hablan español.
Sólo van a España en vacaciones.
Viajan mucho a España.
Muchos veranean en Mallorca.
Veranean, sobre todo, en las islas Baleares.
En las islas Baleares sí es oficial el idioma español.
Acaban de atraparlo.
Lo han trincado cuando huía.
Estaba en un coche.
Iba en coche.
Viajaba en un coche.
El coche tenía matrícula extranjera.
Se le acabó el viaje.
Se le acabó el chollo.
Se le acabó la buena vida.
Empezará una nueva vida.
Su vida será distinta.
Su vida cambiará.
Ya no hay más prebendas.
Se le acabaron los caprichos.
Sólo le queda la bufanda.
Creo que allí no dan mejillones.
No hay mejillones para cenar.
Podrá quedarse la bufanda.
Puede dormir con la bufanda.
Hoy no volverá a casa.
Esta noche tendrá hotel gratis.
Pasará la noche en chirona.
Tendrá que avisar de que no vuelve para cenar.
Dormirá en la cárcel.
Es mejor que avise.
Es mejor que no le esperen despiertos.
Dormirá en prisión.
Su abogado le llevará chocolates.
El abogado le ha prometido chocolate.
Comerá salchichas gratis.
Las patatas también le saldrán gratis.
Se va a inflar a codillo.
Se va a hartar de codillo.
Terminará aborreciendo la tarta de manzana.
Tampoco tendrá que pagar las hamburguesas.
Echará de menos muchas cosas.
Echará en falta muchas cosas.
¿Estará llorando?
¿Estará gimoteando?
El tío iba tan tranquilo.
Parece que tenía miedo.
Parece que iba durmiendo.
Parece que lo trincaron dormitando.
No quería que lo pillaran.
Dijo que no era él.
Decía que él era otra persona.
Decía que no era su pasaporte.
Decía que le habían engañado.
Si lo hubiese sabido, no habría ido.
Se le acabó la suerte.
Se acabó lo que se daba.
Ya está bien de cachondeo.
Ya duraba demasiado.
Se le atragantó la salchicha.
El tío se quedó blanco.
El tío estaba pálido.
El tío no abría la boca.
No se atrevía a hablar.
No daba crédito a lo que pasaba.
No se enteró de lo que pasaba.
Se le cortó el desayuno.
El tío se cagó encima.
No se enteró de lo que estaba pasando.
Allí dará la matraca como su amigo.
Daba pena verlo.
Le tendrán que cambiar de celda.
No habrá quien le aguante.
No habrá quien le soporte.
No habrá quien le apoye.
Pasará un tiempo a la sombra.
Pasará mucho tiempo a la sombra.
Caerán uno a uno.
Caerán uno detrás de otro.
Caerán uno tras otro.
Irán cayendo todos.
No quedará ni uno.
Cada vez quedan menos.
Irán todos a chirona.
Irán todos a la cárcel.
Eso es lo que pasa.
Eso es lo que les espera.
Eso es lo que les aguarda.
Eso es lo que se merecen.
No se merecen otra cosa.
Se creían privilegiados.
Se tenían por especiales.
Se sentían iluminados.
Gastaban el dinero de los demás.
Vivían a costa de los demás.
Abusaron de su cargo.
Tomaron el pelo a mucha gente.
Abusaron de la buena fe.
Nos tomaron el pelo.
Nos engañaron.
Engañaban a la gente.
Engañaron a todos.
Prometían el paraíso.
Despreciaban al resto.
Despreciaron a los otros.
¿Puede darnos un ejemplo?
Creía que la llave lo abriría todo.
Normalmente no hay muchos coches en la carretera a esta hora temprana de la mañana.
¿Se ponen tus hijos el casco siempre que montan en bicicleta?
Me sentí mejor tras tomarme el medicamento que me había recetado el médico.
El fuego se había extinguido ya cuando llegaron los bomberos.
Cuando llegué a la estación, mi tren ya había partido.
Abrígate bien. Va a hacer frío esta tarde.
No hace falta poner la mesa. Nos vamos a comer fuera.
No dije nada, porque no sabía qué decir.
Aunque podría coger el autobús a la escuela, normalmente voy a pie.
¿Todavía crees que serás capaz de hacerlo solo?
¿Todavía piensas que podrás asistir a la reunión?
¿Por qué no pasa nada?
¿Por qué te mira todo el mundo?
¿Por qué te miran todos?
¿Por qué no nos ayudará nadie?
¿Por qué no me atiende nadie?
¿Por qué no me escucha nadie?
¿Por qué nos odia todo el mundo?
¿Por qué nos odian todos?
¿Por qué me odia todo el mundo?
¿Por qué me odian todos?
¿Por qué no me lo dijo alguien?
¿Por qué no me lo dijo nadie?
¿Por qué no me paró alguien?
¿Por qué no me paró nadie?
Y además, el uniforme de gimnasia sigue siendo un short, ¿no? ¿Me pregunto por qué?
Todavía no se sabe cuál fue el motivo de ella para cometer el crimen.
Le solicitamos a aquellos que hayan tenido un cambio de domicilio y que aún no lo hayan informado, que por favor lo hagan a la brevedad.
Aún me cuesta agarrar el bastón al tirarlo a lo alto.
Los conflictos entre los empresarios y los trabajadores siguen siendo un problema.
Según el vice-presidente, la compañía todavía no ha recibido un contrato de ninguna empresa extranjera.
Sus acciones aún sacuden a la sociedad japonesa.
Él se jubiló pero sigue siendo un verdadero líder.
Segundo, los fumadores pasivos se convencen así mismos de que no pueden hacer nada respecto a los fumadores de todas formas.
De cualquier forma, te aviso cuando él venga.
De cualquier forma, la fiesta deberá cancelarse.
De cualquier forma, partiré mañana.
De cualquier forma, tendrás que partir temprano, te guste o no.
A veces mi padre dice cosas que parecen de un niño.
No hagas niñerías.
Tu cabeza es grande.
Los ojos están en la cabeza.
Quiero escaparme de esta tonta y vulgar competencia que parece de locos.
Tengo pelo en la cabeza.
Él no tiene pelo en la cabeza.
¿Qué es la cabeza?
¿Dónde está mi cabeza?
¿Dónde tengo la cabeza?
Mi cabeza es redonda.
La boca está en la cara.
Mi cara es bonita.
Tiene una cara alegre.
Tienes una cara triste.
Su cara está triste.
Tengo dos brazos.
Mi brazo derecho es fuerte.
Mi brazo izquierdo no es tan fuerte.
Él no tiene el brazo derecho.
La mano está en el brazo.
Tengo dos manos.
Tengo una mano en cada brazo.
Tienes cinco dedos en la mano.
Tenéis cinco dedos en cada mano.
También tenemos dedos en los pies.
Hay cinco dedos en cada pie.
Él tiene cinco dedos en su pie derecho.
Sólo tengo cuatro dedos en mi pie izquierdo.
Su amiga tiene seis dedos en el pie.
Su pie es pequeño.
Vuestro pie es pequeñito.
Yo tengo los pies grandes.
Peter se hartó de las chicas que se comportan como niñas.
Los pies están en las piernas.
La pierna es gorda.
Esa pierna es delgada.
Tus piernas no tienen pelo.
Mis piernas tienen mucho pelo.
El dedo más pequeño de la mano es el meñique.
El dedo más grande de la mano es el pulgar.
El anillo está en el dedo anular.
Uso el dedo índice para señalar.
En la cabeza están las orejas.
Tengo dos orejas.
Sus orejas son muy grandes.
Tus orejas son muy pequeñas.
Tiene orejas pequeñas y bonitas.
Tenemos treinta y dos dientes.
Los niños tienen menos dientes.
Los niños tienen dientes de leche.
Tengo dieciséis dientes arriba.
También tengo dieciséis dientes abajo.
Los dientes de atrás son las muelas.
Los dientes de delante se llaman incisivos.
Entre las muelas y los incisivos están los caninos.
Yo no tengo todos los dientes.
Yo sólo tengo veintiocho dientes.
La cabeza está encima del tronco.
Debajo de la cabeza está el tronco.
Las piernas están debajo del tronco.
Las piernas salen del tronco.
Los brazos también salen del tronco.
El pecho está delante.
La espalda está detrás.
Dentro de la boca está la lengua.
Mi lengua es de color rosa.
Mis dientes son de color blanco.
Detrás de la lengua está la garganta.
La comida pasa por la garganta.
La comida pasa de la garganta al estómago.
El estómago está dentro del tronco.
El corazón también está dentro del tronco.
El cerebro está dentro de la cabeza.
Él no tiene nariz.
Su nariz es recta.
Tu nariz es curva.
Mi nariz es chata.
Mi nariz está roja.
Vuestra nariz no es pequeña.
Un plan tan infantil como ese está destinado a fracasar.
La última vez, lo vi en tu casa.
El lenguaje crea conciencia.
La conciencia de haber actuado bien es una recompensa en sí misma.
Todo médico debe ser consciente del papel social que tiene, quiera o no.
Eso es lo que ocurrió la última vez.
Eso es lo que pasó la última vez.
Eso es lo que sucedió la última vez.
Ella es la nueva becaria.
Eso es lo mismo que pasó la última vez.
La pared está recién pintada.
Todo es tu culpa!
Es cuero auténtico?
Mi novio es bloguero.
Siempre tenemos miedo de lo que no conocemos.
No estáis invitados.
No estáis invitadas.
Ellos cultivan fresas en su invernadero.
Él debería haber hecho el examen.
Comí mucha pizza.
Los niños a menudo intentan imitar a sus mayores.
¿Sois buenos en francés?
Las personas cultas suelen tener menos hijos.
Uso el tarot todos los días.
No creo que María vuelva.
Quien dibujó esto fue Tom.
¿Por qué son saladas las lágrimas?
Echaron a Tom en 2013.
Tengo que coger dos autobuses para llegar allá.
He obtenido mi licencia este verano.
Comimos un plato coreano muy picante.
Tom puede hacerlo con una mano.
No hay que entrar en pánico.
No lo haré a menos que quieras que lo haga.
No sabes lo que tienes hasta que se haya perdido.
Lo hice porque no tenía nada mejor que hacer.
Lo hago porque no tengo nada mejor que hacer.
Escuché que tus dos abuelos eran fontaneros.
Compré tres manzanas, huevos y yogur.
Me pongo el casco siempre que me monto en la moto.
No pudimos jugar al tenis porque estaba lloviendo.
¿Hay sitio en tu furgoneta para tres personas más?
¿Hay sitio en tu coche para nosotros tres?
Siempre me pongo el casco cuando me monto en la bici.
No quieres saber por qué estoy aquí, ¿verdad?
¿Quieres jugar al baloncesto con nosotros?
¿Cómo supiste que iba a pasar eso?
Ya me he tomado tres tazas de café.
Cerré la puerta, pero no eché el cerrojo.
Me perdí la primera parte del concierto.
También he tenido en cuenta esa posibilidad.
No puedo hacerlo sin un poco de ayuda.
¿Fuiste al restaurante ayer?
Ayer no estuviste en casa, ¿verdad?
¿Me enseñas a jugar al ajedrez?
Por favor, dime dónde compraste eso.
Ya no comes carne, ¿verdad?
¿Quieres saber quién es ése?
¿Quieres saber quién es ésa?
En realidad, nunca estudié francés.
¿Quieres salir fuera a jugar?
Por favor, dime dónde conseguiste esto.
No sé tocar muy bien la guitarra.
Supongo que ya lo has hecho.
Le pregunté al hombre cómo se llamaba.
Vives por aquí, ¿verdad?
¿Cómo supiste que estaba allí?
Apuesto a que es bastante fácil de hacer.
¿Por qué me has estado ignorando?
Te prometo que no llegaré tarde.
No puedo ir contigo el lunes.
No te puedo acompañar el lunes.
¿Preferirías no hacerlo?
¿Preferirías no ayudar?
Sólo vengo aquí los lunes.
Casi olvidé dónde estaba.
No tienes hambre, ¿verdad?
¿Preferirías no ir?
¿Preferirías no quedarte?
Aquellas tartitas son de origen coreano.
No borres la pizarra.
¿Vas a hacerlo mañana?
Tom todavía no se ha puesto de acuerdo con hacerlo.
No temas tus temores.
¿Qué dicen las cartas de tarot?
No dije haber persuadido a Tom.
Tom trabaja en un centro de llamadas.
Espero que llegues aquí pronto.
Tom oyó un ruido en la habitación vecina.
¿Tiene usted la camisa una talla más grande?
Ella luce mejor sin maquillaje.
En Sendai llueve mucho en el mes de julio.
Coge cualquier flor que te guste.
"Gracias, me gustaría tomar otro trozo de tarta," dijo el jovencito tímido.
¿Qué estoy mirando?
Me gustaría ver más.
Soy uno de sus alumnos.
Tomaré cualquiera que tengas.
Quedé enfermo la semana pasada.
¿Debería trasnochar o no?
¿Debería trabajar toda la noche o no?
No nos podemos decidir si ir a la universidad o no.
Si tiene éxito o no, dependerá de su estado de salud.
Si lo hace o no, depende completamente de él.
Mi preocupación aquí es si el moviemiento de las mujeres desaparece o no.
Ella camina con las rodillas hacia adentro.
Él, que viene con pantalones pata-de-elefante y con camisa tropical, es todo un personaje en la oficina.
El editor y el productor asistieron a la fiesta.
Se me metió champú en el ojo y me arde.
Bueno, ¿qué quieres ver, entonces?
Así queda mejor.
¿Cuándo dejaste de fumar?
Él está pasando el tiempo, solamente.
Ya me aburrí de tus alardeos.
Por favor, no me interrumpas mientras hablo.
Greta se tomó la cerveza de un sólo trago.
¡Qué estás haciendo, imbécil!
Comí un montón.
Se descubrió una filtración de agua en el primer reactor nuclear de la planta de TEPCO en Fukushima. Se estima que 150 litros de agua contaminada llegaron al mar.
Quisiera confirmar mi reserva en el hotel para el 5 de mayo.
Quiero hablar de algo con Tom.
¿A qué hora crees que vas a llegar?
Me dí cuenta de que lo que quiero es hacer algo extraño.
Soy un imán para las mujeres. Ahora solo debo cambiar mi polaridad.
Comeremos en lo de María esta tarde.
¿Con quién estás hablando ahora?
Ella trabaja en casa.
Tiene su despacho en casa.
Su trabajo está muy lejos de casa.
Los fines de semana trabaja en casa.
Ellos trabajan en una empresa multinacional.
Su empresa tiene sucursales en todas las ciudades.
Mi empresa tiene sucursales en varios países.
Yo trabajo en la sucursal de la costa.
Mi colega trabaja en las oficinas centrales.
La central de la empresa está en la capital.
No tengo que ir a la oficina todos los días.
Sólo va a la oficina tres días a la semana.
Ella sólo trabaja veinte horas a la semana.
Nosotros tenemos horario reducido.
Tengo horario flexible en el trabajo.
Tienes que trabajar cinco días a la semana.
El sábado lo tiene libre.
El sábado no necesita ir al trabajo.
La oficina cierra los sábados y los domingos.
Los fines de semana no voy a la oficina.
Estoy a cargo del negocio.
Tengo un negocio de ropa.
Ella tiene un negocio de comida tradicional.
Antes trabajó en una frutería.
Mi trabajo consiste en comprar telas.
Ella trabaja vendiendo carne a las tiendas.
Estoy empleado en un taller de arquitectura.
Soy carpintero desde hace diez años.
Llevo cinco años trabajando de fontanero.
Por las tardes trabajo de cocinero.
Mi padre tiene una panadería.
Mi madre ayuda a mi padre en el negocio.
Mi hermano trabaja en una librería a tiempo parcial.
Mi hermana está de becaria en una clínica dental.
Antes trabajaba en un almacén de hierro.
Tengo una tienda de comida en un centro comercial.
Llevo la contabilidad de mi empresa.
En el departamento legal trabajamos diez personas.
Trabajé dos años vendiendo libros.
Soy empresario autónomo.
Tengo tres empleados a mi cargo.
Soy el responsable del departamento de producción.
En mi despacho hay una mesa y tres sillas.
Tengo un teléfono en el despacho.
Encima de la mesa tengo el ordenador y una lámpara.
En los cajones guardo la grapadora.
También pongo mis bolígrafos en el cajón.
No me gusta tener muchos papeles encima de la mesa.
La fotocopiadora está fuera del despacho.
Hay una impresora en el pasillo.
Junto a la impresora hay cartuchos de tinta.
En la oficina tengo que llevar corbata.
Es obligatorio llevar traje en el trabajo.
Cuando voy a la oficina me pongo un traje.
No me gusta mucho ponerme el traje.
Los viernes no necesitamos llevar corbata en la oficina.
Los viernes voy al trabajo en vaqueros.
Los viernes me pongo ropa cómoda para trabajar.
En la fábrica llevan uniforme.
Los operarios de la fábrica se ponen un uniforme.
Los vendedores tienen que llevar traje.
En el departamento comercial es obligatorio el traje.
Los comerciales tienen que ir bien vestidos.
Los comerciales tienen un coche de empresa.
Los vendedores tienen que visitar a los clientes.
Los vendedores visitan clientes todos los días.
No debes tomar, sobre todo con el estómago vacío.
Compró un pasaje a París.
Está sentado en la sala de reunión.
Lleva un año desde que llegó.
Me costó salir del metro.
La fiesta fue pospuesta una semana.
Hay una tienda frente a mi casa.
Compartió su caja de galletas con todos sus amigos.
Considérelo, y luego me cuenta lo que decidió.
Uno de mis amigos arregló ayer mi bicicleta.
¿Crees que puedes arreglarlo?
Nuestras dudas son traidoras, y nos hacen perder el bien que a menudo podríamos ganar, por miedo de intentarlo.
Raramente voy en coche al trabajo.
Todavía cometo muchas faltas.
Aún cometo muchos errores.
Voy muy poco a la biblioteca.
Ya no necesito tu ayuda.
Necesito un bolígrafo rojo.
Pretendía ser un cumplido.
Lo dije como un cumplido.
Nunca lo hago los lunes.
Dejo a mi perro dormir dentro.
Este álbum me gusta de verdad.
Puede que lo encuentre.
Vivo cerca del trabajo.
Vivo cerca de donde trabajo.
Os vi en la televisión.
Miré dentro de la caja.
Espero que no estés sola.
Muy pocas veces voy en coche al trabajo.
Todo lo que bebía era café.
Todo lo que bebí fue café.
Sabía que lo encontrarías.
Tengo que alquilar un coche.
Me puse el pijama.
Me pongo el pijama.
Tengo que ir a por ello.
Tengo que ir a cogerlo.
Sé que ganarás.
Toco la flauta.
Toco el violoncelo.
Jugaba al fútbol.
Toco el arpa.
Toco el bajo.
Me hice daño en el tobillo.
Os echo de menos a todos.
Espero que no estéis solos.
Te vi en la televisión.
Dejo que mi perro duerma dentro.
Esta broma no tiene nada que ver contigo.
Antes hablemos sobre los experimentos realizados en laboratorios.
Creo en mi marido.
Sami pudo explicárselo bastante rápido.
El sol irradia luz.
Nuestro vecino tiene dos perros marrones.
Si se abusa de esta medicina, puede ser perjudicial para la salud.
Existe la posibilidad de que él salga campeón mundial.
Existe la posibilidad de que él sea un gran líder en un futuro.
Sus declaraciones dejan la puerta abierta a malentendidos.
Nadie creía que existiese la posibilidad de que él ganara ese partido.
Las calderas a vapor pueden explotar.
Tom parece tener algo en su mente.
Tom parecía tener algo en su mente.
Tú pareces tener algo más en tu mente.
Tom parece tener su mente en otra cosa.
Tom parecía tener su mente en otra cosa.
¿Puedo mordisquear algo antes de cenar?
Tenemos que hacer algo sobre lo que está ocurriendo.
Me gustaría tener algo para saborear con mi cerveza.
La gente que vive sola siempre tiene algo en sus mentes que gustosamente compartirán.
La coartada de Layla gotea como un colador.
Tomé prestado el martillo de mi padre para construir una caseta para perros.
Me gustaría hablar a solas contigo.
Creo que al autobús llegará pronto.
Creo que empezará pronto a llover.
Mis piernas no son tan largas como las tuyas.
Trabajé duro durante todo el día de ayer.
Era entrenador de baloncesto.
Creo que reconocí tu coche.
Me pareció haber visto tu coche.
Creo que podrías ser feliz aquí.
Tengo información para ti.
Tengo una cita el lunes.
Tengo una reunión esta tarde.
No creo que tengamos que hacer eso.
No creo que tengamos que hacer esto.
No creo que esto sea necesario.
Nunca he sido un buen nadador.
No voy a repetirme.
Ahora mismo lo estoy buscando.
Prefiero no hablar de eso.
Creo que es una teoría estúpida.
Sé que significa mucho para ti.
Siempre trato de cumplir las normas.
He esperado demasiado tiempo para esto.
He esperado demasiado tiempo por esto.
Te he preparado un aperitivo.
No soy la misma persona de antes.
No soy tan rico como era.
No soy tan rico como antes.
Creo que les has impresionado.
He leído todo tipo de libros.
He leído toda clase de libros.
Nunca antes me había fijado.
Siempre he cumplido las normas.
Estoy esperando a que te vayas.
Tengo algunos regalos para ti.
He viajado por toda Europa.
La noche es cuando la mayoría de la gente va a la cama.
Es la canción que ese artista ha grabado últimamente.
Me gusta el sabor del agua con limón.
Eres mezquino.
Hemos terminado.
Hemos concluido.
¿Quién va?
¿Quién va a ir?
¿Quién irá?
Nos estamos mudando.
Nos mudamos.
Nos vamos a mudar.
Nos cambiamos.
¿Quién está mirando?
¿Quién vigila?
La gente hablará.
Vete a hacer algo.
Ve a hacer alguna cosa.
Ve por ahí.
Ve por allí.
Esto está mejor.
Esto es de ella.
Todos cambiamos.
Todos trabajamos.
Podemos ir.
Podemos irnos.
Nos podemos marchar.
Podemos encontrarnos.
Podemos vernos.
Podemos intentarlo.
Podemos probarlo.
Podemos probar.
Iremos mañana.
Vamos mañana.
Nos vamos mañana.
Tenemos algunos.
Tenemos unos cuantos.
Teníamos buena intención.
Lo hicimos de buena fe.
Nos vimos hoy.
Nos encontramos hoy.
Vimos algo.
Vimos alguna cosa.
Están hablando.
Están charlando.
Todos lo supieron.
Todos los conocen.
Todos partieron.
Todos se levantaron.
Todos se alzaron.
Todos se pusieron en pie.
Todos se sentaron.
Todos hablaron.
Todos charlaron.
Todos observaron.
Todos comtemplaron.
Volvieron.
Regresaron.
Pueden cambiar.
Pueden esperar.
Son sensatos.
Saben cómo actuar.
Saben algo.
Conocen algo.
Lo hicieron con buena intención.
Lo hicieron de buena fe.
Debido a que este es un tema muy técnico, quisiera aclarar de antemano que pueden haber errores en lo que les voy a decir.
María tiene un armario transitable para la ropa.
Suzy tiene un gran armario transitable.
No tenemos ni un armario ni unas estanterias.
Los osos hibernan.
A los osos le gusta la miel.
Aguantar puede ser insoportable.
Sé positiva.
¿Está siempre enfadado?
¿Estáis contentos?
¿Estáis nerviosas?
¿Están nerviosas?
¿Estáis tristes?
¿No le tienes miedo?
¿No te gusta beber?
¿No te gusta el café?
¿No te gusta el vino?
¿No te gusta leer?
¿No tiene miedo?
¿Por qué eres feliz?
¿Por qué estabais tan contentas?
¿Por qué estabas triste?
¿Por qué estáis contentas?
¿Por qué estáis nerviosas?
¿Por qué estáis tristes?
¿Por qué estás siempre contenta?
¿Por qué me tiene miedo?
¿Por qué no eres feliz?
¿Por qué no estáis contentas?
¿Por qué no estás nunca contenta?
¿Por qué no tienes miedo?
¿Por qué nunca estás contenta?
¿Por qué tenéis miedo?
¿Por qué tienen miedo?
¿Quién tiene miedo?
¿Quién no tiene miedo?
¿Tenéis miedo?
¿Tienes miedo de mí?
Ahora no estoy triste.
Ahora le gusto.
Ahora no le gusto.
Ahora no tengo miedo.
Antes estábamos contentos.
Antes lo odiaba.
Antes me odiaba.
Él estaba preocupado.
Él estaba triste antes.
Él sí está muy contento.
Ella no está triste.
Ella no estaba muy contenta.
Ellas están contentas.
Ellos estaban enfadados.
Éramos felices.
Eso me da miedo.
Están muy enfadados.
Estaré triste.
Estoy bastante preocupado.
Está muy contenta.
Está muy feliz.
Están tristes.
Estuve triste.
Le encanta pasear.
Le odio.
Les encanta dormir.
Mañana estarás contenta.
Me encanta cantar.
Me gusta beber.
¿A quién le gusta comer?
Te gusta dormir.
¿A quién le gusta dormir?
Me gusta mucho beber.
Me gusta mucho dormir.
Le gustas mucho.
¿A quién le gustas mucho?
Les gusta pasear.
¿A quién le gusta pasear?
Me gusta ser feliz.
Me gusta un poco.
Me gusta, pero no me encanta.
Me gustaba leer.
Me gustas tú.
Me odia.
Me odian.
¿Quién te odia?
¿Por qué te odia?
No está enfadado, está preocupado.
No está enfadado.
No estamos tristes.
No estoy muy contento.
No me gusta beber.
¿No le gusta beber?
¿Por qué no te gusta beber?
No le gusta nada.
No le gusta.
No le tengo miedo.
No os tengo miedo.
Nos gustas tú.
Nunca estoy enfadado.
Nunca estoy preocupado.
Nunca estoy triste.
Odia estudiar.
Odio leer.
Os odio.
Nos odia.
Siempre está enfadado.
Eres feliz.
Es muy feliz.
Te encanta pasear, ¿verdad?
¿Te gusta mucho pasear?
Te tengo miedo.
Tengo miedo a eso.
Tengo miedo de eso.
Tengo miedo de ti.
Vosotros no estáis muy tristes.
Ya no te tengo miedo.
Yo estaba contento.
Yo también estoy contento.
Ya estoy contento.
Yo no estoy contento.
Yo no estoy enfadado.
Yo no estoy preocupado.
Yo no soy feliz.
Yo sí estoy contento.
Ellos me odian.
Tú eres un hombre.
Ellas me odian.
Tenemos que actuar.
¡Qué mesita de noche tan bonita!
¡Vaya casa bonita!
¿Dónde está la sartén?
¿Es tuya esta ropa?
¿No os gusta mi sofá?
¿Por qué está la ropa en el suelo?
¿Por qué tienes tantas sartenes?
¿Te gusta ese sofá?
A veces duermo en el sofá.
Apenas escucho la radio.
Aquellas uvas no tienen pepitas.
Aquí no cabe ese sillón.
Cada habitación tiene su cama.
Con el microondas no sale bien.
Corta el pan con ese cuchillo.
Cuelgo la ropa limpia en el armario.
Dentro de este armario no hay nada.
El armario está lleno.
El cabecero de la cama está sucio.
El horno está en la cocina.
El libro está en ese estante.
El microondas estropea la comida.
El pan se pone en la cestita.
El reloj de pared no funciona.
El tendedero está en la terraza.
En cada habitación hay una cama.
En el baúl guardo las sábanas.
En ese aseo hay un retrete y un lavabo.
En este aseo no hay ducha.
Esa mesa está rota.
Los soplones reciben su merecido.
Tratas bién a la gente y siempre tomas el camino ético con ellos, incluso si no hacen lo mismo contigo.
Esas figuritas son de decoración.
Ésas son uvas blancas.
Ese frigorífico es de segunda mano.
Estas dos sillas son pequeñas.
Este microondas tiene muchas funciones.
Este programa de lavado es muy rápido.
Este sofá es demasiado pequeño.
En ese sofá no cabemos los tres.
Yo me sentaré en el sillón.
Trae dos banquetas de la cocina.
Saca esa silla plegable.
Guardo la ropa de cama en la cómoda.
Hace tanto frío que acabo de ver a un político con las manos metidas en sus propios bolsillos.
De ninguna manera sois lo que esperaba.
Bebí mucha agua con limón.
Tom puede comer casi cualquier cosa.
Casi perdimos la esperanza.
Creo que puedo hablar francés lo suficientemente bien como para decir casi todo lo que quiero decir.
Eso fue casi perfecto.
Casi todo el mundo está haciendo lo mismo.
Casi todo el mundo hace eso.
Hablo francés casi todos los días.
Ya casi termino.
Tom estaba bastante borracho.
¿Necesitas un sitio donde alojarte?
¿Necesitáis un lugar para alojaros?
Hacer eso será muy fácil.
¿Necesitas hacerlo otra vez?
Ven rápido. Es urgente.
¿Quieres que te llame yo?
¿Quiere que le llame más tarde?
Los niños me tienen miedo.
Los niños me temen.
¿Lamentas lo que pasó?
¿Sientes lo sucedido?
Al menos no está lloviendo.
Por lo menos no está lloviendo.
¿Sinceramente piensas ganar?
¿Realmente piensas vencer?
Al principio no me gustaba.
La primera vez no me hizo ninguna gracia.
¿Os gusta la música clásica?
Te gusta la música clásica.
No vuelvas muy tarde a casa.
No regreséis a casa muy tarde.
¿Quieres hacerlo ahora?
¿Os apetece hacerlo ahora?
¿Necesito hacerlo ahora?
¿Quieres marcharte hoy?
¿Queréis iros hoy?
Sólo es el principio.
¿Necesitas marcharte hoy?
¿Es necesario que te marches hoy?
¿Es ésa la verdadera razón?
¿Te gustan las hamburguesas de queso?
No dejes que te asuste.
No permitas que te desanime.
Antes se usaban caballos para tirar de las aplanadoras, pero con la invención de las máquinas a vapor, aparecieron las aplanadoras a vapor.
No consientas que te atemorice.
¿También hablas francés?
Llámame si lo encuentras.
¿Estás seguro de querer ir?
¿De verdad que quieres ir?
¿Realmente quieres ir?
Toda la fruta se puso mala.
Toda la fruta se estropeó.
No vengas muy tarde a casa.
A mi madre antes le encantaba el tenis.
Ella nunca ha ido a Hokkaido antes.
Ella seguramente debe haber sido hermosa antes.
Ellos se habían ayudado mutuamente antes.
Él tiende a ir demasiado lejos.
Tanaka es la persona más estúpida de nuestro departamento.
Nuestro equipo podría haber ganado fácilmente el partido si nuestro mejor jugador no se hubiera lesionado.
Una vez que comienzan las quejas, nunca terminan.
Su ambición no tiene fin.
Sus quejas no tienen fin.
Él no para de hablar si te pones a escucharlo.
Esa mujer no para de hablar.
Ella ha estado estudiando francés por algunos años.
Tom ha estado yendo a esa playa todos los veranos desde que era muy joven.
Tom ha estado ocupado toda la mañana.
Hay dos camas por habitación.
Hay que lavar las sábanas.
Hay que picar bien la carne.
Hay sólo una cama.
Hay un armario en cada habitación.
He comprado un lavavajillas nuevo.
He llenado la bañera.
He regalado el televisor.
Junto a la cama hay una mesita.
La estantería se cayó.
La lavadora tiene varios programas.
La otra silla está rota.
La plancha está en el armario.
Tu secador de pelo está en el baño.
Lava y pela la fruta.
No jueges con el taburete.
No me gusta aquél.
No me gusta el color de las sillas.
Tráete un par de banquetas.
Pon otras dos banquetas.
Saca otra silla de la habitación.
Tú presidirás la mesa hoy.
Faltan cuchillos de pescado.
¿Por qué no hay tenedores en la mesa?
¿Dónde están las cucharillas de café?
¿Es aquello el azucarero?
Aquello es el salero.
Échale aceite y vinagre a la ensalada.
Yo creo que le falta sal.
Esto está soso.
Esto pica demasiado.
Se nota el sabor a ajo.
Retira el arroz del fuego.
Deja que repose un poco el arroz.
Este arroz está poco hecho.
Este arroz se te ha pasado.
Tienes que lavar unos vasos.
¿Habéis traído vino?
No pongas la silla allí.
No te subas a la escalera.
Te vas a terminar cayendo.
No tengo bañera.
No tengo lavavajillas.
Lavo los platos a mano.
No tengo lavadora.
Lavo la ropa a mano.
Lavamos la ropa en el río.
No tengo sábanas limpias.
No tengo secadora en el apartamento.
No, me gusta aquél.
Se ha manchado el mantel con la salsa.
Para secar la ropa, la tiendo.
Tiendo la ropa en una cuerda.
Sujeto la ropa con las pinzas.
Tengo pinzas de madera.
Pues yo uso pinzas de plástico.
Paso la tarde en el sofá.
Pon agua a calentar.
Cuando hierva el agua, echa las verduras.
Prepararé pescado en la plancha.
Prepararé pescado a la brasa.
Voy a encender la barbacoa.
Saca platos hondos para la sopa.
¿Se te ha roto la lavadora?
Se te va secar la carne en el microondas.
Siempre pongo la radio.
Cuando conduzco, llevo la radio puesta.
Sobre la mesita hay una lámpara.
Tengo la estantería llena de libros.
Tengo una ducha amplia.
Tienes que escurrir la verdura.
Tienes que poner otro programa.
Tu tendedero no se puede plegar.
Tus gafas están encima de la mesita.
En ese lado hay una mesilla de noche.
Apaga la lámpara de la mesilla.
Puedes dejar las gafas en la mesilla.
Usa esa olla para el cocido.
Usa ese cazo.
El cocido lo haré en una olla a presión.
Ve cortando la carne en tiras.
Ve deshuesando el pollo.
Ve limpiando el pescado.
Ahora hay que enharinar el filete.
Quítale las espinas al pescado.
Casca un par de huevos.
Quita la clara.
Sólo necesitamos la yema.
La yema es lo amarillo; la clara es lo blanco.
Bate el huevo con un tenedor.
Voy a hacer un filete a la plancha.
Ya no tengo tocadiscos.
Yo no tengo sofá en casa.
Debajo de la cama guardo las mantas.
Hay sábanas limpias bajo la cama.
También hay colchas debajo de la cama.
En invierno uso un edredón.
Mi edredón es de plumas.
Ese edredón es muy calentito.
Este lavabo es de loza.
Su lavabo es de vidrio.
Yo puse un lavabo de cobre.
La palancana es de plástico.
El espejo está muy sucio.
El grifo es automático.
Ese grifo tiene un detector de presencia.
El grifo detecta las manos y sale el agua.
Tu grifo tiene un termorregulador.
El grifo tiene un difusor de agua.
El difusor mezcla aire con el agua y se gasta menos.
La tubería tiene un filtro para las impurezas.
La tubería tiene un descalcificador para eliminar la cal.
Con la palanca a la derecha, sale agua caliente.
Con la palanca a la izquierda, sale agua fría.
Con la palanca en el medio, sale agua tibia.
Ese retrete no tiene cisterna.
Este retrete tiene un fluxómetro.
Con el fluxómetro no necesitas esperar a que se llene la cisterna.
Para instalar fluxómetro necesitas buena presión de agua.
Con poca presión, el fluxómetro no funciona.
En una semana comenzarán de nuevo las clases.
¿Qué hago para que me creas?
¿Qué debo hacer para que me creáis?
¿Podrías hacer eso por mí?
Hace ya tiempo que volví, pero nada ha cambiado.
Me ignora.
Pasa de mí.
¿Dónde está tu pasaporte?
¿Dónde tienes el pasaporte?
Con nosotros tendrá todo lo que necesita.
Aquí encontrará todo lo que necesita.
¿Puedes creerme?
Esta carta no es para ti.
¿De verdad que la has visto?
¿De verdad que los has visto?
Quizá llame hoy.
Mañana tenemos que madrugar.
Mañana tenemos que levantarnos temprano.
El mundo sería un lugar mucho mejor si todo el mundo se pareciera a ti.
No voy a responder a más preguntas.
No voy a contestar a más preguntas.
Hace mucho que volvimos, pero no ha cambiado nada.
¡Qué falta de sensibilidad!
Tom es insensible.
Creo que Tom es poco sensible.
¿Dónde está mi cuchilla?
Ya no estoy casada con Tom.
¿Sigues queriendo ir a Boston?
Los ires y venires de la vida siempre nos dan sorpresas.
Es extremadamente difícil dominar el francés en dos o tres años.
Con la falta de parteras sumada a la de obstetras, es evidente que los cuidados obstétricos en nuestro país están en una situación extremadamente grave.
Practicar todos los días es extremadamente importante.
Separar lo necesario de lo innecesario es extremadamente importante.
La forma de hablar de ella es extremadamente vulgar.
La forma de comportarse de ella es muy educada.
Aunque hubiese esperanzas de que se recupere, estas serían extremadamente pocas.
Si tienes sueño, es mejor que te acuestes, ¿no?
Si te estás durmiendo, ¿no sería mejor que te acostases?
María no ha visto la foto todavía.
María no ha visto aún la imagen.
Si no te pones ropa, pillarás un resfriado.
Si no te abrigas, te resfriarás.
Pon el resto de las rosas en agua, por favor.
Mete en agua el resto de las rosas, por favor.
Te está sangrando la frente.
Te sale sangre de la frente.
Tengo fresas, ¿te apetecen?
¿Quieres comer unas fresas que tengo?
En el nuevo período escolar me gustaría comenzar algo nuevo.
Esta miniserie es semejante a aquélla, pero con actores diferentes.
¿Tengo que estar aquí mañana?
¿Es necesario que esté aquí mañana?
Probablemente lloverá mañana.
Fue un debate interesante.
¿Quieres hacerlo hoy?
Aquí tienes la llave de tu habitación.
No bebas demasiado café.
Aquí tienes una toalla que puedes usar.
Esta toalla es para ti.
El comentario de Tom fue inapropiado.
¿Cómo Tom puede ser tan insensible?
¿Cómo puedes ser tan insensible?
Este director es sensible a las críticas.
No quiero parecer insensible.
El comentario de Tom fue poco diplomático e inapropiado.
No hay secreto que el tiempo no revele.
Puede decidir irse o quedarse.
Por alguna razón no soporto a los así llamados "de línea dura".
Todos los trabajos en los que Tom ha estado involucrado han tenido éxito.
Necesito una docena de huevos.
Llevaré media docena de muslos.
Con dos latas de tomate tengo suficiente.
Coge una lata de sardinas.
Compra un cartón de leche.
Cuando vuelvas, trae un paquete de arroz.
El que yo quiero es el envase de dos kilos.
He comprado una tarrina de mantequilla.
Saca la rosca de pan.
Éste es pan ácimo.
El pan ácimo se hace sin levadura.
He traído tres barras de pan.
Éste es pan blanco.
Aquél es pan integral.
Corta unas rebanadas de pan.
Mete el pan en la tostadora.
El pan se te está quemando.
La rosca es de pan candeal.
No me gusta el pan de molde.
Venden pan de molde sin corteza.
El pan de molde es muy blando.
Este pan lleva una mezcla de cereales.
Yo tomo pan sin sal.
El pan se hace con harina, agua, sal y levadura.
El pan sin sal no sabe a nada.
Yo como pan de aceite.
Se usa el pan de molde para las tostadas.
A mí no me gusta la corteza del pan.
Yo le quito la corteza al pan.
Necesitamos una barra para hacer los bocadillos, ¿no?
Si le quitas la corteza al pan, sólo te queda la miga.
La miga es la parte interior del pan.
La corteza es la parte exterior del pan.
La miga no está dura.
La miga está muy blanda.
La corteza está crujiente.
Este pan está crujiente.
Este pan está crudo.
Ese pan está recién hecho.
El pan está todavía calentito.
Aquel pan está mohoso.
El pan está duro.
El pan está duro como una piedra.
Deme un kilo de melocotones.
Dos racimos de uvas, por favor.
Coge una ristra de ajos.
Le echaré dos cabezas de ajos.
Dame un manojo de perejil.
Pon a freír cuatro dientes de ajo.
Cuando el ajo esté dorado, echa el pescado.
Cuando se dore el ajo, añade el tomate.
Llévate, por lo menos, dos sacos de patatas.
El saco de naranjas está en oferta.
Sólo quería medio kilo de filetes.
Córtame los filetes muy finos, por favor.
También quiero un par de cebollas.
A mí ponme docena y media de boquerones.
¿Cuántos pepinos le echo?
Dame un cuarto de kilo de costillas.
Me vas poner dos o tres peras y unas manzanas.
Hay que echar tres cuartos de kilo de tomates.
Coge esa caja de galletas para el desayuno.
Alcánceme ese paquete de magdalenas, por favor.
Con media docena de chuletas tengo bastante.
¿A cuánto está la merluza?
El cordero está hoy barato.
La trucha ha bajado un diez por ciento.
La carne de cerdo sigue subiendo.
Lo que no baja es el pescado.
El marisco está por las nubes.
A ese precio no se puede comprar el pollo.
No creo que vendas mucha ternera con ese precio.
¿Tienes fresones?
El fresón me llegará en mayo.
La chirimoya está rica en otoño.
Es temprano para los melones.
Debes comer el melón en agosto.
Ahora el melón sabe a pepino.
La sandía sí la puedes comer en julio.
La mejor época para las uvas es septiembre.
Prepárame doscientos gramos de carne de cerdo picada.
Necesito carne picada para hacer las albóndigas.
Haz la lista de la compra.
Tengo mi lista de la compra en el teléfono.
¿Seguro que pesa eso un kilo?
Vuelve a pesarlo, por favor.
Esa pesa no va bien.
Deberías cambiar la báscula.
No envuelvas el pescado con papel de periódico.
Ese pulpo viene ya cocido.
Sólo tienes que calentar los langostinos.
Nos hacen falta dos litros de leche.
¿Cuánta sal necesitas?
¿Cuánta azúcar compro?
¿Cuánta agua tienes?
Calienta medio litro de caldo.
Abre el bote de mermelada.
¿Qué hay en ese frasco?
Ellos logran hacerlo sin que se les enseñe.
Échale sal a las sardinas.
Yo quiero mi bocadillo de chorizo.
Mi bocadillo que sea de queso.
El mío lo quiero de jamón serrano.
Si no es de jamón ibérico, a mí no me pongas bocadillo.
A mí me gusta el de jamón con tomate y aceite.
Yo tomaré un pincho de tortilla.
Se me olvidó la cebolla para la tortilla.
Se me olvidaba una tableta de chocolate.
Sube un poquito el fuego.
Luego bajas el fuego.
Hay que cocerlo a fuego lento.
Esa legumbre necesita fuego fuerte.
Me duelen los ojos y la cabeza de tanto llorar.
¿Me dejas la aspiradora?
Quería decirte algo pero, como se me ha olvidado, cuando lo recuerde te lo digo.
-Dame un beso. -Lo que te voy a dar es una torta.
Aunque este diccionario ha sido elogiado por muchos, contiene muchos errores e inexactitudes.
Llegó por vía marítima.
Venía en una jaula indigna, cubierto de sus propios excrementos y orines.
Tiene una expresión constipada.
Adopta una postura indecente.
No se tocaba música aquí.
El demonio tienta la carne.
Nadie nunca se ha atrevido a contradecirme.
Tiene el dedo incriminador.
La solapa del traje se ve arrugada.
Los pescadores irán al infierno para hacer brochetas de salmón.
Tenía profunda desconfianza de los doctores.
Ocupan la primera hilera de bancos.
Ellos caminan en hilera.
Mary era muy precoz.
Hay una jarra de horchata sobre la mesilla.
La comadrona le dijo a mi esposa que deje de gritar.
Mi hijo asumió el rol de comadrona cuando su novia parió.
Él le cuchicheaba el secreto más importante del mundo mundial a su hermana.
Tengo un sueño en el que tengo que subir al sexto piso de una endeble carpa de varios niveles que se alza en lo alto de un rascacielos.
Las personas que corren mucho suelen perder las uñas de los pies.
Se puede reconocer qué animal pasó por aquí gracias a las huellas de sus pezuñas.
Esa chica corriendo es tan gorda que desafia las leyes de la biología y de la aerodinámica.
Tienen buenas relaciones con los países vecinos.
El festival comienza el veinte de octubre.
La fiesta comienza el 20 de octubre.
Ya has desayunado, ¿no?
¿Con quién almorzaste?
¿Cuál era el nombre de la última canción que cantaste anoche?
Cantemos otra canción.
Me gustó la tercera canción que cantaste anoche.
La siguiente canción que voy a cantar es una que escribí el verano pasado.
Se fue después de que almorzó.
Ésta es una canción que aprendí cuando era pequeño.
Ésta es una canción que aprendí cuando era niño.
Ésa es una canción muy famosa.
Ésa es mi canción favorita.
¿Sabes en qué sala será la reunión?
¿Conoces la sala de la reunión?
¿Sabes cuál es la sala de la reunión?
No pude encontrar zapatos de mi número.
No conseguí zapatos que me quedaran bien.
¿Te gustaría tomar el té con nosotros esta tarde?
No pude encontrar nada de lo que buscaba.
No localicé nada de lo que estaba buscando.
No miré bajo el sofá.
No miré debajo del sofá.
¿Puedes decirme de quién son estos libros?
Has sido tan bueno conmigo.
Ya no estoy en la universidad.
Todo el mundo tiene que saber esto.
Todos tienen que saber esto.
¿Tiene que saber esto todo el mundo?
¿Tienen que conocer esto todos?
¿Sabes dónde será la reunión de mañana?
¿Sabes dónde va a ser la reunión mañana?
Por favor, envíame una foto tuya.
Aquí no llueve muy a menudo.
Todo pasó demasiado rápido.
Todo ocurrió demasiado deprisa.
Cada vecindario es diferente.
No esperes que otros te ayuden.
No confíes en que otros te ayuden.
Todo el mundo ha dejado de trabajar.
Todos han dejado de trabajar.
Peso bastante más que tú.
Peso bastante más de lo que tú pesas.
Tenemos que decir la verdad.
Hemos de decir la verdad.
Debemos decir la verdad.
Todos los vecindarios son diferentes.
Habéis sido tan atentos conmigo.
¿Cómo se llamaba la última canción que cantaste anoche?
La próxima canción que cantaré es una que escribí el último verano.
El rey era, como hoy se diría, un psicópata.
Gracias a Dios que todavía vivo.
Gracias a Dios que aún estoy vivo.
Para hacer las cosas por la mitad, mejor no las hagas.
Para ser colgado por un cordero, mejor serlo por una oveja.
Para que me cuelguen por un cordero, mejor que lo hagan por una oveja.
La política es el arte de impedir que la gente se entrometa en lo que le atañe.
No hace falta decir que surgió una especie de amistad entre ellos dos que vas más allá de la típica relación entre maestro y alumno.
No hace falta decir que la búsqueda terminó en vano.
No hace falta decir que si estás cansado, debes tomar un descanso.
No hace falta poner a "Winter Sonata" como ejemplo para demostrar que la cultura de Corea del Sur está teniendo un gran impacto en Japón.
Ella puede hablar en alemán, sin mencionar que en inglés.
Existen muchas señales de tráfico.
Hay que aprender el significado de las señales.
Las señales tienen formas diferentes.
Las señales tienen colores diferentes.
Las señales informan y advierten.
Las señales dan información a los conductores.
Esa señal advierte de un peligro indefinido.
Las señales de tráfico normalmente están colocadas en el lado en que se circula.
Generalmente, las señales de tráfico se colocan en el arcén.
El arcén está al lado de la carretera.
Hay señales de tráfico de cuatro tamaños: pequeñas, normales, grandes y muy grandes.
Una señal de tráfico tiene que verse desde muy lejos.
Algunas señales son reflectantes.
Algunas son circulares.
Otras tienen forma triangular.
Las hay con forma octogonal.
También hay señales cuadradas.
Unas son rectangulares.
A veces, las señales están iluminadas.
El pretil protege los laterales en las curvas.
En los puentes también hay pretiles.
El pretil evita que el coche se salga de la carretera.
El pretil evita caídas de los coches.
Hay señales para todos los vehículos.
Algunas señales sólo son para ciertos vehículos.
Hay señales para camiones.
También hay señales para bicicletas.
Existen señales para peatones.
Las señales verticales son metálicas.
Las señales horizontales están pintadas en la carretera.
Las señales horizontales también se llaman marcas viales.
En España se usa pintura blanca en la carretera.
Hay países donde se usa pintura amarilla.
En España, la pintura amarilla se usa cuando la carretera está en obras.
También se usa pintura amarilla para indicar que no se puede estacionar allí.
En lugares peligrosos se ponen balizas luminosas.
A veces, las balizas tienen luz intermitente.
Hay señales de advertencia y peligro.
Otras señales son de normativa de tráfico.
Hay señales indicadoras.
Las señales del mismo tipo usan la misma forma y colores.
Está prohibido quitar las señales de tráfico.
También está prohibido pintar o escribir en las señales.
Los conductores deben obedecer las señales.
Todos los conductores tienen obligación de conocer el significado de las señales de tráfico.
Los semáforos son señales luminosas.
Los semáforos regulan el tráfico.
Unas veces, las señales afectan a toda la vía; otras, sólo afectan a un carril.
Hay veces en que la señal horizontal prevalece sobre la señal vertical.
Normalmente, una señal vertical prevalece sobre una horizontal.
Las señales contienen símbolos o leyendas.
Las señales verticales constan de un poste y una placa.
En las autopistas, las señales cuelgan de pórticos.
Si hay muchas señales juntas, los conductores se despistan.
Si hay pocas señales, los conductores se confunden.
Algunas señales tienen un gráfico y una leyenda aparte.
Esa señal advierte de un cruce.
Aquella otra da prioridad a la vía que cruza.
Esta señal significa que llegan coches por la derecha.
Ésa avisa de un semáforo próximo.
Aquélla informa de que nos acercamos a una rotonda.
Ésta dice que atravesaremos una vía de tren.
La próxima señal advierte de una curva a la izquierda.
Esa otra señal indica que hay una fuerte pendiente.
La señal que ves ahora avisa de obras.
Esa otra avisa de fuerte viento lateral.
Ésa dice que tienes que ceder el paso.
Ésta de aquí, señala que hay que detenerse en el cruce.
La siguiente señal significa que tiene prioridad el otro carril.
En ésa se indica que está prohibido circular por esta calle.
Con ésa se prohíbe la entrada a todos los vehículos.
Ésta sólo prohíbe la entrada a los camiones.
Aquella señal nos informa de que no se puede adelantar aquí.
Esa otra gris permite ya el adelantamiento.
Aquélla restringe el paso a todos los vehículos a motor.
Por allí no pueden pasar los peatones.
Esa señal quiere decir que no se puede detener aquí el vehículo.
Según esa otra, no se puede estacionar en ese lateral.
Ésta nos obliga a ir hacia la derecha.
Ésa nos obliga a continuar de frente.
Aquí no se puede girar a la derecha.
Esa flecha indica el sentido obligatorio de circulación.
El giro en esta rotonda es por la derecha.
En España, las rotondas se toman en sentido levógiro.
En Japón, las rotondas se hacen en sentido dextrógiro.
Esa señal recuerda la obligación de ponerse el cinturón de seguridad.
Ésta limita la velocidad máxima a cincuenta kilómetros hora.
¿Por qué son los perros más fáciles de entrenar que los gatos?
Me gustan tanto los perros como los gatos.
Mi perro y mi gato se llevan bien.
¿Por qué no les gustan los gatos a los perros?
¿Por qué a los perros no les gustan los gatos?
¿Por qué se pelean a menudo los perros y los gatos?
Si tienes peces en una pecera, deberías cambiarle el agua al menos una vez por semana.
¿Crees realmente que no tenemos que hacerlo?
¿Crees que va a ser fácil hacer eso?
¿Todavía piensas que eso es todo lo que tenemos que hacer?
No entiendo esta parte.
Esta parte no la comprendo.
Verdaderamente no entiendo esta parte.
En realidad no comprendo esta parte.
¿Por qué no lo dijo nadie?
¿De verdad quieres que vaya a tu fiesta?
¿Quieres que te lleve al aeropuerto?
Creo en las cartas de tarot.
No comieron en aquel restaurante anoche.
Tom quiere que lo ayudes.
Ojalá pudiera bailar todos los días.
¿Son tuyos todos estos libros?
Todo el mundo quedó satisfecho.
Toda la gente quedó satisfecha.
Todos quedaron satisfechos.
Todas quedaron satisfechas.
Nadie quedó insatisfecho.
Todas las personas quedaron satisfechas.
Hubo quien quedó satisfecho.
Hubo quienes quedaron satisfechos.
No hubo quien quedase insatisfecho.
No hubo quienes quedasen insatisfechos.
Ninguno quedó insatisfecho.
Ninguna quedó insatisfecha.
Uno quedó satisfecho.
Unos quedaron satisfechos.
Una quedó satisfecha.
Unas quedaron satisfechas.
Otro quedó satisfecho.
Otros quedaron satisfechos.
Otra quedó satisfecha.
Otras quedaron satisfechas.
¿Quién quedó satisfecho?
Cada uno quedó satisfecho.
Cada una quedó satisfecha.
Él quedó satisfecho.
Ella quedó satisfecha.
Alguno quedó satisfecho.
Alguna quedó satisfecha.
Algunos quedaron satisfechos.
Algunas quedaron satisfechas.
Alguien quedó satisfecho.
Cualquiera quedaría satisfecho.
¿Cuál quedó satisfecho?
Unos pocos quedaron satisfechos.
Unas pocas quedaron satisfechas.
¿Quién no quedó satisfecho?
Hoy no tengo ganas de comer.
Hoy no me apetece comer.
Hoy no quiero comer.
Hoy no me apetece ver a nadie.
Hoy no quiere ver a nadie.
Hoy no deseo ver a nadie.
Quiero que mis niños se diviertan.
Quiero que vayas a pasártelo bien.
Nunca entenderé por qué lo hizo.
¿Cómo pudiste hacerme esto después de todo lo que hemos pasado juntos?
¿Estás satisfecho con los resultados?
No debería llevarme mucho tiempo hacerlo.
Fue divertido veros a vosotros bailando.
Sería mejor no beberlo.
Nuestro próximo encuentro será el lunes que viene.
La reunión terminó hace treinta minutos.
Tenemos que buscar un buen lugar para escondernos.
Necesitamos encontrar un buen sitio para esconderse.
No conozco con certeza dónde nací.
No será tan fácil de hacer como crees.
Digamos que no me sorprendí.
Digamos que no me pilló de sorpresa.
La policía recuperó las joyas robadas.
Tenemos más en común de lo que esperaba.
Te hemos estado esperando una hora.
Hemos estado esperándote durante una hora.
Esas dos guitarras se parecen mucho.
No tuvimos mucha nieve el año pasado.
Nunca nos acostamos antes de medianoche.
Tu respuesta es diferente de la mía.
Vuestra contestación es distinta de la mía.
Espero que no estén hablando de mí.
Parece casi demasiado bueno para ser cierto.
Llevaría demasiado tiempo explicarlo.
Volvamos aquí mañana.
Trataremos de ese problema mañana.
Mañana iré a comprar pan.
Iré a comprar algo de pan mañana.
Todavía no hemos hablado de eso.
Hemos de considerar todas las opciones.
Tenemos que considerar todas las opciones.
Tu apodo te va perfecto.
Diles que se presenten ellos mismos.
El juego se suspendió por la lluvia.
El partido se suspendió a causa de la lluvia.
Este museo no se abre los lunes.
Este museo no está abierto los lunes.
No podemos mantener este secreto indefinidamente.
No podemos mantenerlo en secreto indefinidamente.
Esperamos que no vuelva a pasar.
¿Eres calvo?
¿Me estás culpando?
¿Estás aburrido aquí?
El próximo día lunes y martes son feriados.
No había agua caliente.
Subí al octavo piso de aquel edificio.
A mí no me incumbe este asunto.
¿Las lecturas de tarot pueden hacerse realidad?
Él hizo un avión modelo para su hijo.
Esa será tu única salvación.
Voy a hacer otra cosa.
No tenemos planes especiales.
Todos los tripulantes se marcharon salvo Tom.
Una funda para una espada es una vaina.
La conocí hace dos semanas.
¿Has solicitado un puesto en esta compañía?
La vista era sobrecogedora.
La vista es sobrecogedora.
El panorama estaba más allá de toda descripción.
Ellos admiraban el adorable panorama.
El paisaje es realmente espléndido.
Los árboles bloqueaban el paisaje.
El paisaje era bello más allá de toda descripción.
Esta vista montañosa es muy bonita.
Yo no participé en la discusión.
En la fiesta María llevaba unas uñas largas artificiales de color rojo brillante.
¿Crees que Tom podría ganar?
¿Os gustaría uniros con nosotros?
¿Por qué no le dijisteis a Tom que no podíais hacerlo sin su ayuda?
No estoy aquí por esto.
No será difícil encontrar a Tom.
Aún no estamos abiertos.
¿Este hombre te estaba amenazando?
Debéis salvar a Tom.
Tom es mejor en esto que yo.
Nosotros éramos niños en esa época.
La carne que comprasteis era de pollo.
El juguete que compraste estaba roto.
El pan que comiste estaba quemado.
El lago donde vive el monstruo está cerca de aquí.
La rana que la princesa besó se transformó en un príncipe.
A veces siento que estoy hablando chino contigo.
¿Cómo supisteis de la bomba?
¿Sabes cuántas personas están aquí?
Las frutas que me gusta comer son la naranja y la piña.
No leo los libros que no lees.
He leído todos los libros que has leído.
La piscina en la que nadamos ayer tenía una forma circular.
El arroz que comiste no estaba cocinado lo suficientemente.
Tienes un mosquito en el antebrazo derecho.
Tom se planchó las camisas.
He obtenido este sombrero por nada.
Si está bien si él se compra un cuchillo, ¿por qué cielos no puedo?
Tom y María se hicieron abogados.
Todavía no he llamado la policía.
Tom no obtuvo lo que quería.
Las chanclas que yo quería comprar ya no están disponibles.
"Exponte a todas las interacciones y oportunidades casuales que te sean posibles", dice Pluchino.
Tom es de nuevo un hombre libre.
Las razones que él ha dado son difíciles de comprender.
¿Cómo llegaste a estar interesado en la música?
Comí mi almuerzo deprisa y entonces volví al trabajo.
Tom cruzó el río.
Sé que hice la cosa equivocada.
Sé que esto debe ser muy difícil para ti.
La tienda donde compré el anillo está cerrada hoy.
Todas las mañanas me levanto para ir al trabajo.
La panadería donde compramos el pan está justo al lado de lo de los Smith.
La bicicleta que el hombre robó le fue devuelto a su dueño.
El agua que tomaste no estaba fría.
En cuanto a mí no hay nada más que quiero contar.
Déjame deciros por qué no me gusta Tom.
El agua que tomaste no tenía hielo.
Déjame saber qué andas haciendo.
Hoy es el cumpleaños de mi novio.
Hoy es el cumpleaños de mi vecino.
Hoy es el cumpleaños de mi vecina.
Tom no parecía tan aventurero como parecía María.
¿Cuántas libras pesas?
¿Qué preferís, el rubí o la esmeralda?
Recomiendo este plato.
Tom trabajó tres años para mí.
Fácilmente pesco un gran pez.
Jean a menudo almuerza deprisa.
Por favor no lo malinterpretes.
Tom y María no me invitaron a su boda.
Tom y María no me convidaron a su boda.
Aquel día hacía tanto frío que decidimos no salirnos.
¿Es eso lo que sugieres?
No comprendo lo que ella precisamente quiere.
Las páginas que imprimí se trataban de la astrología.
El perro que me está mirando fijamente es muy mono.
Los dibujos que Lyod ha hecho muestran gente del siglo XIV.
¿Entonces no sabes, mi hijo, qué tan poca sabiduría rige al mundo?
Dos hombres enmascarados atracaron la joyería anoche.
Quiero ser tratado como cualquiera.
Todos en la sala estaban haciendo la misma cosa.
No estás acostumbrado a hablar mucho.
¿Nos intercambiamos los asientos?
¿Podemos intercambiarnos los asientos?
¿Sueñas en francés?
¿Alguna vez descansas?
¿Sientes algún dolor en tu estómago?
¿Te sientes mejor ahora?
¿Me odias?
Japón es muy rico en bellos paisajes.
Tom necesita un cambio de decorado.
¿Tienes esposa?
¿Tienes algo que esconder?
¿Tienes la última versión?
¿Tienes lo mismo en un color diferente?
¿Tienes que hacer eso ahora?
¿Conoces a todas estas personas?
¿Conoces a alguno de los amigos de Tom?
¿Sabes cómo llegar a la casa de Tom?
¿Conoces algún buen restaurante por aquí?
¿Tú sabes eso?
¿Sabes lo que es la felicidad?
¿Sabes lo que dice?
¿Sabes lo que acaba de pasar?
Si Tom me lo hubiera pedido, yo se lo habría dado.
Vi un niño masturbarse en público.
El árbol que viste no era un roble.
Los móviles que el hombre robó también le fueron devueltos a su dueño.
Los móviles que el hombre robó también se le devolvieron a su dueño.
Vamos a entrar antes de que nieve.
Aunque Tom tiene más de treinta años, todavía parece un adolescente.
Aunque Tom tiene más de treinta años, todavía actúa como si fuese un adolescente.
Voy a necesitar más dinero que esto.
Tom no sabía que lo que dijo había herido los sentimientos de María.
Los platos que rompiste no eran caros.
Un perro grande estaba corriendo en el prado.
La torre Eiffel es más alta que las torres de la catedral de Colonia.
Tom estaba en muy mala forma.
Tom flirteó inadecuadamente con los clientes.
No te importa andar un poco, ¿verdad?
Cuando éramos más jóvenes, Tom y yo viajábamos juntos alrededor del mundo.
Cuando lleguemos a Fráncfort, debemos llamar a nuestros amigos.
Cuando vuelvo por la tarde, siempre estoy muy cansado.
Le faltaban unas páginas al libro.
Tom y María son los únicos canadienses que trabajan aquí.
Cuando limpiaba el desván, encontré unas fotos antiguas de mis abuelos.
A Tom y a María se le permite hacer lo que quieran.
Si comemos fuera o no depiende del tiempo.
Tom y María siempre están contradiciéndose.
La flauta que el músico poseía estaba hechizada.
Sami le pidió a Layla que saliera afuera.
Sami estaba de pie sobre el césped.
Sami se volvió hacia Layla.
Sami no quería bajar de su vehículo.
Sami no quería discutir con aquel tío.
Sami estremecía.
Sami todavía trabaja en aquel restaurante.
Sami conoce la verdad.
Sami fingía ser policía.
Sami le dijo aquello a su jefe.
Sami leyó aquello.
Sami le pidió a Layla que dijera algo.
Sami tenía una foto de su stalker.
Tom debería darse prisa si quiere llegar a casa antes del anochecer.
El agua que tomaste estaba a la temperatura del ambiente.
Canto la canción de aquel cuyo pan como.
¿Está mal dejar al bebé llorando?
No puedes dejar tus problemas sin resolver.
Deja a los perros durmiendo.
Deja los libros y las revistas como están.
Mira las cosas como son.
Ella actúa de acuerdo a sus instintos.
Esos niños estaban completamente cubiertos de tierra.
Su manga tocó la sartén cubierta de grasa.
Yo no era muy bueno bailando cuando era adolescente.
Oí tres explosiones.
Se lanzaron al agua.
Tom ha sido y sigue siendo una fuente constante de preocupación para sus padres.
Necesito comprar alcohol para la fiesta.
¿Cómo entraste en mi casa?
¿Cómo te introdujiste en mi casa?
¿Cómo te metiste en mi casa?
Se me da siempre fatal empezar conversaciones.
Perdona por mi comportamiento.
Perdón por mi obstinación.
¿Podemos apagar la luz?
Perdone, ¿se puede ya sacar dinero?
Disculpe, ¿se puede ya retirar dinero?
¿Qué os apetece para comer?
¿Cómo debería llamarle?
El cabello se me está rizando.
Sugiero que te pongas a hacerlo ya mismo.
La habitación en la que me encerraron los secuestradores no tenía ventanas.
Sugiero que te pongas a hacerlo inmediatamente.
Bebían de la fuente por turnos.
Se turnaban para beber de la fuente.
¿Es el té más caro que la leche?
Los calcetines que la niña llevaba eran floridos.
Hoy es el cumpleaño de mi marido.
Tom y María no hicieron nada de lo que queríamos que hiciesen.
¿Por qué usted me contrató si no creía que yo pudiera realizar el trabajo?
Tom no afiló los cuchillos del modo que dijo que hacía.
Tom siempre se queja de cuánto dinero gasta María.
No estás acostumbrado a bañarte muy temprano.
Seth comió chocolate y yo, mantequilla de cachuete.
Están acostumbrados a lavar su ropa en el río.
No estás acostumbrado a salir con tus amigos.
No estáis acostumbrados a viajar en el extranjero.
No estáis acostumbrados a cantar canciones infantiles.
Estoy acostumbrado a ir al trabajo a pie.
Estoy acostumbrado a tomar café sin azúcar.
Estoy acostumbrado a ver el cielo por la noche.
Estoy acostumbrado a comer dulces.
De todos modos no son tus ideas.
La gema que compré en la tienda es auténtica.
¡Por fin nos conocemos! ¡He esperado tanto por este día!
A Tom le tocó la lotería dos veces.
Tom rescató al perrito.
No cogí tu reloj.
Tom y María todavía no están acostumbrados a hacerlo.
Tom y María no son tan listos como parecen.
Casi todos mis compañeros de clase saben hablar francés.
Tom no quería volver a casa.
¿De qué país crees que ese hombre viene?
¿Qué tan pronto puedes acabar de escribir el informe?
Tom y María se pueden unir a nosotros si quieren.
Tom volvió a casa hace tres horas.
No estáis acostumbrados a comer un desayuno pesado.
No estáis acostumbrados a comer mucho para el desayuno.
¿Qué película te ha gustado más este año?
Tom afiló los cuchillos.
Altos impuestos frenan el crecimiento económico.
Sami comenzaba a sentirse asfixiado.
¿Por qué me asfixias tanto con tus quejas?
Sami rellenó la boca de Layla con una bolsa para asfixiarla.
No puedo decidirme si acaso ir o no.
No puedo tomar esa decisión sin consultar a Tom antes.
Parece haber un significado oculto en sus palabras.
Él se abocó de lleno a su investigación sin prestarle atención a los problemas mundanos del diario vivir.
Él se tomó la libertad de escribirle a esa mujer sin considerar si eso era lo más adecuado.
Él mostró su valor ante el peligro.
No me puedo decidir cuál de las dos batas de baño comprar.
No me puedo decidir por cuál camino irme a Boston.
No más dejemos que se robe la alegría de nuestros niños.
Ella trató de contener un estornudo durante el concierto, pero no pudo impedirlo.
Muéstrame la persona que te ama.
Tom es la persona que asesinó a Mary.
¿Eres tú la persona que quiso esto?
Tengo ojo de águila.
Tiene ojos de lince.
El que se ahoga es capaz de aferrarse hasta de una paja.
Una persona desesperada es capaz de aferrarse a un clavo ardiendo.
¿De verdad que no lo sabías?
¿Es verdad que no lo sabíais?
¿Es cierto que no lo conocía?
Montgomery fue donde comenzó todo.
Fue en Montgomery donde todo empezó.
Donde todo surgió fue en Montgomery.
Ella lee libros cada noche.
Da una gran satisfacción contemplar las propias frases traducidas a un sinnúmero de lenguas diferentes.
Resulta muy gratificante ver las propias frases traducidas a una multitud de idiomas distintos.
La tertulia nuevamente devino altamente filosófica.
La tertulia se volvió otra vez demasiado filosófica.
No tengo a nadie con quien hablar el idioma.
Llevo un rato mirando.
Hace rato que miro.
Hace rato que te miro.
Hace tiempo que estoy mirando.
Ya llevo un rato mirándote.
Estoy mirando hacia ti.
Estoy mirándote.
Te estoy mirando.
No lo sabes.
Sí lo sabes.
Tú sí lo sabes.
Tú sí que lo sabes.
Quiero bailar contigo.
Quiero que bailes conmigo hoy.
Me gustaría bailar contigo hoy.
Hoy deseo bailar contigo.
¿Quieres bailar conmigo hoy?
¿Quieres que bailemos?
¿Quieres que bailemos juntos?
¿Te apetece bailar conmigo ahora?
Tengo necesidad de bailar contigo.
Necesito bailar contigo.
Hoy tengo que bailar contigo.
Tengo que bailar contigo hoy.
¿Por qué no bailamos?
¿Qué te parece si bailamos juntos?
¿Bailamos después?
Me miras mucho.
Me mirabas fíjamente.
Me mirabas continuamente.
Me llamas con tu mirada.
Con tu mirada me llamabas.
Me estás llamando con tu mirada.
He visto que me llamabas.
He visto cómo me llamabas con tus ojos.
Entiendo tu mirada como una llamada.
Tus ojos me dicen que vaya hacia ti.
Con tus ojos me dices que me acerque.
Yo voy hacia ti.
Yo me acerco a ti.
Enséñame el camino.
Enséñame cómo ir.
Muéstrame como ir allí.
Muéstrame el camino para ir hacia ti.
Si me muestras el camino, yo voy.
Muéstrame el camino, que yo voy.
Muéstrame el camino para llegar a ti.
Un imán atrae a los metales.
El imán se pega a los metales.
Los metales son muy duros.
El metal también tiene carga eléctrica.
Un imán tiene carga eléctrica.
Soy como un imán.
Tú eres como un imán.
Tú eres un imán para mí.
Tú me atraes como un imán atrae a los metales.
Soy como un metal.
Soy un metal que se pega a un imán.
Ahora me acerco.
Ya me estoy acercando.
Ya estoy cerca de ti.
Me acerco a ti.
Estoy pensando qué decirte.
Estoy preparando mi conversación.
Estoy pensando qué te diré cuando llegue.
Estoy planeando qué te diré.
Estoy haciendo un plan para hablar contigo.
Estoy preparando un plan.
Estoy armando un plan.
Mi corazón late rápido.
Mi corazón late más rápido.
Mi corazón se acelera.
Tengo más pulsaciones.
Mis pulsaciones suben.
Se acelera mi pulso.
Se me acelera el pulso.
Se me acelera el pulso al pensar en ti.
Se me acelera el pulso sólo de pensar en ti.
Al pensar en estar a tu lado, se me acelera el pulso.
Sólo con pensar en ti, se me acelera el pulso.
Sólo con verte, se me acelera el corazón.
Al correr, se me acelera el corazón.
Cuando uno corre, le suben las pulsaciones.
Esto me gusta mucho.
Esta sensación me gusta.
Esta sensación me agrada.
Sentirme así me gusta.
Me gusta más de lo normal.
Me está gustando sentir esto.
Me está gustando este sentimiento.
Sentirme así me está gustando más de lo normal.
Me gusta más que otras cosas.
Otras cosas me gustan menos que esto.
Ya me empieza a gustar.
Ya me está gustando.
Ahora lo estoy sintiendo.
Tom quiere pasar más tiempo en la naturaleza.
Pasar tiempo al aire libre es importante para nuestro bienestar.
Tom disfruta estar al aire libre.
Tom y yo a menudo nos damos regalos el uno al otro.
¿Qué te hace pensar que Tom te odia?
La semana pasada Tom fue a cazar ciervos.
¿Recuerdas el nombre de tu maestra en el primer grado?
Tenemos que obtener el permiso de Tom.
Tom y María me estaban esperando.
Tom está aquí para ver a María, no a mí.
Tom y María han perdido sus sombreros.
Tom y María tienen una casa bonita.
Nos sonreímos el uno al otro.
¿Cuándo los obtuvisteis?
Necesito otra manta.
¿Dónde esperaste a Tom?
¿Cuánto tiempo esperarás?
María se pone su nuevo collar.
Tom estaba roncando sobre el sofá.
Tom mantuvo a María despierta toda la noche con sus ronquidos.
Me arde el corazón.
El lobo atrapó dos gallinas.
Su niño fue secuestrado y llevado lejos de ella.
Tom le arrancó la muñeca a Mary.
Ella tenía su bolso agarrado de su brazo.
Me gustaría haber estudiado francés cuando era más joven.
Me estoy hartando de tus quejas.
En tu lugar, me habría sentido igual.
Me alegro de que me advirtieras antes de que fuera demasiado tarde.
¿Quieres cenar con nosotros esta noche?
Eso sería poner el carro delante de los caballos.
Sería como poner el carro delante de los bueyes.
Me alegro de no ser el único que tiene que hacerlo.
Me gustaría tener la oportunidad de explicar por qué hice lo que hice.
Lo habría hecho si hubiese sabido que era necesario.
No estoy seguro de si eso fue bueno o malo.
Permanecimos despiertos, hasta eso de las dos y media, estudiando para el examen de hoy.
Sólo llevo aquí un día y ya quiero marcharme.
Tienes que reducir la velocidad.
No llevo aquí más que un día y ya quiero irme.
Detenía de un manotazo lo que se estaba moviendo sobre la mesa.
La madre le dio un manotazo al cachorro.
Tengo la cadera desviada.
Tengo los pulmones llenos de flema.
Las bebidas aguardentosas lo pueden curar todo!
A los curas les gusta indagar sobre la gente.
No puedo correr en alpargatas!
He visto un torbellino muy grande, casi un huracán.
Mis pasteles favoritos son los melifluos.
Yo creo esto sinceramente.
Tom atrapó una derrota de las fauces de la victoria.
Tom atrapó una victoria de las fauces de la derrota.
Layla sacó por la fuerza el teléfono de las manos de Sami.
Me gusta esta pregunta.
Laila sangraba por la cabeza.
Sonríe, Sami.
Sami montó en cólera.
Sami se acercó.
Sami rezó.
Sami se marchó.
Sami no se detendrá hasta conseguir lo que quiere.
Sami es un tipo extraño.
Sami se marchó a su casa.
Formuló Sami sus preguntas.
No estoy obligado a hacer eso.
No tengo obligación de hacer eso.
Deberías ser más cuidadoso.
¿Me acercas a casa?
Deliberé sobre si debía decir algo.
No podía contener la risa.
Ahora mismo iba a llamar a un taxi.
Estaba a punto de llamar a un taxi.
Por favor, sentíos como en casa.
¿Cuánto tiempo piensas estar aquí?
Vi un capullo en el árbol.
La puerta no se moverá un ápice.
Tom no cederá.
Tom no está cediendo.
Ellos no cedieron.
No cederá.
Ellos no cederán.
No cedí.
Tom no cedió.
No cederé.
Tom rehusó ceder.
¡No cederá!
La puerta no cederá.
No puedo moverlo un ápice.
Tom no va a ceder.
No cederá ni un ápice.
Tom no está cediendo sobre esto.
Tom no ha cedido durante casi una hora.
Tienes ojos de lince.
Ella no cederá una pulgada sin importar lo que cualquiera diga.
Tom dijo, "el bloqueo se ha terminado," se abrió camino y se sentó.
El primer ministro no cedió una pulgada en su resolución.
Tom intentó girar el pomo de la puerta, pero no cedió.
Tom intentó abrir la puerta, pero no se movió ni un ápice.
Él tiro con fuerza, pero la vieja roca no cedió ni en lo más mínimo.
He estado de dieta durante 4 meses, pero mi bulto del estómago no ha cedido un ápice.
Acuerde una cita.
Solicite una cita.
He visto el rostro de Tom.
He visto la cara de Tom.
La verdad es que yo también tengo apetito.
La verdad es que yo también tengo sueño.
Yo tampoco estoy casado.
Nunca he oído ese chiste antes.
No había oído ese chiste.
Me gustaría ver la carta.
Me gustaría hojear la carta.
Me gustaría ojear la carta.
¿Me puedes hacer sitio?
No estaba listo para ello.
Estaré esperando allí.
Me gustaría mirar la carta.
Pues yo también tengo hambre.
Pues yo también tengo sueño.
¿Tienes tiempo el viernes?
Sí, sabes que ya llevo un rato mirándote.
Vi que tu mirada ya estaba llamándome.
Tú eres el imán y yo soy el metal.
Me voy acercando y voy armando el plan.
Sólo con pensarlo se me acelera el pulso.
Ya me está gustando más de lo normal.
Mis sentidos están alerta.
Estoy sintiendo todo.
Todos mis sentidos están preparados.
Mis sentidos quieren más sensaciones.
Todos mis sentidos piden más sensaciones.
Mis sentidos desean más experiencias.
No hay ninguna prisa.
No tenemos ninguna prisa.
No hay prisa alguna.
Tenemos que tener calma.
Hagámoslo despacito.
Hagámoslo sin apurarnos.
Hay que hacerlo sin apurarse.
Esto hay que tomarlo sin ningún apuro.
No hay ninguna urgencia.
Ven lentamente.
Ven con tranquilidad.
Me acercaré sin prisa.
Me acercaré despacio.
Iré muy despacio.
Lo haré despacito.
No lo haré deprisa.
No hables deprisa.
Habla muy despacio.
Habla tranquilamente.
Hablaré más despacio.
Habla despacito.
Hablaré despacito.
Tom comienza a sudar.
Estoy acostumbrado a comer poco.
Mis amigos y yo queremos trabajar en la Corea del Sur.
La felicidad no es un ideal de la razón, sino de la imaginación.
Solo hay un error innato y consiste en que creamos que estamos aquí en el mundo para ser felices.
Hay solamente un error congénito y es la noción de que existimos para ser felices.
La primavera siembra, el otoño cosecha.
Recoges lo que siembras.
Sembré mi campo con cebada.
Tú sembraste tu campo con cebada.
Él sembró su campo con cebada.
Tom sembró su campo con cebada.
Ella sembró su campo con cebada.
Mary sembró su campo con cebada.
Nosotros sembramos nuestro campo con cebada.
Ellos sembraron su campo con cebada.
Yo sembré trigo en mi campo.
Tú sembraste trigo en tu campo.
Él sembró trigo en su campo.
Ella sembró trigo en su campo.
Tom sembró trigo en su campo.
Mary sembró trigo en su campo.
Nosotros sembramos trigo en nuestro campo.
Ellos sembraron trigo en su campo.
Ella sembró hortalizas en su jardín.
Tom le estaba viendo sembrar ensalada.
Los granjeros siembran trigo en la primavera.
El granjero sembró su campo con trigo.
Cuando siembras, también recogerás.
Según lo que siembras, así será la cosecha.
Uno debe tener sus propias juergas.
Cuando un hombre siembra, él deberá recoger.
Su especialidad es sembrar las semillas de la discordia.
Aquel que siembra el viento, recogerá la tormenta.
Quienquiera que siembra espinas, no debería esperar recoger rosas.
El padre y su compañera sembrarán maiz en la siguiente colina.
No te caigas.
No te derrumbes.
Sami se desplomó.
Tom se cayó en el sofá.
Tom se derrumbó sobre su silla.
Tom se desplomó sobre el suelo.
Mary se desplomó sobre su silla.
El hombre se derrumbó sobre el suelo.
Tom está en crisis económica ultimamente.
Tom se desplomó sobre la silla, exhausto.
Tom se cayó hacia atrás sobre su silla.
Las bandas eran horizontales.
Esta oración es incorrecta.
¿Es esta oración correcta?
Él les está muy agradecido, con toda razón.
Yo no podía prever este evento.
No podía prever este evento.
Él no podía prever este evento.
He debido prever esto.
Las ventanas estaban atiborradas con frascos.
Creo que tengo un problema.
Te preguntaré cinco cosas.
Deberías visitar este museo.
Tu conocimiento no tiene número.
El hombre esta vestido de su mortalidad.
Enquieto esta nuestro corazón hasta que descanse en ti.
Dame conocimiento y entendimiento sobre si primero llamarte o adorarte.
¿Aquel que te invoca te desconoce?
Me sorprende mucho que recibieras el premio.
Estoy muy sorprendido de que te dieran el premio.
Tengo varios amigos que hablan bien francés.
Sólo hay tres posibilidades.
Me gustaría ir a Australia alguna vez.
Mi mujer y yo compartimos una cuenta bancaria.
Mi esposa y yo somos cotitulares en una cuenta bancaria.
Mi apartamento no está lejos de aquí.
He llegado al límite de mi capacidad.
No doy más de mí.
¿Está este río suficientemente limpio para nadar en él?
Abrí el cajón de arriba.
Odio a esa clase de personas.
Tenemos hormigas en la cocina.
No te molestes en hacer eso.
¿No me tienes miedo?
¿No tienes miedo de mí?
¿No me temes?
¿Tomas vitaminas?
¿Estás tomando vitaminas?
Debería haberme puesto una corbata.
Debería llevar puesta una corbata.
No puedo quedarme aquí mucho tiempo.
¿Tienes muchas cicatrices?
Dame sólo un momento.
Ha sido un día duro.
Mi piso no está lejos de aquí.
Eres magno.
Nunca he conocido a nadie como tú.
Nunca me he encontrado con alguien como tú.
Tengo un vecino canadiense.
Nunca he visto a nadie como tú.
Pensé que te gustaría saber quién va a venir a cenar.
¿Alguno de vosotros necesita algo?
Esta cuerda no es lo bastante fuerte.
Comencé a estudiar francés a los trece.
Comencé a estudiar francés cuando tenía trece años.
El lunes hizo bastante frío.
Jugaremos al fútbol después de las clases.
Espero que tengamos buen tiempo mañana.
Espero que nos haga buen tiempo mañana.
Nevó en Boston.
La máscara es verde y café.
La máscara es verde y blanca.
La máscara es verde y negra.
Es un placer poder ayudarte.
Me estoy acostumbrando a hacerlo.
Compré una revista en la tienda junto a la salida de la estación.
Me compré una revista en la tienda que hay a la salida de la estación.
Creo que deberíamos repetirlo.
Siempre conduzco por debajo del límite de velocidad.
Siempre conduzco por debajo de la velocidad permitida.
Debo de hacer aparcado el coche en algún otro sitio.
Tú sabes muy bien lo que quiero.
Quiero darle una cosa.
Además de leer, ¿haces alguna otra cosa?
¿Alguna vez haces algo que no sea leer?
¿Quieres dejar tu bolso en el maletero?
¿Sabes a qué distancia está Boston de Chicago?
Alguno de vosotros tendrá problemas para hacer esto.
Pensé que era lo que habrías querido.
Creo que lo podría haber hecho solo.
Probablemente, podría haberlo hecho sin tu ayuda.
¿No piensas que sería arriesgado hacerlo?
Ahora, este es el testimonio de Juan, cuando los judios de Jerusalen mandaron sacerdotes y Levitos a preguntarle quién era.
Ni siquiera soy canadiense.
Tampoco soy canadiense.
Denle al hombre lo necesario y va a querer comodidades. Proporciónenle comodidades y va a buscar lujos. Llénenlo de lujos y comenzará a suspirar por refinado. Denle chance de ser refinado y tendrá sed de locura. Y cuando le dan todo lo que quiere, comenzará a quejarse de que ha sido engañado y no ha recibido lo que buscaba.
Tu historia es más divertida que la del vendedor.
Tuve que conducir yo mismo al hospital.
No creo que sea necesario hacer eso.
Los tres son carpinteros.
Esos tres hombres son carpinteros.
Esta mesa costó trescientos dólares.
La mayoría de la gente no querría hacerlo.
Tengo alrededor de treinta primos segundos.
Tengo unas treinta primas segundas.
Tengo ganas de verte bailar.
Estoy deseando veros bailar.
No quiero que haya ningún problema.
No quiero que surja ningún problema.
Sólo unas cuantas personas saben cómo hacerlo.
Muy pocas personas saben cómo hacerlo.
A mí me parece una idea estúpida.
No creo que eso cambie nada.
He leído cada uno de esos libros.
He leído todos esos libros.
He estado haciendo esto toda mi vida.
Aún no estoy totalmente convencido.
No me gusta hacerle perder el tiempo a la gente.
¿Has tenido alguna enfermedad grave?
No me queda mucho dinero.
Todavía nos queda algo de dinero.
Aún tenemos algo de dinero.
He leído varias veces cada uno de estos libros.
He leído varias veces ese libro.
En realidad, nunca he entendido esto.
He estado esperando tres años.
Estoy disfrutando mucho el reto.
Simplemente no creo que sea necesario.
No he estado durmiendo demasiado bien.
Eso no es algo que sepa hacer.
Eso no es algo que quiera hacer.
¿Ha padecido alguna enfermedad grave?
Llevo toda la vida haciendo esto.
¿Cómo saber si estoy equivocado?
Vivimos en el mejor de los mundos posibles.
Hoy no tengo ganas de jugar al tenis.
El profesor comenzó a hacernos preguntas.
Uno de los nombres en la lista era el mío.
La mayoría de la gente no lo haría así.
Será complicado sacar tiempo para hacerlo.
No habría sido seguro hacerlo.
Nunca me he sentido discriminado.
Cierra el cajón.
¿Nos llevas a casa?
Este sombrero costó treinta dólares.
Por favor, dinos qué pasó.
Cuéntanos lo que pasó, por favor.
Por favor, muéstranos tus imágenes.
No estoy diciendo que no sea posible.
Obviamente, están celosos de su riqueza y posición social.
Me quedaré aquí y te haré compañía.
Creo que ese accidente podría haberse evitado.
Sugiero que nos centremos en terminar esto.
Sugiero que nos dediquemos a dejar esto hecho.
Paré el coche en el arcén.
Estacioné el coche en el arcén.
No te vi en la fiesta la otra noche.
¿No te pones nunca otro color que no sea el negro?
¿No te vistes nunca de otro color que no sea de negro?
Por más que me cueste admitirlo, estaba preocupado.
Estaba inquieto, aunque me cueste reconocerlo.
¿Por qué nos siguen pasando cosas así?
Tenemos que decidir nuestro siguiente paso.
Quizá deberías llevarte los niños a algún sitio.
Por suerte, no tuve yo que tomar esa decisión.
El amor no garantiza un matrimonio exitoso.
Hoy me quedaré en casa y leeré un libro.
Tom necesita un cambio de pañal.
Tom necesita un cambio.
Tom necesita un cambio de ritmo.
Tom decidió que necesitaba un cambio.
Tom dijo que él necesitaba un cambio.
Tom y Mary necesitan un cambio.
Eso fue un enorme y auténtico logro.
El cacao en polvo ocupa casi la mitad de la demanda del sector chocolatero.
La Cámara de Representantes tiene 435 miembros electos, cada uno representando a un distrito del Congreso para un mandato de dos años.
Los cocodrilos jóvenes se alimentan de cangrejos, insectos y ranas.
Ella compra un suéter rojo.
El molibdeno es un metal de transición.
Tom firmó un compromiso.
Tom dio su palabra sobre su continuo apoyo.
Yo le prometí mi lealtad.
¡Jura tu lealtad a esto!
Dimos nuestra palabra de hacer nuestra parte.
Tom se ha comprometido a hacer eso.
Yo juré lealtad a la bandera.
Prometimos nuestro apoyo al candidato.
Tom ya ha prometido hacer eso.
Yo ya he prometido hacer eso.
Unidad, justicia y libertad son la promesa de la fortuna.
Sami selló su promesa a Layla con un tatuaje.
Nunca mentirás, y te mantendrás fiel a tu palabra prometida.
Te prometo, prometo a mi mismo, un nuevo acuerdo para el pueblo americano.
Esta es mi solemne promesa: trabajaré para construir una sola nación de justicia y oportunidades.
La promesa de dejar de fumar se situa entre las diez primeras resoluciones del nuevo año, año tras año.
En su plan once-cinco el ministro de industria y tecnología de la información prometio implementar conexiones de teléfono en todos los pueblos, y conexiones de internet en todas las ciudades.
Prometo lealtad a la bandera de los Estados Unidos de America y a la república que representa, una nación bajo Dios, indivisible, con libertad y justicia para todos.
Ellos inventaron soluciones ingeniosas.
Él pudo inventar coartadas inteligentes.
Podemos idear algunas maneras de huir.
La gente inventó refugios para protegerse a si mismos.
Sami inventó un plan sencillo para ayudar a Layla.
Tom ideó un plan para asaltar la casa de Mary.
Dan ideó un plan de fuga con uno de sus compañeros de celda.
Intenta prestar atención.
¿Cómo está María?
He entendido tu frase en Latin.
Tom me engañó.
Tom te engañó.
Yo te engañé.
Él te engañó.
Ella te engañó.
Mary te engañó.
Nosotros te engañamos.
Ellos te engañaron.
Tu me engañaste.
Mary me engañó.
Ellos me engañaron.
Yo le engañé.
Yo engañé a Tom.
Tom nos engañó.
Fuiste engañado.
Ella engañó a un cliente.
Ella engañó a los estudiantes.
Creo que Tom fue engañado.
Lo siento si te confundí.
Creo que Tom y Mary fueron engañados.
Vladimir Putin dijo que no había sido citado erróneamente sino mal traducido cuando había descrito a un candidato presidencial estadounidense como "extravagante". Un periódico británico había traducido incorrectamente esa palabra como "brillante", y ese informe confundió al candidato asumiendo que el presidente ruso había querido decir brillante en sentido intelectual, un error que el periódico corrigió luego.
El artículo es confuso.
El gráfico es confuso.
El gráfico es engañoso.
Ese libro es enormemente engañoso.
Hay muchos artículos de noticias falsas hoy en día.
No quise engañar a nadie.
No quiero engañarte.
Tom dijo que los comentarios de Mary eran engañosos.
El ejemplo es a menudo solo un falso espejo.
Los hombres Mosuo en China practican tisese, lo que se traduce engañosamente como matrimonio ambulante.
¡No te engañaré, no te traicionaré, no holgazanearé!
Mucho después de que te hayas quedado inactivo, tus errores, si no se corrigen, seguirán vivos para engañar a los futuros usuarios.
Las conferencias populares son las más fáciles de escuchar, pero son necesariamente a la vez superficiales y confusas, ya que deben ser adaptadas para la comprensión de una audiencia ignorante.
No sé si debería traer o no un paraguas, conmigo a la universidad hoy. El pronóstico del tiempo ha sido erróneo durante los últimos días.
Hagas lo que hagas, hazlo con un propósito; hazlo a fondo, no superficialmente. Ve al fondo de las cosas. Cualquier cosa a medio hacer, o medio conocida, en mi mente es, ni hecha ni conocida en absoluto. No, lo que es peor, porque a menudo confunde.
Sería engañoso decir que odio lo británico. Lo odio. Pero sería más exacto decir que odio a los humanos. Algunos de mis mejores amigos son humanos, y yo mismo soy humano, pero honestamente puedo decir que los humanos son escoria. Los humanos realmente necesitan ponerse las pilas.
La alegría se mezcló con tristeza.
La alegría estaba mezclada con pena.
En las ciudades metropolitanas, la población local se mezcla libremente con los visitantes.
Nunca realmente saboreamos la alegría perfecta: nuestros éxitos más felices se mezclan con la tristeza.
Por todas partes se mezclaba el lujo del hombre rico en buen gusto y la descuidada dejadez del soltero.
"Aquí acamparon los valientes Dolopianos, allí se estableció la tienda del fiero Aquiles, allá se situaba la flota, y aquí los ejércitos rivales se encontraron y se mezclaron".
Dile a Tom lo que oíste.
Estoy desconcertado.
Tom está confundido.
Estamos desorientados.
Tom parece confuso.
Tom estaba desorientado.
Estaba confuso.
Su memoria me desconcierta.
Incluso Dan estaba desorientado.
Eso me desconcierta.
Incluso Tom estaba desconcertado.
Los detectives estaban desorientados.
Esto desorienta mi mente.
Estaba completamente desorientado.
Tom está todavía confuso.
Los padres de Tom estaban confusos.
Tom dijo que él estaba completamente desorientado.
Tú parecías estar desorientado.
Mary parecía desorientada.
Mary dijo que ella estaba desconcertada.
Tom dijo que él estaba desorientado.
Incluso Tom y Mary estaban perplejos.
¿Recuerdas ese desconcertante caso de asesinato?
La desaparición de Tom completamente desconcertó a la policía.
Me pregunto si Tom está todavía desorientado.
Tom dijo que él estaba completamente confuso.
Tom estaba desorientado, pero Mary no lo estaba.
Sé que Tom estuvo desconcertado por eso.
Tom y Mary parecían desconcertados.
Tom y Mary dijeron que estaban desorientados.
La estupidez de estos tipos sencillamente me desconcierta.
Tom estaba un poquitín desconcertado por la solicitud de Mary.
Me pregunto si Tom y Mary están todavía desorientados.
Me pregunto si Tom y Mary están todavía desconcertados.
Al mismo tiempo Ismo salta y desconcierta a los acompañantes.
A Tom no le había gustado ser un profesor suplente; los estudiantes a menudo harían el indio y mostrarían trucos desconcertantes.
La carroza del festival de Kawagoe tiene la forma de lo que se llama una carroza hoko, la cual tiene tres o cuatro ruedas pegadas.
¡No, no! Esa no es la cara que estamos buscando. Tiene que ser una cara de mofa o sonrisa burlona.
En Japón no hay otra ciudad tan grande como Tokio.
Soñé que llegaría este día.
Ella soñó con convertirse en bailarina.
Ella soñó que quería ser bailarina.
Ella tuvo el sueño de ser enfermera.
El plomo es mucho más pesado que el aluminio.
El cielo ayuda a quienes se ayudan a sí mismos.
Mi despertador no sonó esta mañana, así que llegué tarde a la escuela.
Mi despertador no sonó esta mañana, así que perdí el autobús.
Hoy tengo la tarde libre, así que pienso ir al parque, sentarme bajo un árbol y leer un libro.
Mi hija, de tres años, me pidió que la llevara al parque.
Estaría mintiendo si dijera que no he pensado en hacerlo.
¿Sabes cuánta gente habrá en la fiesta esta noche?
Mi despertador no sonó esta mañana, por lo que llegué tarde a la escuela.
Mi despertador no sonó esta mañana, por lo que perdí el autobús.
Tom alimentó a su perro con sobras de la mesa.
Dale las sobras al perro.
El auto se convirtió en chatarra.
Deberíamos desechar todo el asunto.
Mary alimentó su perro con sobras de la mesa.
Por favor, consígueme un trocito de papel.
¿Tienes las fotos de Boston?
¿Qué has preguntado?
Tom alimenta su perro con sobras de la mesa.
Creo que deberíamos desechar este plan.
¡Explota, cerdo!
No arrojeis perlas a los cerdos.
Un cerdo no ve el cielo.
Es como arrojar perlas a los cerdos.
Tu maravillosa conferencia fue como arrojar perlas a los cerdos.
Pensé que "dinero para un gato" era diferente a "perlas para los cerdos". Pensé que era un tributo a la naturaleza ejemplar del gato y la fundamental falta de sentido del materialismo del dinero.
Su niño fue arrancado lejos de ella.
¡Vete, ciervo!
Los ciervos son una buena caza.
Él fue a cazar ciervos.
Tom abatió un ciervo.
Nosotros disparamos a un ciervo.
Los ciervos son bastante inteligentes.
Cociné carne de ciervo.
Me encontré con un ciervo.
Parece un ciervo.
El ciervo fue abatido por cazadores.
El ciervo corrió por su vida.
Tom y Mary fueron a cazar ciervos.
Ella apuntó al ciervo.
Ella apuntó a un ciervo.
El cazador estaba despellejando al ciervo.
Tom muele el trigo.
Mantengo correspondencia con la amiga de mi abuelita.
Ella se alejó de su amigo entre lágrimas.
Las ventas directas es un método con el cual la gente puede comprar desde su casa.
Aun jadeando, continuamos corriendo con ímpetu.
Aun siendo un niño, él fue muy valiente.
Ella le dio al mendigo las pocas monedas que tenía.
Aun siendo mujer, ella luchó con valentía.
Él me dio las pocas monedas que tenía consigo.
Aunque dice que quizás él vaya a Irán a casarse, sus planes para luego de su regreso desde Japón están todavía en el aire.
Aun sientiéndose un poco culpable, él no pudo contener la risa.
Con el ferviente apoyo de las masas de su lado, parece que él logra tener poderes presidenciales aun siendo el primer ministro.
Tom se reanimó y logró asistir a la fiesta de Noche Vieja después de todo.
Adaptémonos.
Conformémonos.
Apresuraos.
Juntaos todos.
Poneos todos juntos.
Entonces bórrame.
En ese caso, me quitas.
Vayamos juntos.
Vayámonos juntos.
Tienen que verse.
Han de verse.
¿Preparo la mesa?
Pongo la mesa.
Preparo la mesa.
Exactamente.
De todas formas llega tarde.
Ha llegado tarde.
¿Ha llegado tarde?
Espero detalles.
Espero los detalles con ansiedad.
Me espero un informe detallado.
Felicidades.
Felicidades, compañero.
Felicidades, chicos.
Felicidades a ambas.
Felicidades a ambos.
Felicidades también a ustedes.
Bailaba bien.
Hermosa.
Cambia la imagen.
Cambia la foto.
Debo cambiar la foto del perfil.
En esa fotografía están los tres jugadores que rechazarán el cambio.
Cambia de traficante.
Cambiamos la pregunta.
Preguntáoslo.
¿Nos mudamos?
Nos recuperaremos.
Aquí estamos otra vez.
Henos aquí.
Nos quedamos atónitos ante el bello panorama.
Sabu se volvió un soplón del FBI.
¡Él es un chivato!
Sami es el alcahuete.
No soy un delator.
Sami era un informador de la policía.
Tom no quería ser un chivato.
Maldita sea, esa plaga de Nagisa, ella realmente fue y me delató a los profesores.
A la verdad, solo se permite una breve celebración de victoria entre los dos largos períodos durante los cuales es condenada como paradójica o menospreciada como superficial.
Había un coche abandonado junto al río.
Nunca las sociedades han logrado derrotar los vicios.
Ellos están en el medio de los ruidos de la ciudad.
Espera hasta que la multitud se disperse.
El técnico esta arreglando un problema del servidor del computador.
Él es completamente imposible.
Su incomodidad fue extraña.
Este incidente es bastante sorprendente.
¡Atrapen a Tomás!
El robot era tan parecido a la realidad que resultó asombroso.
Su familiaridad era extraña, ya que se habían encontrado hacía solo tres días.
En sus últimos trabajos, ella deja que el misterio se columpie como un grotesco péndulo, desde lo cómico hasta la comodidad hogareña y vuelta al comienzo.
Antes de irte a jugar, termina de hacer los deberes, por favor.
Antes de iros a jugar, acabad los deberes, por favor.
Fanfarroneaban.
Recomenzaremos.
Me derrumbo.
Milito.
Estás en el paro.
Padezco.
Embrago.
Reacciono.
Remueves.
Te mueves.
Vacilaba.
Estaba vacilando.
Disculpe el desorden.
Así que pensadlo.
Pues pensadlo.
Volveremos a empezar.
Yo hago crujir a través de la nieve.
El perro está crujiendo un hueso.
Él ama las puestas de sol.
Tom ama las puestas de sol.
Ella ama las puestas de sol.
Mary ama las puestas de sol.
Nosotros amamos las puestas de sol.
Ellos aman las puestas de sol.
El ladrón burló a la policía y se escapó con el botín.
Él me empujó al pasar.
Tom me empujó al pasar.
Lanza una moneda.
Tira una moneda al aire.
Dale la vuelta.
Dales la vuelta.
El tren se dio la vuelta.
Tom giró el interruptor.
Él me enfureció.
Tom lanzó la moneda al aire.
Tom empezó a perder los papeles.
Yo lancé la moneda al aire.
Dale la vuelta a tu carta.
Tom es incapaz de perder.
Soy incapaz de concentrarme.
Mary es incapaz de expresar compasión.
Soy incapaz de hacer las cosas sin dilación.
Soy incapaz de permanecer concentrado.
Tom es incapaz de hacer eso.
Ella es incapaz de hacer nada por sí sola.
Tu camisa ha perdido un botón.
Me falta un botón.
Tú has perdido un botón.
Necesito cuadrar algunos números.
En primer lugar, la investigación falsa produce una respuesta falsa a una pregunta clínica. Luego, la educación falsa garantiza que los médicos de todo el mundo escuchen eso; de esa manera, pueden prescribir millones de recetas basadas en información falsa. Los sobornos y las comisiones clandestinas de vez en cuando engrasan las pistas.
Rellena esto.
Tú has rellenado esto.
Cubra la solicitud.
Complete el formulario.
Estoy balbuceando.
Solía balbucear.
Me estás confundiendo con ese tartamudeo.
¿Cómo es que tú hablas con semejante tartamudeo?
El recien llegado tartamudeó cuando estaba nervioso.
El deportista se presionó a sí mismo hasta el límite.
Estamos al borde de la guerra.
Nos quedamos de pie al borde del acantilado.
No me sé muchas canciones francesas.
No conozco muchas canciones francesas.
¿A cuánta gente piensas que deberíamos invitar a nuestra fiesta?
¿Qué es lo más peligroso que has hecho nunca?
¿Qué es lo más picante que has comido nunca?
¿Cuál es la película más triste que has visto nunca?
¿Qué es lo más viejo que tienes?
No puedo asegurar que ocurra.
No puedo garantizar que pase.
No puedo garantizar que vaya a pasar.
No puedo asegurar que vaya a ocurrir.
¿Esta tarde prefieres ir a navegar o a nadar?
Tu chiste suena repetitivo.
El oso en la tumba.
Traigo buenas noticias.
La energia nuclear es obstaculizada por las nuevas leyes.
No te atrevas.
Todo aplomado.
Todo vertical.
¿No hay prisa?
Límpiate la nariz.
Cuéntame.
¿Vale esto?
Ven ya.
Que vengas.
Esto pega.
El papel es blanco, pero la nieve es aún más blanca.
Tengo que segar el césped una vez a la semana.
Debo cortar la hierba una vez por semana.
¿Qué tipo de películas te gusta ver?
¿Cuáles son las películas que os gusta ver?
Cuando lleguemos a casa, habrá oscurecido.
No hace falta que grites.
No tenéis que chillar.
Deja que te lleve la maleta.
Déjame llevarte la maleta.
Probablemente, yo habría hecho lo mismo.
¿De qué te sientes más orgulloso?
¿Qué os enorgullece más?
¿Cuáles son tus planes para la jubilación?
¿Qué es lo que verdaderamente te encanta hacer?
Háblame de tu primer beso.
¿Cómo te relajas tras las clases?
¿Normalmente llegas temprano o tarde?
¿Qué lamentas no hacer?
¿Con qué frecuencia haces deporte?
¿Cómo te relajas tras el trabajo?
¿Te ejercitas regularmente?
¿Haces ejercicio regularmente?
¿Cuánta gente hay aquí?
Quieren volver.
Quieren irse.
¿Cuándo llegaréis?
Saldría.
Iba a salir.
Habría salido.
¿Podéis volver ahora?
Algo así.
Algo parecido.
Diría que no.
Supongo que no.
Soy intolerante al gluten.
Tengo intolerancia al gluten.
Se ha hecho tarde.
¿Lo habías sabido antes?
¿Lo sabías de antes?
No lo he robado.
De momento, déjalo.
Por ahora, déjalo.
¿De verdad que no os gusto?
¿De veras que no te gusto?
Ella casi se ahoga.
Luego todo era distinto.
No olvides apagar la luz.
No se olviden de apagar la luz.
Ella teme que me pierda.
Ella tiene miedo de que me pierda.
Os habéis rebajado a su nivel.
Aquí no hay nadie más.
Me he rebajado a su nivel.
Yo también tengo una sensación similar.
Ella teme que os perdáis.
Ella teme que nos perdamos.
Pienso que era hora de que comenzarais.
Él no se puso a discutir.
Él no empezó a discutir.
Normalmente no tengo nada que ponerme.
Mañana, por fin, viene mi mujer a Italia.
Os he dicho que a ellos esto les gustará.
¿Qué parte de Europa te gustaría visitar?
Que no te he tirado yo el teléfono.
Yo lo habría hecho de otra forma.
En cierto sentido, estoy de acuerdo.
Ella tiene miedo de que te pierdas.
Es todo lo que puedo decir hasta ahora.
En este momento, es lo único que puedo decir.
El año pasado estuve en París por primera vez.
Generalmente no tengo nada para ponerme.
Después todo fue diferente.
Habrá anochecido cuando lleguemos a casa.
El cariño a tus seres queridos y el respaldo a nuestras verdaderas esperanzas son la clave de la felicidad.
Estos tres son míos.
Uno de mis hijos está malo.
Ninguno de nosotros ha comido aún.
Todos nosotros pensamos hacerlo.
¿Para quién compraste esto?
Éste es el que prefiero.
Ninguno de éstos es mío.
¿Tenemos más cerveza?
¿Nos queda cerveza?
¿Puedo tener algunos de éstos?
¿Puede darme algunos de éstos?
Tu plan es bueno.
El tuyo es un buen plan.
¿Quieres un poco más?
Tres de éstos son míos.
Me sentí tan incómodo.
Me sentía tan incómodo.
¿Puedo tener uno de éstos?
¿Puede darme uno de éstos?
¿Estáis todos solos?
Un montón de éstos son míos.
Bastantes de éstos son míos.
Unos cuantos de éstos son míos.
Unos pocos de éstos son míos.
Éste es el que quiero.
Quiero esto.
Algunos de éstos son míos.
La mayoría de éstos son míos.
La mayor parte de éstos son míos.
Muchos de éstos son míos.
¿Queda cerveza?
¿Queda algo de cerveza?
La mitad de ésos son míos.
La mitad de éstas son mías.
Estas tres son mías.
Ésta es la que prefiero.
Ninguna de éstas es mía.
¿Puedo tener algunas de éstas?
¿Puede darme algunas de éstas?
Tres de éstas son mías.
¿Puedo tener una de éstas?
¿Puede darme una de éstas?
¿Estáis todas solas?
Un montón de éstas son mías.
Bastantes de éstas son mías.
Unas cuantas de éstas son mías.
Unas pocas de éstas son mías.
Ésta es la que quiero.
Algunas de éstas son mías.
La mayoría de éstas son mías.
La mayor parte de éstas son mías.
Muchas de éstas son mías.
Ambos son míos.
Ambas son mías.
Muéstrame algo nuevo.
Enséñame algo nuevo.
No quiero éste.
No quiero ésta.
Éste no lo quiero.
Ésta no la quiero.
No quiero ése.
No quiero ésa.
Ése no lo quiero.
Ésa no la quiero.
No necesito más.
Todos éstos son míos.
Todas éstas son mías.
¿Quiénes son aquellas mujeres?
¿Quiénes son esas mujeres?
¿Es tuyo todo este dinero?
¿Es todo este dinero suyo?
¿Es de usted todo este dinero?
Éstos son los zapatos que compré la semana pasada.
No preguntes por qué; simplemente hazlo.
A los niños les gustan las gominolas de ositos.
Si un eslabón en una cadena se rompe, deja de ser una cadena.
El presidente de la compañía fue acusado de pagar comisiones clandestinas.
Los médicos recibiendo comisiones clandestinas de las compañías farmaceúticas para prescribir sus productos es un problema creciente.
Ella es corpulenta, por no decir gorda.
Nosotros siempre recordamos aquellos tiempos con algo de anhelo, sino es que con cariño.
Vacia el aceite.
Él limpio la herida antes de poner un vendaje.
No es pasta de dientes, ¡es una espuma de limpieza facial!
Uno preparó las prensas del vino, otro limpió las jarras y otro dobló los mimbres formando cestos.
Ellos no encontraron herida alguna o sangre a la vista, pero había cantidad de barro y suciedad en el pelo y, de hecho, por todo su cuerpo, y él pensó que lo mejor sería limpiarse por si mismo.
Limpió las fuentes, para que el agua fuese clara y pura; sacó el estiércol del jardín por temor a que el olor fuera ofensivo; y arregló su huerto para que apareciese en toda su belleza.
'Querido Señor Jesús, ven a mi corazón, sé mi Señor y Salvador. Perdóname de todo mi pecado. Lávame y límpiame. Libérame. Jesús, gracias porque moriste por mí. Creo que estás resucitado de entre los muertos y que vuelves por mí'.
Los osos son bastante peligrosos.
Los osos son muy peligrosos.
Yo le disparé a un oso.
El oso es negro.
Un oso lo mató.
Un oso lo mutiló.
Un oso mutiló a Tom.
Un oso mató a Tom.
Trae algún spray de oso.
¿Funciona el spray de oso?
Compra algún spray de oso.
¿Es eso un oso?
Traje spray de oso.
Los osos polares cazan focas.
Los osos son animales solitarios.
Los osos polares cazan morsas.
Sami le disparó al oso.
El repentino ruido dispersó a los pájaros.
Tu estudio producirá fruto.
La alcantarilla estaba obstruida.
La alcantarilla estaba atascada.
Él desatascó la alcantarilla.
No tengo malicia hacia él.
Su esfuerzo dará fruto.
Ella llamó Ted a su oso.
Tom no puede soportarlo.
El dinero robado nunca da fruto.
Este árbol lleva frutos desagradables.
Ella espantó a un oso.
Ten cuidado de los griegos llevando regalos.
Los malos amigos producen mal fruto.
¿Te gustan los ositos de gominola?
Los osos Koala huelen como eucalipto.
No pude soportarlo.
Ella es un tanto frugal, por no decir tacaña.
Anne subió la escalera jadeando en silencio.
Él es muy progresivo, por no decir radical.
Este informe es muy bueno, por no decir excelente.
Si tiene que dejar el primer empleo tras apenas seis meses de entrar a trabajar, no voy a decir que es estúpido, pero tampoco me parece inteligente.
Su casa descansa entre un pequeño lugar con árboles.
La cortina descendió en medio del salvaje aplauso de la audiencia.
Resistiré.
Nada perdura, sino el cambio.
Ellos resistieron muchas dificultades.
Trató de ocultar su ineptitud con un juego de manos poco hábil.
Sé indulgente conmigo.
Vive conmigo.
Me gusta esa estatua.
No se cambia de caballo mientras se pasa por un río.
Por favor, deme uno de éstos.
Dame uno de éstos, por favor.
¿Qué crees que pasa cuando morimos?
Ninguno de esos chicos habla francés.
Ninguno de esos chicos sabe hablar francés.
No me quiero volver a encargar de esto.
¿Resulta fácil encontrar trabajo a tiempo parcial?
¿Qué tan fácil es encontrar trabajo a tiempo parcial?
¿Quién es la chica a la que te vi hablando?
¿Quién es la chica con la que te vi hablando?
¿Qué te gustaría hacer antes de morir?
¿Por qué te gustaría ser recordado?
¿Hay cerveza en el frigorífico?
Debería haber tenido más cuidado con eso.
¿En qué te gastarías un millón de dólares?
¿Cómo te gastarías un millón de dólares?
¿Sobre qué te gustaría conocer más?
Lo que necesito es otra taza de café.
Uno de mis hermanos toca el fagot.
Ninguno de mis hermanos estará allí.
No habrá ninguno de mis hermanos allí.
Me gustaría usar tu coche mañana.
¿Por qué te gustaría que se te recordara?
Es extraño que Tomás venga sólo.
¿Qué piensas que nos ocurre después de morir?
Mensaje automático.
Salto.
¿Aún?
¿Todavía?
Eliminar.
Suprimir.
Revienta.
¿Ayer?
Qué complicado.
Qué difícil.
Agárrate bien.
Sujétate fuertemente.
Muere pronto.
Se fueron callados.
Salieron en silencio.
Tolero eso.
Consiento en eso.
Que lo pases bien.
Entre, Gerardo.
Pase, Gerardo.
Luis, despierta.
Lleve dos.
Llévese dos.
Luis, despiértate.
No compre.
No se quede.
Prepárenlo bien.
Busquen otro.
Lleguen temprano.
Lleguen puntuales.
Coman bien.
Siéntense allá.
Siéntense ahí.
Levántense temprano.
Levántense pronto.
Qué molestia.
Qué incómodo.
Qué crueldad.
Qué discriminación.
Qué injusticia.
Éste es el paraguas que compré ayer.
Mis tres hijos nacieron en Boston.
¿Tenemos bastante comida para treinta personas?
No te lo voy a explicar ahora.
No estoy contento de cómo salieron las cosas.
¿Cuál es la ciudad que más te gustaría para vivir?
¿Qué es lo que más te gusta de trabajar aquí?
¿Qué es lo que más te gusta de tu trabajo?
¿Cómo te relajas tras un duro día de trabajo?
¿Cómo es tu relación con tu madre?
Ya he encontrado lo que estaba buscando.
Al final, ¿qué zapatos te compraste?
¿Quieres una boda reducida o una grande?
¿Por qué zapatos te decidiste?
Probablemente, el tiempo será bueno mañana.
Hemos estado bastante ocupados estos últimos días.
¿Qué piensas que ocurre cuando la gente muere?
¿Cuál quieres, éste o aquél?
Nunca podré hacerlo tan bien como tú.
Nunca antes he utilizado este tipo de ordenador.
¿Hay alguna posibilidad de que eso suceda?
Una de mis hijas está casada con un canadiense.
¿Cuál crees que es la mejor manera de hacer esto?
Mis tres hijas ya están casadas.
Voy al supermercado a comprar huevos.
Normalmente no lo haces tú mismo, ¿verdad?
¿Tenemos suficientes cubiertos para treinta personas?
Cada uno de nosotros recibió trescientos dólares.
A cada uno de nosotros se nos dio trescientos dólares.
A cada uno de nosotros nos dieron trescientos dólares.
Cada habitación de mi casa tiene dos o más ventanas.
Uno de mis amigos sabe hablar francés bastante bien.
Uno de mis amigos dice que quiere conocerte.
Una de mis amigas dice que quiere conocerte.
El chico al que le dejé mi paraguas no lo ha devuelto.
Aquella señora que lleva un bebé es mi mujer.
¿Puedes, por favor, poner este libro en el estante superior?
A todos nosotros se nos dio trescientos dólares.
Todos nosotros recibimos trescientos dólares.
A todos nosotros nos dieron trescientos dólares.
¿Cómo te gustaría que te recordaran tus alumnos?
¡Vaya! ¡Qué barato!
¿Quiénes son estos hombres?
A nadie le va a importar.
Me duele mi estómago.
Puedes usar mi coche.
Puedes coger mi coche.
¿Esto cómo se llama?
Recuerdo hacer eso.
Recuerdo hacerlo.
Recuerdo haberlo hecho.
Me gustaría saber por qué.
Qué gusto verte.
Muéstrame cómo hacerlo.
Eso sería racista.
Lo dejo para ti.
Me pregunto quién ha llegado.
Me pregunto quién llegó.
¡Da vuelta a la izquierda!
¿Te duele?
¡Ven acá!
¡Qué chistoso!
¡Qué montón!
¡Así es!
No te me mueras.
No te me vayas a morir.
¿Aló?
Ellos se divertían.
La gente necesita disfrutar.
Las verdaderas amistades perduran.
Él es un ciudadano escrupuloso con la ley.
Él es un ciudadano respetuoso de la ley.
¿No hay algún modo de predecir lo que él hará?
El comentario de Tom fue poco delicado.
Sami perdió los nervios.
Tom finalmente sufrió una crisis nerviosa.
Él inmediatamente estalló de ira.
Tom chasqueó sus dedos.
Ella se cosió un botón en su abrigo.
Mary tiene que coserse su propia ropa.
Mary no sabe nada de coser o calcetar.
A este paciente solitario le encanta coser.
¿Has cosido alguna vez un botón?
Ve más de esto más adelante.
La justicia será cumplida, bien aquí o bien en el más allá.
Mary tiene rodilleras.
Mary tiene coderas.
Mary tiene frenillos dentales.
Mary tiene un aparato de ortodoncia.
Fue ahora una carrera contra reloj.
Su vida es una inacabable carrera contra reloj.
Fue una carrera contra el reloj rescatar a los mineros que estaban atrapados en la mina.
Prepárate para el impacto.
Voy a pediros que os vayáis ahora.
¿Cómo abro un archivo?
Yo uso Mac. No puedo abrir archivos de Windows 95.
¿Qué hace Tom los lunes?
Tom tiene hora a las 2:30.
El nombre verdadero de Tom bien podría no ser Tom.
¡Sáquenlo de ahí!
Alguien debería hacer una película de esto.
Comete errores, aprende de ellos y crece.
No quiero hacer de esto un escándalo.
No estoy dispuesto a hacerlo por ti.
Salgo mañana para Australia.
Me gustaría poder ir de acampada contigo.
Acércate y caliéntate al fuego.
Venid y calentaos junto al fuego.
No me puedes impedir que lo haga.
No me puedes impedir hacerlo.
No puedes imaginarte lo contento que estaba.
No te puedes imaginar lo feliz que me puse.
¿Preferirías hacerlo hoy?
Esta caja no entrará en mi maleta.
Este estuche no cabrá en mi maleta.
Deja que te presente a mi familia.
Estoy interesado en estudiar francés.
Permítame presentarle a mi familia.
Estaré allí para ayudarte a hacerlo.
Desearía tener tanto dinero como tú.
No puedo recordar cómo se llama.
Deja que te enhebre la aguja.
Permítame enhebrar la aguja por usted.
Me estoy acostumbrando a este clima.
Me estoy haciendo a este tiempo.
Me estoy habituando a este tiempo.
¿Lo has hecho sólo para enfadarme?
¿Lo hicisteis únicamente para enojarme?
Deberías hacerlo inmediatamente.
Deberían hacerlo sin demora.
Este fin de semana planeamos jugar al tenis.
Este próximo fin de semana tenemos pensado jugar al tenis.
Dentro de la casa no hace frío.
El interior de la casa no está frío.
Estamos esperando su respuesta.
Estamos a la espera de su contestación.
No tenemos tanta seguridad como creemos.
No estamos tan seguros como pensamos.
Somos varones.
Somos chicos.
Lloramos.
Somos hombres ocupados.
Somos personas ocupadas.
Estamos observando.
Estamos mirando.
Observamos.
Miramos.
Estamos demasiado borrachos.
Estamos demasiado bebidos.
Somos conejillos de Indias.
Al fin estamos libres.
Al fin somos libres.
Estamos verdaderamente encantados.
Tenemos aproximadamente tu edad.
Somos más o menos de su edad.
Aquí todos somos iguales.
Venimos de inmediato.
Venimos enseguida.
Estamos escasos de dinero.
No nos llega el dinero.
No nos alcanza el dinero.
No tenemos bastante dinero.
Estamos haciendo algo.
Estamos en serio peligro.
Estamos en grave riesgo.
Estamos camino de casa.
Hemos quedado al mediodía.
Tenemos que vernos a mediodía.
Vamos hacia casa.
Mañana parto para Australia.
Me marcho a Australia mañana.
No empujar.
No empujen.
No se apelotonen.
Le gusta grabar.
Disfruta filmando.
Las deudas de juego son deudas de honor.
Pronto será el día mundial del ahorro.
Dentro de poco es el día mundial del ahorro.
Soy autosuficiente.
Apuéstate algo.
Dale una paliza.
Haz todo lo que puedas.
Continúa así.
El médico dice que eso pasa porque siempre estoy sentado.
El médico dice que eso pasa porque no me muevo más.
El médico dice que eso pasa porque no hago más ejercicio.
No hay nada más evanescente que una eternidad, ni nada más eterno que un momento.
¿Cuántos bomberos había?
Casi compré uno de aquéllos.
Casi compré una de aquéllas.
Estoy seguro de hacer coincidido con ese hombre en algún sitio, pero no recuerdo quién es.
Voy a hacer mis deberes tan pronto como regrese a casa esta tarde.
Tengo sueño porque estuve levantado toda la noche estudiando para un examen.
Entiendo tu punto de vista, pero no lo comparto.
Ni siquiera el hombre más rico del mundo puede comprarlo todo.
¿Se te ocurre alguna idea de cómo resolver este asunto?
No estoy seguro de a qué hora comenzará el concierto.
Estoy pensando en que esto se traduzca al francés.
Todavía estoy intentando averiguar qué se necesita hacer.
Estoy deseando pasar más tiempo contigo.
No puedo comprar esto porque no tengo bastante dinero.
No puedo comprar esto porque no me alcanza el dinero.
Me he estado tiñendo el pelo durante los últimos tres años.
No se puede confiar en las personas que incumplen sus promesas.
Estoy deseando de ir al zoo contigo.
No voy porque no tengo bastante dinero.
Estoy agradecido por lo que has hecho por mi familia.
¿Quieres que enhebre la aguja por ti?
Aún estoy intentando averiguar lo que deberíamos hacer.
Todavía estoy intentando aclarar qué deberíamos hacer.
Tengo muchas ganas de ir al zoológico con vosotros.
No me opongo a la ilegalización de las armas.
No me opongo a que la gente posea armas.
Sólo estoy pasando el rato.
Sólo estoy matando el tiempo.
Por favor, no te enfades.
¿Qué harás si llueve?
¿Qué tenemos que hacer hoy?
¿Qué necesitas hacer hoy?
¿Qué clase de comida comes?
¿Cuál es tu área de especialización?
¿En qué campo eres experto?
¿Cuáles son tus deberes?
¿Cuáles son tus responsabilidades?
Mis zapatos son más pequeños que los tuyos.
¿Cuáles son algunas de las ventajas?
Si tuviese tiempo para hacerlo, lo haría.
Debería haber pensado antes en ello.
Nos marchamos de Australia el mes que viene.
Dejamos Australia el mes próximo.
¿Cuáles son algunas de las desventajas?
¿Qué tipo de ropa pongo en la maleta?
¿Qué tipo de vestimenta meto en la maleta?
¿En qué campo estás especializado?
Tu despacho no es tan grande como el mío.
Tu oficina no es tan grande como la mía.
¿Cuál es la importancia de la música en tu vida?
¿Cómo de importante es la música en tu vida?
Si tuviese suficiente dinero, compraría esto.
Si me llegara el dinero, compraría esto.
Si me alcanzase el dinero, compraría esto.
Estamos decepcionados con los resultados.
¿Qué vas a hacer si llueve?
¿Qué aspiras a hacer en el futuro?
¿Qué te gusta hacer cuando hace calor?
¿En qué tipo de edificio vives?
¿En qué clase de edificio resides?
¿Qué museos te gustaría visitar?
¿Qué museos desearías visitar?
Tengo tres años más que mi hermano.
Le saco tres años a mi hermano.
Soy tres años mayor que mi hermano.
Nos vamos a casar en octubre.
¿Qué hace la gente de aquí para divertirse?
Creo que, si lo intentases, lo podrías hacer.
Si hubiese tenido tiempo para hacerlo, lo habría hecho.
Si hubiera tenido tiempo de hacerlo, lo habría hecho.
Si tuviera tiempo de hacerlo, lo haría.
No estoy en contra de que la gente posea armas.
No soy contrario a que la gente posea armas.
No soy contrario a la ilegalización de las armas.
No estoy en contra de la ilegalización de las armas.
Nunca experimentamos la vida más intensamente que con un gran amor o una profunda pena.
No se lo digas, él no sabe callar la boca.
¡No podemos seguir haciendo así!
Mi papá me dijo que la segunda guerra mundial terminó en 1945.
Resulté engañado.
Nunca hago trampas.
Estás haciendo trampas, zorra.
¡Estás haciendo trampas, zorra!
¡No me engañes!
Mi hija fue engañada
No engañé.
No hice trampas.
Tom no está haciendo trampas.
Sorprendí a Tom haciendo trampas.
Sé que Tom hizo trampas.
Mary engañó a Tom.
Eso sería hacer trampas.
¿Por qué la gente hace trampas?
Tom ha negado haber hecho trampas.
Creo que Tom hizo trampas.
Tengo rodilleras.
Prepararos para el impacto.
Sami se sacó sus coderas.
Tom lleva puesto un collar ortopédico.
Ambos cargos fueron retirados.
Dan estaba solitario y retraído.
Layla estaba muy retraída y no se socializó.
La fuerzas americanas se estaban retirando.
Al final, el proyecto de ley fue forzado a retirarse.
Muy ruidoso, este niño.
Mary reconoció a Tom tan pronto como lo vio.
Mary reconoció a Tom en cuanto le vio.
Mary le ofreció a Tom treinta dólares para que la ayudara a limpiar su casa.
Tom no está viendo ningún partido de baloncesto en la tele.
Es probable que Tom se sienta solo.
¿Tiene usted experiencia haciendo eso?
Crees que no podré hacer eso, ¿verdad?
Crees que no seré capaz de hacer eso, ¿verdad?
Fadil llevó a Layla a casa.
Aléjate de él.
Ese es el elefante más grande que he visto nunca.
Ese es el mayor elefante que he visto en la vida.
¿No te está gustando el bistec de este restaurante inglés?
Es bastante guapo, ¿verdad?
¿Te gustan los robots?
¿Le gustan los robots?
¿Os gustan los robots?
¿Les gustan los robots?
No deberías haber esperado hasta hoy para hacer eso.
Se convirtió al cristianismo.
Se hizo cristiano.
Soy cristiano.
Tom ayudó a muchos musulmanes a convertirse al cristianismo.
A Tom le gustan los ucranianos porque son cristianos.
La Pascua es la festividad cristiana más importante.
Mary dijo que ella no era cristiana.
Antes de su conversión al islam, Sami era cristiano.
A Mary le gustan los italianos porque son cristianos católicos.
Tom es cristiano desde el año 1950.
¿Cuál es tu himno cristiano favorito?
Muchos rituales cristianos tienen orígenes paganos.
Los cristianos no van a mezquitas.
Tom y Mary son los dos cristianos.
Creció en una ciudad cristiana.
Tengo que empujar mi bici porque una de las ruedas está pinchada.
A Tom se le pinchó un neumático en una carretera aislada en el campo y no tenía ni idea de cómo cambiarlo.
Tom cambió los neumáticos de verano.
Quiero un descuento.
El cine ofrece descuentos todos los lunes y miércoles.
A lo mejor puedo conseguirte un descuento.
Permitiremos un descuento del cinco por ciento respecto de los precios del catálogo.
El sitio web de películas anunció un descuento del 20% en todas las descargas.
Estoy bastante bien ahora.
Cortó un trozo de carne.
Déjame darte varias otras razones por las que deberías hacer eso.
Ya tengo una familia.
Tom llegó justo esta mañana.
Te quedarás con Tom y conmigo.
Un problema potencial es que Tom no puede hablar francés muy bien.
Un problema en potencia es que Tom no sabe hablar francés muy bien.
Me lo puedo permitir.
Puedo permitírmelo.
Hasta hace poco dábamos por sentado el petróleo.
¿Cómo es que te colgó el teléfono?
Tenemos que irnos todos antes de que vuelvan Tom y Mary.
¿Todavía estás enamorado?
Tom es el único que no lloró.
Me pregunto si puedo hacer eso.
Si esa mujer me amara por quién soy durante toda la vida, me casaría con ella.
Esa canción fue escrita por Tom.
Tom podría ser capaz de convencer a Mary para que hiciera eso.
¿Cuánta leche queda?
¿Sobre qué era la pelea?
Se me rompió un vaso sanguíneo en el ojo.
Me prestaste tu hombro como apoyo.
Pagué en el momento apropiado.
Tiene los neumáticos delanteros totalmente comidos por fuera y los de atrás perfectos.
Tom se negó a abrir la puerta.
Deberías decirle a Tom que Mary no está planeando ir.
Dudo que a Tom le castiguen por hacer eso.
Todo el mundo parecía saber ya que Tom y Mary se iban a divorciar.
Despidámosla.
¿Por qué despediste a Tom?
Toma, prueba esto.
¿Hiciste tú la decoración?
Deberías hacer lo que sugiero.
¿Qué les gusta hacer a Tom y a Mary que no te guste hacer a ti?
Tom piensa que Mary es tímida.
¿Estabas allí cuando Tom fue arrestado?
Preferiría no comer ahora mismo.
Tom le encontró a Mary un trabajo no demasiado lejos de donde ella vive.
Nos comunicamos por medio de un intérprete.
¿El perro de Tom mordió a Mary alguna vez?
Mary tiene el pelo corto, castaño y rizado.
Vosotros dos parecéis iguales.
Tom tiene un trastorno del aprendizaje.
Volveré a contactar contigo.
Ya he leído estos dos libros.
Las fuerzas americanas fueron retiradas.
Hay aproximadamente 80 diferentes clases de árboles de mangle.
Los bosques de manglares estabilizan la línea costera, reduciendo la erosión causada por tormentas, corrientes, olas y mareas.
¿Son los manglares abundantes en el Pantanal?
Los manglares son un grupo de árboles y arbustos que viven en la zona costera entre las mareas.
Los bosques de manglares solo crecen en latitudes tropicales y subtropicales cerca del ecuador porque no pueden soportar temperaturas bajo cero.
Su lenguaje artificial tiene muchos componentes morfológicos.
El hilo es el componente básico de la tela.
Los componentes electrónicos pueden ser limpiados usando alcohol isopropílico puro.
Él tuvo un golpe.
Ellos tuvieron golpes.
Tuve un golpe.
Tom tuvo un golpe.
Ella tuvo un golpe.
Mary tuvo un golpe.
Nosotros tuvimos un golpe.
Tom se acarició su barba.
Él acarició su pelo.
Ella estaba roncando fuerte.
Sí, sucede a veces.
Preparaos para el impacto.
Creo que voy a enamorarme de ti.
Creo que me enamoraré de ti.
Creo que me voy a enamorar de ti.
Lloro mucho.
Solía llorar mucho.
Mi perro atacó a Tom.
Pensé que Tom podría necesitar hacer eso.
¿Debería contarle a Tom lo que tú y yo hicimos juntos?
La bandera húngara es roja, blanca y verde.
Por favor baja la bandera.
Sami llevó con orgullo la bandera de su país en las Olimpiadas.
En el centro del pueblo hay una bandera.
Las banderas del mundo ondean con orgullo en la sede de las Naciones Unidas.
No estamos hablando de la misma cosa.
No estamos hablando sobre lo mismo.
Nos encanta el sistema.
Amamos el sistema.
¿En qué tren está viniendo Tom?
Nos encontramos por accidente.
Tom no cree que pueda ganar.
No nos desanimemos ahora.
Tom es tres pulgadas más alto que yo.
El que duda pierde.
Sami estaba en apuros.
Adoro esa marca.
No uses nombres de marcas en tu material.
Esa es mi marca favorita.
Mary no quiere llevar ropa cara de marca.
Creo que deberías haber comprado una marca más conocida.
Tom solo lleva ropa de marca.
Tom marcó el ternero.
La homosexualidad está perseguida en muchos países.
Dieron por sentado que Sami era homosexual.
Sami aceptó su homosexualidad.
Tom está haciendo un buen progreso.
No creo que Tom y Mary estén liados.
¿Eso es por lo que quieres pasarte por aquí?
Tom hizo el café demasiado fuerte.
Tom nunca dio una razón de lo que pasó.
Es una cosa que usas cuando ves películas.
Voy a solicitar ese trabajo.
No creo que Tom fuera sincero.
Mary es reservada, ¿verdad?
Esos neumáticos están muy desgastados.
¿Me da algo para las picaduras de insectos?
¿Por qué me despediste?
Quiero contarte quién hizo esto.
Ni siquiera puedo mirarlo.
Puedes encontrar el banco fácilmente.
Sospecho que le pasa algo.
Estaba cansado mental y físicamente.
Estaba preocupado por razones evidentes.
Me tomé analgésicos y seguí trabajando.
Tomé unos calmantes y continué trabajando.
Pensé que eso era muy interesante.
Creo que eso es más que razonable.
Imagino que debería presentarme.
Verdaderamente aprecio que lo digas tú.
Realmente valoro que digas eso.
Nunca he pensado en abandonar.
Nunca me ha pasado por la cabeza desistir.
Nunca me he planteado dejarlo.
He estado años luchando.
Llevo años peleando.
Estoy seguro de que ya se está haciendo.
Soy responsable de mis propias acciones.
Estoy empezando a odiar este pueblo.
Le estoy pillando tirria a este pueblo.
Estoy comenzando a hartarme de este pueblo.
Estoy pensando en perder algo de peso.
Me estoy meditando adelgazar un poco.
Estoy deseando que llegue la próxima estación.
Tengo muchas ganas de que llegue la próxima temporada.
Me estoy empezando a sentir bastante inseguro.
Yo también estoy enfadado con lo que pasó.
Yo también estoy enojado con lo que ocurrió.
La verdad es que estoy bastante contento con ello.
Lo cierto es que estoy bastante satisfecho con eso.
Ahora soy una persona totalmente distinta.
Pensé que eras bueno con las matemáticas.
Creí que se te daban bien las matemáticas.
No soy nada bueno en matemáticas.
No se me dan nada bien las matemáticas.
Te veré mañana en el desayuno.
Estaba inquieto por razones obvias.
Lo hemos conseguido.
¿Era eso un sí?
Ella le necesita más que él a ella.
Debes estar muy orgulloso de ella.
El tren va a partir.
Tom vio algo extraño.
Es el fin del mundo.
No la conocía por aquel entonces.
Tom vendrá para vivir con nosotros.
Necesito hablar contigo ahora.
No te diré un "no" rotundo.
Ya había tratado con Tom.
Me quedaré hasta que se vaya Tom.
Creo que eso sucederá.
Tom conoce a Mary, ¿verdad?
A Tom le gustan las lonchas de queso.
Supe que podría suceder algo curioso.
¿Acaso fue ella?
En ese momento, supe que iba a haber cambios.
Él no vuelve, pero volverá, tarde o temprano.
Soy profesor de la Universidad de Almería.
La empresa está en bancarrota.
Vivir de la música ya es un milagro.
O sea, que me parece bien.
Os dieron un premio internacional hace 3 años.
Ella recibió una carta en forma de libro.
Le prometió que respondería pero nunca lo hizo.
Es complicado de explicar.
Tenemos arroz.
Él no se irá por mucho tiempo.
Ella no se irá por mucho tiempo.
Hay algo que me gustaría preguntarte.
El tiempo es como un río.
No estamos hablando de lo mismo.
No hablamos el mismo idioma.
Son los únicos estudiantes que estudian chino.
Así es cómo ocurrió el accidente.
Tom dijo que estaba muy satisfecho.
Sabía que Tom tendría tiempo suficiente.
Tom no fue el único que me dijo eso.
He estado por aquí mucho tiempo.
Les dije que limpiasen sus habitaciones.
Tom recibió una llamada telefónica de la policía con noticias devastadoras.
¿Qué haría Tom si se enterara?
Me gustó lo que compró Tom, así que salí y me compré uno para mí.
Todo el mundo vio lo que pasó.
Tanto Tom como Mary parecen incapaces de hacer eso.
Terminemos rápido el trabajo que queda y salgamos a tomar algo de beber.
Terminemos rápido el trabajo restante y salgamos a tomar algo de beber.
Dan tiene una sorpresa para Linda.
Si fulanito se tira por un puente, ¿tú también?
Vi el coche de Tom aparcado afuera del almacén.
Soy alérgico a los cacahuates.
Soy muy alérgico a los cacahuates.
Soy extremadamente alérgico a los cacahuetes.
Soy alérgica a los cacahuates.
Soy alérgica a los cacahuetes.
Soy alérgico a los cacahuetes.
Soy extremadamente alérgico a los cacahuates.
Soy extremadamente alérgica a los cacahuetes.
Soy extremadamente alérgica a los cacahuates.
Soy muy alérgico a los cacahuetes.
Soy muy alérgica a los cacahuates.
Soy muy alérgica a los cacahuetes.
Soy alérgico a los mariscos.
Soy alérgica a los mariscos.
Soy alérgico a los cacahuates. Si como, moriré.
No se puede poner un puesto ambulante sin previo aviso.
Un trabajador no puede ser despedido sin previo aviso.
Los Términos y Condiciones de Uso pueden cambiar sin previo aviso.
Ella condujo mi auto sin siquiera preguntarme.
Los indígenas australianos han comido canguros durante milenios.
Tom tiene intención de vivir de modo permanente en Japón.
Me gusta jugar al tenis, aunque no se me dé nada bien.
Estoy apurada.
No estoy apurada.
Como tomé pizza al mediodía, para la cena me gustaría algo distinto a la pizza.
Como en el almuerzo tuve pizza, querría algo diferente para cenar.
Es mejor que hagas lo que tu padre te dijo.
¿Te acuerdas de dónde nos vimos por primera vez?
¿Recuerdas dónde nos encontramos la primera vez?
Tengo que acabar este trabajo antes de que oscurezca.
Necesito concluir esta tarea antes de que se haga de noche.
Había oscurecido cuando llegué a casa.
Ya era de noche cuando llegué a casa.
Dime a qué hora piensas estar aquí.
Hazme saber cuándo esperas estar aquí.
Hágame saber cuándo me quiere allí.
Éstos son los únicos libros que tengo.
Tenía otra pregunta más que quería hacer, pero se me olvidó.
Ven a visitarme cuando tengas tiempo, por favor.
No creo que sea una petición razonable.
Ninguno pudo responder mis preguntas.
Nadie podía contestar a mis preguntas.
¿Me puede dar un recibo?
He estado bastante ocupado.
¿Has jugado alguna vez al póquer con Tom?
No quería causarte problemas, quería ayudarte.
No te excuses.
No os disculpéis.
No os excuséis.
¿Podemos hablar esta noche por Skype?
¿Puedes hablar esta noche por Skype?
No puedo recordar nada.
No se acuerda de nada.
¿A qué hora y dónde nos vemos?
¿Cuándo y dónde nos encontramos?
Perdón, ¿cuál era su nombre?
Perdone, ¿cómo era el nombre?
¿Es que ahora me detestas?
¿Es que ya no te gusto?
¿Me dejas hacerlo?
¿Me permites hacerlo?
¿Qué es lo que hay en el escritorio?
¿Qué hay en la mesa?
¿Llamamos una ambulancia?
¿Llamo a la ambulancia?
Estamos ansiosos de que ya sea mañana.
¿No hay un hedor raro?
Hay algo en el pelo.
Tienes algo en el pelo.
¿Qué tiene el béisbol de divertido?
¿Qué es lo divertido del béisbol?
Los políticos catalanes están acusados de desobediencia, malversación y prevaricación.
Por supuesto que le encantaría que lo soltaran. Después de todo estuvo encerrado en penitencia en la escuela desde la mañana hasta la tarde.
A ella no le fue bien, pero fue su primera vez, después de todo.
Es una tienda pequeña después de todo, así que él tiene que encargarse de varios trabajos; desde la contaduría hasta del stock.
Estoy soltero, después de todo.
¿Crees que hay extraterrestres?
¿Piensas que existen los extraterrestres?
¿Qué te parece este parka?
¿Cómo ves tú este parka?
¿Puedo preguntar algo curioso?
Tienes el bolso abierto.
El bolso está abierto.
¿Te llevas bien con los de la clase?
¿Tienes una relación especial con alguien de tu clase?
¿De qué están hablando todos?
¿De qué estáis hablando todas?
¿Hay algo que te gustaría comer?
Por favor, muestre el billete.
Enseñen los billetes, por favor.
¿Hay algo que te apetecería comer?
¿Puedo hacer una pregunta algo extraña?
Resolver la ecuación cubica 𝑥³ + 2𝑥² − 𝑥 − 2 = 0.
Tener seres queridos y apoyo para tus esperanzas y sueños es la clave de la felicidad.
Ella es una ciudadana que respeta la ley.
Tom es un ciudadano que respeta la ley.
Los jugadores deben obedecer las reglas.
Los hombres vienen y van, pero la tierra permanece.
Tenemos que acatar las reglas.
No soporto ver tanta crueldad.
Mi padre se atiene a lo que dijo.
No soporto escucharte llorar con tanta amargura.
Para la gente, ya no había leyes que respetar.
Los jugadores deben acatar la decisión del árbitro.
La primera lección de la democracia es obedecer la voluntad del pueblo.
Hasta ahora, y sólo sobre el papel, la humanidad ha alcanzado la gloria, la belleza, la verdad, el conocimiento, la virtud y el amor eterno.
Con una desdeñosa sonrisa en su rostro, el soldado permaneció ahí y miró al enemigo que se aproximaba, esperando su perdición.
No soy capaz de hacer ningún otro trabajo.
Inmigrantes procedentes del continente atravesaron el mar de Japón.
Maneja tu cuenta desde tu teléfono.
Con hielo, por favor.
El barco encalló sobre las rocas.
"¡Mira por allí, papi! ¡Un tiburón!" "Aquello es una ballena, Tomás."
Creo que ella se dedica a la esclavitud y dominación.
El ábaco es un aparato para contar.
Esta es la historia de mi país.
Él me dio un libro.
Él me envió una carta.
El ábaco es una herramienta de cálculo.
Un "sorobán" es un tipo de ábaco japonés.
No he visto a Tom en años.
Es exactamente lo que necesitamos.
Ángela Merkel es una política alemana.
Yo no sabía nada.
Tom quedó sorprendido.
Tom parece haberse sorprendido.
Me quedé desconcertado.
Pareces estar desconcertado.
La respuesta de Tom tomó a todos por sorpresa.
Me quedé un poco sorprendido.
El embajador ruso se quedó desconcertado.
Quedé sorprendido por su grosería.
Un trueno me tomó por sorpresa.
Quedé completamente desconcertado por su razonamiento.
Quedé bastante sorprendido con sus malos modales.
No eres tú quien lo hizo mal, sino yo.
No eres tú el que se portó mal, sino yo.
La culpa no es tuya, sino mía.
La guerra se desató en mil novecientos treinta y nueve.
Puedes ir si lo deseas; eso depende de ti.
Tom se compró una casa con una magnífica vista al mar.
Estoy emocionalmente agotado.
Tom desatascó la alcantarilla.
La experiencia fue agotadora.
Vacía cualquier agua sobrante.
Sami parecía emocionalmente exhausto.
Sami estaba físicamente fatigado.
Las personas que te quieren y el respaldo a tus esperanzas y sueños son clave para la felicidad.
Imagina que tú eres verdaderamente un mal poeta.
El asentamiento es solo una cuestión de tiempo.
Layla llegó a un asentamiento aborigen de modo seguro.
Esperamos un temprano acuerdo sobre el asunto.
¿Cómo puedo olvidarlo?
Voy a estudiar francés esa tarde.
Nos quedamos mudos con estupor.
La gansa grazna.
Ambos fueron a la ventana para mirar hacia afuera.
Es una buena regla mirar a ambos lados antes de cruzar la calle por cualquier lugar.
No esperaba una oferta de trabajo.
La lava, que se está extendiendo hacia el pueblo, atemoriza a los lugareños.
Ella se casó con un chico del lugar.
Déjame descansar un poco, por favor.
Permítame descansar un poco, por favor.
¿Cuánto es la comisión?
¿Cuánto se cobra de comisión?
¿Os gustó la película?
¿Hacemos un pequeño descanso?
¿Descansamos un poco?
Soy de la misma opinión.
Soy del mismo parecer.
Ya he hablado con mis padres.
Ya hablé con mis padres.
Me gustaría ser más feliz.
Me gustaría tener más suerte.
¿Cuál es el apellido de soltera de tu madre?
Por favor, un sello de ochenta yenes.
Deme un sello de ochenta yenes, por favor.
¿No es eso injusto?
¿Era divertida la película?
Estas aves emigran al norte de África en invierno.
Este lago suministra agua a nuestra ciudad.
Debemos recoger aliados para nuestros amigos.
Hay tres hombres atrapados en la cueva.
Hay tres hombres esperándote afuera.
Hay cuatro hombres y tres mujeres en nuestra casa.
En mi barrio hay tres hombres que son carpinteros.
Hay tres hombres esperándote en la habitación de al lado.
¿Quieres que venga a Japón para verte?
Disculpa por no responder tu mensaje antes, estaba ocupado.
¿Cuántos episodios de One Pice has visto?
¿Es ese café lo que huelo?
¿Es café lo que huelo?
¿Es café eso que huelo?
Me pregunto a quién puedo invitar.
Me pregunto a quién debo invitar.
Me pregunto a quién invitar.
Esta leche huele rara.
El matrimonio precipitado rara vez tiene éxito.
No seas apresurado.
No seamos imprudentes.
No seas tan apresurado.
No hagas nada precipitado.
Esto fue una traducción precipitada.
No seas tan impaciente.
Tom tuvo un desayuno precipitado.
Sami sacó una conclusión precipitada.
No seamos demasiado imprudentes.
Ahora, no seas impaciente, por favor.
Ocurrió un error.
Gracias a él estamos aquí.
Gracias a tu ayuda, pude comprender bastante bien el libro.
Amárrate los pasadores.
Nadie puede hacer que te sientas inferior sin tu consentimiento.
Nadie puede hacerte sentir inferior sin tu consentimiento.
Mi padre, que es virgen, me tuvo en una probeta gestando durante 9 meses.
¿Estás en el trabajo?
¿Qué té prefiere usted?
Debemos avanzar.
Llenalo.
Siempre quisistes dedicarte a eso.
Tom se identifica como queer.
Quiero progresar en mi oficio.
los alumnos están estudiando euskera
En Tatoeba hay que poner frases, no palabras o frases hechas.
Este libro es muy útil para nosotros.
El conocimiento nos hace libres y mejores.
De pequeño el proceso de mi idioma lo tuve que detener para ir a la escuela.
Las juntas generales, hace un llamamiento universal hacia los derechos sociales, siendo estos el limite de las leyes de todos los pueblos y naciones, para uno mismo y para las instituciones.
¿Cuál es el estado más grande del mundo? ¿Y el más pequeño?
llorente no va al athletic.
Si nombran presidente del athletic a Josu Urrutia, Marcelo Bielsa será el siguiente entrenador.
¿Qué mascota te gusta a ti?
¿Cuántas hermanas tienes? ¿Cuántos hermanos tienes?
Por favor, déjame una pluma.
Soy un terraplanista.
Aprecio tus esfuerzos.
Posiblemente Tom no puede hacerlo.
Él fue lo suficientemente amable para mostrarme cómo llegar a la estación.
Él no puede hacer nada más que quedarse en silencio.
¿Adónde vamos a cenar esta noche?
Dígame qué hay que hacer.
París está en Francia.
Pienso que Francia es el país más bello de Europa.
Un hombre sin estudios es un ser incompleto.
El castigo más justo es aquel que uno mismo se impone.
Debemos emplear la razón antes que la fuerza.
Los legisladores necesitan ciertamente una escuela de moral.
El arte de vencer se aprende en las derrotas.
Se casaron, tuvieron hijos, y a lo largo de sus vidas fueron felices.
Nosotros desayunaremos a las ocho.
La naturaleza nunca rompe sus propias leyes.
Se vive sólo una vez en el mundo.
¿Fue Tom abandonado?
Ellos te abandonaron.
¡Me abandonaste!
Me abandonaste.
Tom perdió las esperanzas.
Ella fue abandonada.
Layla se sintió abandonada.
Él renunció al plan.
Él abandonó la idea.
¡A toda la tripulación, abandonen la nave!
Dan intentó escapar de la comisaría.
Tengo un gato negro.
Todos somos únicos.
Él podía viajar al pasado pero no al futuro.
No estoy estudiando inglés.
Nosotros somos doctores.
Eres doctor.
Ese caballo no es blanco.
Este caballo no es blanco.
Parece que el tiempo ha empeorado, ¿verdad?
A mí me parece que ya he visto esta película.
Me parece haber visto ya esta película.
Escriba la dirección, por favor.
Escríbame la dirección, por favor.
¿Por qué no lo dijiste antes?
¿Por qué no lo comentaste antes?
Lamento haberte decepcionado.
Siento haberos fallado.
¿Por qué causa?
Yo también pensaba eso.
Yo también pensaba en eso.
Yo también pensaba igual.
No fue en Boston donde nos conocimos.
No fue en Boston donde nos encontramos.
Ya te he dicho que no fui yo el que lo hizo.
He hecho mis deberes.
Quería hablarte sobre esto.
Quería hablaros de esto.
Tengo que limpiar el aseo.
Debo limpiar el baño.
Me apetece comer fuera.
Tom nunca debió pedirle dinero prestado a él.
Él no es Iván El Terrible.
¡Dime ahora quién fue y qué estaba buscando!
Es verdad, él esta muerto.
En serio, él murió
Siento como si no fuese lo suficientemente bueno.
Tu madre fue una bailarina exótica.
Él contrató mercenarios.
Yo aspiro a ser un escritor.
Son realmente buenos.
Tom no cambia nunca.
Dijiste que querías hacer nuevos amigos.
Me gusta caminar por los montes.
Te lo dije bien clarito.
No son las cosas las que atormentan a los hombres, sino la opinión que se tiene de ellas.
No son las cosas que nos pasan las que nos hacen sufrir, sino lo que nos decimos sobre estas cosas.
El azar no existe.
Estos coches son grandes.
Tom cambió de parecer.
Tom no cambió de parecer.
Su abuelo goza de muy buena salud para su edad.
A las plantas las endereza el cultivo; a los Hombres, la educación.
La naturaleza ha hecho al hombre feliz y bueno, pero la sociedad lo deprava y lo hace miserable.
No sé él, pero yo jamás podría pasar ese examen.
No sé en el pasado, pero ahora tenemos fax y correos electrónicos.
Ellos son aburridos.
Él parece aburrido.
Ella parece aburrida.
Estamos aburridos.
Ellos están aburridos.
Tú estás aburrido.
Ellos parecen aburridos.
Estaba aburrido.
Él aburre a todo el mundo.
Tom estaba aburrido.
El golf es aburrido.
Es la primera vez que veo una película tan aterradora.
La reputación de la escuela se ha visto dañada por la estupidez de Tom.
Soy mujer y tengo derecho a conducir.
Él es el que me ayudó.
"¿Tom juega al golf?" "Sí, juega todos los fines de semana".
Tom y Mary no pretendían hacer eso, ¿verdad?
Dame un fuerte abrazo.
No creo que Tom se aburriese si le hablaras sobre tu viaje.
Me vestí.
¿Cuánto tiempo ha estado aquí esta caja?
Ve el mundo desde un punto de vista muy comunista.
Tom parece deprimido últimamente.
Tom parece bajo de ánimo últimamente.
Tom parece desanimado últimamente.
Tom no aprobó.
¿Eres de Inglaterra?
¿Sois de Inglaterra?
¿Es usted de Inglaterra?
¿Son ustedes de Inglaterra?
Sami estaba dispuesto a aprovecharse de sus clientes haciendo reparaciones innecesarias.
Tom dijo que está planeando quedarse en casa todo el día.
Tom y María decidieron casarse en octubre.
Ella se ducha.
¿Cómo dejar de procrastinar?
Vuelva a llamar.
¿Cómo dejar de postergar?
¿Cómo dejar de aplazar cosas?
Llamé antes.
Nadie sabe que estoy aquí.
Penó mucho para completar el trabajo antes de que acabara el plazo.
¿A qué hora sale el autobús que va al aeropuerto?
Debería haberme puesto un abrigo.
¿Cuánto dinero has ahorrado?
Untaba el queso en el pan.
Unté el queso en el pan.
Volveré a la casa antes de que se oscurezca.
Ya estoy lista para pagar.
En el autobús o el tren, uno tiene que pagar el billete.
Han descrito con palabras a la persona cuyo nombre estaba en el pasaporte.
La fiesta ha sido una maravilla.
El gato acaba de pasar a mi lado.
Supongo que ya habrás oído la noticia.
Con una sonrisa alegre se puede mantener bien las apariencias.
Sobre todo, hay que trabajar ahora mismo.
Porque todos sus amigos también era pobres.
Porque es una profesora fantástica.
Porque era gran músico.
¿Por qué jadeas así?
Debemos elegir a una persona apropiada para cualquier puesto.
El día más largo debe tener un fin.
Aunque sea muy humilde, es una casa.
Uno tiene que tener cuido en todo lo que hace.
Selecciona cualquier tarta que quieras.
En primer lugar, la cita fue planeada para el sábado siguiente.
Sami cometió seis horrendos asesinatos.
Sami fue acusado de agresión.
Haré eso a mi manera.
No tenía nada con lo que escribir.
No tenía nada con que escribir.
Todos los teléfonos estaban sonando.
Di de comer a las cabras.
Estamos abiertos a más sugerencias.
Lincoln se opuso a la esclavitud.
La esclavitud existe todavía.
La esclavitud aún existe.
El presidente ha abolido la esclavitud.
La esclavitud era un negocio lucrativo.
El matrimonio y las relaciones son una esclavitud.
Nadie será sometido a esclavitud.
Otro cliente satisfecho.
No hay clientes.
¿Con cuánta frecuencia vas de pesca?
Tom siguió caminando a lo largo de la orilla.
En cuanto al nuevo proyecto, no soy de la misma opinión que tú.
Sé feliz en este momento. Este momento es tu vida.
Sé feliz en este momento, porque este momento es tu vida.
No empezaremos hasta que Tom llegue.
Le pedí a Tom que entrase.
Contribuyo de buena gana a los gastos.
Tom dice que tiene dolor de estómago.
Dile lo que él te ha dicho.
Hace tres días que no para de llover.
Mary le pidió a Tom que lo leyese.
Tom lleva toda la mañana llorando.
¿Crees que Tom realmente quería hacerlo sin ayuda?
Nos ha llamado.
¿Te importa si llego un poco tarde?
En realidad no soy tan rica como dicen.
Mary espera tener la oportunidad de hacerlo otra vez.
Tom me dijo que tenía un trabajo para mí.
¿Sabías que Tom y Mary antes estaban casados?
El nacimiento es el punto de partida para las aventuras de la vida.
Le pedí que me cogiera sobre las cuatro.
Tom dice que prefiere ir a pie en vez de tomar el autobús.
No sabía que Tom no estaba en casa.
Es lo único que hago.
¡Para de intentar controlarme!
Tom se ha dejado llevar por el pánico.
El árbol que viste era un roble.
No insinúo nada.
¡Puedes hablar!
¿Por qué no le informaste a Tom que había que hacerlo?
Es inútil discutir así con un individuo trastornado.
¿Qué determinó el fin del Imperio romano?
Cuando se gradúe de su universidad, mi hermana habrá llevado diez años estudiando inglés.
Sospecho que Tom no sabe hacer eso.
Mary todavía no entiende por qué tiene que hacerlo.
Sami ha venido para amenazar a Layla.
No sé qué está en el cajón.
A Tom no le ha gustado lo que oyó.
Eso no me parece muy respetuoso.
Voy a visitar Boston el próximo verano.
Quizá quieres anotarlo.
Mary recibió muchos regalos para su cumpleaños.
Me gustaría tener un cuarto con buenas vistas.
Tom no podía identificar el problema.
Tom pensaba que Mary estaba durmiendo, pero en realidad estaba despierta.
El lunes hablaremos con él.
Mary me dijo que estaba muy cansada.
Quiero probarme esto.
Espero que no tengas que quedarte en Boston todo el mes.
Creo que es de China.
El niño hizo un dibujo.
Dime qué te pasa.
¿Qué queréis hacer ahora?
No creo que Tom y Mary sepan mucho de la música clásica.
¿Sabes por qué ya no viene Tom a este lugar?
Dámelo, Tom.
Quieren que vuelvas a la oficina.
Toma este asiento, por favor.
Los leones son mucho más fuertes que los ciervos.
Cuento con él.
¿Cuál es la conexión?
Eres tú quien me enseñó a hacer esto.
Esa casa pequeña fue limpia y organizada.
¿Te ganaste mucho dinero?
Tenía que defenderme.
No puedo ir aunque quiera.
Mi madre abrió la puerta con mucho cuidado.
Maria perdió sus llaves.
¿Cuánto cuesta esta camisa?
¿Alguna vez has visto una película de Disney?
Gracias por venir, chicos! Los veo la próxima clase.
No disparen antes de que dé la orden.
Siéntase como en su casa!
Sami está muy enamorado.
Puedo comprender tu asombro.
Sólo un milagro puede ahora ayudarnos.
Nosotros hablamos por teléfono horas y horas.
Cuida los minutos, que las horas ya cuidarán de sí mismas.
Los consejos son rara vez bienvenidos, y aquellos que más los necesitan son los que menos los agradecerán.
El juego de España ha sido desesperante.
Los pasajeros deben bajarse del tren ya.
No comprendo tu reacción.
Tom le quitó el reloj de su muñeca.
Sólo Tom sabe eso.
Lava la manzana antes de comer.
Espero que Tom sepa cómo nadar.
¿Te vas a divorciar?
Mis padres están separados hace mucho tiempo.
Hace mucho tiempo que mis padres se divorciaron.
Haz lo que quieras, seguiré amándote igual.
¿Cómo gastaste todo el dinero que te di?
Lo que haces es ilegal.
No creo que lo que haces es legal.
Tuvieron nueve hijos.
Eso no es muy duradero.
No hay un momento que perder.
Incluso un bebé lo comprendería.
La materia puede hallarse en estado sólido, líquido o gaseoso.
En 1543, Nicolás Copérnico sugirió que el sol se hallaba en el centro del universo.
Gracias por agregarme al grupo.
Intenté salvarlo.
Hay algunos niños bañándose en el estanque.
Si tuviese bastante dinero, me compraría ese coche.
¿Recibiste suficiente comida?
¿Has comido lo suficiente?
¿Habéis comido bastante?
Aquí no hay nadie que pueda ayudarme a hacerlo.
Si quieres que lo haga, simplemente dímelo.
No vamos a ser capaces de hacerlo.
Algunos niños están nadando en el estanque.
Es importante pasar tiempo juntos.
He venido aquí a hablar de negocios, no a charlar.
Sé cómo me siento.
Va a haber un baile el viernes por la noche en la prepa.
Habrá un baile el viernes por la noche en la prepa.
El viernes por la noche habrá un baile en la prepa.
Nunca he estado ahí personalmente.
No sé si ella es feliz o no.
No sé si es feliz o no.
No sé si eres feliz o no.
Tom es un adulto.
Joko es la capitana del equipo de voleibol.
Falleció hace cuatro o seis semanas.
Él falleció hace cuatro o seis semanas.
Este barco no tiene radar.
¡Yo también quiero!
Tom no está en su recámara.
Él debe tener unos 40 años.
Debe tener unos 40 años.
No vayas tan rápido.
El clima de Tokio no es igual al de Londres.
Él se fue hace una hora.
Es divertido estudiar las culturas extranjeras.
La casita no es accesible más que por un estrecho camino.
Como llovió, nos quedamos en casa.
Odio tratar con niños que son chiqueones para comer.
Lucharon por la libertad.
Ellos lucharon por la libertad.
Ellas lucharon por la libertad.
Él no puede ser poeta.
Ella es más alta que yo.
Es más alto que yo.
Deshágase usted de esas ideas ingenuas.
Los huevos se echan a perder rápido en verano.
Estoy seguro de que estarás muy cómodo ahí.
Estoy seguro de que estarás muy cómodo allá.
Estoy segura de que estarás muy cómodo ahí.
Estoy seguro de que estarás muy cómoda ahí.
Estoy segura de que estarás muy cómoda ahí.
Estoy segura de que estarás muy cómodo allá.
Estoy seguro de que estarás muy cómoda allá.
Estoy segura de que estarás muy cómoda allá.
El bebé parece estar dormido.
Es verdaderamente fácil para mí hablar japonés.
Mañana, si Dios quiere, estaremos con tus padres.
No puedo explicar eso.
No puedo explicar aquello.
Yo no sé explicar esto.
Yo no puedo explicar eso.
Yo no puedo explicarlo.
No puedo explicarlo.
Yo no lo puedo explicar.
Yo no puedo explicar.
No puedo explicar esto.
Así es, es nuestro gerente.
Así es, es nuestra gerente.
Así es, es nuestro jefe.
Así es, es nuestra jefa.
Así es, es nuestro director.
Así es, es nuestra directora.
No escucharon.
Ellos no escucharon.
Cierra la ventana, Jim.
Jim, cierra la ventana.
Ya chole con tus lecciones de moral.
Tom de seguro no quiere aprender francés.
Estaba nevando cuando llegué a la estación.
Los años 90 comenzaron con la Guerra del Golfo.
Él no pudo hablar por el coraje.
No pudo hablar por el coraje.
Esta madera no se quiere quemar.
¿Disponen de una mesa en el patio?
Permíteme responder a tu pregunta.
Tengo una computadora personal.
Compré una computadora.
El anciano estaba sentado completamente solo.
El viejito estaba sentado completamente solo.
La anciana estaba sentada completamente sola.
La viejita estaba sentada completamente sola.
Mis cuates me llaman Ken.
Mis amigos íntimos me llaman Ken.
Compré un ordenador.
Esta canción es un clásico.
Te juro que te lo contaré todo algún día.
Te juro, por lo más sagrado, que un día te lo contaré todo.
¡Chinchín!
¡A vuestra salud!
Sería mejor irnos a casa ya.
¿Estás libre el viernes en la tarde?
Ella lo mandó a estudiar.
Sois terribles.
Son terribles.
¡Qué biruji!
¡Cuánto frío!
Esa calle está inundada.
Aquella calle está inundada.
Aki es mi perro.
Cometí el peor error de mi vida.
A pesar de todo no dejo de culparme a mí mismo por mis errores.
Me deja tranquilo que me hayas perdonado.
¡Ven! Yo te ayudo.
Déjame abrazarte por última vez al menos.
Adiós, nos veremos allá arriba.
Arruiné la vida de muchas personas.
Yo creo que es la última vez que te escribo.
Nada es eterno. El café se enfría, el humo se disipa. El tiempo pasa y la gente cambia.
Extraña a su mamá.
El jugo de limón es más rico que el de mango.
Orino seguido.
¡Que no se te pierda!
¡Que no se te vaya a perder!
¡Prohibido estacionar!
Una vez cambié dinero en una casa de cambio por la calle.
¿Dónde está la paquetería?
El perro sabe andar en patineta.
El miau-miau corre rápido.
Están jugando cartas.
Están jugando a la baraja.
No debes tener miedo a cometer errores cuando aprendes un idioma.
El entusiasmo en el trabajo conduce al éxito.
Mi padre me cocinará un desayuno sabroso mañana por la mañana.
Algunos de ellos hicieron muy poco trabajo.
Yo trabajo en el consulado.
Trabajo en el consulado.
Lo volveré a llamar más tarde.
De momento está a menos diez grados.
No estoy seguro de por qué Tom está en contra de la idea.
Creo que es poco probable que Tom vaya a nadar.
Vino como a las dos.
Él vino como a las dos.
Ella fue tan amable y me compró un boleto.
Fue tan amable y me compró un boleto.
El arroyo desemboca en el estanque.
Debo levantarme temprano.
Debo despertarme temprano.
Tengo que levantarme temprano.
¿Cuál editor de texto prefieres?
Él finalmente llegó al hotel.
Ella finalmente llegó al hotel.
Él debe comprarle una bici nueva a su hijo.
Lo cacheteé.
No le pagaron por ello.
Aléjate de las drogas.
Francia le ganó a Perú en un partido de futbol.
Mi esposo la encontró por casualidad.
Mi esposo lo encontró por casualidad.
Conocí a mi esposo por casualidad.
Almuerzo con ella todos los días.
¿Cómo te sentiste cuando te encontraste con ella?
¿Cómo te sientes aquí?
¿Cómo te sientes cuando te encuentras con ella?
¡Qué amables son los mexicanos!
Lleva el café al tercer piso: cuarto número cinco.
¿Puedes tomar licor?
¿Te gusta tomar licor?
Él se perdió.
Ella se perdió.
Él está perdido.
Ella está perdida.
No conozco bien el camino.
Casi no conozco el camino.
¿Conoces el camino?
Déjeme hacer una pregunta.
Un segundito, deja me cambio de calzoncillos.
¡Nos vemos en tres días!
¡Créeme! ¡Yo no miento!
¿Dónde trabaja?
¿Ya te pusiste bronceador?
Él trae puesto un pantalón negro.
Ella trae puesto un pantalón negro.
Allá venden comida tailandesa, coreana y camboyana.
En el súper, Makro, venden carne baratita.
El camión número cinco va al centro comercial Aeon Sen Sok.
El autobús número cinco va al centro comercial Aeon Sen Sok.
Yo voy al aeropuerto en autobús.
Voy al aeropuerto en autobús.
El helado sabe a taro.
El helado tiene sabor a taro.
Sé leer alemán, pero no sé hablarlo.
La abuela es bien enojona.
El abuelo tiene el pelo blanco.
A ella le gusta mucho divertirse.
La abuela se enoja rápido.
Le gusta el jugo de caña.
Me gusta tomar agua de coco.
¡No seas tan rápido en pensar mal de ellos!
¡No seas tan crédulo!
¡No seas tan rápido en pensar mal de los demás!
¡No seas tan crédula!
¡No confíes demasiado rápido!
Déjame descansar primero.
Aprende a hablar jemer todos los días y rápido podrás.
¿Qué se debe de hacer para aprender rápido hablar jemer?
¿Qué debo de hacer para que ella me quiera?
¿A cuánto vende la papa?
¿Cuánto cuesta la cebolla?
¡Aplaude!
¡Espera un momentito!
¡Cierra los ojos primero!
Ella ya dejó de estudiar inglés.
¡Aplauso!
Estudia pero no aprende.
El perro despertó al cerdo.
¿Cómo le dicen a este color?
El gato y el ratón se pelean todos los días.
¡Odio a los mentirosos!
¿Tienes el boleto de la moto?
¿Dónde estaciono la moto?
¿Dónde dejo encargada la moto?
¡Prohibido tirar basura aquí!
¡Prohibido orinar!
¡Qué feroz es este gato!
Él casi no me agrada.
¡Qué feroz es el gato!
Ella casi no me agrada.
Quiero ir al mar.
¿Ya estás preparado?
¿Ya estás preparada?
¿Has andado en avión?
¿Cuál te llevas?
«¿Listo?» «Ya.»
«¿Me oyes?» «Sí, ya oí.»
El perro es más alto que el gato.
El gato le tiene miedo al agua.
Mi gato tiene el pelo suave.
Los ojos del gato son azules.
El gato está en la ventana.
La maestra da clases particulares.
Cuidado con el perro feroz.
¡Qué fuerte ladra ese perro!
Me encanta su sonrisa.
Me encanta la sonrisa de ella.
Siempre usa lentes.
Mi esposa tiene piel muy bonita.
Él es más chaparro que yo.
Es más chaparro que yo.
Ese gato es azul.
Aquel gato es azul.
Nos vemos otro día.
Ya me voy a casa. Adiós. Que les vaya bien.
Manejo moto yo mismo.
En Camboya comen perro.
Desde que vine a Camboya, sé andar en moto.
¿Cómo se hace esto?
¿Sabes cocinar?
«¿Hace mucho que estás en Camboya?» «¡Estoy desde hace mucho!»
¿Cuándo viniste a Camboya?
«¿Te cansaste andar por el mercado?» «¡No me cansé! Se me entumeció un poco la pierna.»
Sé hablar un poquito de jemer.
Sé un poquito de jemer.
¡No andes chismeando!
¡No hables a las espaldas de los demás!
¿Qué andas diciendo? ¿Estás hablando a mis espaldas?
Quiero comprar mariscos.
Como que tengo calentura.
Ella se quedó parada mirando hacia el mar.
El diseño es bastante interesante.
¡Qué lindo es mi perro!
El rey abusa de su poder.
Quiero aprender jemer.
Están haciendo un concurso de pedos.
¿En dónde se puede estudiar jemer?
¿En dónde se puede aprender jemer?
¿A qué horas irás al café?
¿A qué horas iremos al café?
¿A qué horas irán al café?
¿A qué horas irá al café?
Se frió la carne de puerco hasta quemarse.
Me llené mucho hoy.
Oí un ruido afuera.
Escúcheme, por favor.
Escuche, por favor.
Escuchen, por favor.
Es perfecto: sin falta alguna.
A su hermanita le gustan los perros miniaturas.
A la hermanita de ella le gustan los perros miniaturas.
¿De qué vas a escribir hoy?
Ese elefante camina adelante.
Ese elefante camina adelante de los demás.
Sí que fue muy corto el tiempo en que nos conocimos Hachi y yo.
Estaban asustados.
Hoy hubo una fuerte tormenta en Japón.
El gato es más grande que el ratón.
Mi pierna está mejor esta mañana.
Le duele la mano.
A ella le duele la mano.
Ya nos casamos.
Le está doliendo la mano.
A ella le está doliendo la mano.
¿Tienes hambre? ¿Quieres comer un poquito?
Ese perro está más bonito que éste.
¿Te sientes enfermo?
¿Te sientes enferma?
Es el amor lo que oculta una infinitud de pecados.
No andes diciendo algo y luego lo contrario.
Estoy bien, gracias por preguntar.
La toalla es roja y blanca.
Los mariscos saben rico sólo si están fresquecitos.
Quiero ir al banco.
Esta pizza ya está fría; llévala a calentar.
Puede que se haya subido al siguiente tren.
Puede que esté en el siguiente tren.
Puede que se suba al siguiente tren.
Ese gato le tiene miedo a los ratones.
¡Dios mío! ¡Qué rico está ese hummus!
Este lugar está completamente blanco.
¡Cállate el pico!
Frota hielo sobre el pie izquierdo.
Frota hielo sobre la pierna izquierda.
Y ¿el dinero del costo de ese platillo?
Sólo se debe tomar la medicina bajo la dirección de un médico.
¡No se te olvide venir a estudiar, eh!
Pisey odia a los perros.
¿Dónde está el hostal?
Muiriel ya tiene 20 años.
La confianza es difícil de construir, pero fácil de destruir.
¿Qué quieres comer mañana?
El padre de mi esposa es mi suegro.
Al niño le gusta jugar con los gatos.
Estudia inglés, pero también estudia alemán.
No sé japonés.
Yo no sé japonés.
¿A qué horas abre el banco?
Mi esposa es la más importante.
¿A qué horas cierra el banco?
¡Tom me dijo que no quiere trabajar contigo!
Nuestra clase tiene cuarenta y cinco estudiantes.
Este platillo caliente sabe rico.
Favor de ayudar a seguir compartiendo juntos sus conocimientos.
Por favor perdona a todas estas personas, porque ellos no saben qué es lo que hacen.
¡Qué lindo es él!
¡Qué linda es ella!
Yo siempre estoy leyendo ese libro.
El avión vuela por el cielo.
¿Tú qué haces?
Ese miau tiene el pelo largo.
¿Qué tal la ida al mercado?
¡Ándale! ¡Tienes que hacer algo de ejercicio!
Ayúdame tantito a quitarme la camiseta.
Quiero comprar unos gofres con jarabe.
A Mary le encantan los perros grises.
Hoy está lloviendo fuerte y hace viento.
Cierra con llave cuando entres al cuarto.
El médico vino a ver a los pacientes.
La luna salió llena.
La abuela está sonriendo.
Eso es un platillo salteado.
Se trata de un platillo salteado.
¡Espérate!
Prefiero comer fideos fritos que arroz frito.
No hay ningún cuarto para estudiar.
Pobrecito de ese gato.
¡Ve, ve, ve!
Yo baño a los elefantes.
A ti te gustan los elefantes.
Tom quiere a Mary solo por el dinero.
¡Ve a jugar beisbol!
Yo no tengo hambre.
¡Ponte primero los calcetines!
El mercado tiene muchas promociones el día de hoy.
Tras casarse, consumarán el matrimonio.
¡Sí! De acuerdo.
No podrá escaparse de allí al menos que haya un milagro, ¿cierto?
Y tú, ¿cómo estás?
¿Cómo se llama esto en jemer?
Cuando tomo alcohol me sonrojo inmediatamente.
Tom se casó a los veintiséis años.
Tom se casó a los treinta años.
Un rayo cayó en la casa de Tom.
Claramente es responsabilidad de Tom.
Tom empezó a poner excusas.
La condición de Tom empeoró.
Tom estaba sentado en el suelo.
Tom, dime tu e-mail.
Tom encendió un fósforo.
Tom negó todo.
Tom vivió hasta los noventa y siete años.
Tom está perdiendo la conciencia.
¿Qué idiomas habla Tom?
Yo también quiero ser capaz de hacer algo como esto.
Mi amigo sacudió la cabeza como diciendo "imposible".
Ella me guiñó el ojo como diciéndome que sabía todo.
Ella parecía como si se fuese a volver loca de lo preocupada que estaba.
Ella se puso como loca por el dolor de haberse enterado del accidente de su hijo.
Ella se puso como loca al enterarse de esa noticia.
Ellos nos miraron fijamente como diciendo "pobres diablos".
Él se estaba volviendo loco del sufrimiento.
Él asintió como estando de acuerdo.
Su esposa se puso como loca al escuchar de su abrupta muerte.
Nuestra clase tiene cuarenta estudiantes.
Es para turistas.
La nicotina es un veneno.
No es efectivo.
Hice té anoche.
África es un continente.
«¡Créeme, Jack!» gritó ella.
«¡Confía en mí, Jack!» gritó ella.
A mí me gusta el futbol.
¿Qué deporte te gusta?
¿Dónde está el gimnasio?
¡Debes adelgazar!
¡Debo adelgazar!
¡No engordes demasiado!
Pisey va a la escuela cada mañana.
Pech va al trabajo cada mañana.
¿Ya te lavaste los dientes?
«¿A dónde dónde fuiste hoy?» «Oh, fui a muchos lugares.»
«¿A dónde dónde irás hoy?» «Oh, iré a muchos lugares.»
Me gusta la comida mexicana.
Me gusta el picante.
¡Uy! Me duele la panza. ¡Por andar comiendo tanto picante!
¡Prende el ventilador!
¡Prende el abanico!
¿Cuánto cuesta el cuarto?
Armaron una tienda y durmieron juntos.
Me tiro cinco pedos durante toda la vida.
Se tira pedos todos los días.
Se me olvidó la maleta.
Quiero comprar una tarjeta telefónica.
¿Hay casa de cambio en este aeropuerto?
¿Hay dónde cambiar dinero en este aeropuerto?
¿Por qué así?
¿Por qué es así?
«¿Te duele la mano?» «Me duele un poco.»
«¿Te duele el brazo?» «Me duele un poco.»
¿Está frío?
¿Está fría?
¡Ya eres mi esposa!
¿A qué horas vas al aeropuerto?
Voy al aeropuerto.
Nadie sabe quién hizo esto.
La tempestad es peligrosa.
La verdad tiene muchas caras.
Estoy cansada de esto.
Estoy cansado de esto.
¿Qué es lo que propones?
Solo lo compras allá.
No me interesa lo que otros piensen de ello.
Rusia es un país de optimistas, porque todos los pesimistas ya emigraron.
¡El estado soy yo!
Portugal es una república.
Portugal y España son vecinos.
¡Qué mierda esta gelatina de pescado vuestra!
¿Qué clase de hombre eres?
Por favor, pesa estos melocotones.
El destino baraja las cartas y nosotros las jugamos.
El clima lluvioso duró diez días seguidos.
Ella no sabe nadar y yo tampoco.
Deme un kilo de tomates, por favor.
Llevarse bien con Rusia es algo bueno, no algo malo.
Johanas vino con el hermano.
Johanas vino con su hermano.
Johanas llegó con el hermano.
Johanas llegó con su hermano.
Habían ocho guijarros ahí.
Cada uno oye sólo lo que entiende.
Una persona escucha sólo lo que entiende.
Que cada uno barra delante de su propia puerta, y todo el mundo estará limpio.
Al rojo le queda bien el gris.
Te debo todo mi éxito.
Es mejor irse a la cama sin cenar que despertar con deudas.
El sentido común es muy poco común.
Deberías venir esta noche a probarlo.
La raíz de una flor es tan débil como el dedo de un bebé.
Tom dijo que podrías estar interesado en este libro.
Caballo ajeno siempre tiene un defecto.
Nadie sabía al respecto.
A Tom lo asaltaron mientras paseaba tarde entrada la noche.
¿Cuándo le doy la comida al perro?
Anda muchísima gente. No pensé que iba a estar tan repleto.
Lo atraparon con las manos en la masa.
Mucha gente conoce el esperanto, la lengua internacional, por primera vez en Tatoeba.
Millones de personas en los Estados Unidos no tienen empleo.
Según el calendario chino, pronto se dará inicio al año del dragón.
¿Para qué buscas a Tom?
¿Para qué necesitas a Tom?
El turco es una lengua extendida y arraigada.
Fue un cambio radical.
Nadie está obligado a lo imposible.
«¿Odias a Tom?» «No lo odio, pero sí creo que es un poco raro.»
«¿Será que odias a Tom» «No lo odio, pero sí creo que es un poco raro.»
«¿Odias a Tom?» «No, sólo creo que es un poquito raro.»
Esto va a ser genial.
Sí, tienes toda la razón.
La última vez que vi a Tom, tenía barba.
Supongo que sabes cómo hacerlo.
No deberías haber gastado tanto dinero en eso.
Es preferible que no comas demasiado.
Sería mejor que no comieses demasiado.
Me pasé todo el día haciéndolo.
Me gustaría ir a nadar.
Me gustaría ir a bañarme.
El comité se reunirá el próximo lunes.
El ejercicio te sienta bien.
El ejercicio es bueno para el cuerpo.
Esa tienda cierra los lunes.
Algún día me compraré una máquina de algodón de azúcar.
No estoy enfadado contigo; simplemente decepcionado.
Te voy a enseñar cómo hay que hacerlo.
Recuerdo haber visto esa película.
El ejercicio le sienta bien al cuerpo.
El ejercicio te viene bien.
Espero que no te haya seguido nadie.
Espero que nadie te haya visto venir aquí.
No tengo mucho que hacer.
Tengo poco que hacer.
No tengo ganas de nada.
No tengo ganas de hacer nada.
No me apetece hacer nada.
No tengo ganas de salir a la calle.
No tengo casi nada que hacer.
Cada transformación de energía esta asociada con una pérdida de energía en forma de calor.
Una máquina de vapor transforma calor en energía.
Una cosa es ocultar y otra callar.
Los hijos de Adán asemejan a los miembros de un solo cuerpo. Todos ellas comparten la misma esencia en la creación.
La única chica que Tom ha besado es Mary.
Cuando estés irritado, cuenta hasta diez antes de hablar, si estás airado, cuenta hasta cien.
Nuestro padre nos abandonó.
Ellos renunciaron al plan.
Ellos abandonaron su patria.
Abandonaron la nave.
Debemos abandonar la nave.
Tom me ha abandonado.
Le gustan los edificios abandonados.
Ella abandonó a su hijo.
Tom abandonó a su familia.
Tom abandonó la idea.
Tom renunció al plan.
Esta casa está abandonada.
¿Me abandonarías?
Renuncié a mis planes.
Abandonan a sus hijos.
Tom abandonó esa idea.
Nos han abandonado.
Fuimos abandonados.
La ciudad fue abandonada.
Que se aplace no quiere decir que se abandone.
Tom abandonó a sus hijos.
Tom renunció a su búsqueda.
Sami abandonó la secta.
Se entregó al dolor.
Se entregó a las penas.
¿Dónde los abandonaste?
No puedes abandonar a Tom.
Tom no abandonaría a Mary.
Nunca te abandonaré.
¿Por qué me abandonó Tom?
Tom se sentía solo y abandonado.
Los soldados abandonaron su campamento.
Dan examinó el carro abandonado.
Deben abandonar la idea.
No los estoy abandonando.
No me puedes abandonar.
La niñita se sentía abandonada.
Tom se rehusó a perder las esperanzas.
El gobierno nos ha abandonado.
No te hemos abandonado.
Fadil se sentía desamparado y abandonado.
¿Por qué me abandonó Sami?
Dios no nos ha abandonado.
Sami cree que Layla lo abandonó.
No debes perder las esperanzas.
Tom vandalizó la casa de campo abandonada.
Los marineros abandonaron el barco que ardía.
De repente, el capitán abandonó la nave.
Las antiguas civilizaciones afirmaban que se habían fundado en el amor o la justicia. La nuestra está fundada en el odio. En nuestro mundo no habrán emociones más allá del miedo, la ira, el triunfo, y la humillación. Todo lo demás lo destruiremos, todo.
Regresaré mañana a casa.
Tom está casado, tiene tres hijos, y vive en Boston.
¿Dónde es que debo firmar?
De ningún modo pude encontrar tiempo para almorzar contigo.
Decir no lo sé no es una vergüenza.
Ser pobre no es una vergüenza.
¿No deberías estar atendiendo?
¿No deberías estar escuchando?
¿No deberías escuchar?
¿No deberías atender?
Estoy a punto de irme de vacaciones.
Están a punto de empezar mis vacaciones.
Esta semana comienzan las vacaciones.
La semana que viene no tendré que ir a trabajar.
La semana próxima ya no trabajo.
La semana que entra ya estaré de vacaciones.
Ya tengo la maleta preparada.
Ya tengo las reservas hechas.
Tengo el viaje apalabrado.
Ya tengo todo pagado.
Lo pagué con la tarjeta de crédito.
Algunas cosas las pagué con la tarjeta de débito.
Envié una transferencia al hotel.
El tren lo pagaré en metálico.
Las comidas las pagaré al contado.
Por si acaso, también llevo un poco de dinero.
Viajaré en avión.
Voy a salir del país.
Voy a viajar al extranjero.
Saldré del aeropuerto más cercano.
Hasta el aeropuerto iré en coche.
Voy a la otra punta del mundo.
Me voy al otro lado del mundo.
No debo olvidarme el pasaporte.
Espero no olvidarme la cámara de fotos.
Adonde voy no necesito visado.
Al llegar, me recogerán en el aeropuerto.
Irán a recogerme al aeropuerto de llegada.
Desearía que desapareciesen todos mis problemas.
Esta planta se emplea ampliamente como medicina.
La medicación antialergénica generalmente me produce somnolencia.
Los medicamentos contra la alergia normalmente me dan sueño.
Olvidé tomarme la medicación esta mañana.
¿Puede recomendarme algún buen medicamento efp contra la alergia?
¿Me puedes recomendar algún buen medicamento contra la alergia sin receta?
¿Qué otra explicación puede haber?
Sólo tengo unas cuantas horas.
No puedo simplemente abandonar a Tom.
Recogí a un perro abandonado.
Tom abandonó a su esposa e hijos.
Abandonaron a Tom en la isla.
No debiste haberme abandonado.
Tom aún no ha perdido las esperanzas.
No podemos abandonarlos ahora.
No nos abandonen, se los suplico.
Nunca te abandonaremos.
Tus pacientes no te van a abandonar.
Fadil violó a Layla y la abandonó.
Tom nunca abandonaría a sus hijos.
Aún no he perdido las esperanzas.
Los Normandos abandonaron su idioma nativo.
Sami dejó su relación con Layla.
Tom se escondió en un edificio abandonado.
Jamás abandonaría a mis hijos.
Sami violó a Layla y la abandonó.
Sami abandonó a Layla en la selva.
Sami abandonó a Layla a su suerte.
Me vi obligado a abandonar el plan.
Expresó su opinión con brutal desenfreno.
Dejaron el monte a fuerzas enemigas.
Le dejaron el fuerte a los indios.
Le dejaron el fuerte al enemigo.
Ella abandonó a su hijo a su suerte.
El viento puede cambiar de dirección.
Para el postre, por lo general como fruta.
Decidió abandonar el derecho por el arte.
Nos vimos obligados a abandonar nuestro plan.
¿Crees que deberíamos abandonar la nave?
Los proyectos dañinos para el medio ambiente deberían ser sistemáticamente abandonados.
Sabía que no me abandonarías.
Esta granja parece haber sido abandonada.
No te voy a abandonar.
¿Alguna vez te has sentido abandonado por Dios?
Tom se vio obligado a abandonar la misión.
Los Mayas abandonaron muchas de sus ciudades.
Fadil llevó a Layla a una casa abandonada.
Tom y Mary exploraron el túnel abandonado.
Sami fue encontrado abandonado en el bosque.
El ejército le dejó el pueblo al enemigo.
Kenji perdió las esperanzas de volverse un médico.
Perdió las esperanzas de volverse un médico.
Tom abandonó a su familia y pasó a la clandestinidad.
Tom renunció a su sueño de volverse oceanógrafo.
Él abandonó a su familia y se mudó a Tahití.
Tom dejó el cigarrillo después de que el médico se lo advirtiera.
Nos abandonaste de la manera más vergonzosa.
Nos abandonaron de la manera más vergonzosa.
Tom dejó todo en su lugar.
Quizás deberíamos pasar a ver a Tom.
Necesito un teclado.
El teclado es retroiluminado.
¿Funciona el teclado?
Ese teclado es costoso.
A mi gato le gusta mi teclado.
¿Te gusta tu teclado?
El teclado no funciona.
Este teclado ha dejado de funcionar.
El teclado ha dejado de funcionar.
¿Me puedes arreglar el teclado?
Estos teclados no funcionan.
No sirve de mucho comerse el teclado.
¿Necesitas un nuevo teclado?
Sus dedos brincaban por el teclado.
A este teclado le faltan varias teclas.
Le faltan varias teclas a este teclado.
Tom estaba encorvado frente a su teclado.
Tom tecleaba vertiginosamente en su teclado.
¿Quién toca teclado en tu banda?
Yo también toco teclado en mi banda.
No tengo un teclado turco.
El teclado suizo no tiene la letra ß.
Casi derramo café sobre mi teclado.
Ese es el teclado de mi computadora.
¿Puedes tocar ese acorde en el teclado?
Casi derramo el café en mi teclado.
Tom presionó una tecla en el teclado de la computadora.
Tom es el único tecladista que conozco.
¿Cuándo fue la última vez que limpiaste tu teclado?
Tom estornudó sobre el monitor y teclado de Mary.
Este computador se maneja usando un ratón y un teclado.
También puedes usar el atajo de teclado Ctrl+Alt+R.
Quizás, todo lo que necesitas es un teclado francés con acentos gráficos.
Tom derramó una taza de café sobre todo su teclado.
No se ha detectado teclado. Por favor, presione F1 para continuar.
Tengo dedos gordos, así que no puedo usar un teclado pequeño.
Me debes un nuevo teclado que no esté lleno de café.
Tocar el teclado es como montar en bicicleta, no lo puedes desaprender.
No es fácil escribir frases en esperanto sin el teclado apropiado.
Ahora mismo escribo usando un teclado electrónico que conecté a la computadora.
Nunca podré encontrar un patch de teclado que suene como una guitarra eléctrica de verdad.
Estudios han revelado que el teclado promedio tiene más gérmenes que un asiento de inodoro.
El gato saltó sobre el teclado y accidentalmente borró la novela de Tom en curso.
El manejo del teclado de una computadora requiere menos esfuerzo que el de una máquina de escribir.
El afinador de pianos descubrió un tesoro de monedas de oro ocultas bajo el teclado del piano.
Tom cometió muchos errores de digitación en su nuevo teclado hasta que se acostumbró a él.
Un buen vendedor no le quitará tiempo a su cliente.
Hacía lo que el resto de mis compañeros pero con la promesa de lograr un ascenso en un lapso de tiempo no muy largo.
¡Oh Dios mío, ella está usando el mismo vestido que yo!
La extraña lógica de Tom dio resultados inesperados.
Ya estoy buscando mis lentes de nuevo.
Ya estoy buscando mis anteojos nuevamente.
Eso estaba en nuestro buzón.
Eso estuvo en nuestro buzón.
Él se negó a ejercer autocontrol.
¿Ya es Navidad otra vez?
No cruce los rieles cuando la alarma este sonando.
¿Ves cómo te sientes más libre en el teclado después de practicar tus escalas como los otros niños?
Mi aerodeslizador está lleno de anguilas, y hay un poco de goma de mascar pegada a mi teclado.
Este juego fue básicamente diseñado para ser usado con teclado y mando, pero la configuración sólo se puede realizar con un ratón.
En la banda está Tom en la guitarra, Mary en el bajo y la voz, John en la batería, y Alice en los teclados.
Tom no había limpiado su teclado en meses, y este estaba lleno de polvo, residuos de alimentos, y Dios sabe qué más.
Es un fastidio ir de aquí para allá con el teclado y el ratón, así que, ¿hay atajos que permitan el funcionamiento utilizando sólo el teclado?
Vayámonos antes.
Un perrito me siguió meneando su cola.
La evidencia es irrefutable.
La evidencia es irrebatible.
Él desoyó sus consejos.
Tuve que trabajar tarde.
El ejército israelí fusila y mata a gente palestina inocente.
Eres desalmado.
Sami era despiadado.
Él es tan desalmado.
Eres completamente despiadado.
Ella es cruel y desalmada.
Él es cruel y desalmado.
Fadil es un sociópata desalmado.
¿Cómo puedes no tener corazón?
¿Cómo puede ser Tom tan despiadado?
Dan no quiere verse como un despiadado.
Sami era un disfrazado monstruo sin corazón.
Es cruel por parte de él decir eso.
Es todo una juerga.
No te preocupes, lo terminare al toque.
Ha estado aquí hasta ahora.
Eres la novia más bonita que he visto hasta ahora.
Tom ya debería haber llegado.
Están encarcelando a los glotones por su pecaminosa gula.
¡No vuelvas del iftar una cuestión de gula!
A mi perro le gusta retozar en la nieve.
Sami dejó los lentes en el auto.
El padre de Fadil era alcohólico.
Es mejor ver una vez que oír hablar diez veces acerca de algo.
Toca un animal para oír su sonido.
¡Qué lata!
Mi radio se ha roto.
Nuestro jardín está lleno de coloridas flores.
En esta cultura la gente se viste de manera muy colorida.
Mantente delgado.
Necesito algunas cajas de cartón para empacar mis pertenencias.
Nuevamente quiero agradecerte por creerme.
Te llamaré por la mañana.
Te llamo en la mañana.
No puedo dormir más.
Tom es un genio en matemáticas.
Tom es un experto en matemáticas.
Es una gran pérdida de tiempo.
Al parecer no tenías que hacer eso.
Tom pudo haber muerto.
Agárrese a mí.
Tom está escribiendo un libro que, sin embargo, aún no tiene título.
Tom tomó un autobús de regreso a Boston.
A Tom no le gustan las cebollas.
Verifique sus hechos.
Verifique sus datos.
No has hecho un muy buen trabajo.
Tom conducía en la dirección incorrecta.
Dijo que era vegano, sin embargo comió queso.
No hiciste un buen trabajo.
Despacito, y buena letra.
La pregunta ahora es dónde.
Mi equipaje ha sido dañado.
Mi equipaje fue dañado.
No merezco tu amor.
Ya lo hemos discutido.
Ya lo discutimos.
Podríamos estudiar francés el próximo año.
Parece que Tom está interesado.
Tom dijo que preferiría no hacer eso hoy.
Tom estuvo ocupado todo el día.
Tengo un historial de problemas hepáticos.
Yo quería intentar continuar.
¿Es por eso que me llamaste aquí?
No tenía suficiente efectivo, así que pagué con tarjeta de crédito.
No dude en hacer preguntas si no entiende mi explicación.
Tom y Mary recientemente compraron una casa en Park Street.
Estuve en algunas de las fotos.
Aparecí en algunas de las fotos.
Somos muy afortunados de tenerlos.
Tengo que hacer eso mañana.
Algunas personas no pueden cantar en absoluto.
Por favor, dame algo frío para beber.
Tom sugirió que yo leyera el contrato nuevamente.
Boston es donde Tom y Mary se conocieron.
Su hermano es muy trabajador.
Planeaba ser maestro, pero nunca lo fui.
No me gustan los chistes verdes.
Tom preguntó por su abogado.
Tom pidió un abogado.
Ellos todavía no lo saben.
Cogeré una cerveza.
Hoy quiero correr por la playa.
Tom abandonó a su familia y se mudó a Boston.
Tom perdió las esperanzas de volverse médico.
Ella perdió las esperanzas de volverse médica.
Mi padre me abandonó cuando era joven.
Tom abandonó la misión y dejó su trabajo.
Dan dejó su auto abandonado en la interestatal.
¿Cómo puedo agradecerle?
¡Qué fascinante!
No les mostré nada.
Despacito y a compás.
Ya estoy aburrida.
Hoy empiezan mis vacaciones.
Solo quiero que se sienta bien.
¿Sabías que se le da bien preparar café?
Ayer solo estábamos 3 personas en la oficina.
La ciudad abandonada fue tragada por la selva.
Tom encontró una billetera en el camión abandonado.
Layla abandonó el auto de Sami en el bosque.
Sami abandonó el auto en un terreno abandonado.
Abandonamos el plan de irnos de picnic.
Tom quiere perdonar a su padre por abandonarlo.
Tom abandonó la idea de comprar un nuevo camión.
El capitán dio la orden de abandonar la nave.
El sospechoso estaba escondido en una fábrica abandonada.
Acampé junto a las ruinas de una aldea abandonada.
Tuvieron que abandonar sus vehículos en la nieve.
La pandilla estableció su sede en un edificio abandonado.
Dicen que la estación ferroviaria abandonada está embrujada.
Fadil abandonó a Layla después de que le quitara la virginidad.
Sami abandonó sus pertenencias personales en un apartamento en El Cairo.
La casa de Tom tiene una torre.
¿Cuántas taquerias hay en una milla cuadrada aquí?
Tom no te va a herir.
El auto de Sami fue encontrado abandonado a millas de su hogar.
La madre de Sami lo abandonó cuando tenía seis años.
El auto de Sami fue encontrado abandonado en el desierto.
Sami fue abandonado por su padre canadiense en Egipto.
Su luna se quemará.
A Tom no le gustan las piernas de la rana.
A Tom no le gustan los caracoles.
Tom solo está feliz cuando está con Mary.
Tom comió una ensalada contaminada con la parasita cyclospora.
"¡Déjame dormir por una hora más, mamá!" "¿Una hora? ¡Estás tarde para la escuela!"
Tom está escondido en un edificio abandonado en la calle Park.
¿Por qué hay tantos padres que abandonan a sus hijos?
Por alguna razón, me hizo felíz.
Un tonto pone su nombre en todo.
Esta casa está abandonada. Todas las ventanas están entabladas.
Esta casa está abandonada. Todas las ventanas están tapiadas.
Cuando él cayó en desgracia, todos sus amigos lo abandonaron.
Fadil salió de su vehículo y entró a la casa abandonada.
Aléjate de animales que parezcan estar enfermos, heridos, o abandonados.
El auto de Sami fue dejado abandonado a millas de su hogar.
La madre de Sami lo abandonó cuando él tenía sólo seis años.
Cuando estaba en la universidad, Yuriko se entregó a las pasiones sexuales.
Tom se quedó atorado en su saco de dormir. ¿Deberíamos abandonarlo?
Los padres nunca deberían abandonar a sus hijos por nada en este mundo.
Abandonamos el proyecto porque no teníamos suficiente dinero.
Las fuerzas de la naturaleza han empezado a desmoronar este pueblo abandonado.
A diferencia de las aves, las cuales alimentan y dan refugio a sus polluelos, los peces abandonan sus huevos.
Tom dice que vio a un fantasma pasearse por la casa abandonada.
Tom se halló encadenado a un enorme tubo en una fábrica abandonada.
Sami encontró el cadáver de un bebecito en un maletín abandonado.
Sami encontró el cadáver de un bebito en un maletín abandonado.
Tuteémonos.
Voy a llamar a mi maestro anterior.
El maestro no nos puede controlar.
Fue mi maestro de ciencia.
Los maestros la odiaban.
Aquel otro tranvía es de un modelo antiguo.
Aquella puerta es de seguridad.
Aquello es un triciclo.
Cada tren que cojo es mejor que el anterior.
Como está dormido, no se entera.
Cuando duermo, no sé si ronco.
Debería comprarme una mochila nueva.
Dormí de maravilla.
El abono merece la pena si viajas mucho.
El abono te merece la pena sólo si viajas mucho.
El aire acondicionado está fortísimo.
El macuto se me está rompiendo.
El mando no tiene pilas.
El sol no sale por el oeste.
El sol no se pone por el este.
El tranvía llega hasta el puerto.
El tranvía va desde la estación hasta el puerto.
El trayecto en avión fue agobiante.
El último tifón causó muchos destrozos.
El último tranvía sale sobre las once.
En cada sitio al que voy me tratan bien.
En el plano no aparecen todas las estaciones.
En los trenes modernos no se nota el traqueteo.
Es exactamente como me lo habían dicho.
Es igual que me lo habían descrito.
Ese tranvía es del modelo más reciente.
Hace demasiado calor este verano.
Hay demasiada humedad en esta ciudad.
He dormido de un tirón.
Hubo numerosas víctimas.
La lluvia provocó deslizamientos de tierra.
La mamá lleva a tres niños en la bicicleta.
La puerta es automática.
La puerta está blindada.
La puerta se abre sola.
La puerta no se abría.
La puerta está atrancada.
Las últimas lluvias causaron inundaciones.
Los trenes antiguos tienen su encanto.
Los trenes modernos son más cómodos y funcionales.
Me está dando el sol en la cara.
Mi clavija no entra en ese enchufe.
Necesito un adaptador para esa toma de corriente.
Las clavijas europeas no valen aquí.
No debes usar el ascensor en caso de emergencia.
No me gustó el viaje en avión.
No tengo quejas del servicio.
Parece que están arreglando la vía.
Por favor, apaga el aire acondicionado del coche.
Prefiero sentarme en la última fila.
Presta atención a las bicicletas.
Puedes usar la tarjeta monedero en cualquier estación.
Resultó tan bueno como me esperaba.
Salió mejor de lo que creí.
Se habla de más de doscientas personas desaparecidas.
Se quedó dormido como un tronco.
Si no haces trayectos largos, te sale mejor comprar billetes sencillos.
Ten cuidado con las escaleras mecánicas.
Tengo que bajar la persiana.
Toda la gente lleva abanicos.
Toda la gente lleva paraguas.
Todo el mundo usa las escaleras mecánicas.
Ya es temporada de tifones.
En la tienda sólo admiten pagos en metálico.
No sé si me dará tiempo.
No creo que me dé tiempo.
Siento que no me vaya a dar tiempo.
Me parece que no me va a dar tiempo.
Admito que no me dará tiempo.
Lo lamento, pero no me va a dar tiempo.
Todo el mundo hace cola.
Todo el mundo espera su turno.
Toda la gente respeta el turno.
Aquí no se cuela nadie.
Quiero un asiento de ventanilla.
Quiero un asiento de pasillo.
Quiero sentarme junto a la salida de emergencia.
Quiero un asiento espacioso.
No quepo en este asiento.
La abuelita viajaba con sus dos nietos.
Me pregunto quién estará enterrado en aquella tumba.
Separad vuestros deseos de vuestras necesidades.
Ella cultiva sus propias verduras.
De la nada, nada viene.
María se quiere hacer rica y famosa.
Cada año, ciento cincuenta mil turistas vienen a esta isla para disfrutar de los impresionantes paisajes y maravillosas playas.
La vida está llena de problemas.
La vida está llena de riesgos.
La vida está llena de recuerdos.
La vida está llena de altibajos.
Su vida está llena de altibajos.
No podemos permitirnos comer en un restaurante.
Es una maravilla.
Los animales actúan según su instinto.
Aquel que es pobre no tiene amigo.
¿Lo compraste en el mercado negro?
¿Dejaste la ventana abierta?
¿Por qué es que siempre llegas tarde?
¿Qué método usaste para dejar de fumar?
¿Tuviste un buen fin de semana?
¿No saliste?
¿Podría tener tu atención, por favor?
¿Te gustaría viajar al extranjero?
Vamos a ver una peli.
Me acaba de picar un mosquito.
Ellos expresaron a su manera propia su profundo amor por el país.
A veces tienes suerte.
No pongas demasiada mostaza en mi sándwich.
Me encanta escribir
El silencio también es una respuesta
No sé cómo cocinar.
Que bueno es saber que la frase que estás leyendo no es afirmativa sino interrogativa antes de que la termines de leer, ¿cierto?
¿Qué me diste tú?
Apenas puedo entender qué me está diciendo.
Usted dejó a su esposa, ¿verdad?
¿Qué te dice tu intuición?
Él sabía intuitivamente que ella estaba mintiendo.
¿Cuál es la peor cosa que te haya pasado alguna vez?
¿Es eso correcto?
El minivan de Sami fue encontrado abandonado al lado de la carretera.
Un actor nunca debería abandonar un papel que se supone debe ser interpretado.
Lo único que queda es que Tom abandone esta idea.
El carro de Sami fue encontrado abandonado al lado de la carretera.
El carro de Sami fue encontrado abandonado en una área residencial en El Cairo.
Tom abandonó a su carro que se quedó sin gasolina, y empezó a caminar.
Tenía tanto dolor de cabeza que se vio obligado a abandonar la reunión.
o estoy para creer
Es un hermoso y ventoso día. ¡Qué día para una naríz de perro!
Eso es algo que él no puede hacer.
Mary intentó levantarse, pero no pudo.
La nave fué golpeada por una gran ola.
El pueblo se encuentra a doce millas del mar.
El río Amazonas se vierte al Oceano Atlántico.
Tom está haciendo caras chistosas.
¿Cómo se dice esta palabra?
¿Cómo se pronuncia su nombre de pila?
Ven, miremos esta bombilla, ¿está suelta o de verdad está rota?
¿Hay un supermercado cerca de aquí?
Tom vive a la vuelta de la esquina.
Ella escribe poemas.
Las flores que sembré el mes pasado están todas marchitas ahora.
Mamá ahora está en el cielo.
Descubriendo que el asesino de su padre estaba en Italia, Tom tenía miedo de ir allá.
Los Jackson tienen una televisión en blanco y negro.
Los niños os necesitan.
Ven, miremos por la ventana.
¿Quién puede abordar este asunto?
La piedra se siente mojada.
Estos hilos de cabello.
Ella quería que fuera una sorpresa.
Lo voy a saber mañana.
¿Por qué rumian las vacas?
Tom es un idiota útil.
Guardaré vuestro secreto.
Quiero ser un brujo.
La tarta que ella comió no llevaba ninguna cereza encima.
La tarta que comí llevaba cerezas encima.
El agua que el gato bebió no estaba salada.
El agua que el pájaro bebió provino del pozo.
Tengo trozos de quarzo rosa en mi dormitorio.
¿Ellos venden quarzo rosa?
La pasta que comí llevaba demasiada albahaca.
La pasta que comiste llevaba muy poca sal.
La marca de café que él toma es la misma que tomo.
El café que él tomó fue muy costoso.
El pan que comimos llevaba pasas dentro.
¿Quieres ser una bruja?
Por favor vuélvete y fíjate en mí.
El párrafo que has escrito está demasiado corto.
El idioma que estoy aprendiendo ahora no es el mismo idioma que él está aprendiendo.
Tengo una bolsa llena de cristales de quarzo.
La cuchara al lado del tenedor está sucia.
La cuchara que se cayó al suelo no se rompió.
La cuchara que el perro lamió está hecha de plástico.
La roca que vi en la cueva era gigantesca.
Me compré un collar de amatista.
La cuchara que tomé no era tan reluciente como esperaba que fuera.
El plato que cocinaste estaba muy bueno.
Mi futuro es muy brillante.
No vale la pena mencionarlo.
La reunión se realizó el mes pasado.
Creo que ella tiene alrededor de veinte años.
El párrafo que Sarah escribió era interesante.
La roca que encontraron en la caverna pesa casi doscientos kilos.
¡Feliz cumpleaños, Tom!
El párrafo que el maestro le pidió a Sarah que leyera no era muy interesante.
El pan que comimos tenía pasas.
El plato que cocinaste sabía muy bien.
La oración que escribiste es gramaticalmente correcta.
El pan que mis amigos y yo comimos tenía pasas.
Tom y Mary vieron cebras.
La lira turca ha caído más de un 40 porciento desde el comienzo del año.
Ahora todos están felices.
No todos están felices.
¡Nos casamos!
Tomó a todos por sorpresa.
La tormenta tomó a todos por sorpresa.
Este invierno hemos tenido más nieve que lo usual.
Esta es una melodía muy pegadiza.
Tom pisó una víbora.
Tuve mucho miedo.
Keosuvanh dijo que la inundación destruyó el 95 porciento de las casas del pueblo.
El párrafo que Sarah leyó era interesante.
Él quiere decirnos que está listo.
Quiero decirles que mañana no estaré aquí.
Ella quiere decirnos que ha terminado sus deberes.
Os quiero decir que la cena está servida.
Ellos quieren decirte que estás apreciado.
Las hormigas son insectos sociales.
Los culpables pagarán.
¡Lo pagarás caro!
¡Tú lo pagarás caro!
Acabo de ver el libro que compraste.
Acabo de comer el chocolate que me diste.
Acabo de ver la película que tu me recomendaste.
Acabo de limpiar el charco de café en el mostrador.
El café que tomé llevaba crema de avellana encima.
El café que compré venía en un bonito vaso de plástico.
¿Quieres decirme que lo amas?
Dos rectas paralelas son equidistantes.
Spain's game has been desperate.
Ya he vivido en Coimbra.
Antes que nada, debemos tener capital para comenzarlo.
Soy un excelente profesor de idiomas extranjeros.
¿Quieres decirle que la amas?
Si yo pudiera, yo me quedaría.
Si yo fuera una flor, sería una rosa.
Si yo fuese el dueño del restaurante, le diría al personal que atendiera a los clientes con una sonrisa.
Si yo estuviera en aquel restaurante, me sentiría realmente repugnado.
Si estuvieras aquí, estarías feliz.
Por fin estoy libre.
Aprendan a callarles la mente.
Si yo hubiese comido la tarta, no estaría comiendo este pan ahora mismo.
Estoy tan enamorado de la lengua alemana.
La pluma que estás sujetando ahora es mía.
La pluma que estoy sujetando ahora no es tuya.
La silla en que te sientas es la misma en que me senté ayer.
El aula donde tuvimos nuestra clase de español estaba lo suficientemente grande.
La habitación donde celebramos nuestra reunión estaba muy bien iluminada.
¿Las perlas y otras gemas pueden sanar el cuerpo?
La pluma que has cogido de la mesa es de Sara.
La pluma que le di a Sara era roja.
La pluma que Sara me dio no es azul.
El ramillete de flores que vi a mi amiga sujetar no parecía llevar rosas.
Yo soy el orgulloso dueño de esta escuela de idiomas.
Las sillas que compraron el mes pasado están perdidas.
El ramillete de flores que él me dio costó más o menos 500 dólares.
Mientras Tom estaba fuera esperando, el veterinario realizó una cirugía de cuatro horas al gato de María.
El cáncer maligno se propaga y se desarrolla rápidamente en el cuerpo humano.
No he renovado la suscripción.
Yo rompí tres costillas.
Yo creo que me rompí una costilla.
Uso la pluma que me diste.
La sal que agregué a la pasta era rosada.
La sal que le añadí a la pasta era de color rosa.
María nunca utiliza las cartas de tarot para tomar decisiones.
Yo utilizo las cartas de tarot casi todos los días.
Tom hablaba bastante alto para ser oído en la otra sala.
Me gustaría hacerme un examen médico lo más pronto posible.
Quiero el más barato posible.
Quiero la más barata posible.
Estoy buscando un abrigo. Uno corto porque soy bajo y con el diseño más elegante posible.
Quiero que resuelvas esta situación rápidamente y evitando causarle problema a mi hermana y a los que nos rodean lo más que puedas.
Lo importante no es eliminar la migraña cuando ocurre sino prevenirla lo más que se pueda en nuestra vida diaria.
Intenté no pensar en ello lo más que pude pero en cuanto tomaba conciencia de ello me sentía miserable.
Al escribir kanji debemos hacerlo lo más rápido posible teniendo mucho cuidado con los puntos y las terminaciones.
Le solicitamos que envíe el monto total lo más pronto posible, por favor.
¿Qué es un computador?
¿Qué es un meteorito?
Cogimos nuestras provisiones y las arrastramos por la arena.
Yo compré una docena de huevos, pero tú sólo compraste diez.
El autobús lanzadera del hotel nos transportó fácilmente desde el aeropuerto hasta nuestro alojamiento.
Ellos no merecen el elogio que recibieron.
Sólo el realmente valiente es merecedor de respeto.
Aunque es bueno tener ambiciones, éstas no son fáciles de conseguir.
Ellos ofrecen precios que valen la pena.
Nosotros ofrecemos precios que valen la pena.
Le ofreceré un precio que vale la pena.
Su diligencia es digna de elogio.
Él se merece nuestro elogio.
A él bien se le podría llamar el más grande político de Europa.
Él merece recibir ese castigo.
Su invento es digno de nuestra atención.
Su noble actuar es realmente digno de elogio.
No merece la pena escuchar nada de lo que él dice.
Aota no es digno de confianza.
Mary no merecía tu confianza.
No había nada que llamara la atención en la exposición.
Se publican muchos libros pero sólo unos pocos merecen ser leídos.
Gracias para nada.
Ella se está divirtiendo.
Se está divirtiendo.
¿Qué es un auto de fe?
La casa es casa suya.
Soy yo quien iré por ustedes.
¿Hay una manera para que me abras la puerta?
¿Podrías abrirme la puerta?
Los humanos tienen unos grandes cerebros.
Ahí estaba Sami.
Sami está enamorándose de Layla.
Sami estaba ahí.
Está caminando.
No está tan hermosa como antes.
¡Déjalo ya! Es asunto mío.
Traduzcan esta oración en inglés.
Fue al mercado.
Sami realmente aprendió a amar a Layla.
Sami sí que aprendió a amar a Layla.
¡Qué lista es ella!
¡Qué lista es!
La casa es casa tuya.
Están enfermas, tiradas en sus camas.
Mary cuida a sus hijos.
Mary preguntó a sus amigos si pensaban que Tom la quería.
Dos años pasaron desde que nos separamos.
Prefiero estar sola que vivir triste toda mi vida con él.
Aquel libro que presté a Tom está todavía con él.
¿Es un gato o un perro?
Esta vez ganaremos la copa de fútbol.
Me gusta escribir libros en mi lengua.
Él se calló.
Eduquen a sus hijos.
Cada pregunta tiene una respuesta.
¿Quién le acompañó?
Toto Cutugno dijo en su canción: soy un italiano verdadero.
Quieren regresar.
Soy más fuerte que mi hermano.
Tengo éxito en lo que sea que haga.
Recuerda que el tiempo es dinero.
Después de estar abandonada por años, la vieja casa se vino abajo.
Layla era una adolescente y ella sola no podía controlar su libertinaje.
Es interesante ver cómo este autor de teorías conspirativas renuncia a todo intento de verosimilitud.
El obispo sintió lástima por los inmigrantes que fueron abandonados, y les brindó ayuda.
El gobierno ha renunciado a sus planes de privatizar partes del servicio de salud.
Cuando desperté, no había nadie en casa, y estuve abandonado todo el día.
El leñador llevó a los niños a la parte más recóndita del bosque y los abandonó.
Tom fue secuestrado y retenido por sus captores en un edificio abandonado en Park Street.
El auto de Sami fue abandonado al lado de la carretera con un neumático desinflado.
Había una poza en una cantera abandonada donde se había encontrado mármol años atrás.
Estaba bebiendo con completo desenfreno y me desmayé. No tengo idea de qué estaba haciendo.
Debido a la repentina muerte de su padre, él abandonó sus planes de vivir fuera del país.
Cuidar perros parece tarea difícil. ¿No pueden haber veces donde quieres abandonarlos?
El taxista no pudo soportar más el maltrato de Mary y la dejó en una fábrica abandonada.
Cuando una felicidad te abandona, otra te reanima. Acabo de pasar un examen para un trabajo.
La policía sospechaba que había relación entre el carro abandonado y el cadáver encontrados a tres millas de distancia.
Las madres por lo general dejan a sus crías mientras éstas se alimentan en el litoral. ¡Incluso una solitaria nutria marina o una cría de foca probablemente no está abandonada!
Cuando me levanté por la mañana, no había nadie en la casa. Estuve abandonado todo el día.
Las calles principales de muchas ciudades pequeñas han sido prácticamente abandonadas gracias, y en gran parte a monstruos como Wal-Mart.
Tenía las intenciones de abandonar todo para enfocarme por completo en MARDEK, pero me resultaba difícil seguir interesado y motivado.
Debido a una falta de dinero, la solución más provechosa inicialmente escogida fue abandonada en favor de una segunda elección necesariamente menos favorable.
Todo el pueblo se fue al otro día en aproximadamente treinta canoas, dejándonos solos con las mujeres y los niños en las casas abandonadas.
Las calles principales de muchos pueblos han sido, de hecho, abandonadas. La razón principal es el avance de grandes tiendas como Wal-Mart.
Había un ritmo en mi sueño. Cuando me desperté, lo había perdido. ¿Por qué dejé ir el abandono de mí mismo, en el que viví?
Aquellos que han sido embriagados de poder, y han de percibir cualquier tipo de emolumentos de éste, aunque sea por sólo un año, nunca podrán abandonarlo por voluntad propia.
Podemos abandonar con seguridad la doctrina de los ochenta, a decir, que los ricos no trabajaban porque tenían muy poco dinero, los pobres, porque tenían mucho.
Y acredito que, en este momento, el portugués sobrepasó al español en número de frases en Tatoeba.
Estoy muy feliz con eso.
Puede haber una nueva pista en el caso "Tom": la última semana, un granjero, que araba su campo cerca al lugar donde el carro de Tom fue encontrado abandonado hace veinte años, descubrió huesos humanos.
Creo que necesitamos reconocer estos logros para poder concitar la confianza para llevar este progreso hacia adelante y para asegurarnos de no abandonar esas mismas cosas que han traído este progreso.
Con el anuncio de Corea del Norte del 26to plan de su desarrollo nuclear basado en el acuerdo surgido de las charlas de los Seis Partidos, y el inicio de procedimientos de los Estados Unidos para retirar a Corea del Norte de su designación de la lista de Estados Promotores del Terrorismo, las familias de los raptados han expresado una creciente inquietud que puede constituir un abandono del problema de los raptados.
¿Dónde está mi bolígrafo?
Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.
Los cerdos hormigueros son animales solitarios.
Los cerdos hormigueros son excelentes excavadores.
Él tiene un cerdo hormiguero de mascota.
La comida principal del cerdo hormiguero son las termitas.
El cerdo hormiguero es un animal de tamaño mediano.
Algunos cerdos hormigueros pueden vivir hasta los diez años.
Un cerdo hormiguero adulto puede pesar hasta 100 kilogramos.
Intranquilo fuera de su madriguera, el cerdo hormiguero puede escapar de sus enemigos al cavar a increíble velocidad.
El cerdo hormiguero tiene poderosas extremidades y garras afiladas, así que puede hacer una madriguera bajo tierra a alta velocidad.
La maternidad subrogada les permite formar una familia a parejas de un mismo sexo, a hombres y mujeres solos y a parejas que padecen problemas de infertilidad.
La maternidad subrogada se puede realizar de forma altruista o comercial.
En los países en desarrollo, las mujeres de escasos recursos se someten a la maternidad subrogada por necesidad.
Por lo general encontradas en o cerca a bosques de algas, las nutrias marinas se alimentan de invertebrados como caracoles, cangrejos, pulpos, erizos de mar, y orejas de mar.
En las rocas, donde los rizoides fijan los helechos de las algas al fondo, viven muchos invertebrados incluyendo orejas de mar, erizos de mar y estrellas de mar.
La oreja de mar alguna vez mantenía la importante pesca comercial y la pesca recreativa en California, pero el impacto de la sobrepesca y las enfermedades han impelido a agregar a la lista dos especies de oreja de mar, la blanca y la negra, como en peligro de extinción bajo la Ley de Especies en Peligro de Extinción.
La tormenta de nieve amainaba paulatinamente.
La isla está deshabitada.
Los gatos habitualmente maúllan.
¿Estamos en peligro?
El agua viva es un agua que fluye como la de un río.
Estos tonos son azulados.
¡Me marcharé la semana que viene!
¡Me iré la próxima semana!
No podemos vivir sin amar.
No se puede vivir sin amar.
No se puede vivir sin dormir.
No puedes vivir sin mí.
Ellos tienen sucursales en todo el mundo, desde Calcuta hasta Nueva York.
Se podría decir que esa era la situación hasta la declaración de guerra.
Desde tiempos inmemoriales hasta el día de hoy inclusive, la historia de toda sociedad ha sido la de las luchas de clase.
El helado está buenísimo.
La cocinera es buenísima.
Este vino es malísimo.
Este vino está malísimo.
La calidad es malísima.
El monte es altísimo.
La niña está altísima.
El precio es bajísimo.
La temperatura es bajísima.
Es un corredor rapidísimo.
La conexión es rapidísima.
Este coche es lentísimo.
Esa calle está lejísimos.
La estación está cerquísima.
La carta llegó rapidísimo.
Ese tren va lentísimo.
El coche va velocísimo.
El avión vuela altísimo.
Hoy no deseo salir.
Hoy no me apetece salir.
Hoy no tengo ganas de salir.
Hoy no deseo levantarme.
Hoy no quiero levantarme.
Hoy no tengo ganas de levantarme.
No sale agua.
No sale agua del grifo.
El agua está helada.
El agua está muy fría.
Esta agua está buena.
Ayúdame a bajar del coche.
Ayúdeme a salir del coche.
Ayúdame a salir de aquí.
Hoy no voy a trabajar contigo.
Hoy no voy a trabajar con usted.
Hasta ahora no he entendido nada.
Deberías limpiar el maletero de tu coche.
Deberías organizar el maletero de tu coche.
¿Quieres pasar la noche en mi casa?
Los perros oyen mucho mejor que los humanos.
Espero que te vaya bien.
Espero que te esté yendo bien.
Deberías irte a vestir.
Deberías ir a vestirte.
El mar está tranquilo.
No tengo razones para creerlo.
Resulta difícil creerlo.
Me resulta difícil creerlo.
No es fácil creerlo.
No hay razones para creerlo.
Que no lo crea es normal.
Lo normal es no creerlo.
No es fácil creerte.
No se lo cree.
No puede creerlo.
Mi padre plantó este árbol el año en que nací.
Soy yo quien plantó este árbol.
Yo soy el que plantó este árbol.
Ha empezado a nevar.
Ha comenzado a nevar.
No me gusta esta parte de la ciudad.
Me debo de haber quedado dormido.
Mi padre plantó este árbol el año en el que yo nací.
De vez en cuando, me apetecería mucho tomarme algo rico.
Como el suelo está muy resbaladizo, ten cuidado.
¿Quién se va a comprar una cosa tan cara?
¿Quién compraría algo tan caro?
Ha refrescado bastante por la lluvia de antes, ¿verdad?
Tras el chaparrón de antes hace mucho más fresco, ¿a que sí?
Permíteme demostrar.
Deberías estar durmiendo.
Me arrastré fuera de la cama y me vestí.
La cirugía duró tres horas.
Tom llegó más de tres horas tarde.
Sé que Tom quiere casarse.
¿Por qué no quieres que se lo diga a nadie?
No quiero que se lo digas a nadie.
No quiero que se lo cuentes a nadie.
¿Por qué no quieres que se lo cuente a nadie?
Lo hice hace sólo una semana.
Sólo te ha parecido.
Sólo os ha parecido.
¿Quizá te había parecido?
¿Tal vez os había parecido?
Tengo mucha prisa.
Las nubes se están disipando.
¿Tenéis mucha prisa?
¿Tienes mucha prisa?
Espero que todo se terminará pronto.
Hoy hace más fresco.
Hoy no hace tanto calor.
Ha bajado la temperatura.
No sé si lloverá.
Podría llover.
Aún no tengo listo el trabajo.
Todavía no he terminado el trabajo.
Tengo varios trozos de amatista en mi dormitorio.
Aunque estaba enfermo, lo hice.
Aunque estaba enferma, lo hice.
Aunque se aman, se rompieron.
Puedo esperar tanto como tú.
Nos quedaremos tanto tiempo como sea posible.
Tom quitó la nieve de la entrada para el automóvil.
Tom limpió la nieve de la entrada al garaje.
Los platos del desayuno todavía estaban en el fregadero.
Él es joven y está soltero.
No trataré de persuadirte.
Aquí hay una rosa amarilla.
No siempre puedes obtener lo que quieres.
Los envidio.
¿Aquí nieva a menudo?
Los profesores no ganan mucho dinero.
La drogadicción es una forma de escapismo.
Este libro se escribió en las postrimerías de la Edad Media.
Eso es una monstruosidad.
Sus declaraciones son indignantes.
No les hagas caso, están chifladas.
Ella se sintió intimidada.
Estamos saturados de trabajo.
Él es sordomudo.
Muchos sarpullidos son rojos, dolorosos y pican.
Utilizó un método deductivo.
Si tuviéramos más tiempo, leeríamos más.
Esto es demasiado estresante para mí.
No tengo tiempo para estar cansado.
Ni siquiera tengo tiempo para estar cansado.
Ha estado lloviendo toda la noche.
Anoche hubo tormenta.
Ahora oscurece más temprano.
Ahora amanece más tarde.
El sol sale más tarde.
El sol se pone más temprano.
Ya no hace tanto calor.
Hace fresco para bañarse.
El agua de la piscina está fresquita.
Ahora no apetece bañarse.
Ahora no me apetece bañarme.
Ahora anochece más temprano.
Ahora anochece antes.
¿Cómo se prepara una clase?
¿Cómo se preparan las clases?
No puedo ir, estoy preparando una clase.
No puedo ir, estoy preparando una clase para mañana.
No puedo ir, estoy preparando las clases para esta semana.
Esta tarde volverá a llover.
Esta tarde lloverá de nuevo.
Esta tarde lloverá otra vez.
¿Cómo te fue en el examen?
¿Qué tal te fue en el examen?
Quisiera casarme con ella.
No aceptamos regalos.
No aceptamos los regalos.
La enferma levantó la cabeza y se recostó sobre la pirámide de almohadas ricamente bordadas.
Tienes que comprar leche, huevos, mantequilla y otras cosas.
Ven mañana.
Alguien acaba de llamar.
Sí, Bob me dio una mano.
Él no me gusta.
Tomás es viejo.
Los festivales de verano siempre son un éxito.
Costear sus vicios es una verdadera carga.
Es una responsabilidad ser el único profesor de griego en el colegio.
Hoy comienza la feria.
Lo que hizo fue una vergüenza.
El niño chupa un caramelo con sabor a naranja.
Tomás es un lastre para la familia.
El niño adora el chupachups.
El sorgo es un cereal.
La cebada es un cereal.
La soja es un cereal.
El maíz es un cereal.
El centeno es un cereal.
El trigo es un cereal.
El arroz es un cereal.
Este trabajo me motiva.
Estoy motivado por este trabajo.
Sírvase indicarme la fecha de liquidación del montante de la factura.
Por favor, indíqueme la fecha de cobro del importe de la factura.
Si me preguntas, te diría que te vendieron un artículo defectuoso.
Si me preguntan a mí, ella está un poco loca.
Layla es una chica bonita.
Layla es una chica hermosa.
Tengo dos generadores eléctricos trifásicos en mi sótano.
Hacía mucho tiempo que no lo hacía.
Eres el único que lo sabe seguro.
Nunca me harías hacerlo, ¿verdad?
Jamás me haría hacerlo, ¿a que no?
Hemos pasado buenos ratos aquí, ¿a que sí?
Hemos pasado buenos ratos aquí, ¿verdad?
En el transcurso del tiempo hemos visto muchos cambios.
¿Qué es exactamente lo que quieres que haga?
Si necesitas algo más, dímelo.
Si necesitas alguna otra cosa, me lo dices.
Si esa situación cambia, házmelo saber.
No estoy seguro de que pueda hacerlo bien.
No estoy seguro de poder hacerlo bien.
Todo depende de ese resultado.
La prosperidad depende del trabajo duro.
Su subsistencia depende de ella.
El destino de los rehenes depende del resultado de las negociaciones.
Tu éxito dependerá de cómo tú aproveches las oportunidades.
Tu éxito dependerá de si trabajas duro o no.
Tu éxito dependerá de si apruebas o no el examen de STEP.
Nuestro éxito dependerá de si él nos ayuda o no.
¿Por qué no le dijiste a Tom?
¿Qué tan malo fue el daño?
En Brasil, el pronombre "você" se utiliza de modo informal como "tú". En cambio, en Portugal se utiliza como forma de cortesía, o sea, "usted".
Me toca sacar la basura.
Yo trabajo en la ciudad de Mandaluyon.
El cauce del río va lleno.
El cauce del río se desbordó.
Aquí estoy, tirado en la cama de un hospital.
Le di un rodillazo entre las piernas.
Me llevé un rodillazo en el fútbol.
Dobla la rodilla izquierda.
Flexiona la rodilla izquierda.
Dobla la rodilla derecha.
Flexiona la rodilla derecha.
Dobla la rodilla.
Flexiona la rodilla.
Un imán es un pastor de religión musulmana.
Aquí hay un maldito hedor.
Le está entrando sueño.
Me estoy amodorrando.
¿Te gusta Francia?
Baldea la calle.
Baldea la acera.
¿Te gusta Alemania?
Ese cubo está rebosando.
Se está saliendo el agua.
Tengo ganas de echarme una siesta.
Voy bien.
Estoy en un buen lugar.
¿Por dónde se entrará?
Quizá me libre.
¿Hay flamencos por todos lados?
Veo flamencos por doquier.
Veo flamencos por todos sitios.
¿A qué hora llega el técnico?
Suerte que aún no me ha visto.
Por suerte no me ha visto aún.
Creo que estamos cerca de resolver este problema.
No había muchos adultos en la habitación.
Había algunos adultos en la habitación.
Deberías entregarte a la policía.
El lecho del río está seco.
El lecho del río es arenoso.
El lecho del río es pedregoso.
El arroyo va seco.
El arroyo baja seco.
El río no trae agua.
El río está seco.
El río se canalizó a su paso por el pueblo.
La riada se llevó el puente.
La riada se llevó el puente por delante.
La riada arrastró los coches.
Tomás está viejo.
Ni una palabra suya merece la pena de ser escuchada.
Ni una sola palabra suya vale la pena de ser escuchada.
Sicilia es una isla.
Sin duda alguna.
Amanece un nuevo día.
Se acabó la jornada.
Ya no queda tiempo.
No nos queda más tiempo.
Se agotó el tiempo.
Mañana volverá a salir el sol.
Hemos acabado todo.
Tu reloj no está en hora.
Prefiero pagar con tarjeta.
¿Me cambia este billete?
No deseo discutir contigo.
Me marcho a casa.
Me marcho de casa.
Pasaré por casa.
Pasaré por la oficina.
Pasaré por la tienda.
No me gusta tu actitud.
No me parece apropiado.
Se hace el interesante.
Se hace el despistado.
No creo que eso sea una desventaja.
No me parece que sea una desventaja.
El sobrepeso es una desventaja en este deporte.
Tenemos dos riñones.
Le quitaron un riñón.
Tiene piedras en el riñón.
La furgoneta azul es la mía.
Ya ha salido la furgoneta de reparto.
Están reunidos en asamblea.
La asamblea está convocada para mañana.
¿Alguien ha perdido algo?
¿Alguien ha perdido su tarjeta?
Soy biólogo desde hace más de treinta años.
Supongo que es algo que podríamos hacer.
No tengo ni idea de cuáles son sus planes.
Me llevé por delante un parquímetro la semana pasada.
Me choqué con un parquímetro la semana pasada.
Pienso que el alcalde ha hecho un buen trabajo.
Creo que recibiremos un montón de propuestas.
Te quiero pedir perdón.
Las elecciones son el domingo.
Mañana habrá elecciones.
Mañana es día de elecciones.
Parece un día de otoño.
Parece un día de verano.
Parece un día de primavera.
Parece un día de invierno.
Hoy el día amaneció triste.
Hoy el día está gris.
¿Puedo escribir frases sin verbo?
Aprenden muchas cosas en la escuela.
Esta situación hace que los profesores no puedan desarrollar su labor.
Cada cabeza es un mundo.
Tantas cabezas, tantos pareceres.
Cuando lleguemos al hotel, nuestras maletas ya habrán sido entregadas.
¿Cuántas copias quieres?
Por favor, ayúdame a preparar esta clase.
No sé qué hacer mañana en la clase.
¿Qué preparo para la clase de mañana?
Estoy haciendo investigaciones sobre el desarrollo sostenible.
Ya me voy a casa.
Desayunamos juntos.
Desayunemos juntos.
Preparar las clases no es difícil.
Preparar las clases no es para nada fácil.
Preparar las clases no es nada fácil.
Vamos a tomar una copa.
¿Vamos a cenar fuera?
¿Nos damos un paseo?
Está prohibida la venta de tabaco a menores.
¿Ellas fuman mucho?
¿Ellos fuman mucho o poco?
¿Cuántos paquetes fuma él al día?
¿Cuántos cigarros se fuma ella al día?
¿Fuma mucho?
Fumo en pipa.
Fumo cigarrillos.
Ellas no deberían fumar.
Nunca fui fumador.
Hace un año que no fumo.
¿Dónde vas?
¿Dónde va ella?
Soy administrador.
Soy geólogo.
Soy camionero.
Soy fraile.
Soy socorrista.
Esto es un sueño.
Tuve un sueño.
Debo prepararme bien para no caer mal.
Debo prepararme bien para no causar una mala impresión.
Cuando estoy en el túnel de lavado me siento algo inquieto, pero mis niños se lo pasan bomba.
Atravesar el túnel de lavado es algo inquietante para mí, pero mis hijos lo disfrutan muchísimo.
¿Es que no podemos charlar tranquilamente sobre eso?
-¿Qué haces después del trabajo? -Pues me siento en el sofá y miro la televisión.
¿Has tomado precauciones?
-¿Que qué es lo que he visto? -La Mona Lisa y la Torre Eiffel.
Yo también me lo he preguntado.
Así no se puede.
Eso no va así.
La razón, el miedo, la duda y la desconfianza nos vuelven esclavos del amor.
Tengo mis dudas sobre eso.
El paquete no cabe por la ranura del buzón.
El paquete no pasa por la embocadura del buzón.
El día de fiesta me proporcionó un respiro.
¿Quién inventó el embutido?
Imagino que sabes lo que hacer.
¿Qué viste en Australia?
Te enseñaré una mejor forma de hacerlo.
Te mostraré la mejor forma de hacerlo.
Te indicaré qué hacer.
Todos están de vacaciones.
Todo el mundo está de vacaciones.
Vas a tener una hermanita.
No me digas que has perdido tu paraguas nuevo.
He olvidado dónde puse el paraguas.
Éste no es un buen momento para hacerlo.
No quiero a nadie más que a ti.
¿Qué te está ocurriendo?
¿Te consideras un hablante de francés fluido?
¡Pobre gato! Ella no puede atrapar el ágil ratón.
Mi tío es muy rico.
Por el momento, eso no es lo más importante.
En este momento, eso no es lo principal.
Usted sólo estaba haciendo su trabajo.
Esto es una costumbre.
Esto son palomitas.
Eso es un abrelatas.
Esto es un azucarero.
Ya tiré los dados.
Ya lancé los dados.
Es costumbre.
A la vuelta, compra huevos en el supermercado.
Cuando regreses, compra huevos en el supermercado.
¿Qué es lo más difícil de hacer en este trabajo?
¿Podría ir a cualquier sitio en cualquier momento?
No me estoy burlando de ti.
Soy escéptico en lo que a eso respecta.
En lo que a eso se refiere, soy escéptico.
¿Qué es lo que dijo Goethe?
El resultado hubo de ser revisado.
El resultado fue vergonzoso.
El problema continúa sin solucionarse.
Esta frase parece de muy mal gusto.
En Navidad y en la Pascua está la iglesia llena.
Su ritmo cardíaco es muy débil.
Sus latidos son muy débiles.
Este proyecto de ley suena medieval.
Este proyecto de ley se ve anticuado.
Se hace tarde. Vamos a dormir.
Siempre se viste de una forma muy sencilla.
Mi mamá fue de compras con mi hermano.
"¿Podrías ayudarme con mi tarea de inglés?" "Claro".
Esto es una flor.
Esto no es una amenaza.
Esto no es una mesa.
Esto no es un manzano.
Esto no es un tigre.
Esto no es un truco.
Esto no es un mapa.
Esto no es un error.
Esto no es un capricho.
¿Ellos creen en nosotros?
¿Cuántos paquetes se fuma ella al día?
¿Adónde van ellos?
¿Dónde van ellos?
¿Dónde vais?
Soy empresario.
El tiempo pasa deprisa.
El tiempo pasa rápido.
El tiempo no vuelve a pasar.
El tiempo jamás regresa.
Ustedes van a tener suerte.
Ellas tendrán suerte.
Pedro sobrevivió.
Pedro fue uno de los supervivientes.
Pedro murió después de una enfermedad prolongada.
Pedro murió tras una larga enfermedad.
El partido XYZ obtuvo la mayoría absoluta.
El partido XYZ fue el que obtuvo más votos.
El partido más votado fue el XYZ.
El partido más votado obtuvo cincuenta y uno por ciento de los votos.
Las elecciones legislativas son cada cuatro años.
Las elecciones presidenciales son cada cinco años.
¿Cuándo son las elecciones?
¿Dónde está la mesa de votación?
Las elecciones son el jueves.
Te agradezco tu apoyo.
Harían falta más empleados como usted.
Se necesitarían más empleados como vosotros.
Consiguieron llevar al viejo borracho hasta su casa a trancas y barrancas.
Lograron llevar al viejo borracho a su casa bien que mal.
Sabía reconocer los problemas cuando los veía venir.
Nada de esto es personal.
Para algunas personas lo es.
Para determinadas personas lo es.
¿Lo es para algunas personas?
Mira a tu alrededor, estás rodeado de buenos amigos.
He tenido una visión y he comprendido qué hacer.
Desde lo alto de aquel árbol hay una vista fantástica.
Éste es un barrio peligroso, mantén los ojos abiertos.
Veamos si mi amigo logra reparar tu teléfono.
Veo que estás haciendo grandes progresos.
Este instrumento me ha costado un ojo de la cara.
Aquella mujer tiene una mirada maligna.
No quiero comprar nada, sólo echar una ojeada.
Después de tantos sacrificios, finalmente hemos logrado nuestro objetivo.
Ésta es la frase más bella que jamás haya oído pronunciar.
Este cojín es más blando que aquel otro.
A través de una rendija en la persiana se ve a la gente que hay en la calle.
¿Qué es lo que hay sobre la cama?
Los he contado todos.
Los hemos contado todos.
El té debe tomarse siempre caliente, y la cerveza fría.
Si dejas la ventana abierta, entrará la lluvia.
No me quise arriesgar a romperme la pierna.
No quería que hubiese ningún problema.
No quería tomar fotos.
No quise hacer fotos.
No pensaba tanto en eso.
No me preocupé demasiado por eso.
No quería interponerme en tu camino.
No quería hacerlo así.
Yo tampoco quise hacerlo.
El resultado era penoso.
Ella gasta una fortuna en joyas.
¿Tienes un cortaúñas?
Esto es un cortaúñas.
¿Tienes un cortaúñas contigo?
¿Tienes un abogado?
¿Tienes un caramelo?
Esto es un caramelo.
Esto es un problema.
Esto es un limonero.
Esto es un megáfono.
Esto es un adjetivo.
Esto es un tenedor.
Esto es un computador.
Esto es un aspirador.
Esto es un caracol.
Esto es un plato.
Esto es un espejo.
Esto es un martillo.
Esto es una manzana.
Esto es un cajón.
Esto es una aguja.
Esto es una mariposa.
Esto es una lagartija.
¿Qué pensará la gente si vas así?
¿Qué va a pensar la gente si vas de esa guisa?
Este mes me toca pagar el IBI.
Este año no ha subido el IBI en mi ciudad.
Este año pagamos el mismo importe de IBI que el año pasado.
­El Impuesto de Bienes Inmuebles, o IBI, se paga por la vivienda.
Si la vivienda es más grande, pagas más IBI.
Las viviendas pequeñas pagan menos IBI.
El IBI lo pagan los propietarios de viviendas.
El IBI es un impuesto municipal.
Cada municipio tiene un tipo de IBI distinto.
El Impuesto de Vehículos de Tracción Mecánica, o IVTM, se paga por el vehículo.
Quien tenga un vehículo tiene que pagar el IVTM.
Los propietarios de vehículos a motor tienen que pagar el IVTM.
El IVTM es un impuesto municipal.
Cada municipio tiene un IVTM diferente.
El IVA es un impuesto nacional.
Cada país tiene un tipo de IVA diferente.
El IVA es un impuesto al consumo.
El Impuesto sobre el Valor Añadido, o IVA, lo pagan los compradores.
El tipo de IVA general en España es del 21%.
Cuando compras algo, tienes que pagar el IVA.
Cuando vendes algo, tienes que recaudar el IVA.
El tipo de IVA más bajo en España es el superreducido, del 4%.
El IVA superreducido en España es del 4%.
El IVA superreducido sólo se aplica a productos básicos, como el pan.
La tasa de basuras la paga el propietario de la vivienda.
Una tasa es un pago por un servicio.
La tasa de basuras se paga para que el ayuntamiento recoja la basura.
La tasa de basuras es de ámbito municipal.
Cada municipio tiene una tasa de basuras distinta.
El arrendador es el propietario de la vivienda.
El arrendatario es el inquilino de la vivienda.
El arrendador es quien cede la vivienda para vivir.
El arrendatario es quien recibe la vivienda para vivir.
El arrendatario paga un alquiler por la vivienda.
El arrendador recibe un alquiler por la vivienda.
El arrendador tiene que pagar los impuestos de la vivienda.
El arrendatario tiene que pagar los consumos de la vivienda.
En una comunidad de propietarios hay gastos de comunidad.
Los copropietarios pagan los gastos de comunidad.
Los coches tienen que pasar la Inspección Técnica de Vehículos, o ITV.
La ITV es anual.
Los coches tienen que pasar la ITV cada año.
El IVTM también se conoce como impuesto de circulación.
Se ha agotado el pastel de manzana.
La tarta de manzana se ha acabado.
¿Qué es lo que hemos perdido?
La urbanización queda algo retirada.
La colonia está un poco alejada.
El camino pasa por una urbanización pintoresca.
El gato con botas es un personaje de cuento.
Nuestra vivienda ha sido construida de forma austera.
Eso no tiene mucho sentido.
No tiene gran utilidad.
No sirve para mucho.
Te sientan bien los dieciséis.
El colmo de un dentista es extraer raíces cuadradas.
Estaba sentado a la barra, ante una jarra de medio litro de cerveza.
Estaba sentada a la barra, a punto de comerse los cacahuetes.
Encontraré una respuesta que darle, y todo el mundo estará contento.
Os animo a ir a ver esa película.
Les animo a que vayan a ver esa película.
He mirado por la ventana, pero no he visto ninguno.
Miré por la ventana, pero no vi ninguno.
Deja la puerta entreabierta, así no tendré que despertarte cuando vuelva.
Deja la puerta entreabierta, así no te despertaré cuando regrese.
Debes tomar estas noticias con una pizca de sal.
Debes tomar estas noticias con cautela.
Cambian los músicos, pero la música es siempre la misma.
Quien cae en la pobreza pierde todos los amigos.
Quien tiene dientes no tiene pan, y quien tiene pan no tiene dientes.
El que la sigue la consigue.
Quien no tiene cabeza tiene que tener piernas.
Miré por la ventana, pero no vi a nadie.
El cuarto de baño está a la derecha.
Los servicios están a la izquierda.
Los aseos están enfrente.
El aseo está al fondo del pasillo.
La sala de estar está al final del pasillo.
El salón está a la derecha.
¿Dónde es la fiesta de cumpleaños?
¿Dónde es el baile?
Cometieron varios errores.
Cometiste un error grave.
Tomás está escribiendo un ensayo no sé sobre qué.
¡Qué hedor!
Creo en la vida eterna.
El tiempo parece una eternidad.
Esta espera es una eternidad.
Ya estoy calvo.
Tomás es calvo desde muy joven.
De algún modo conseguimos volver a casa, aunque estábamos muy borrachos.
Me presenté voluntario para hacerlo, pero no quisieron mi ayuda.
Encendí la estufa porque hacía mucho frío.
Estoy intentando ver cómo resuelvo el problema yo solo.
Intenté permanecer levantado toda la noche.
Lo intenté hacer ayer.
Intenté hacerlo ayer.
Intenté dejar de fumar.
Ahora estoy intentando trabajar.
Estoy intentando ganar.
Esto es un futbolín.
Esto es un tornillo.
Esto es un destornillador.
Esto es una tijera.
Esto es un tesoro.
Esto es una cuchara.
Esto es un cuchillo.
No quiero estudiar.
¿Quieren bailar?
Estaba sentada a la barra, comiendo cacahuetes.
María se ha ofrecido como madre de alquiler.
Cerciórate de que todo esté correcto.
Comprueba si todo está correcto.
Necesito un par de sandalias.
Al principio fue complicado, pero ahora es estupendo.
Se lo hemos quitado de la cabeza.
Prevalecerá lo que conste en el contrato.
Le hemos convencido.
Lo haces bien por intuición.
Lo haces bien de forma intuitiva.
El sentido común es el conjunto de prejuicios adquiridos hasta la edad de dieciocho años.
Esto es increíble.
Esto clama a los cielos.
Esto es el colmo.
Esto es un diseño.
Esto es una gota de agua.
Es la hora de la consulta.
Es la hora de las visitas.
Hoy es el ensayo general.
¿Viste a alguien?
Iságoras fue un tirano.
Aún hoy hay muchos tiranos.
Ésa fue la primera vez que fui al Brasil.
Ésta es mi primera vez.
Ésta es la primera vez que visito Portugal.
Ésta es la primera vez que estoy en Portugal.
Mañana es viernes.
Tomás quedó en la sexta posición.
Tomás quedó el sexto.
Ésta es la sexta vez que hablo del asunto.
La sala de estar queda al final del pasillo.
Esto es un manzano.
Esto es un naranjo.
Esto es una naranja.
Esto es un peral.
Esto es un melocotonero.
Esto es un melocotón.
Esto es un albaricoquero.
Esto es un albaricoque.
Esto es un ciruelo.
Esto es una ciruela.
Si lo dices por nosotros, no estamos cansados.
Los animales están involucrados en una lucha por la supervivencia, por recursos, para evitar ser comidos y por reproducirse.
Esto es un granado.
Esto es una granada.
Esto es una higuera.
Esto es un higo.
Esto es una guadaña.
Esto es una hoz.
Aún no lo sé.
Aún no se sabe.
El ordenador me da problemas.
La máquina me está dando problemas.
No tengo ninguno.
No lo quiero saber.
No tengo a nadie.
No tengo a ninguno.
No tienes ni idea.
Lo veremos.
Ya lo veremos.
Esto está muy amargo.
Esto está muy dulce.
Esto está muy salado.
Esto está muy soso.
Esto está muy ácido.
Esto está muy malo.
Esto está muy frío.
Esto está muy caliente.
Lo tenemos que ver.
Mañana lo vemos.
Ya lo tengo todo.
Aún no tengo nada.
Te lo tengo dicho.
Te lo había dicho.
Ya te lo había dicho.
Te lo había avisado.
Te lo había advertido.
Pues no me hace falta.
No me hace falta.
¿Has hecho lo que te mandé?
¿Has terminado lo que te mandé?
¿Qué es lo que has hecho?
La electricidad está subiendo.
Está subiendo el precio de la electricidad.
La electricidad está cada vez más cara.
Eso no te importa.
Eso no te incumbe.
Ése no es tu problema.
Ése es mi problema.
Ésa es mi responsabilidad.
Ésa es mi responsabilidad, no la tuya.
Yo soy el responsable.
Yo soy responsable de eso.
Quiero que me cuentes quién hizo esto.
Me estoy empezando a sentir bastante seguro.
Ya la he corregido.
Ya la he cambiado.
Ahora mismo la coloco.
Ahora mismo la pongo allí.
Enseguida la subo.
En un momento te la doy.
Te la devolveré inmediatamente.
Me parece una buena idea.
Me parece una excelente propuesta.
Me parece la mejor solución.
Para mí es la mejor respuesta.
Simplemente he añadido azúcar.
El museo queda al lado del parque.
La tienda queda en la esquina.
La tienda está en la esquina.
Él se quedó en el hotel.
Ella se quedó más tiempo.
Queda trabajo para rato.
El abrigo te queda bien.
La estación queda cerca.
¿Cuál es la duda?
¿Cuál era la pregunta?
¿Cuál era la respuesta?
Cada país es diferente.
Cada país es distinto.
Cada persona es distinta.
Cuando compras algo, tienes que pagarlo.
Si compras algo, tienes que pagarlo.
No te puedes ir sin pagar.
Se fue sin pagar.
Se fue sin pagar la cuenta.
Se lo llevaron sin pagar.
Éstas son palomitas y éstas son pipas de calabaza.
Éstas son mis palomitas.
Éstos son los tuyos.
Esto es una palmera datilera.
Esto es un dátil.
Esto es una palmera.
Esto es un platanero.
Esto es un plátano.
Tom dijo que el perfume de María le recordó su madre.
Encuentro las ágatas muy bonitas.
¿Cuáles son tus cristales preferidos?
Mis cristales preferidos son el cuarzo transparente y la amatista.
¿Por qué estás tan obsesionado con los cristales?
Esto es un rábano.
Esto es una oruga.
Esto es una mariposa cola de golondrina.
Nunca he ido a Australia.
Nunca he vuelto a Australia.
Nunca me he sentido inseguro en Australia.
En realidad, nunca he estado en Australia.
Nunca he tenido propiedades en Australia.
Nunca he vivido en ningún sitio aparte de Australia.
Siempre he estado orgulloso de ti.
Para los usuarios de silla de ruedas, el centro de la ciudad es como una carrera de obstáculos.
Para que te entre todo en la foto, necesitas un gran angular.
El jefe me acaba de dar luz verde para mis planes de vacaciones.
El color de la ropa de cama es algo chillón, pero se va con el lavado.
Un metrónomo te ayuda a mantener el compás.
Un metrónomo te puede ayudar a mantener el compás.
Los hombres no hacen eso.
Las mujeres no hacen eso.
La competición puede ser un estímulo para un mayor rendimiento.
La competencia puede estimular mayores rendimientos.
La competencia puede ocasionar fatiga.
Esto es una piedra pómez.
Yo necesito estudiar más.
¿Dónde vive tu hermana?
Esto es un topo.
Le hemos invitado a casa.
Le hemos invitado a nuestra casa.
Siempre me he sentido orgulloso de ti.
Siempre he estado orgulloso de usted.
Siempre me he sentido orgulloso de usted.
¿Qué hace usted en el desván?
¿Qué haces en el desván?
No tenemos ningún motivo para avergonzarnos.
Estamos seguros de que podemos hacerlo.
Estamos seguros de que podemos con ello.
Creo que eso no es verdad.
Pienso que eso no es cierto.
Toca muy bien la guitarra.
Tocan muy bien la guitarra.
Tocas muy bien la guitarra.
Su habitación ya está lista.
Su habitación está disponible ahora.
Esta vez es distinto.
En esta ocasión es diferente.
Tenemos mucha lluvia en junio y julio.
Ahora soy un niño grande.
Aún no hemos tenido tiempo de hacerlo.
Tienes que hacerlo por mí.
Debes hacerlo por mí.
Tiene usted que hacerlo por mí.
Debe usted hacerlo por mí.
He encontrado a la persona que lo hizo.
Tiene que hacer esto por mí.
Debe hacer esto por mí.
Apuesto a que sabes francés.
Quiero enseñar francés.
Nos esperan mañana, a las 14:30h.
Compórtate como alguien de tu edad.
Pórtate como alguien de tu edad.
Compórtate como la gente de tu edad.
Comportaos como la gente de vuestra edad.
No soy bueno en francés.
No soy bueno con el francés.
No se me da bien el francés.
Me he sentido triste.
No te marches.
¿Tiene calor?
Nuestros servidores estarán fuera de servicio el 20 de octubre, para el mantenimiento previsto.
La meta parece alejarse a medida que nos acercamos.
Quien cambia lo antiguo por lo nuevo, sabe lo que deja, pero no lo que encuentra.
Quien no sabe leer su propia escritura, es burro de natura.
Que ponga más quien más tiene.
Que ponga más quien más tenga.
El que llegue primero, gana.
El que antes llegue, que se sirva.
Son tal para cual.
Julio César fue perseguido por Sila.
Julio César fue muerto a puñaladas.
Julio César nació en Roma, en el año 100 antes de Cristo.
Julio César pertenecía a la familia Julia.
Estoy a menos de cien kilómetros de San Pablo.
¿A cuántas horas está usted de Río?
Estoy a menos de una hora de San Pablo.
El jugador estaba a tres días de la final cuando sufrió una lesión.
De aquí a cinco años, el país duplicará su PIB.
Estamos a tres días de la final.
El hijo de María nacerá de aquí a dos meses.
El hijo de María nacerá dentro de dos meses.
La palabra 'Araraquara' contiene cinco aes.
Tiene usted una mente bendecida.
Tiene usted una mente privilegiada.
Perdone, ¿podría bajar un poco el aire acondicionado?
Dentro de cien años, todos calvos.
De aquí a cien años, todos calvos.
Esto es un azulejo.
Esto es una silla.
Esto es un tazón.
Esto es un agujero.
Esto es un paquete.
Esto es una bata.
Esto es una perla.
María ayudó a su madre a adornar el árbol de Navidad.
Esto es una babosa.
Esto es una escalera.
Esto es un resorte.
Esto es un panel de azulejos.
Esto es un hueso.
Esto es un estuche.
Ya no me hace falta.
Ya no lo tengo.
Ya lo he acabado.
Ya lo he dejado.
No me hablo con él.
No me junto con él.
No me veo con él.
No trabajamos juntos.
Ya no lo veo.
Ya lo tengo.
Ya lo veo.
Ya llega.
Ya sale.
Ya viene.
Ya se va.
Voy a ver qué hago.
Voy a pensar qué hacer.
Voy a pensar qué compro.
Voy a pensar adónde voy.
Voy a decidir quién lo hace.
Voy a resolver esto.
Nunca me enfado.
Nunca sonrío.
Nunca lloro.
Nunca sueño.
Nunca río.
Nunca bebo.
Nunca duermo.
Nunca como.
Nunca salgo.
Nunca conduzco.
Se va a caer.
Se está cayendo.
Se está saliendo.
Se está aburriendo.
Se va a ver.
Se va a conocer.
Se va a saber.
Se va a quemar.
Se va a congelar.
Se va a enfriar.
Se va a resfriar.
Se va a enterar.
Esto es una acera.
Esto es una silla de ruedas.
No rindo culto al héroe.
No creo en el culto a los héroes.
La señora hojea una revista, mientras su marido cuenta su dinero.
El resultado fue poco significativo.
El resultado era muy modesto.
El resultado podía considerarse razonable.
Su ritmo cardíaco es de lo más normal.
Sus latidos son de lo más normal.
Su declaración fue corta y enérgica.
No podemos talar más bosques.
No debemos talar más bosques.
Una patrulla ha informado de una actividad sospechosa en el astillero.
Se va de vacaciones mañana por la tarde.
Estaba seguro de que cambiarías de opinión.
Dudo de que te guste.
Dudo de que te plazca.
No he escuchado la palabra mágica.
Si te rindes, se te podrá ayudar.
Gracias por sus donaciones.
Agradezco sus contribuciones.
Párate dos minutos y mira esto.
Nació con una enfermedad rara.
¿Puedes aumentar el volumen del retorno?
Esto es un gusano.
Debería haber un signo de interrogación en lugar del punto.
¿Debería haber un signo de interrogación en lugar del punto?
Mira lo que me he encontrado en la playa.
¿Cómo haces para estudiar tantos idiomas al mismo tiempo?
Éstos son los destrozos del temporal.
Ésta es la devastación del ciclón.
Esto es una lombriz.
Mi mochila tiene dos asas.
Esto es un rollo de papel higiénico.
Esta luz no me gusta.
Esta luz me molesta.
Esta luz es más blanca.
Esa luz es más amarillenta.
Ahora tengo dos micrófonos.
El micrófono nuevo va mejor.
Con la pantalla ancha se lee mejor.
El espejo refleja la luz.
La ventana es corredera.
Estoy remodelando el aseo.
Estoy remodelando los cuartos de baño.
Voy a reformar el cuarto de baño.
He cambiado el retrete.
Renovaré todas las tuberías.
No sé si cambiar la bañera.
Cambiaré la bañera por una ducha.
Tengo que tirar una pared.
Hay que hacer rozas para los conductos.
Necesito una licencia de obras.
Tendré que sacar una licencia de obras.
Tendré que pagar una licencia de obras.
Si no tengo licencia de obras, me pueden multar.
Las obras en casa son molestas.
Las obras en casa son un rollo.
Esto es un escarabajo.
Esto es una larva de escarabajo.
Esto es un ratón.
Esto es una rata.
El pie me duele solo a ratos.
Esto es una garduña.
Esto es una mosca de la fruta.
Esto es una avispa.
Esto es un avispero.
Esto es un avispón.
Esto es una abeja.
Esto es un enjambre de abejas.
Esto es una colmena.
Esto es un panal de miel.
Las avispas construyen panales.
Esto es un abejorro.
No se me ha perdido.
No se me ha perdido nada.
Ahí no se me ha perdido nada.
A mí no se me ha perdido.
Acabo de terminar.
Pues yo no me he enterado.
Pues yo no lo sabía.
Acabo de comer y te llamo.
¿Y a quién llamo yo ahora?
Cuando acabe de comer, te llamo.
¿Y a quién más se lo digo?
¿Y quién más viene?
Acabo de despertarme.
¿Y qué más quieres?
Acabo de levantarme.
¿Y qué más necesitas?
¿Acabas de cenar?
¿Acabas de comer?
¿Acabas de regresar?
¿Acabas de volver?
¿Acabas de llegar?
¿Acabas de salir?
No creo que pueda.
Lo has hecho bien.
No creo que lo sepa.
Lo debiste hacer antes.
No creo que lo tenga.
Lo harás cuando vuelvas.
Él decidió estudiar aún más duro que antes.
Lo estoy haciendo ahora.
¿No crees que venga?
Tal vez pueda.
Lo volverás a hacer.
Lo que más quiero es estar sano.
Tal vez lo sepa.
Ya lo has hecho.
Tal vez lo tenga.
Ya lo has hecho más veces.
Antes lo hacías.
Quizá venga.
Tom trabaja aún más diligentemente que antes.
¿Es posible que venga?
Esto supera todo.
Eso me basta.
Con eso me basta.
Necesito un cambio de ambiente.
¿Qué me importa a mí?
¿A mí qué más me da?
Dé libertad de pensamiento.
La mesa cojea.
La mesa se mueve.
Mañana es el día del padre.
¿Llora el niño?
¿Está llorando el niño?
¿Ves?
¿Escuchaste?
¿Oíste?
Para.
Detente.
Cree.
Piensa.
Busca.
Tira.
Frena.
Reduce.
Ve más despacio.
Acelera.
Tengo dos hijos adolescentes.
Otelo está sentado en el sillón de un hotel con una botella.
No me da la gana.
No tiene ganas.
No me apetece.
Paso del tema.
Paso de ti.
Actúa como si no fuera con él.
Finge que no va con él.
Se hace el loco.
Se hizo el despistado.
Se hace el tonto.
Estaba fingiendo.
Estalló la batería.
Tengo que adelgazar.
Tienes que perder peso.
Tengo que ganar peso.
Si alguna persona quiere celebrar una ceremonia cumpliendo con el ritual sintoísta, sepa que en esta iglesia puede hacerlo.
He vuelto a ganar peso.
He vuelto a perder peso.
Vas a engordar.
Estás engordando.
Si sigues comiendo tanto, vas a engordar.
¿Cómo no vas a engordar comiendo así?
No puedes adelgazar si sigues comiendo tanto.
Para ya de comer.
Deja ya de comer.
Deja ya de gritar.
Me voy a poner en forma.
Voy a perder peso.
Voy a perder algo de peso.
Me quiero poner en forma.
He adelgazado tres kilos.
Ha perdido cinco kilos.
He engordado tres kilos.
No paro de comer.
No paro de beber.
No para de engordar.
Los corredores de bolsa desesperados por obtener ganancias no siempre juegan cumpliendo con las reglas.
Mi dieta es variada.
Yo como de todo.
Yo me lo como todo.
Soy capaz de comerme todo.
Es capaz de comerse todo ella sola.
Mi dieta es muy variada.
Mi dieta no es sana.
Mi dieta es muy monótona.
Mi dieta no es variada.
Estaba a dieta.
Ya no estoy a dieta.
Ahora como de todo.
Ya puedo comer de todo.
Como mucha fruta.
Tomo mucha fruta.
Tomo mucha verdura.
Como poca fruta.
Como mucha carne.
Tomo mucho pescado.
Como pescado a diario.
Como pescado del día.
Como fruta fresca.
Tomo fruta de temporada.
Hoy me voy a saltar la dieta.
Hoy me daré un capricho.
Apenas como carne.
No se lo pueden creer.
¿A que no te lo crees?
¿A que no lo tienes?
¿A que no lo has visto?
¿A que no lo haces?
¿A que no lo has traído?
Me dio pena.
Es incorregible.
Eres insoportable.
Eres algo especial.
Eres lo que más quiero.
Eres lo que más aborrezco.
Ella tiene problemas mentales.
Ya no lo hago nunca.
Al menos las sábanas están limpias.
Oye, eso es hacer trampas.
La fiesta está decayendo.
Aún queda un problema.
Todavía hay un problema.
No esperaba tener tanto éxito.
Lo nombraron director.
¿Cómo es que se te dan tan bien las tablas reales?
Perdón, no lo oí.
Perdone, no lo escuché.
¿Sabe ella francés?
Ella me hizo una tarta.
Ella me hizo un pastel.
Sólo bromeaba.
Sólo lo dije de broma.
¿De quién recibiste eso?
¿Quién te dio eso?
No vi ni una estrella en el cielo.
No vi ninguna estrella en el cielo.
Monta en el caballo, por favor.
Por favor, móntate en el caballo.
¿Hablas portugués?
Nosotros no te debemos nada a ti.
No comparto tu opinión, Tom.
¿Sabría decirme en qué idioma está esto escrito?
Pretendo conocer todos los países de Europa.
¿Para cuándo está programado su viaje?
¿Para cuándo está programada vuestra boda?
¡Qué sabias palabras!
¡Qué palabras tan sabias!
Te quiero desde el fondo de mi corazón.
Te amo desde lo más profundo de mi corazón.
¡Cuánto te extraño!
¡Cuánto te echo de menos!
He terminado mi carrera.
Me he licenciado.
Mi abuela falleció exactamente trece meses antes de nacer yo.
Mi abuela murió apenas trece meses antes de que yo naciera.
El médico me dice que voy a tener que permanecer una semana en reposo absoluto.
El médico me dice que tendré que estar una semana en reposo absoluto.
¿A qué hora te sueles despertar?
¿A qué hora acostumbras a despertarte?
Nos casaremos en octubre.
Me parece que esta frase no está en islandés.
Me parece que ya es hora de dejarlo.
Me tengo que ir ya a la oficina.
Me están esperando.
Me están esperando desde hace un rato.
Me están esperando desde hace bastante rato.
Ya vale de perder el tiempo.
Ya está bien de perder el tiempo.
Deja ya de perder el tiempo.
Para ya de perder el tiempo.
Si no vienes, no voy.
Si no vas, yo tampoco.
Vale, voy.
Pues no pienso ir.
Pues yo no pienso ir.
No te comprendo.
¿Para qué sirve esta máquina?
¿Para qué sirven las auditorías?
Estamos escuchando música celta.
Me pregunto cuánto tiempo más tendremos que hacerlo.
No tenemos que estudiar francés.
¿No eres capaz de conocer la diferencia entre mantequilla y margarina?
¿Cuántos plátanos te comiste la semana pasada?
Desearía haberlo hecho ayer.
He tenido tanta mala suerte.
El francés es difícil, ¿verdad?
Me deslicé barra abajo.
Me dejé caer por la barra.
Nunca he querido hacer eso.
Por favor, ven el lunes que viene.
Venga el próximo lunes, por favor.
¿No eres tú quien derramó la pintura?
¿No piensas en tomarte algo de tiempo libre?
¿No quieres que te cuente lo que hice el verano pasado?
Hacer eso es muy importante.
Sólo estoy a la mitad de terminarlo.
No comprendo bien el francés.
Estoy acostumbrado a hacerlo solo.
Acostumbro a hacerlo solo.
Aún lo tengo a medio terminar.
¿No eres capaz de distinguir entre la mantequilla y la margarina?
A fuerza ni los zapatos entran.
Él fue bendecido con un gran talento nato.
Soy un genio nato.
¿Vas al médico hoy?
Hay más de cien especies de árboles en la Tierra.
¡Atención, por favor! Ahora, las puertas se están cerrando.
¿Dónde vive ahora?
Esta tisana está muy caliente.
A los niños, les encanta jugar al escondite.
Te quiero de todo mi corazón.
¡No se canse mucho!
¿Dónde está Bruselas?
No tengo ni gota de hambre.
¿Dónde está el puerto?
¡Qué paella, la de ayer!
¡Vaya paella comimos ayer!
¡Qué parrillada hicimos ayer!
¡Cómo estaban las chuletas!
¡Qué bueno salió el arroz!
¡Qué tierna estaba la carne!
¡Qué sabroso estaba el pollo!
¡Qué calor nos hizo!
¡Qué día tan bueno!
¡Qué temperatura tan agradable!
¡Qué fresquito más agradable!
Hoy toca limpiar.
Hoy toca madrugar.
Hoy toca trabajar.
Hoy toca descansar.
Mañana toca comprar.
Ayer tocó estudiar.
Ayer me tocó estudiar.
Ayer me tocó estudiar mucho.
Ayer me tocó estudiar todo el día.
Anteayer me tocó cerrar.
Pasado mañana le toca abrir a ella.
¡Vaya niño más tonto!
¡Vaya niño tan tonto!
¡Vaya niño tan pesado!
¡Vaya día me espera!
¡Vaya bronca le espera!
¡Vaya suerte tuvo!
¡Vaya por Dios!
No queremos estudiar francés.
La subida es demasiado empinada.
Demasiado empinado para subir.
¿Me da otra taza de café, por favor?
Por favor, ¿me trae otra taza de café?
No la volvió a ver después de aquel día.
Nunca más la ha vuelto a ver desde aquel día.
La ciencia se plantea incógnitas.
Suele relacionarse a las rocas con la materia inerte.
¿Tiene WhatsApp?
¿Quién se cree Tom que es?
¿Dónde se encuentra Uagadugú​?
Hace mucho tiempo que no se vieron.
Mary dice que se le olvidó recordarle a Tom que él necesitaba hacer eso.
Tom no fue el que se ocupó de ese problema.
Le dije a Tom que pensaba que estabas en Boston.
Es más guapo de lo que piensas.
No creí que sabría las respuestas.
Debemos permanecer aquí.
Querías esto, ¿no?
Tom pensó que Mary había intentado suicidarse.
Tom se quitó la ropa y se metió sigilosamente en la cama.
Estoy seguro de que a Tom le gustará eso.
Tom no podrá trabajar mañana.
Puede que Tom no vaya a Boston.
Tom no pudo encontrar a nadie que le llevara a casa.
Tengo que hacer todo lo que Tom me dice que haga.
El general les ordenó seguir adelante.
Estoy planeando estudiar francés.
Yo estoy planeando estudiar francés.
No creo que Tom vaya a perder.
Tom se casó muy joven.
Voy a estar en casa el próximo lunes.
Yo voy a estar en casa el próximo lunes.
Tom probablemente estará de regreso el lunes.
Tom necesitaba encontrar un lugar para vivir.
Sé que Tom es obstinado.
Le presté mi carro.
Habría ido al cine con todos vosotros, pero desafortunadamente me dolía la cabeza.
Tú eres María.
Tom juega con la pelota.
Estos zapatos están fabricados en Italia
Su biografía va completamente de acuerdo con los hechos.
Ya sé dónde vive Tom.
Boston es un buen lugar para vivir.
Tom planea comprar otro auto.
Tom y yo estamos en Australia.
Tom comenzó a aprender francés.
Mary dice que no se va a rendir.
Este hilo se enreda con facilidad.
Tenemos pocas oportunidades para hablar en alemán.
¿Puedes enseñarme cómo hacer eso?
¡Fallo mío!
Ayúdame y te ayudaré.
¿Cómo te imaginas la vida en el año dos mil ciento veintiuno?
¿Que tienes que leer?
¿Qué tienes que leer?
¿Tienes que leer?
Tienes que leer.
¿Tienes tú que leer?
Tú tienes que leer.
Tienes qué leer.
¿Tienes qué leer?
Tienes que cocinar.
Tienes qué cocinar.
¿Tienes que cocinar?
¿Tienes qué cocinar?
Tienes que enseñar.
Tienes qué enseñar.
¿Tienes que enseñar?
¿Tienes qué enseñar?
¿Tienes que comer?
¿Tienes qué comer?
Tiene que comer.
Tienes qué comer.
Lo harás cuando vengas.
¿Sabes cuándo hacerlo?
¿Cuándo lo harás?
Lo verás donde vayas.
¿Sabes dónde verlo?
¿Dónde lo verás?
Lo escribirás como te digan.
¿Sabes cómo escribirlo?
¿Cómo lo escribirás?
A veces, las soluciones para nuestros problemas llaman a nuestra puerta.
¿Has montado ya en barco?
¿Te gusta la numerología?
¿Estudias numerología?
En alemán, todos los substantivos se escriben en mayúscula.
En alemán, todos los sustantivos se escriben con mayúsculas.
¿Ésa es tu tortuga?
¿Es ésa su tortuga?
¿Es él el hijo de Marcos?
Sólo las chicas verdaderamente dedicadas pueden soportar este trabajo.
Se anuncian chubascos para mañana.
Conviene tener a mano el chubasquero.
Habrá que ponerse el chubasquero.
El verano sigue coleando.
Las temperaturas se mantienen altas.
El otoño no ha aparecido todavía.
Parece que hubo un aguacero ayer.
Ayer cayó un aguacero.
Se inundó el centro del pueblo.
Es mejor salir con el paraguas.
Se veían los rayos.
La iglesia tiene un pararrayos.
El pararrayos está en lo alto de la torre.
Encima del campanario hay un nido de cigüeñas.
Al presidente le gusta viajar.
Prefiere viajar a trabajar.
La ministra fue reprobada.
Fue reprobada por el senado.
El senado reprobó a la ministra.
Al senado no le gusta la gestión de la ministra.
Los periódicos airearon la noticia.
La noticia corrió como la pólvora.
La noticia se difundió rápidamente.
La ministra no quiere dimitir.
Ella dice que no dimitirá.
Al final, la echarán.
Al final, terminarán echándola.
Se siente víctima de un chantaje.
Se dice víctima de una campaña contra ella.
Asegura que todo es falso.
Dijo cosas que no gustaron.
Las cosas que dijo sentaron mal.
Insultó a sus compañeros.
Lo que dijo es incompatible con su cargo.
Insiste en que todo es un montaje.
Dice que la quieren difamar.
Se empecina en mantenerse.
Se aferra al cargo.
No quiere abandonar el sillón.
La ministra echaba chuzos en la rueda de prensa.
Las preguntas le resultaban incómodas.
Arremetió contra los periodistas.
Respondía de mala manera.
Sus formas no eran correctas.
Su tono no era el adecuado.
Faltó al decoro.
No guardó el decoro.
No se comportó como debía.
El presidente no contestaba.
Se resistía a contestar.
No decía la verdad.
Escondía la verdad.
Maquillaba la verdad.
Cayeron chuzos de punta.
Ya han dimitido varios ministros.
El presidente se está quedando solo.
Le encanta viajar en helicóptero.
Sus viajes los pagamos los contribuyentes.
Se fue en helicóptero a un concierto.
Se cree el rey del mundo.
Quiere codearse con los famosos.
Este presidente es un trepa.
Este tío es un arribista.
No tiene escrúpulos.
Carece de escrúpulos.
No tiene ninguna vergüenza.
No tiene la más mínima vergüenza.
En su partido no le quieren ni ver.
Los amigos le rehúyen.
Uno, dos, tres ¡Vayan!
Sabemos que ella vive en ese barrio.
Uno, dos, tres ¡Id!
Conocemos que ella está viviendo en ese pueblo.
Pásalo bien en el viaje.
María perdió su tarjeta de embarque.
Espero encontrarme con ella esta noche.
Me gustaría encontrarme con ella esta noche.
¿Me dejarías usar tu coche?
¿Le importaría prestarme su coche?
No es necesario que conteste a esta pregunta.
No hay necesidad de que respondas a esta pregunta.
¿Dónde he puesto mi tabaco?
Me gustaría entrar en tu banda.
¿Dónde habré dejado mi tabaco?
Yo leo mucho manga.
De regreso, compra leche.
Cuando vuelvas, compra leche.
Es difícil para una teoría sobrevivir a una prueba así.
Leyendo e intercambiando opiniones, uno adquiere sabiduría y aprende a tolerar diferentes puntos de vista.
Ella soportó las adversidades de una manera formidable.
Ella soportó la tristeza sin derramar ni una sola lágrima.
Él tuvo que soportar muchas pruebas.
Aunque es mayor, él puede soportar el trabajo.
Él no podía soportar ver esa escena.
Frente a la fiabilidad está la falibilidad.
El presidente es una persona falible.
Es una persona altamente falible.
No es de fiar.
Nadie se fía de él.
Engaña a todo el mundo.
Miente a toda la gente.
Nunca dice la verdad.
Todo cuanto promete es falso.
Todo lo que promete, lo incumple.
Todo lo que dice es mentira.
Se cree sus propias mentiras.
Vive en su propio mundo.
Vive en una realidad paralela.
No se da cuenta de nada.
Piensa que los demás le creen.
No engaña a nadie.
Nadie le da crédito.
No miente más porque no tiene más tiempo para mentir.
Miente desde que se levanta hasta que se acuesta.
Miente hasta cuando está dormido.
Miente hasta cuando duerme.
Desconoce el significado de ética.
Tiene su propio concepto de moralidad.
Es poco exigente consigo mismo.
No es nada exigente consigo mismo.
Piensa que todo lo que hace es correcto.
Los límites son para los demás.
Los límites son para los otros, no para él.
No puedo dejar que leas eso.
No puedo permitir que lo leáis.
Te he visto haciéndolo.
Os he visto haciendo eso.
Lo he hecho durante toda la vida.
Ahora mismo estoy bastante triste.
Bromeamos.
No te lo pierdas.
Falta poquísimo.
Agárrense bien.
Sujétense bien.
Prepárate psicológicamente.
Mentalízate.
¿Renuncia?
¿Dimite?
Haceos valer.
Que se sepa lo que valéis.
Tom es agresivo, pero Mary no lo es.
Sé por qué Tom se enojó.
No estoy drogado.
Él cuida sus modales.
Cuida sus modales.
Necesitamos un plan B.
¿Tienes un plan B?
Ojalá Tom también hubiera podido venir.
No he comido desde ayer.
No hablo solo de Tom.
Ahora soy profesor de francés.
Ahora soy profesora de francés.
Hay un hombre y una mujer.
¿Estáis seguros de que Tom es capaz de hacerlo?
Eres bastante olvidadizo, ¿verdad?
Tuve el sueño mucho más ligero que de costumbre.
Nunca deberías haber ido a Boston.
No se han añadido aditivos a esta mermelada.
No sé cómo se hacen los fideos.
Tom es una persona muy trabajadora.
Suena a que Tom podría no querer hacer eso.
No pretendía ofender.
¿No eres tú misma un poquito romántica, Mary?
Supongo que Tom está buscando a Mary.
Encendieron un televisor.
Tom es el mejor amigo de mi hija.
Las casas de madera se incendian fácilmente.
Ella ganó el primer lugar en el concurso de oratoria.
Ganó el primer lugar en el concurso de oratoria.
El lugar no es relevante.
El lugar no importa.
Me gusta tu carro.
Aquí yacen sus cenizas.
Me gusta el maestro.
Me gusta Tom.
Tom se escabulló y tomó unas cervezas con los muchachos.
Tom se escapó y tomó unas cervezas con los muchachos.
Ellas terminaron de comer.
Tienes la corbata torcida.
Mi hermano mayor tiene la intención de trabajar en una fábrica de medicamentos.
Se me ha torcido el tobillo.
Este problema sí que está difícil.
Él quiere visitar China.
Él desea visitar China.
Corrige los errores, si es que hay.
Le aconsejó no comer demasiado.
Esto es un tulipán.
Mary no es mi esposa. Ella es mi hermana.
Desayuné en el balcón.
Tom dice que no cree que sea posible hacer eso.
No voy a poder hacer eso sin tu ayuda.
No podré hacer eso sin su ayuda.
Si tengo más dinero del que necesito, lo deposito en mi cuenta bancaria.
Es amable de su parte traer tales regalos.
Tom tiene una novia bonita.
¿Dónde está el bolígrafo?
¿Dónde está la pluma?
¿Dónde está la lapicera?
¿Dónde está la caja?
¿Dónde está la ropa?
¡Adiós, Constantinopla famosísima! ¡Pera y Permas, adiós! ¡Adiós, escala, Chifutí y aun Guedí! ¡Adiós, hermoso jardín de Visitax! ¡Adiós, gran templo que de Santa Sofía sois llamado, puesto que ya servís de gran mezquita! ¡Tarazanas, adiós, que os lleve el diablo, porque podéis al agua cada día echar una galera fabricada desde la quilla al tope de la gavia, sin que le falte cosa necesaria a la navegación!
Dijeron que será mejor esperar aquí.
Esperen aquí, regreso enseguida.
Juan no habló mucho en francés.
No hay hilo rojo.
¿Dónde está el celular?
No debería haber ido a Boston.
Tom dice que viene aquí todos los años.
Yo podría hacerles la misma pregunta.
Nos vemos después.
Los días y las noches son cada vez más fríos. Las hojas de los árboles pronto serán rojas y amarillas.
Jesús es hijo de María.
Zeus es hijo de Cronos.
Hera es esposa de Zeus.
Zeus es esposo de Hera.
Atenea es hija de Zeus.
Afrodita es hermana de Atenea.
Apolo es hermano de Atenea.
Dionisio es hermano de Apolo.
Hades es tío de Apolo.
Dionisio es sobrino de Poseidón.
Cronos es abuelo de Apolo.
Zeus es papá de Afrodita.
Hera es mamá de Ares.
Hera es tía de Dionisio.
Atenea es sobrina de Hera.
Atenea es prima de Hefestos.
¿La gallina tiene tres patas?
¿Cuántos huevos tenemos en la cocina?
Este sombrero es de José.
¿De quién es este sombrero?
Hefesto es primo de Hermes.
Más o menos.
-Mucho gusto. -Igualmente.
Ella es mi amiga Mari.
Obama es de Estados Unidos.
Evo Morales es de Bolivia.
Shakira es de Colombia.
Pelé es de Brasil.
José Andrés es un gran cocinero.
House es médico.
Bill Nye es profesor.
Leo Messi es jugador de fútbol.
Adele es cantante.
Mis manos tienen diez dedos.
Dos perros tienen ocho patas.
Tu hijo tiene siete años.
En mi casa vivimos seis personas.
El caballo tiene cuatro patas.
Ella tiene tres hermanas.
Tú tienes veinte años.
Las personas tienen dos ojos.
El Sol es uno.
Hay un Sol.
Estoy sediento.
No hablo tu lengua.
Los indígenas vivimos con la madre Tierra.
Con los animales, con las plantas, con el agua nosotros pensamos, caminamos y vivimos.
-¿Usted es cocinero? -No, yo no cocino ni huevos.
Mi profesora es muy buena.
Hablemos quichua, por favor, amigos.
Buenas noches, papá.
Buenos días, amiga Sandra.
Ese joven, ¿es de Perú?
Ese hombre, ¿cómo se llama?
Amigo Guaman, ¿adónde vas?
Hola, amigos, ¿cómo están?
Yo no nací en Ecuador, pero me gusta mucho el quichua.
Mi hermano vive en España.
Este gorro, ¿cuánto vale?
Esa falda cuesta doscientos dólares.
¿No me oye?
No tengo.
¿Por qué estás estudiando quichua?
El quichua es como la raíz de los indígenas.
Compramos mote de maíz, carne de gallina y papas.
El quichua vive en nuestro corazón.
Antes yo era un niñito.
¿Ella es tu esposa?
Yo vivo en Otavalo.
¿Tú eres de Ecuador?
El cerdo come todos los alimentos.
En la biblioteca hay muchos libros.
Los indígenas en Ecuador hablan quichua, pero en Perú hablan quechua.
A los jóvenes les gusta el quichua.
Los indígenas en Ecuador hablamos quichua.
Yo amo el agua.
Después de trabajar muy duro diez meses, a veces trabajando durante la noche en una cúpula sin calefacción, Clyde Tombaugh descubrió un objeto que denominó Plutón.
Tom no lavaba los platos.
¿Cuántos días vas a Mikonos?
¿Me prestas tu cuchillo?
Puedes usar mi bolígrafo.
¿Me prestas tu borrador?
¿Me prestas tu goma de borrar?
Tomé prestado este cómic de su hermana.
Tom le aconsejó a Mary que no le prestara demasiado dinero a John.
¿Me prestas un lápiz?
A buen entendedor, pocas palabras.
Tom tiene algunos amigos en Australia.
Aquellos que reciben el respeto de la gente no siempre se lo merecen.
El negocio de impresión le daba a Bill suficiente dinero para vivir bien.
Esta plantación produce suficientes vegetales para abastecer nuestras necesidades.
Él es de Quito.
Ella es de Quito.
Yo soy de Chile. ¿De dónde eres?
Yo soy estudiante. ¿Y tú?
Yo soy Alicia. Él es mi amigo Pedro.
Él tiene buenos ingresos.
Helena ama a Alejandro.
Ulises ama a Penélope.
Puka ama a Garu.
¿Este dinero es tuyo?
Oye.
Oye, por favor.
Óyeme, por favor.
Por favor, dilo de nuevo.
Por favor, habla de nuevo.
Tú necesitas una camisa nueva.
Los hititas son una de las civilizaciones de época antigua que vivieron en Anatolia.
La civilización se parece a un niño: viene al mundo, alcanza la madurez, se hace mayor, envejece, y finalmente también muere.
¿Me prestas tus notas de historia?
No debería haber venido aquí.
No debería haberme involucrado.
¿No te dije que cerraras la puerta?
¿No te gustó la película?
¿No viste eso?
¿No viste el musical?
¿No hablaste con Tom?
¿Cómo es que no me llamaste anoche?
Esta pensión no es suficiente para gastos diarios.
Tu opinión no vale nada para mí.
¡Cómo te agradezco tu apoyo!
¡Cómo me alegro de su visita!
¿Cómo se escapó?
Me pregunto cómo se escapó.
Como se escapó por la noche, nadie lo vio.
Tendremos problemas como se entere.
Quieren ser como tú.
Haremos como tú digas.
Lo prepararemos como nos ordene.
¿Cómo lo aguantas?
No entiendo cómo lo aguantas.
Lo aguanto como puedo.
¿Recordaste cómo era?
Recordé cómo era.
Lo recordaba como siempre.
¿Conoces cómo y cuándo?
No conozco ni cómo ni cuándo.
No sé el cómo ni el cuándo.
¿Cómo te gusta?
No sabes cómo me gusta.
Me gusta como a ti.
Así es como me gusta.
¿Cómo lo veis?
Lo vemos como siempre.
¿Cómo le hablas?
Le hablo como a cualquier otro.
No entiendo cómo le hablas.
¿Cómo va a venir?
No sabemos cómo va a venir.
Vendrá como pueda.
¿Cómo no se lo vas a decir?
Como que no quiero decírselo.
¿Cómo se lo vas a decir?
No sé cómo se lo voy a decir.
Ya pensaré cómo se lo digo.
Se lo diré como a todos los demás.
Como te lo digo.
¿Sabías cómo hacerlo?
No sabía cómo hacerlo.
Lo haré como me has enseñado.
Es mejor que lo haga como de costumbre.
Disparé una pistola.
Me arriesgué.
Volví a sentarme.
Me senté otra vez.
Me puse a cubierto.
Corrí a refugiarme.
A veces robo cosas.
Lo hice perfectamente.
Decepcioné a todo el mundo.
Les fallé a todos.
Me dejaron fuera.
Conduje solo hasta casa.
Tengo bastante sed.
Tengo las puntas abiertas.
¿Por qué se iba a ir nadie?
Seguiré adelante.
Me mudo.
Hago las cosas.
Consigo cosas.
Eres muy posesivo.
Primero como y luego pago.
Intento hablar alemán.
Encontrémonos en la cafetería.
Quedemos en la cafetería.
Su hermano es muy grande.
Iré en avión a París pasado mañana.
Le doy mi número de teléfono.
La gatita está sentada sobre el contenedor.
La gatita está sentada sobre el cubo de la basura.
¿Podemos hablarte?
¿Podemos hablar contigo?
Estudio francés, además de inglés.
Me graduaré este año, espero.
Quiero que aquí la gente se sienta como en casa.
Empezaré a hacerlo esta noche.
Tengo un asunto complicado que quiero comentar contigo.
Esa noche no dormí nada.
Lo querrías ahora, ¿no?
Estoy seguro de que has oído lo del fuego.
Practico el piano todos los días.
No tuve que pagar todo el importe.
¿Qué tienes previsto para esta noche?
¿Qué tenéis planeado para esta noche?
Aquí tienes un breve resumen.
Me gustaría anular mi reserva.
Desearía cancelar mi reserva.
Finalmente llegamos al lago.
Sabía que estarías aquí.
Sabía que estarías aquí dentro.
Llego tarde a cenar.
Llego tarde a la cena.
No he cogido tanto peso.
No he engordado tanto.
Sólo debería llevar unos minutos.
Estoy ocupado el sábado.
El sábado estoy liado.
Necesitamos recoger una muestra de sangre.
Necesitamos tomar una muestra de sangre.
La gente se equivoca a menudo.
La gente suele tomar las decisiones equivocadas.
Intentaré hablarte.
Trataré de decírtelo.
No jures eso.
No lo jures.
¿Puedo sentirlos?
Cuidado con la espalda.
¿Dónde te alojas?
¿Dónde se hospeda?
El agua del río se desbordó.
¿Tienen ustedes bolitas de queso?
Me doy una caminata todas las mañanas.
Doy un paseo todas las mañanas.
Una empanada de camarones, por favor.
Mis caminatas duran media hora de media.
Mis paseos son normalmente de una media hora.
Ésta es una ilegalidad sujeta a sanción.
Esta bolsa de pan no cabe en el bolso.
Acostumbro a dar paseos diarios de dos kilómetros.
Acostumbro a hacer marchas de dos kilómetros cada día.
Recibí un correo-e en francés la semana pasada.
A ella le gusta mucho comer chocolate.
¿Todavía me queda tiempo?
Nadie abrazó a Tom.
Tom dijo que le estaba entrando sueño.
Los plátanos que me trajiste anoche estaban todos malos.
¿En qué pensabas?
Pensaba en que no vendrá.
¿En qué se diferencia?
Se diferencia en que éste cuesta menos.
¿Con quién comerás?
Comeré con quien me dé la gana.
¿Por qué no venís?
No vamos porque no nos apetece.
¿De qué estabais hablando?
Hablábamos de que se ha hecho tarde.
¿De quién te quejabas?
Me quejaba de quien te acompañaba antes.
¿Para quién lo haces?
Lo hago para quien lo necesite.
¿Para qué lo haces?
Lo hago para que lo aprendas.
¿Cómo iremos?
Iremos como más pronto lleguemos.
¿Para cuándo lo quieres?
Lo quiero para cuando puedas hacerlo.
¿Ya lo has comido?
Oímos que tuviste problemas.
¿Te puedo hacer una sugerencia?
No tengo planes para mañana.
¿Por qué no me hablaste de este sitio?
Disculpe pero, ¿quién es usted?
¿Me puede decir con quién tengo que hablar?
Tienes que arriesgarte.
¿Por qué hace tanto frío aquí?
Espero que nadie me vea así.
Espero que nadie me vea de esta guisa.
Es probable que lleguemos tarde.
Permítame que se lo aclare.
No olvidemos.
Se está haciendo tarde y mañana tengo que madrugar.
¿No eres un poquito joven para ser doctor?
No lamentamos esa decisión.
Ya lo sabías, ¿verdad?
¿Por qué es malo para ti comer demasiada sal?
No creo que ésta sea la correcta.
No creo que éste sea el apropiado.
¿Qué esperas vender?
Le acompañaré.
Le mostraré la salida.
Los niños se habían ido cuando llegué a casa.
¿Quién me va a ayudar?
Mi abuelo construyó esta casa.
Esta vez hablo en serio.
Ahora va en serio.
Ahora lo digo de veras.
¿Qué estáis mirando vosotros dos?
Podemos hablar de eso luego.
Esto es lo que pediste.
¿Quieres pasarte los próximos diez años en la cárcel?
Es una oportunidad que debemos aprovechar.
Sabía que podíamos contar contigo.
Veré si puedo ayudar.
Eso es exactamente lo que quería hacer.
Tenemos que empezar por algún sitio.
¿Qué clase de pan quieres?
Estuvo esperando durante mucho tiempo.
¿Me puedo ir a casa?
La viejita hace ejercicio todas las mañanas.
La anciana se ejercita todas las mañanas.
Sólo acepto si usted me paga en mano.
Sólo acepto si me pagas en metálico.
Sólo acepto si me paga a tiempo.
Mira el tamaño de ese bocadillo de tortilla.
Mi mamá sólo come pasteles de palmito.
El billete del autobús se paga en el momento.
Una de las aspas del ventilador está defectuosa.
No estamos en condiciones de permitirnos una fiesta tan cara.
Su hijo tiene condiciones para estudiar en una buena universidad.
Comí unos buñuelos de bacalao deliciosos en casa de ella.
La croqueta cuesta más cara que los otros salados.
No necesitas comprar el billete del autobús antes de subirte.
Deseo un masaje en los pómulos.
No pasa nada, puedo esperar.
Yo también quiero probar.
¿Queréis ir a los Países Bajos?
¿Tienes todos los papeles en regla?
El jurado fue imparcial.
¿De qué color es su uniforme?
-¿Adónde queréis ir a trabajar? -A España.
¡Pero qué bonito es tu pijama rojo!
Continúa sin llegarme nada.
Sigo sin recibir nada.
¿Nos vamos de vacaciones a Nigeria?
Toda historia tiene dos versiones.
Hay dos lados en cada historia.
No es agua potable.
Pagar da tranquilidad.
¡Vaya chasco!
Nada es perfecto.
Los niños son la esperanza.
Hay tres lados en cada historia.
¡Al abordaje!
Mi pescado favorito es el salmón.
El salmón es el pescado que prefiero.
Dime la verdad, por favor.
Decid la verdad, por favor.
Cuenta la realidad, por favor.
Contad la verdad, por favor.
¿Por qué están ellos enojados?
Yo no tengo guitarra.
Me gusta esta tienda.
Esta tienda me agrada.
He comprado una cámara.
Ese dinero es mío.
Ése es mi dinero.
Ella corría.
Apáguelo, por favor.
Ve a ducharte.
Vete a duchar.
Ve a bañarte.
Vete a bañar.
Cuenta con ello.
Tómalo.
Se callaron.
Permanecieron en silencio.
Tened cuidado.
Sed cautos.
Id con cuidado.
¡Abajo!
¡Al suelo!
Esperen, por favor.
Agotado.
Sin existencias.
Vendido.
Agua no potable.
Cannibal Corpse es una banda estadounidense del death metal.
Ahora Tom está o en Australia o en Nueva Zelanda.
No pareces estar confundido tanto como Tom.
Tom me dijo que lo hace cada lunes.
Tom no sabe por qué María le tiene miedo.
Me pregunta si Tom sospecha.
A Sami le gustaba la sonrisa de Layla.
A menudo desayuno aquí.
¿Para qué está la puerta cerrada con llave?
¿Qué realmente tratas de decir?
Tom no le decía a María cuántos años tenía.
Es poco probable que alguien más que Tom estaría interesado en comprar esto.
No creí que los chistes que Tom contó eran graciosos.
¿Es verdad que Tom tiene plan de hacerlo?
Tom no quiere tener nada que ver con María.
En vista de los hechos, está claro que él es inocente.
Los primates no sólo incluyen a los simios, sino también al hombre.
No sólo mis padres sino que también mi hermana mayor estaba en contra de lo que yo opinaba.
El pescado que me gusta es el salmón.
He pasado mucho tiempo en casinos.
No quiero salir con este tiempo.
Metámoslo dentro.
Llevémoslo adentro.
Te voy a decir cómo hacerlo.
¿Nadaste ayer?
¿Prefiere un asiento de ventanilla o de pasillo?
Nosotros nos ocuparemos del resto.
¿Quién te enseñó tango?
¿Le pasa algo al helicóptero?
Lo siento, pero no pude evitarlo.
Estoy buscando un sitio para comer.
¿Te decepcionaste con cómo salieron las cosas?
Pensé que eras profesor.
¿Te están tratando bien?
¿Se están ocupando bien de ti?
Lo haré por ti.
Lo haré por usted.
Lo haré por vosotros.
No estoy seguro de qué hacer después.
No estoy seguro de qué hacer a continuación.
No tienes que preocuparte de eso, ¿vale?
Queremos hacerlo, pero no podemos.
Quiero cambiarme la ropa.
Aquí es donde vivo.
¿Puedes hacerte comprender en francés?
¿Por qué estamos hablando de mí y no de ti?
No he parado de hacerlo.
Quiero advertirte.
Me gustó trabajar contigo.
Disfruté trabajando con usted.
No puedo permitirme la cuota.
No me puedo permitir los honorarios.
Me acaban de expulsar del colegio.
La calle detrás de mi casa es demasiado estrecha para camiones de reparto.
Podemos ganar esta guerra.
¿Podría ayudarme con eso?
¿Podrías ayudarme con eso?
Tienes que tener más cuidado.
Tenéis que ser más cuidadosos.
Parece que lo único que te interesa es el dinero.
Parece que lo único en lo que pensáis es en el dinero.
Tenemos que analizar eso.
No te fíes de lo que diga.
No os fieis de lo que él dice.
Todos tenemos que tener mucho cuidado.
Conozco un montón de buenos restaurantes.
No me gusta el autostop.
Escuchamos abrir la puerta.
Quiero vivir un siglo.
El delfín saltó fuera del agua.
Estoy en el teléfono.
Porsanger es un municipio trilingüe.
¡Las cosas buenas toman su tiempo!
El centro nacional de la lengua y cultura kven es el Kainun Institutti.
La columna vertebral tiene 24+5 vértebras: 7 cervicales, 12 torácicas, 5 lumbares y 5 sacras
Una neurona tiene dendritas y axones con sinapsis
La articulación de la cadera es de tipo enartrosis con cabeza femoral y acetábulo.
El disco intervertebral está compuesto por un anillo fibroso en el exterior y un núcleo pulposo en el interior
En el sistema respiratorio hay tráquea, bronquios, bronquiolos y alvéolos pulmonares
Una articulación tiene cápsula sinovial, superficies de cartílago y líquido sinovial
Ella no sólo es hermosa sino también inteligente.
Ella no sólo es hermosa sino que también es amable con todo el mundo.
Ella no sólo le dio comida sino también dinero.
Ella no sólo es inteligente sino que también es muy diligente.
Ella no sólo tiene que asistir al funeral sino que también hacer todos los arreglos.
Él no sólo vino sino que también me dijo que me iba a ayudar.
A él no sólo le los estudios sino también los deportes.
Él no sólo tiene el conocimiento sino también la experiencia.
En no sólo me apoyó sino que también me dio un consejo.
Ella no sólo es preciosa sino también inteligente.
Ella no sólo es amable sino que también honesta.
Él no sólo no trabaja sino que tampoco busca trabajo.
Ella no sólo es sagaz sino también hermosa.
No se lo puede creer.
¡Qué fresquito!
¡Qué calorazo!
¡Qué calor hacía!
¡Qué calor que hace!
¡Qué frío que hace!
¡Qué viento que hace!
¡Qué viento que nos hizo!
¡Qué cerca me pasó!
¡Qué cerca está!
¡Qué cerca!
¡Qué lejos!
¡Qué lejos está!
¡Casi te da!
¡Casi se me escapa!
¡Cuán razón tienes!
¡Cuánta razón tienes!
¡Qué razón tienes!
¡Qué viento hace!
¡Qué día tan malo!
¡Qué día tan estupendo!
¡Qué día tan triste!
¡Qué error!
¡Qué error tan grave!
Tengo el manillar roto.
Se me ha roto el manillar.
El cable está suelto.
Ese cable tiene corriente.
Sujeta el cable.
Suelta el cable.
Agarra más fuerte.
No aprietes mucho.
No aprietes demasiado.
Sujeta con cuidado.
Sujétalo con cuidado.
Apóyate aquí.
Descansa aquí.
Descansaremos más adelante.
Descansaremos después.
No pararemos hasta llegar.
No pararemos hasta que lleguemos.
No pararemos hasta conseguirlo.
No pararemos hasta que lo consigamos.
Subiremos a pie.
Subiremos andando.
Bajaremos por la escalera.
Baja por las escaleras.
Se me ha fundido la bombilla.
No dejes las gafas ahí.
Es éste tu reloj.
Éste es tu reloj.
Ese otro lápiz es mío.
Aquél no es nuestro.
Aquél no es el nuestro.
Aquél no es ni el tuyo ni el mío.
Aquello no sé de quién es.
Aquélla sí que es mía.
Aquella otra no es ni tuya ni mía.
¿De quién es eso?
¿De quién es aquello?
¿De quién es aquél?
¿De quién es aquélla?
¿De quién es eso otro?
Mi reloj es analógico.
Tu reloj es digital.
Toma nota.
Toma nota de eso.
Anótalo.
Anótatelo.
Se me acabó la tinta.
Se me acabó el rotulador.
Pásame el bolígrafo rojo.
Firma con bolígrafo azul.
No uses el bolígrafo negro.
Firma con el bolígrafo azul.
No puedes firmar con lápiz.
Has manchado la mesa.
Gira la llave.
Gira la llave hacia la izquierda.
Echa la llave.
Echa el cerrojo.
Echa el pasador.
Echa el candado.
Atranca la puerta.
Atranca la ventana.
Desatranca la ventana.
Baja la persiana.
Sube la persiana.
Abre el candado.
Quita el candado.
Entreabre la puerta.
Entreabre la ventana.
Entorna la puerta.
Entorna la ventana.
Abre el postigo.
Me he quedado corto.
Me he pasado.
La medida no está bien.
El salto ha quedado corto.
Mide bien la distancia.
La jardinera pierde agua.
Se estaba saliendo el agua.
El grifo pierde agua.
La puerta está encharcada.
La bañera está rebosando.
La maceta está encharcada.
Esto está chorreando.
Le pusiste demasiada agua.
No tienes que regarla tanto.
A esto le falta riego.
A esto le falta agua.
Tienes que instalar un temporizador.
Ese catálogo está obsoleto.
Este catálogo es el actual.
Éste es el catálogo de este año.
La percha está mal colgada.
Se está muriendo la planta.
No le puede dar tanto el sol.
Esa planta necesita sombra.
¿Quién le va a hacer caso a tus traducciones?
No menosprecies el sumerio.
Un gran número de personas visitan la histórica ciudad.
Cae una fina lluvia.
Cae una lluvia fina.
Llovizna.
Está lloviznando.
La temperatura sigue bajando.
Hoy hace más frío que ayer.
Ayer hizo más calor.
Ayer hizo más calor que hoy.
Hoy no ha salido el sol.
Sólo se ven nubes.
El cielo está cubierto.
Esta mañana no estaba nublado.
Suspendieron el desfile.
El paracaidista sí saltó.
El paracaidista saltó pese a la lluvia.
La lluvia no le impidió saltar al paracaidista.
El paracaidista llevaba la bandera.
Aterrizó en el sitio previsto.
Aterrizó justo en el sitio.
Los tanques sí desfilaron.
También marcharon las tropas.
Los motoristas iban en cabeza.
Los caballos abrían el desfile.
La guardia real lleva uniformes vistosos.
Sus uniformes son muy coloridos.
Las tropas de asalto llevan un uniforme cómodo.
El uniforme de los esquiadores es blanco.
Los legionarios llevan la camisa abierta.
Los legionarios llevan la camisa remangada.
Algunas unidades marchan más rápido que otras.
No se veían los aviones.
Los helicópteros hacían mucho ruido.
La cabra es su mascota.
El primero llevaba un estandarte.
Cada unidad militar tiene un estandarte.
El estandarte lleva flecos.
Los flecos del estandarte son dorados.
Algunos fusiles tienen bayoneta.
Se dispararon unas salvas.
Sonó el himno nacional.
Se izó la bandera.
Se arrió la bandera.
Se plegó el paracaídas.
Se desplegó el paracaídas.
Se enrolló el paracaídas.
Sonaron músicas solemnes.
Se cantaron canciones solemnes.
Se ensalzó a la patria.
Se recordó a los caídos.
Se guardó un minuto de silencio.
Se homenajeó a los caídos en acto de servicio.
Se cantó a los caídos por la patria.
Las unidades especiales llevan ropa de camuflaje.
La marina lleva ropa blanca.
Aquéllos llevan una boina verde.
Estos otros llevan una boina azul.
El capitán lleva una gorra.
La gorra tiene una visera azul.
Su gorra luce una estrella.
El del tanque lleva un casco.
Lleva unas botas de montaña.
Llevan calzado de maniobra.
Ese uniforme es de faena.
Aquel uniforme es de camuflaje.
Su uniforme es de gala.
Llevan un pañuelo rojo.
Su pañuelo es amarillo.
El teléfono nos ha asustado esta madrugada en pleno sueño.
Nuestra fiesta nacional es el doce de octubre.
El doce de octubre se celebra el día de la hispanidad.
Abuchearon al presidente.
Hubo pitidos.
Hubo silbidos.
Hubo gritos.
Hubo insultos.
La multitud silbó al presidente.
Le pedían que dimitiera.
Le decían que se fuera.
Le dijeron que convocara elecciones.
Le pedían nuevas elecciones.
Exigían que se marchara.
No le querían allí.
No le querían ver.
No le aguantaban.
Es un ignorante.
Era un inútil.
Es un embustero.
Sólo quiere figurar.
Sólo le gusta figurar.
Le encanta exhibirse.
Se paró donde no debía.
Se puso donde no debía.
No conocía el protocolo.
Quería que le saludaran.
Le pusieron colorado.
Se dieron cuenta del error.
¡Qué metedura de pata!
¡Qué bochorno!
Ha quedado muy mal.
Ha quedado como un idiota.
Ha quedado fatal.
No sabe dónde está su mano izquierda.
Metió la pata.
Se equivocó.
Es un ceporro.
No tiene ni idea de nada.
No sabe nada de nada.
Arruinará la economía.
Nos arruinará a todos.
No ganó las elecciones.
No ha ganado ninguna elección.
Es un fantasma.
No tiene oficio ni beneficio.
Plagió su tesis.
Copió todos los datos.
No se esforzó.
Le regalaron el título.
Se aferra al poder.
No quiere irse.
No quiere que le echen.
Va a hundir la economía.
Va a crear el caos.
Dilapidará el erario público.
Subirá los impuestos.
Vaciará la caja.
Nadie le apoya.
Nadie le habla.
Su palabra no vale nada.
Ninguno se fía de él.
No cumple nunca lo que dice.
No cumple nunca lo que promete.
Incumple sus promesas.
Incumple su palabra.
Es un hombre inculto.
Nunca cumple su palabra.
Nadie cree lo que dice.
Nadie cree lo que promete.
Nadie confía en él.
Tendrá que irse.
Acaba de salir el sol.
Ha vuelto a salir el sol.
La temperatura es agradable.
La temperatura es muy agradable.
No hacía frío.
No hace nada de frío.
Se está a gusto.
Se está a gusto aquí.
Se está muy a gusto aquí.
Apetece pasear.
Apetece ir a dar un paseo.
La calle está aún mojada.
Hace un rato llovió.
Acaba de parar de llover.
Hace poco que llovió.
Te pido disculpas por no haberte escrito antes.
Me disculpo por esto.
Me disculpé por haber llegado tarde a la escuela.
Vine a disculparme.
No veo ninguna razón por la que tenga que disculparme.
Quiero disculparme por todo lo que dije.
Quería disculparme por lo que pasó ayer.
Me gustaría disculparme.
Estoy aquí para disculparme.
Tom se disculpará.
Recibí una llamada de Tom.
Recibí un correo electrónico raro.
Escuché que tienes un nuevo auto.
Él estaba mirando a través de un microscopio.
Tom y Mary examinaron todos los artículos de la mesa.
Ojalá no tuvieras que irte.
No pregunté por ti.
Cuando quiera tu opinión, la pediré.
¿Podemos confiar en ella?
No puedo ayudarte si no confías en mí.
No puedo confiar en ti.
Tengo absoluta confianza en él.
Yo quería que me vieras.
Si no tenéis algún objetivo en la vida, tan solo estáis esperando a morir.
¿Por qué no hiciste eso?
¿Por qué no leíste la revista?
¿Por qué no me dijiste que Tom tenía una hija?
¿Por qué no me dijiste esto antes?
¿Por qué no nos contaste esto antes?
¿Por qué no nos contaste sobre Tom?
¿Por qué no le advertiste a Tom?
No hagas preguntas, solo ven conmigo.
Llegó justo a tiempo para el último tren.
Fue a la tienda en el último minuto, justo antes de que cerrara.
No creo lo que acabas de decir.
Escuché todo lo que acabas de decir.
La conozco y sé bien lo que ella quiere.
¿No sabes lo que es?
¿No lo predijo Tom?
¿Por qué no habló Tom?
¿Por qué no se detuvo Tom?
¿Por qué no nos advirtió Tom?
¿Por qué habría de hacer eso?
¿Por qué sucedería esto?
¿Por qué querría Tom hacer eso?
¿Por qué se preocuparía Tom?
¿Por qué querrías eso?
¿Por qué querrías ayudarme?
¿Por qué tu opinión sería más importante que la mía?
No puedo permitirme comprar una cosa así.
Mi familia no es una familia tan grande.
Muchas gracias por enviarme un regalo tan lindo.
Esa es una idea tan tonta.
Esta es una idea tan tonta.
¿Alguna vez viste esa película?
¿Alguna vez trabajaste con Tom?
¿Nunca te cansas?
El bebé muy enfermo fue observado de urgencia por los médicos.
Es inteligente como su hermano.
Vivió aquí una semana.
Tuve que ir a Boston con Tom.
Apenas treinta personas comparecieron en el recital de Tom.
Tom dejó de tocar la puerta cuando se dio cuenta que Mary no estaba en casa.
Después que cerré todas las puertas, me fui a la cama.
Yo me pregunto por qué Tom me preguntó eso.
Pude haber muerto.
¿Estabas celoso, no?
Tom dijo que Mary hizo eso tres veces.
Tom es un extraño.
Todos deben morir.
¿Por fin ha llegado?
Tom me lo contó esta mañana.
Debes de ser nuevo.
¿Qué harás el viernes?
¿Qué dirás?
¿Cuándo llegarás?
¿Cuándo volverás a casa?
¿Cuándo empezarás?
¿Saldrás mañana?
Revelaste el final.
Ella es una perfecta ama de casa.
¿Por qué estás enojado de nuevo?
El tiempo no cura las heridas, uno tan solo se acostumbra al dolor.
María se levanta por las mañanas a las siete.
No te has acabado tu café.
Cada vez que Tom y María estaban a punto de besarse entraba de pronto alguien a la habitación.
Tengo un gran anuncio que darles.
Tom no sabía lo que yo trataba de hacer.
Yo cuidaré de tu perro mientras estás fuera.
Yo cuidaré de tu perro cuando estés fuera.
Yo tomo café solo.
Volveré a llamar a las dos y media.
Ya soy lo que llamarías un viejo.
Me interesa hacer fotos.
Tengo interés en tomar fotos.
Es mejor que llamemos a la policía.
Llevará algún tiempo hasta que desaparezca este sarpullido.
Tenemos que hacer el cambio.
Debemos hacer el cambio.
Nos enorgulleces a todos.
Intentaba hacer las paces.
Intentaba disculparme.
Tomemos una decisión definitiva.
Sólo queríamos asegurarnos.
Únicamente deseábamos estar seguros.
Estamos haciendo muchos progresos.
Estamos avanzando enormemente.
La competencia te hace mejor.
Él despierta temprano.
Ella despierta temprano.
Despertamos temprano.
Despiertan temprano.
Almuerzo temprano.
Almuerza temprano.
Almuerzan temprano.
Llego temprano.
Llega temprano.
Llegamos temprano.
Llegan temprano.
Salgo temprano.
Sale temprano.
Salemos temprano.
Salen temprano.
Me levanto temprano.
Se levanta temprano.
Se levantan temprano.
Cierro temprano.
Cerra temprano.
Cerran temprano.
Veniste temprano.
Venimos temprano.
Venieron temprano.
Vengo temprano.
Viene temprano.
Venemos temprano.
Vienen temprano.
Está sin aliento.
¿Por qué no confías en Tom?
No puedes confiar en nadie.
No puedes confiar en Tom.
No puedes confiar en lo que ella dice.
Sabes que puedes confiar en mí.
Tom y Mary se hablan en francés.
Nos conocemos bastante bien.
Tratemos de tratarnos unos a otros con respeto.
Tom y yo no nos hemos visto en mucho tiempo.
Tom y Mary se ayudan mutuamente.
¿Te estás enamorando de Tom?
Tom se rehusó a comer su almuerzo.
El supermercado está en el otro lado de la calle.
La felicidad es una florcita delicada.
La botella se rompió en mil pedazos.
Caminé a lo largo del río.
Lo que pasa en Las Vegas se queda en Las Vegas.
Ella me ayudó a empacar mi maleta.
Conozco a uno de ellos pero no al otro.
Él no está al nivel de su padre.
No hace falta que te quites los zapatos.
No estoy a su nivel en matemáticas.
Yo no estoy a su nivel en negociaciones diplomáticas.
No importa qué tan buena sea una traducción, jamás estará al nivel de la obra original.
No hace falta ir tan temprano, ¿o sí?
No hay nada por lo que enojarse sobre este asunto.
No hace falta que vengas.
No hace falta que canceles tus vacaciones.
"々" indica que el kanji anterior se repite.
Tom quiso unirse a la Infantería de Marina.
¿Has ido a la feria del libro?
Tom ama los palitos de pollo.
¿Vas a volver ahora?
¿Vas mucho más lejos?
¿Vas a salir esta noche?
¿Eres bueno en el patinaje sobre hielo?
¿Son ustedes de Austria, o es Australia?
¿Tienen hambre, chicos?
¿Están listos, chicos?
¿Estás aquí para ayudar?
¿Estás interesado en el béisbol, Tom?
¿Estás casado o soltero?
Me parece que esta frase no está en español.
No es que me guste mucho.
No es que me agrade.
Ni siquiera lo he visto.
Ni siquiera lo vi.
No lo tengo claro.
No lo veo bien.
No lo vemos.
No lo vemos claro.
Sólo lo he hojeado.
Sólo lo he ojeado.
Yo tampoco lo creo.
Yo tampoco me lo creo.
Se ha cerrado la puerta.
Se me ha cerrado la puerta.
Se ha cortado la luz.
No soy quién para dar consejos.
No eres quién para llamarle la atención.
No parece que le guste.
Creo que no le gusta.
No creo que le guste.
¿Estás listo para hacer eso?
Para mí, que no le gusta.
¿Estás listo para jugar?
¿Estás diciendo que estoy equivocado?
¿Estás diciendo que esto es mi culpa?
¿Estás diciendo que ya no quieres ser profesor?
¿Estás diciendo que no quieres ir?
¿Eres el hermano de Tom?
¿Eres la hija de Tom?
¿Intentas hacerme enojar?
¿Tienes los dedos rotos?
¿No eres chef?
¿Te puedo llamar otra vez?
¿Puedo contar contigo?
¿Puedo encontrarte en Facebook?
Tom dijo que quería mostrarle algo a Mary.
Estaba estudiando francés cuando llamaste ayer.
No te olvides de llamarme esta noche.
No te olvides de llevar una cámara.
¿No vas a comer con nosotros?
¿A qué hora llamaste a Tom?
Voy a comprar tres entradas.
¿Estás llamando desde Australia?
Llévale estas llaves a Tom.
No hagas una escena.
¿Puedes mostrarme en este mapa dónde estoy?
Alguien llamado Tom quiere verte.
Un tal Tom quiere verte.
¿Está bien si me tomo un descanso?
Tom sale a caminar todos los días.
Por favor llamame entre las siete y las ocho.
Creo que a la mayoría de la gente le gusta hacer eso.
Si realmente quieres ayudar, por favor ven a las 2:30.
Si realmente querés ayudar, vení a las 2:30.
Por favor, ayúdame a abrir esta puerta.
Lleva esta caja a la otra habitación.
¿Cuánto tiempo crees que te llevaría pintar mi casa?
Aprender a hablar bien otro idioma lleva mucho tiempo.
Preferiría no comer lo mismo hoy.
Tom almuerza cerca de la oficina donde trabaja.
¿Tom está comiendo una manzana o una banana?
Tom vive cerca del mar, pero no sabe nadar.
Si no comes rápido, llegarás tarde a la escuela.
Tom vive cerca de la playa pero no sabe nadar.
Tú nadas mucho mejor que Tom.
Tengo que sacar la basura.
Tom también es un estudiante.
Le dije a Tom que no sabía la respuesta.
¿Te acuerdas de qué hora era cuando escuchaste la explosión?
En tales circunstancias competir es muy complejo.
Hay algunos gatos que viven al lado del puerto.
Tom está ciego ahora.
Tom tiene mucho dinero, pero no está contento.
Él siempre está borracho!
Ya es hora de salir.
Ya es hora de volver.
Ya es hora de comer.
Ya es hora de cenar.
Ya es hora de acostarse.
Ya es hora de trabajar.
Cuanto antes vayas, mejor.
Cuanto más tarde vayas, peor.
Cuanto más trabajes, mejor.
Cuanto más estudies, mejor.
Cuanto más tiempo pierdas, peor.
Cuanto menos vendas, peor.
Cuanto más hagas, mejor.
Yo soy Antonio, mucho gusto.
Hola, ¿cómo están todos?
Lo siento, llegué tarde.
¡Ya llegué!
¡Quiero ayudarlos!
¿Vienes solo o acompañado?
¿Dónde están los demás?
No veo a Perla.
Nada de lo que se ha creado se ha hecho sin él.
Ella es muy tenaz por más que no lo luzca.
La boda se celebrará sin importar el clima.
Yo no tengo una bicicleta.
Yo paseo cada mañana.
¿Alguien puede darme una mano aquí?
¿Podemos contar contigo?
¿Podemos volver a casa?
¿Puedes al menos simular que quieres estar aquí?
¿Puedes creer eso?
¿Puedes creer esto?
¿Puedes explicar eso?
¿Puedes explicar esto?
¿Puedes encontrar a Tom por mí?
¿Puedes arreglar mi computadora?
Los humanos están continuamente buscando la felicidad independientemente de si son conscientes de ello o no.
¿Estás comiendo bien?
Mary no era una de las chicas más populares.
Llamé a una ambulancia.
Tú fuiste quien eligió hacer eso.
¿Puedes tomarnos una foto?
Todos detestamos a Tom.
Mary se recogió el cabello.
Puedes usar este diccionario.
No utilizamos la fuerza a menos que sea necesario.
Nunca he visto a Tom tan enojado.
Deberías asegurarte de que Tom no haga eso hoy.
Él estará allí, llueva o truene.
Quiero comer spaghetti.
No te olvides de decirle a Tom que haga eso hoy.
¿Qué tan seguido usas tu carpa?
¿Cuán a menudo usas tu carpa?
¿Con qué frecuencia usas tu carpa?
¿Qué tan seguido usan su carpa?
¿Con qué frecuencia usan su carpa?
¿Cuán a menudo usan su carpa?
Todas las personas serán admitidas sin importar su edad.
Independientemente de que esté cansado, tengo que terminar mis deberes.
Independientemente de si nos guste o no, las computadoras ciertamente juegan un rol fundamental en nuestras vidas.
Independientemente de que sea rica, ella no es feliz.
¿Cuál es tu postura?
¿Cuál es tu puesto?
¿Cuál es tu ubicación?
¿No ves lo que está pasando?
No pareces comprender la seriedad de esto.
No parece comprender lo serio que es esto.
Yo creo que deberíamos dejarlo.
No estoy contento con esto.
Estoy plenamente informado de la situación.
Eres un buen jefe.
¿Pudiste conseguir todo lo que querías?
He esperado demasiado para esto.
He esperado demasiado por esto.
He esperado esto demasiado tiempo.
No necesitas ir mañana.
No te dan miedo las alturas, ¿verdad?
No temes las alturas, ¿a que no?
Hicimos la misma pregunta a todo el mundo.
Preguntamos lo mismo a todos.
La verdad es innegable.
Decidí dimitir.
He decidido renunciar.
Tengo previsto verlo el lunes.
Estoy un poco sorprendido.
Estoy algo decepcionado.
Éstos son mis estudiantes.
Éstas son mis alumnas.
Tienes que dejar de decir eso.
Pienso que hemos hecho un trabajo estupendo.
¿Quieres hacerlo ahora mismo?
Quizá no debería haberlo hecho.
Oí que compraste una barca.
¿A qué esperan?
¿Cuál es la longitud del río Nilo?
Al final lo dejé.
Al final abandoné.
Esto va a durar una eternidad.
Ya es hora de marcharse.
Ya era hora de que vinieras.
Ya era hora de que terminaras.
No me queda.
No me queda nada.
Ya no tengo.
Ya no tengo nada.
Le hablé ayer.
Se lo dije ayer.
Se lo comenté ayer.
Le informé ayer.
A ver si puedes tú.
A ver si puedes hacerlo tú.
Yo ya lo he intentado.
Ya lo he intentado un par de veces.
No tengo ninguna experiencia.
Tengo poca experiencia.
Apenas tengo experiencia.
Soy hábil.
Tengo habilidad.
Soy el más hábil.
Soy más torpe que tú.
El más torpe soy yo.
También soy el más guapo.
Yo soy el más alto.
Yo soy el más listo.
Soy el más simpático.
Yo soy el más inteligente.
Soy el más rápido.
Soy el más lento.
Soy el más rico.
Bueno, me voy.
Bueno, me marcho.
Bueno, hasta luego.
Ya lo haremos mañana.
Dejémoslo para mañana.
No corre prisa.
No urge.
No corre tanta prisa.
Puede esperar hasta mañana.
¿Qué te está pasando?
¿Qué está pasando contigo?
No me voy a caer.
Vas a caerte.
Caerse es normal.
No te caigas, por favor.
Te caerás.
Te caíste.
El niño se cayó.
Fue el niño quien se cayó.
¿Dónde se cayó el niño?
El niño se cayó en el patio de la escuela.
¿Por qué se cayó?
Se cayó porque andaba despistado.
Se cayó porque iba despistado.
Se cayó porque no iba mirando.
Callarse es normal.
No me callaré.
Te vas a callar.
Por favor, cállate ya.
Por favor, cállate de una vez.
No te calles, por favor.
Te callarás.
Te callaste.
¿Se calló?
¿Quién fue el que se calló?
La niña se calló.
Fue la niña quien se calló.
Fue la niña la que se calló.
¿Por qué se calló?
Se calló porque se lo pedí yo.
Se calló porque allí no se podía hablar.
Se calló porque no quería preguntar.
Permaneció callada en la clase.
Permaneció caído en el suelo.
¿Me puedes dar una explicación?
¿Me puedes dar la receta?
¿Puedes adivinar lo que tengo aquí?
¿Nos puedes ayudar esta noche?
¿Me puedes prestar una grapadora?
¿Puedes medir el largo?
¿Puedes prestar atención?
¿Puedes recordar algo?
¿Puedes mostrarme dónde está el baño?
¿Puedes resolver el problema por ti mismo?
Estoy leyendo sus libros.
Estoy leyendo los libros de ella.
El tulipán es una flor magnífica pero no tiene aroma alguno.
Los tulipanes son flores elegantes pero no tienen aroma.
En aquel entonces parecía que todos teníamos la misma edad.
Pero te digo cosas que sé muy bien.
Pero te digo cosas que conozco muy bien.
Casi no se puede creer.
Es casi de no creer.
Apenas se puede creer.
Había varias chicas por todas partes, riéndose, haciendo travesuras, jugando: por cuenta propia nos dijeron que, si teníamos ropa para lavar, ellas podían lavarla y devolverla.
Tom no se detendrá ante nada para conseguir su objetivo.
Tom intentó empujar a Mary al agua.
Estaré en Boston por otros tres días.
No estamos ni cerca de la frontera.
Como sea, nunca lo sabrás.
Nunca dices lo que piensas, ¿no?
No entiendo por qué tengo que ir a tu casa a la medianoche.
Tom es el chivo expiatorio perfecto.
Tom me mostró la carta.
Tom repitió la palabra varias veces.
Si hay algo que te molesta, tienes que decirme.
Tom tiene trece, pero todavía cree en Papá Noel.
Los moretones de Tom apenas se veían.
Los padres de Tom viven en una mansión.
¿Qué libro estás buscando?
¿Qué libro está buscando?
¿Qué libro están buscando?
Lo dejé en la escuela.
La dejé en la escuela.
¿Has visto mi libro?
Tom dijo que Mary tuvo que irse.
Tom dijo que Mary se tuvo que ir.
Escuché que Tom se quiere divorciar.
Ahora estoy más preocupado por Tom.
Ahora estoy más preocupada por Tom.
Tom se pone nervioso cuando Mary conduce muy rápido.
Tom se pone nervioso cuando Mary maneja muy rápido.
Tom todavía no ha traducido el libro.
¿Cuándo fue la última vez que viste a Tom llorar?
Tom todavía no compró leche.
¿Por qué estás mirando a Tom?
Tom quiere una docena de huevos.
A Tom lo encontraron muerto en un callejón.
Tom tiene que ir a la escuela.
Llorar es normal.
Le di chocolate a Tom.
Tom estuvo con Mary todo el día.
Le compramos un paraguas caro a Tom.
¿No me darás un beso de despedida?
El chef se acercó a nuestra mesa.
Mary se puso una remera vieja.
¿No podemos despedir a Tom?
¿No puedes ponerte en contacto con Tom?
¿Puedo ver el horario?
¿Podrías arreglar esto, por favor?
¿Podría darnos un ejemplo, por favor?
¿Podrías colgar la ropa?
¿Podrías leerlo?
¿Podrías callarte?
¿Podrías enseñarme francés?
¿Alguien te vio?
¿Alguien me escuchó?
¿Vino en autobús o en tren?
¿Te lastimé?
¿Dejé mis llaves aquí?
¿Desperté a Tom?
¿Te desperté?
¿Pasó algo?
¿Eso realmente sucedió?
¿Repararon el reloj?
Se ha perdido uno de los cuchillos.
Serías un espía excelente.
Serías una estupenda espía.
Lo he hecho un montón de veces.
He hecho eso muchas veces.
Tengo que anular.
Tengo que suspenderlo.
Debo cancelar.
He estado aquí sentado, pensando en ti.
¿Estuviste levantado toda la noche?
¿Estuvisteis toda la noche levantadas?
Todavía no he pensado en nada.
Deberíamos haber traído una linterna.
Esta noche voy a comer en un restaurante chino.
Me pondré con eso enseguida.
Me encargaré de ello inmediatamente.
¿Puede una persona marcar la diferencia?
Aquí todo el mundo te tiene miedo.
Aquí todos te temen.
En tu próximo viaje llévame contigo.
Quiero alojarme en el hotel Hilton.
¿Conoces al conductor del autobús?
Contactaré contigo.
Acabo de echar mi solicitud.
Vengo de entregar mi solicitud.
A esta hora debería haber más gente.
Ahora mismo tenemos un buen equipo.
En este momento tenemos un buen equipo.
El departamento de juguetería está en la quinta planta.
Mañana podríamos estar todos muertos.
¿A qué viene esa prisa?
Es agradable charlar contigo.
Ahora me voy a dar una ducha.
¿Me acabas de llamar viejo cascarrabias?
Te lo puedo explicar si me dejas.
Se lo puedo explicar si me lo permiten.
Te has dejado encendidas las luces delanteras.
Puedo ver que estás preocupado.
Se nota que estás inquieta.
Me has enseñado mucho.
Quiero que te vayas inmediatamente.
Quiero que salgan ahora mismo.
¿Estáis hablando de mí, chicos?
¿Qué haces fuera de la cárcel?
Por favor, ¿puedes irte?
¿Puede marcharse, por favor?
Espero verte allí.
¿Te gusta el apartamento?
Yo lo investigaría.
Yo le echaría un vistazo.
Tienes que marcharte de aquí ahora.
¿De qué se quejan?
¿Por qué protestan?
Pensé que querrías ayudarme.
Comamos antes de ir.
No pienso que esto vaya a funcionar.
Estar todo el día sentado no es bueno para ti.
Quiero que todos sepan lo que pasó.
Quiero que todo el mundo conozca lo ocurrido.
No confío en la policía.
No me fío de la policía.
Acabo de ver las noticias.
Te volveré a contactar.
Te volveré a avisar.
¿Qué significa ONU?
No puede marcharse así.
Gracias por el té.
No me lo agradezcas ahora.
No os molestéis.
No os sintáis ofendidos.
No me han despedido.
Nos visitaron.
Ven, siéntate.
Fue una buena noticia.
No te sulfures.
Basta.
Me siento marginado.
¿Estuvieron todos de acuerdo?
¿Estaban todos conformes?
No soy quisquilloso.
Todos están cansados.
Confío en que aceptes.
Lo he escuchado.
No estoy armado.
No voy armado.
¿Te molesta eso?
¿Te entristece eso?
¿Le ha gustado eso?
¿Ha sido de su agrado?
Lo acabo de encontrar.
Acabo de encontrarlo.
No hice ninguna promesa.
No me comprometí a nada.
Ella hace recados.
Tenéis mala cara.
Os veis mal.
No sean tan modestos.
Ahora me acuerdo de ello.
Ahora lo recuerdo.
Eso fue penoso.
Le he escuchado llorar.
La teoría científica de la evolución de las especies está muy bien establecida, por lo que es realmente imposible refutarla.
Vota con tu billetera.
Tom se sintió decepcionado.
Esperemos que no lo necesites.
Berenjena, zanahoria, tomate.
¿Zanahoria o banana?
¿Zanahoria o plátano?
Rehúso usar bolsas de plástico.
Alemania colinda con los Países Bajos.
Su nieto vive en los Países Bajos.
Llueve sobre mojado.
Nada justifica tu proceder.
Sólo das excusas.
Siempre buscas excusas.
Siempre das una excusa.
Constantemente inventas excusas.
Te excusas constantemente.
Deja ya de excusarte.
Sé honesto.
Sé prudente.
Sé sincero.
Sé coherente.
Sé sincera.
Sed sinceros.
No seas deshonesto.
No seas imprudente.
No seas falso.
Eso es falso.
No seas incoherente.
No seas embustero.
Lo que dijiste era falso.
Eso era una falsedad.
No te lo crees ni tú.
Eso no hay quien se lo crea.
A ver si cambias.
¿Quién abrió la ventana?
¿Quién cerró la ventana?
¿Quién es el que rompió la ventana?
¿Quién arregló la ventana?
¿Quién la limpió?
¿Quién la ensució?
¿Cuál es el grifo que gotea?
¿Qué grifo gotea?
¿Cuál gotea?
¿Por qué no nos lo dijiste antes?
¿Por qué no me avisaste antes?
Cierra la llave general.
Necesito una llave para esta tuerca.
Necesito una llave fija.
Pásame la llave del número 13.
Hace semanas que no para de llover.
No para de llover desde ayer.
Estaba diluviando.
La riada se llevó los coches.
La riada arrastró los contenedores.
La riada volcó un camión.
La riada inundó los bajos.
Los sótanos están anegados.
El sótano quedó anegado.
Ese nivel está inundado.
El genio está fuera de la botella.
Él la tomó de la mano.
La historia lo conmovió profundamente.
¿Para qué existe la ONU?
¿Sirve para algo la ONU?
¿Quién controla la ONU?
¿Por qué existe la ONU?
¡Qué cansados estamos!
No tengo ganas de hacer nada más.
Sólo me apetece descansar.
Sólo quiero tumbarme en el sofá.
No quiero seguir trabajando.
Me quiero ir a mi casa.
Me quiero ir ya a mi casa.
¿Por qué los planetas son redondos? ¿Por qué no tienen forma de cubo, pirámide o disco?
Aksil quiere viajar al desierto.
Los abetos viven en zonas frías.
Voy a ir a calentar. Está nevando.
Le recomiendo a usted que sea puntual.
Conoces gente.
¿Usted tiene un mapa de los lugares más interesantes de esta región?
¡Vaya! el forro de mi abrigo se ha descosido.
De hecho, tengo que decirte algo.
De hecho, tengo que contarte algo.
Tom está en Boston ahora.
¿Es esto arte?
Mi amigo nunca sale de casa sin cigarros.
Me estaba volviendo loco.
Varios hombres están pescando desde la orilla del río.
Fue difícil atrapar la gallina.
Fue lo bastante afortunado como para coger el tren.
Este no es un muelle comercial.
Ojalá que tus deseos se hagan realidad.
El francés es mi lengua materna.
¿Puedes imaginarte cómo sería nuestra vida sin electricidad?
No estoy al cien por ciento seguro.
No estoy al cien por ciento segura.
Yo no me avergüenzo y vosotros tampoco deberíais avergonzaros.
Ve a buscar a Tom y después vuelve aquí.
Tom y yo hicimos todo lo que pudimos.
Eso es caer muy bajo.
No pienso seguir tratando con facinerosos como usted.
Está intentando socavar nuestra autoridad.
Son unas golosas, siempre las veo comiendo dulces.
De pequeña me encantaban las piruletas.
Mis compañeras de trabajo volvieron del concierto afónicas.
El cangrejo es un crustáceo.
Esa es una pregunta muy interesante.
Me escondí detrás de una cortina.
Me gustan las aventuras.
Juan no habla bien francés.
¿Te consideras un hablante fluido del francés?
Sería mejor que consultaras con el doctor.
No olvides venir a la hora convenida.
Necesito una toalla seca.
El destino de alguien de una capa social inferior, como yo, es solo el de ser aplastado.
El anciano escapó a duras penas de ser atropellado por un coche.
Él cambió de opinión.
Ya ha vuelto el frío.
Ya estamos en invierno.
De repente han bajado las temperaturas.
Este otoño está siendo peculiar.
Se avecina una nevada.
Se avecinan chubascos.
Llega un frente por el norte.
Ese frente traerá nieve.
El frente húmedo traerá precipitaciones.
No tengo calefacción.
La calefacción no está conectada.
No me funciona la calefacción.
Hasta que no me la arreglen, no tendré calefacción.
De madrugada bajará la temperatura.
De madrugada helará.
Esta madrugada se podrán congelar las tuberías.
Sólo lo dijo por decir.
Sólo lo dijo por intervenir.
Intervino porque quiso.
No lo vuelvas a decir.
No lo vuelvas a comprar.
Estás escarmentado.
¿Estás escarmentado?
¿Has escarmentado?
¿Has aprendido la lección?
Nunca escarmentarás.
Nunca aprenderás.
El hombre es el único animal que tropieza dos veces en la misma piedra.
El hombre es el único animal que tropieza dos veces en la misma piedra, pero tú lo haces continuamente.
Para ya de llorar.
Deja ya de llorar.
¿Por qué lloras ahora?
¿Por qué sigues llorando?
¿Por qué no se calla?
¿Por qué no llega?
Ya funciona el ascensor.
Ya vuelve a funcionar el ascensor.
¿Para qué has venido?
¿Por qué te has ido?
¿Por qué no has venido?
¿Por qué no has venido antes?
¿Por qué no has venido a tiempo?
¿Por qué no has venido a cenar?
Ya lo sabía.
Ya me lo habían dicho.
Lo supe antes que tú.
Me lo dijeron antes que a ti.
Me lo dijeron ayer.
Me lo explicaron antes de ir.
Me lo dijeron cuando te fuiste.
Me lo dijeron después de irte.
Casi nadie llegó a tiempo.
Casi todos llegaron tarde.
Casi todos se retrasaron.
Casi ninguno aprobó.
Casi todos suspendieron.
Fueron casi todos.
Vimos a casi todas.
Hablamos con casi todo el mundo.
Se fue casi todo el personal.
Este pueblo tiene dos playas.
Ellos hablan inglés y español.
Ellas hablan inglés y español.
¿Vas al cine esta noche?
¿A tu hermano le gusta el baloncesto?
Yo le escribo a ella esta carta.
Creo que sería mejor si tú no cantaras.
A Tom le brillaron los ojos.
El matrimonio es más que un papel.
El casamiento no es nada más que un papel para mí.
Mi perro habla inglés.
El niño come serpientes.
Tengo una gatita que se llama Nina.
El elefante aplasta al león.
El león muerde al elefante.
El ratón cocina pescado.
La pantera es rosa.
Soy una serpiente, me llamo Lucy.
Soy una mujer, me llamo Eva.
Soy un hombre, me llamo Adán.
Los gatos comen ratones y lagartijas.
Soy un niño, me llamo Chucky.
Soy una muñeca, me llamo Anabel.
¿Eres un hombre o una araña?
Estoy totalmente sola en este mundo.
¿Puedes ayudarme a plantar este arbusto?
Ahora estoy algo preocupado.
Hagamos que esto se vea bien.
¿Cenas conmigo esta noche?
Sé que no es suficientemente bueno.
Tengo una resaca tremenda.
Sabemos qué esperar.
La policía te pillará tarde o temprano.
No eres tú quien debe decidirlo.
Lo estudiaré minuciosamente.
¿Cómo sabes siquiera si quiero ese trabajo?
Me puse una camisa blanca.
¿Qué haces aquí tan tarde?
¿Qué estáis haciendo aquí tan tarde?
¿Tienes alguna idea de lo que me costó esto?
Sé que es mi billete.
Sé que ésa es mi entrada.
Esto es clasificado.
Estaba disfrutando aquello.
No me he divertido tanto en años.
Hace años que no me lo pasaba tan bien.
¿Quieres un abrazo?
¿Queréis que os dé un abrazo?
¿Desean que les abrace?
Gracias a todos por venir esta noche.
Tenemos que dejar de vernos así.
Nunca he tocado este fragmento musical antes.
Necesito llevarme tu coche esta tarde.
Éste es un trato espantoso.
Va contra mis principios.
Ya tengo uno de éstos.
Ya tengo una de éstas.
Desearía que fuera posible.
He estado pensando en cuando éramos jóvenes.
Detesto eso más que nada.
¿Qué problema tienes hoy?
¿Quieres seguir jugando?
La cartera que me encontré estaba repleta de dinero.
Eso era todo lo que necesitaba.
Tengo exactamente el mismo diccionario.
¿Por qué me delataste?
Venga, ya casi hemos llegado.
Ánimo, que ya casi estamos allí.
Vamos, que nos queda muy poquito.
Mi deporte preferido es el fútbol.
Tom no sabe quién es el presidente.
Nosotros dos sabemos hablar francés.
Los dos sabemos hablar francés.
Ambos sabemos hablar francés.
Yo también amo la música.
Tuve una noche pésima.
Pasé una mala noche.
Acabo de tomarlo prestado.
Lo acabo de tomar prestado.
Sólo lo tomé prestado.
Sólo lo tomé en préstamo.
No conseguí encontrarlo.
No conseguí encontrarla.
No logré encontrarla.
No pude encontrarlo.
No conseguí hallarlo.
No conseguí hallarla.
No pude hallarlo.
No lo conseguí encontrar.
¿Podrías ayudarme a traducir esto al francés?
¿Me podrías ayudar a traducir esto al francés?
¿Me podríais ayudar a traducir esto al francés?
¿Podríais ayudarme a traducir esto al francés?
Disfruta.
Acostumbraba a ser agradable.
Solía ser buen tío.
Desciende.
Descienda.
Hay varias formas de soportar ese dolor.
Vuestros zapatos están aquí.
La construcción se convirtió en ceniza.
Eso es sólo la punta del iceberg.
Tom tiene fama de no dejar nunca a nadie más decir nada.
Tiene que estar cerca de aquí en algún lugar.
Tom tiene que comer su almuerzo en quince minutos.
Tom tiene que llenar estos formularios.
Tom tiene que ir al hospital.
Tom tiene que aprender a ser más cuidadoso.
Tom tiene que irse en unos minutos.
Tom tiene que responder.
Tom tiene que quedarse.
Tom es irritante porque siempre tiene que tener la última palabra en cualquier discusión.
Tom sabe lo que hay que hacer.
Por favor, enjuáguese la boca.
No contábamos con ello.
No contábamos con eso.
Nos pilló por sorpresa.
Les cogió por sorpresa.
Nos sorprendió.
Fue sorprendente.
Fue imprevisto.
No estábamos preparados para ello.
Me duele mucho la garganta.
Me molesta la garganta.
Tengo la garganta irritada.
No paro de toser.
Toso continuamente.
Llevo todo el día tosiendo.
He pillado un catarro.
He cogido un buen catarro.
¿Tendré gripe?
¿Me habré resfriado?
Me cuesta tragar.
Bebo mucho líquido.
Me cuesta bastante respirar.
Estoy malísimo.
Anoche pensé que me moría.
Anoche me sentía fatal.
Ayer me encontraba muy mal.
¿Habrá llegado mi hora?
¿Debería solicitar la extremaunción?
Tal vez debería ir buscando un hueco en el cementerio.
Tendré que mirar cuánto cuesta un nicho.
No sé cuánto vale una fosa.
¿Y qué pondré en la lápida?
El ataúd, que sea de los baratos.
Tengo dudas sobre si incineración o entierro.
Casi prefiero la inhumación.
Creo que diré que me incineren.
Tendré que ir avisando a los familiares.
A los amigos les pillará de viaje.
No sé si podrán venir al funeral.
Que me digan una misa corta.
No haré testamento.
¿Y qué hago con el perro?
¿Y a quién le dejo la casa?
¿Y a quién le regalo el coche?
¿Y quién pagará el sepelio?
¿Habrá una capilla ardiente?
Que el tanatopráctico me deje guapo.
No necesitaré un coche fúnebre.
Que lleven el féretro a hombros.
Que caven una fosa bien profunda.
Que cubran la tumba con una losa de granito.
Que no me lleven flores.
Que no me recen oraciones.
El cambio de temperatura me ha sentado fatal.
La bajada de las temperaturas me ha hecho polvo.
Hemos cambiado la hora.
Hemos cambiado al horario de invierno.
La hora se cambia a finales de octubre.
El último fin de semana de octubre se cambia la hora.
El pasado fin de semana entró en vigor el horario de invierno.
Cada año se cambia dos veces la hora.
A finales de marzo volveremos al horario de verano.
A algunas personas no les sienta bien.
Hay personas a las que no les sienta bien el cambio de hora.
No nos corresponde este meridiano.
Nuestra hora actual no se corresponde con la solar.
El meridiano cero atraviesa el país.
Deberíamos adoptar otro horario.
Amanece más temprano.
Anochece más temprano.
Amanece más tarde.
Anochece más tarde.
Se hace antes de día.
Se hace antes de noche.
Hay más horas de luz.
Hay menos horas de luz.
Dicen que se ahorra energía.
Apenas se ahorra energía.
Los científicos no se ponen de acuerdo.
A los ciudadanos no les gusta cambiar la hora.
Han votado no cambiar la hora.
Cuando se cambia el horario, los trenes paran una hora.
Los aviones no despegarán durante una hora.
El domingo tuvo una hora más.
El domingo pasado tuvo veinticinco horas.
Pudimos dormir una hora más.
Llegué a mi cita una hora antes.
Me olvidé del cambio de hora.
Tuve que poner el reloj en hora.
En el futuro no se cambiará la hora.
Tengo que enviar unos regalos.
Los envolveré con cuidado.
Los envolveré con cariño.
Voy a preparar los regalos de Navidad.
Les enviaré turrón.
No sé qué regalarles.
A lo mejor no les gusta mi regalo.
Quizá no les guste mi regalo.
¿Y si no les gusta eso?
¿Y si no les gustan mis regalos?
Si no les gusta, podrán devolverlo.
Si no les gusta, que me lo digan.
Si no les gusta, que se lo compren ellos.
¿Por qué el día tiene veinticuatro horas?
¿Por qué las horas no tienen veinticuatro minutos?
¿Por qué hay doce meses?
¿Por qué no paras de preguntar?
¿Por qué no dejas de hacer preguntas tontas?
¿Por qué no te pones a hacer algo útil?
¿Hay clases mañana?
¿Quieres que nos tomemos un café?
¿Nos tomamos un café juntos?
¿Te apetece tomarte un café conmigo?
Acabas de terminar de estudiar historia.
Lo he usado sin problemas.
Recomencemos.
Cierra la puerta del baño.
Los nuevos amores hacen olvidar los viejos.
Explícanoslo tú, que lo sabes todo.
Explícanoslo tú, que eres tan listo.
¿No vamos a Grecia?
¿Cómo salió el examen?
Falta un sello de cincuenta céntimos.
Comparto lo que dices.
Estoy de acuerdo con lo que dices.
Debemos contradecir al maestro.
No vuelvo más.
Se aprende siempre de los mejores.
¿Y qué nombre es?
¿Y cuál es el nombre?
Compartid y participad.
No he entendido, ¿dónde está la sangre?
Veamos si consigo trabajar quince horas.
Aquél parece el más duro.
Es libertad de expresión.
No hace falta una solicitud previa.
No es necesaria una petición previa.
El coche de Sami desapareció de repente.
El coche de Sami se desvaneció repentinamente.
Caminaremos.
Iré a pie.
Iremos andando.
Suelo ponerme botas.
Acostumbro a llevar botas.
Mi francés todavía no es tan bueno.
Mi francés no es aún muy bueno.
¿No tienes tú la responsabilidad de todo lo que pasó?
¿No es responsabilidad tuya todo lo ocurrido?
El lago está congelado.
El lago se ha congelado.
Vivía en Boston, antes de venir aquí.
A mí no me gusta el helado.
El descubrimiento de un nuevo alimento hace más por el género humano que el descubrimiento de una estrella.
Es sencillamente genial.
No te dejes engañar por los expertos en comas.
El problema se puede resolver con la lógica.
¿Por qué no estás muerto?
¿Por qué no estás estudiando?
¿Por qué no lo estás usando?
¿Irás a la fiesta esta noche?
¿Irás a la boda de Tom?
¿Irás con Tom?
¿Nos ayudarás ahora?
Estas ideas políticas aparecieron en la India.
Esas ideas políticas surgieron en la India.
No leo.
Yo no leo.
Es mejor que te quedes en cama durante unos días.
Me salí de la película.
Estarías loco si te quedaras.
Sería una locura que te quedaras.
No hablemos de ello ahora, por favor.
¿Cuánto te van a pagar?
No podría aceptar tu dinero.
Os trajimos algo.
Esto te llegó esta mañana.
Tengo que ir a hablar con el gerente.
No permitiré a nadie que lo haga.
No dejaré que nadie lo haga.
Por favor, pon esto donde no puedan alcanzarlo los niños.
No puedes entrar con eso a la habitación del hospital.
Te añoramos muchísimo.
¿Cómo accediste al edificio?
¿Cómo entrasteis en el edificio?
Sólo me pongo sombrero en invierno.
Quiero ser taxista.
Esta mañana no sonó mi despertador.
Entonces, ¿cómo ocurrió esto?
Creo que la mayor parte es cierta.
"¿Por qué necesitáis comida ahora?" "Para la merienda."
Hoy recibí malas noticias de casa.
Por eso es por lo que te queremos a ti.
Hemos de ser proactivos.
Solía hacerlo.
Yo acostumbraba a hacerlo.
No es como te piensas.
Lamento mucho lo que pasó.
He estado pensando en nuestra luna de miel.
Hagámoslo después.
Hagámoslo más tarde.
Parece que ya sabes la respuesta.
Pareces saber ya la respuesta.
Lavé las ventanas.
Tenemos el deber de hacerlo.
Lo hago una vez a la semana.
Lo hago una vez por semana.
¿Te gusta ir a trabajar?
¿Cuánto cobrarás?
¿Cuánto vas a cobrar?
Tengo que ayudarte.
Tengo que ayudaros.
Tengo que decir algo.
Éste es un artículo muy informativo.
Éste es nuestro país.
¿Qué clase de persona eres tú?
El portugués brasileño y el europeo suenan muy diferentes.
El periódico local apoya al candidato conservador.
Me gasto el dinero en cuanto lo consigo.
Me fundo el dinero tan rápido como lo tengo.
Me pone triste no verla durante un mes entero.
Me entristece no verlos durante un mes entero.
Los periódicos no han publicado nada.
¿Cuál es el salario mínimo en Suecia?
¿Cuánto es el salario mínimo en Suecia?
Todo esto constituye una comida equilibrada.
Los tres socios formarán una nueva empresa.
Los tres socios fundarán una nueva empresa.
No me ha ofrecido nada de beber.
No me han ofrecido nada de beber.
¿Qué ocasionó el problema?
Es un auténtico idiota.
Es un tonto del bote.
Hace cinco años que murió.
Ella falleció hace cinco años.
Fueron detenidas aproximadamente trescientas personas.
Se detuvo a unas trescientas personas.
Estamos en un atasco.
¿Cuáles son los efectos secundarios?
¿Cuáles son las reacciones adversas?
Los efectos especiales son fantásticos.
La noticia tiene gran importancia.
La noticia es de gran trascendencia.
Ya no te entiendo.
Espero que merezca la pena.
Hoy es un día muy especial.
¿Cuánto tiempo llevará terminar el trabajo?
¿Cuánto me costará?
¿Dolerá mucho?
¿Cuándo te veré de nuevo?
¿Qué haremos si llueve?
Tu camisa está chorreando.
Tienes la camisa empapada.
Sécate la cabeza.
Sécate bien.
Abrígate bien.
Llévate el paraguas.
Ponte la gabardina.
No salgas ahora.
Espera un rato.
Espera un poco.
Espera a que escampe.
No cruces la calle.
Cuidado con los charcos.
Los sumideros no dan abasto.
La alcantarilla se ha cegado.
Ya no se ve la boca de la alcantarilla.
La carretera está encharcada.
La calle parece un estanque.
El arroyo se va a desbordar.
Los aliviaderos parecen ríos.
No para de jarrear.
El patio está encharcado.
El jardín es un lodazal.
Cada vez llueve más.
Cada vez llueve más intensamente.
Cada vez llueve con mayor intensidad.
No creo que pare de llover.
No creo que deje de llover pronto.
Seguirá lloviendo todo el día.
Anoche no paró de llover.
Hoy no tendré que regar.
No regaré en una semana.
Ha refrescado con la lluvia.
Arriba estará nevando.
En la montaña harán falta cadenas.
A más altura cae aguanieve.
Mañana amanecerá todo nevado.
Habrá grandes atascos.
Será mejor no ir en coche.
Será mejor no mover el coche.
Será mejor ir en tren.
Será imposible circular por el centro.
Parece haber epidemia de gripe.
Tienes mala cara.
Tienes muy mala cara.
¿Tienes mala cara, o eres así de feo?
Es mejor que te quedes en cama.
Será mejor que te metas en la cama.
Será mejor que permanezcas en cama.
Tómate una sopita caliente.
Cuídate ese resfriado.
Estoy renovando los cables.
He cambiado algunos cables.
Quiero renovar el cuadro eléctrico.
Me tiré una hora con un enchufe.
Con el cuadro me puedo tirar un año.
He estado una hora para poner un enchufe.
Mi rendimiento es algo bajo.
No me puedo ganar la vida con esto.
Es preferible contratar a un profesional.
Ayer hice unos taladros.
Me compré una taladradora.
Tengo una taladradora nueva.
Conozco bien la teoría.
Me falta algo de práctica.
Me falta bastante práctica.
Quizá me falte experiencia.
Creo que me falta experiencia.
No sé ni poner un tornillo.
¿Para qué sirve un destornillador?
Compré herramienta nueva.
Me gasté un dineral.
No sé utilizarla.
Tendré que regalarla.
¿Debería venderla?
¿Y si la vendiera?
Quizá le sirva a alguien.
Alguno habrá que sepa utilizarla.
Le vendrá bien a alguien.
Seguro que alguien la quiere.
Que se la lleve a su casa.
Tendrá que recogerla.
Tendrá que venir a recogerla.
¿Qué es lo que quieres vendernos?
Los niños están escuchando un disco.
Haré una excepción esta vez, pero sea lo más breve posible.
Solamente vendemos productos de la mejor calidad.
Existe la posibilidad de que él pierda el trabajo si no trabaja más duro.
Solo ofrecemos productos de alta calidad.
Yo llegaré un poco tarde. Mantenme la comida caliente.
Las personas que conducen coches deben ponerse el cinturón de seguridad.
Por muy rico que uno sea, no debe estar ocioso.
Diles que tengan cuidado.
Tal vez debiste pensar en esto antes.
La billetera que encontré era la de Tom.
Ese es el reloj de Tom.
¿Cuál es la talla de zapato de Tom?
Ese es el libro de Tom.
Tom tiene tres hijos adultos.
La guerra es una cosa terrible.
Los rumores se extendieron rápidamente.
Soy inmaduro.
Visito Boston una vez al mes.
Tom se niega a cantar.
Sé que Tom está enamorado de Mary.
Yo no tengo carro, y Tom tampoco.
Les puedo preparar algo de comer.
Dijo que no tiene seguro.
Mary se quedó dormida con la ropa puesta.
Dijo más de lo necesario.
Ella dijo que no puede esperar más.
Aún tenemos varios asuntos que tratar.
Aún hay varios asuntos por tratar.
Ya no hay más puntos para discutir.
Éstos son los únicos temas por tratar.
Éste es el orden del día.
Seguiremos el orden del día.
¿Hay más asuntos por tratar?
¿Queda dinero por repartir?
¿Queda dinero que repartir?
¿Queda dinero para repartir?
¿Quedan temas por ver?
¿Quedan temas que ver?
¿Quedan temas para ver?
¿Hay comida para repartir?
¿Falta comida por llevar?
¿Tienen comida para llevar?
¿Cuántas veces por minuto late tu corazón?
Eso ocurre a menudo.
Eso pasa frecuentemente.
Eso sucede mucho.
Eso es muy habitual.
Eso es muy normal.
Hay casos semejantes.
El suyo es un caso parecido.
Hay muchos casos similares.
Se parece a otros casos.
Hay parecido con otros casos.
Es sólo un recurso.
Hay otros recursos.
Carece de recursos.
Los recursos son escasos.
Nunca sobran los recursos.
Necesitamos más recursos.
Yo no lo incluiría.
No debes incluirlo.
Los impuestos están incluidos.
Los impuestos van aparte.
El IVA no está incluido.
Eso incrementa el precio.
Eso incrementa el valor.
No tiene ninguna utilidad.
Es del todo inútil.
Es una inutilidad.
No es útil.
No es útil para nada.
Las dudas son muchas.
Hay muchas dudas.
Quedan muchas dudas.
No quedan dudas.
Las dudas han sido aclaradas.
La respuesta es sencilla.
La respuesta es compleja.
La respuesta es larga.
La respuesta es corta.
Su respuesta fue extensa.
La respuesta es la correcta.
La respuesta es acertada.
La respuesta es ésa.
La respuesta es incorrecta.
La respuesta es errónea.
La respuesta está equivocada.
La respuesta no es ésa.
Se me ha hecho tarde.
¡Cómo pasa el tiempo!
No me he dado cuenta.
He perdido la noción del tiempo.
Perdió la noción del tiempo.
Ya no hay tiempo.
Ya no resta tiempo.
Tengo que entregarlo.
Tengo que terminarlo.
Tengo que acabarlo.
No puedo revisarlo.
No puedo comprobarlo.
No puedo releerlo.
No puedo repasarlo.
Tom lo hace.
Cuando me fui a la cama la noche del 27 de noviembre, cogí en brazos a mi gata ciega y le dije: "Tú y yo, estamos solos en este mundo". Pero dos días después, mi gata ciega murió y yo me he quedado completamente solo.
No represento a nadie.
Vengo en representación propia.
A mí no me representa.
Sólo se representa a sí mismo.
No ostenta ninguna representación.
Dice que viene en representación suya.
Hay usos correctos.
Hay usos incorrectos.
Puede ser un problema grave.
Puede llegar a ser un problema grave.
No sé tomar decisiones.
No acostumbro a tomar decisiones.
No soy bueno tomando decisiones.
No me gusta tomar decisiones.
La decisión no es mía.
Decidir no es lo mío.
Lo mío es obedecer.
Soy bueno obedeciendo.
No tengo iniciativa.
Tengo poca iniciativa.
Es emprendedor.
Es una persona emprendedora.
Tiene mucha iniciativa.
Tiene las ideas muy claras.
Tiene la cabeza muy bien puesta.
Es astuto negociando.
Es rápido trabajando.
Le cuesta decidirse.
Es poco reflexivo.
Es intrépido.
Es irreflexivo.
Medita todo bien.
Reflexiona antes de actuar.
El libro no tiene título.
El libro no tiene título, aún.
Es un instrumento versátil.
Es un instrumento útil.
Esto se considera correcto.
No entiendo este título.
¿Por qué le pondría ese titulo?
La obra no tiene estructura.
Hay demasiadas digresiones.
Es fácil perder el hilo.
No es fácil seguir el hilo.
El relato no es lineal.
Es fácil perderse.
Es fácil perderse en el relato.
Toca muchos temas.
Es muy superficial.
No ahonda en las causas.
Hay pocas alternativas.
Se repiten los tópicos.
La norma no es infalible.
La norma es fluctuante.
Las respuestas no son concluyentes.
Hay contradicciones.
Abundan las contradicciones.
Se plantean varias alternativas.
No se ofrecen explicaciones.
No se dan explicaciones.
Puede servir de guía.
No se eligió al azar.
Superan con creces el centenar.
Son innumerables.
Es un número excesivamente alto.
La cifra es inmanejable.
Me consta que no vendrá.
Hay constancia de que fue.
No pretendo aclararlo.
Es un número muy reducido.
Es un número menor.
Es un número mayor.
No es ése mi objetivo.
No desvelaré la fuente.
Mis fuentes son secretas.
No lo pretendía.
No era nuestro objetivo.
Nuestro propósito era otro.
Su propósito era distinto.
Es un número redondo.
Es un número exacto.
Es un número inexacto.
Es un número par.
Es un número impar.
Es un número de seis cifras.
Es un número entero.
Es un número fraccionario.
No es un número entero.
Es un número decimal.
-Necesito más. -Pues no hay más.
Te ha salido extraordinariamente bien.
Le ha salido extraordinariamente bien.
Les ha salido extraordinariamente bien.
Os ha salido extraordinariamente bien.
A pesar de toda su riqueza y fama, es infeliz.
Nuestra ropa estaba siempre limpia.
Estamos contentos de estar aquí.
Estoy muy sorprendido.
El acuerdo se cerró tras pasar muchas idas y venidas.
Ese problema también fue resuelto tras pasar muchas idas y vueltas.
Es una obra maestra.
Ellos saben que tienen que estudiar francés.
Yo también quiero ser feliz.
Tengo la agenda muy llena.
Tienes una familia en la que pensar.
Es bueno tenerte en casa.
¿Te preocupa alguna vez que te cojan?
Bueno, ¿cómo se llama?
No queremos perder.
No voy a volver a estudiar francés.
Me gustaría hacer una llamada.
Desearía llamar por teléfono.
Yo también tengo uno de ésos.
¿Cuánto tiempo has estado como médico aquí?
Estoy seguro de que no fue adrede.
¿Vas a ir, o no?
He tenido una vida dura.
¿Es eso un timbre?
¿Es eso un anillo?
Necesito ayuda para resolver este problema.
Quiero escuchar toda la historia, y no te dejes ningún detalle.
Deseo oír la historia completa, y no se salte ningún detalle.
No voy a dejar de trabajar.
Lamento haberte hecho llorar ayer.
Hay una forma más sencilla de hacer esto.
¿Qué tipo de cosas necesitas?
¿Tienes una llave extra?
Espero que estemos en casa para Navidad.
Te iba a dejar una nota.
No esperaba que vinieses hoy.
Estoy listo para pelear.
¿Hay alguien al que quieras ver?
¿No quieres un trabajo?
Yo voy en la otra dirección.
Yo voy en dirección contraria.
Por favor, ven cuando quieras.
Estamos dispuestos a ayudarte.
Él estaba dispuesto a ayudar a los demás.
El deber del traductor no es presentar a un escritor de un país extranjero, sino edificarle un monumento para él en su propio idioma.
Es un instrumento que permite hacer distintas cosas.
Es un instrumento multiusos.
Es un instrumento multifuncional.
Es fácil despistarse.
Es fácil liarse.
Es fácil confundirse.
Es una herida menos grave.
Es una herida menor.
Es un problema menor.
Es un problema de índole menor.
Es un problema importante.
Es un problema serio.
Descubrí cómo resolver el problema.
No sabía cómo expresarme.
Te enseñaré a pescar el próximo domingo.
Entiendo cómo resolver el problema.
Ojalá pudiera averiguar cómo hacer más dinero.
Ojalá pudiera averiguar cómo hacer que esto funcione.
Tal vez Tom pueda ayudarnos a descubrir cómo resolver este problema.
Ella se aprovechó de nuestra hospitalidad y se quedó todo un mes sin pagar ni un peso.
Él no se ha contactado conmigo bajo el pretexto de que está ocupado.
Ella se la pasa en la casa de su amiga aprovechando que sus padres están ocupados en el trabajo.
¿De quién es el turno?
No fui porque estaba enferma.
Ya funciona la calefacción.
Vuelve a funcionar la calefacción.
Ahora estoy calentito.
Los radiadores están a tope.
Los radiadores están que arden.
¡Qué calientes están los radiadores!
¡Qué bien tener calefacción!
¡Qué bien que la han arreglado!
¡Qué frío he pasado!
Estoy contentísimo.
Estoy más que contento.
La casa está templada.
La casa no está fría.
La casa ya no está fría.
Tenía que ponerme una manta.
Ya no necesito la manta.
Quiero cambiar el micrófono.
Ahorraré para un micrófono nuevo.
El micrófono viejo da problemas.
Me estoy tomando un té.
Me tomaré un té calentito.
Yo quiero una infusión.
¿Qué infusiones tenéis?
¿Qué clase de infusiones tenéis?
Para mí, un té verde.
Una manzanilla para mí.
Yo prefiero un café.
Pues yo quiero otro café.
El mío, con leche.
¿Lo quiere solo o con leche?
Lo quiero largo de café.
Lo quiero muy caliente.
¿La leche también caliente?
No, para mí, la leche templada.
Mi leche, fría, por favor.
¿Dónde está mi leche?
¿Dónde está mi azúcar?
¿Dónde está mi cucharilla?
Por favor, una cucharilla.
Por favor, otro sobre de azúcar.
Tráigame un café con hielo.
¿Quiere comer algo?
¿Desean comer algo?
¿Qué pasteles tienen?
¿Hay tarta de manzana?
Sólo tenemos tartas de almendra.
Pues yo quería una tarta de chocolate.
Una porción de tarta de crema, por favor.
La tarta está un poco empalagosa.
El pastel está algo duro.
El bollo está algo seco.
Me he quitado del café.
He dejado el café.
Ya no tomo café.
He dejado el alcohol.
Ya no bebo.
Sólo bebo en las comidas.
Sólo tomo un vasito de vino con la comida.
Cada día me gusta más.
Cada día me gusta menos.
Cada día me canso más.
Cada día como más.
Cada año gano menos.
Salgo a correr cada semana.
Cada mes me llega la factura.
Me pone malo.
Me da pena.
Me aburre.
Me molesta.
Me agrada.
Me divierte.
Me cansa.
Se lo dije.
Se lo advertí.
Se lo pasé.
Se lo pregunté.
Se lo regalé.
Me lo regaló.
Me lo preguntó.
Me lo pasó.
Me lo puse.
Nos lo pidió.
Nos lo quitó.
Nos lo vendió.
Nos lo trajo.
Nos lo trajo ella.
Nos lo trajo él ayer.
Voy a verlo.
Voy a recogerlo.
Voy a comprarlo.
Voy a recibirlo.
Voy a comprobarlo.
Debo volver.
Debo entrar.
Debo hablar.
Debo subir.
Lo logramos.
Lo conseguimos.
Lo superamos.
Lo harás.
¿La leche también la quiere caliente?
Mi amigo está estudiando la lengua coreana.
Ya toqué el timbre.
Ya he tocado la campana.
No quiero jugar al ajedrez.
No me apetece jugar al ajedrez.
¿Para qué quieres una motosierra?
¿Para qué necesitas una motosierra?
¿Dónde está tu abuelo?
¿Dónde está tu paraguas?
Esto es del todo normal.
Esto es totalmente normal.
Me di cuenta de que era erróneo.
Me di cuenta de que eso estaba equivocado.
Como los niños se pierden fácilmente, ten cuidado.
Presta atención, porque los niños se pierden enseguida.
Los niños se pierden enseguida.
Los niños se pierden fácilmente.
Es un problema pequeño.
No es un gran problema.
No es un problema serio.
¿Para qué necesitas un martillo?
¿Por qué necesitas un martillo?
¿Para qué quieres el martillo?
¿Para qué te hacía falta un cuchillo?
¿Por qué te hacía falta el cuchillo?
¿Dónde está tu abuela?
¿Dónde están sus nietas?
¿Dónde están tus hijas?
¿Dónde están tus nietas?
Él conoció a los padres de su novia.
Anoche salí a cenar con mis amigos.
Anoche salí a cenar con mi novia.
¿Es posible viajar con poco dinero?
¿Te gustaría algo de comer?
El primer tren parte a las 4:00 de la mañana.
Soy de París, Francia.
Me llamo Ricardo, ¿y tú?
Realmente no puedo vivir sin ti.
No podré vivir sin ti.
Ninguna criatura puede vivir en el espacio.
Las camisas para hombres están en el segundo piso.
El deber de la monja es regar las flores y las coliflores.
Ésos están bien.
Esos libros están bien.
Ése es el mío.
Ese libro es el mío.
Ésa es grande.
Esa casa es grande.
Ésas saben nadar.
Esas niñas saben nadar.
Éstos son tuyos.
Estos lápices son tuyos.
Éstas son bonitas.
Estas flores son bonitas.
Todavía tengo pesadillas.
Sigo teniendo pesadillas.
Aún tengo pesadillas.
Creo que te vieron.
He fijado una reunión.
He organizado un encuentro.
Sólo quiero darte las gracias.
Sólo quiero decirte gracias.
¿Con qué frecuencia hablas francés?
Espero que sepas que lo último que querría es hacerte daño.
Sé que he de estar mejor.
Te agradará trabajar para mí.
Os va a gustar trabajar para mí.
Sólo tenemos que hacerlo lo mejor que sepamos.
No soy policía.
Yo confío en que no llueva mañana.
Esto es totalmente legal.
Estoy habituado a tomar decisiones difíciles.
No hagamos esto ahora.
No puedo trabajar contigo ahí parado.
No te había visto desde la universidad.
¿Cuándo tomaste esta foto?
Me gustaría que me hablases de ti.
Te hicimos un pastel.
Te preparamos una tarta.
Vayamos todos a bailar esta noche.
Salgamos todos a bailar esta noche.
No te vas a dar por vencido, ¿verdad?
No vas a desistir, ¿a que no?
No me conozco esta calle.
Esta calle de aquí no la conozco.
Todavía me duele un poco la rodilla.
Me sigue doliendo un poco la rodilla.
Me duele la rodilla cuando la doblo.
Me duele la rodilla cuando la flexiono.
Algunos de estos trabajadores no tienen ningún tipo de experiencia.
Algunos de estos trabajadores no tienen nada de experiencia.
Se lo he contado todo a mis padres.
No necesitamos charlar ahora mismo sobre eso, ¿o sí?
No tenemos que hablar ahora mismo sobre eso, ¿a que no?
Ahora despegamos.
¿La conozco?
¿Los conozco?
¿Te conoce?
¿Vive ella aquí?
Los hombres necesitan sentirse importantes.
Los hombres tienen que hacerse los importantes.
A propósito, ¿de dónde es usted?
A propósito, ¿de dónde vienes?
El nieto se muestra muy cariñoso con su abuela para que le compre golosinas.
El nieto engatusa a su abuela para que le compre dulces.
Le condecoraron por el valor que demostró en la batalla.
Le premiaron por su valor en la batalla.
Es imprudente, irreflexivo y bastante torpe.
Las cuotas de comunidad se tienen que pagar proporcionalmente al tamaño de cada vivienda.
No desconciertes a tu público.
¿Por qué das tantas vueltas?
Céntrate en lo importante.
Ve directamente a lo principal.
¿Me lo queréis dar de una vez?
Si no viene pronto, yo me voy.
Si no está aquí pronto, yo me marcho.
Tan pronto como llegue, nos vamos.
En cuanto llegue, nos marchamos.
Apúntalo.
Apúntatelo.
Escríbetelo.
Deja que te visiten.
Deja que te vistan.
Deja que te aconsejen.
Deja que te asesoren.
Escribí la dirección en el sobre que contenía la invitación.
Escribí la dirección en el sobre en el que estaba la invitación.
Soy bastante nervioso.
No recuerdo nada de eso.
No voy a esperar ni un minuto más.
No disponemos de todo el día.
No disponemos de toda la jornada.
Sólo olerlo me repugna.
El simple hecho de olerlo me da asco.
Seguro que te lo comes.
No puedo aguantar el aguardiente.
Parece que el vino rosado no gusta mucho a los clientes.
Ojalá tuviese dinero para poder viajar por el mundo.
Antes se respetaba a las personas.
No tardó nada en reprochárselo.
El atleta consiguió un tiempo asombroso.
Cuando uno se aburre, el tiempo pasa muy lento.
En español está el tiempo cronológico y el tiempo atmosférico.
Debéis estar aquí a las 14:30 como muy tarde.
Debéis estar aquí, a más tardar, a las 14:30.
Mis padres estarán en casa hacia las 14:30.
Mis padres estarán en casa a eso de las 14:30.
Tengo una reunión a las 14:30.
Hemos bajado la colina corriendo.
¿Están a la venta?
¿Esto está a la venta?
¿Esto es para vender?
¿Se vende esto?
¿Viste mi diccionario de italiano?
Los estudiantes respondieron en español.
Voy a hablar en alemán con usted.
¿Te gusta el fútbol?
Vi la montaña por vez primera.
Camarero, ¿puede atender?
Soy algo mala en matemáticas.
Un pasaje en avión está costosísimo.
No creo que sepas lo que es llegar a la casa y no ver nada en la nevera.
Soy un refugiado.
¿Por qué no recordamos los primeros años de vida?
Nosotros dormimos poco.
No me gustan los días fríos.
Al mismo tiempo, el oficinista Natsue Arimura le hizo saber a Gokijo de su intención de jubilarse a partir de este mes.
Al fin tengo vacaciones a partir de esta semana.
Lo estuve pensando y esto no está bien, así que mejor vamos a separarnos a partir de hoy.
Ella gritó hasta donde le dio la voz.
Ellos se insultaban a los gritos.
Él gritó hasta donde le dio la voz.
No tenía ganas de jugar al golf.
¿Por qué Tom se siente así?
Tom quiere ir a dar un paseo.
Soy ambiciosa.
A veces nos vamos a comer nuestro ramen favorito cuando salimos a pasear en el auto.
Hoy voy de compras a la ciudad además de hacer algunos mandados para la abuela.
¿Por qué los hombres son fuertes incluso si están delgados?
La profesión de hojalatero está a punto de desaparecer.
Es preferible conservar estos alimentos a menos diez grados.
Debemos salar o secar los pescados que queramos conservar hasta el invierno.
Hay algo que necesito decirte.
Se dice que los japoneses son muy amables con sus conocidos y muy indiferentes hacia los desconocidos.
Esta fábrica está completamente automatizada.
Ha estado helando esta noche.
Anoche heló.
Han bajado mucho las temperaturas.
Ya se acerca el invierno.
Hay nieve en las montañas.
Este fin de semana nevará.
Se ha congelado la manguera.
El agua amaneció helada.
El cubo está congelado.
Tengo un ordenador portátil.
Ninguno de mis padres sabe hablar francés.
Ni mi padre ni mi madre saben hablar francés.
He hecho muchas cosas que no debería.
He hecho muchas cosas que no debería haber hecho.
Desearía que no me lo hubieses dicho.
Todavía no sé qué hay que hacer.
Aún no sé lo que se necesita hacer.
No quiero saber nada de eso.
No me gusta ver películas subtituladas.
Necesitamos que nos ayudes esta tarde.
Te he dado todo lo que pediste.
Os he dado todo lo que habíais pedido.
No sobreviviremos en esta isla si no encontramos agua potable.
Ella te mostrará cómo se pesca.
Muchos estudiantes participaron en la competencia.
Algunos animales se reproducen en los zoológicos.
Mis padres fallecieron ya.
Al otro lado de la calle, el pescadero Husein muestra con orgullo lo que afirma que es el mejor rodaballo de Estambúl.
Podrías usar en su lugar palabras como "en cierta medida", "muchos" o "a menudo", comenzando la oración con frases como "En mi experiencia,...", "Discúlpeme si me equivoco,..." o "En muchos casos,...".
Sin gafas está casi ciega.
Los cerezos han florecido por completo.
Para crecer bien, estas plantas necesitan una tierra que no contenga demasiada humedad.
Aproveché mi jubilación para comenzar a estudiar la ceremonia del té.
Aprovecharon la suba en el valor de las acciones para sugerir la construcción de una nueva planta.
Aprovechemos la discusión sobre la "excepción" para reconsiderar la forma en que trabajamos.
Vivo en Groninga.
Ahora no me apetece.
Ahora no tenemos ganas.
Ahora no quiero.
Me llaman.
Me están llamando.
¿Me llamabais?
¿Qué queríais?
¿Qué os pasa?
¿Qué les pasa?
¿Qué necesitabas?
¿Qué compras?
¿Qué estás comprando?
¿Qué vas a comprar?
¿Qué decían?
¿Qué me decías?
¿Qué me estabas diciendo?
¡Qué caliente está!
¡Está quemando!
¡Está que quema!
¡Esto no hay quien lo beba!
¡Esto no hay quien se lo tome!
Viene enseguida.
Enseguida vienen.
Vuelvo enseguida.
Enseguida vuelve.
Regresa inmediatamente.
Inmediatamente regresa.
Voy ahora mismo.
Voy ya mismo.
Voy volando.
Me voy volando.
Voy que vuelo.
Termino ya mismo.
No salgo con nadie.
Ya no salgo con nadie.
Ahora estoy solo.
Sólo discutíamos.
Hace tiempo que lo dejamos.
Ya lo hemos dejado.
Ya no nos queríamos.
Siempre discutíamos.
Siempre estábamos discutiendo.
No parábamos de pelearnos.
Nos peleábamos a todas horas.
Hablo groningués.
Quiero volverme artista.
¿A qué esperaban?
¿Qué estaban buscando?
Han colocado las luces navideñas.
Ya han puesto la decoración navideña.
Tengo que poner el belén.
Me encanta montar el belén.
La ciudad apareció iluminada.
Creo que hay demasiada luz.
La gente pasea por las calles iluminadas.
Ya se siente la Navidad.
Ya se acerca la Navidad.
Estamos ya en Navidad.
En breve estaremos en Navidad.
¿Con qué frecuencia bebes?
¿Quieres abandonar?
¿Deseas dejarlo?
Hagamos otra excursión.
¿Quién querría lastimarte?
¿Quién querría haceros daño?
Eso ya lo hemos logrado.
No olvidemos la razón por la que estamos aquí.
¿Puedes hacer una ensalada?
¿Sabéis hacer una ensalada?
¿Qué le pasa a tu ordenador?
¿Cuál es el problema con tu ordenador?
Saldré enseguida.
Saldré en un segundo.
¿Es esto falso?
Sé que estarás de acuerdo conmigo.
¿Te asustan las ratas?
¿Tienes miedo de las ratas?
Éste es un día especial.
¿Has estado pensando en mí?
Te recomiendo que me cuentes la verdad.
Volvamos adentro.
Volvamos a entrar.
Eso es lo que yo hago siempre.
No quería perder.
Esto te pertenecía.
Esto era tuyo.
No me gusta esperar.
La investigación ha terminado.
Debería haberme dejado la cámara en casa.
Estoy yendo a un terapeuta.
Lo tomaré por un sí.
Entiendo que eso significa que sí.
Tenemos la clave.
Tenemos la llave.
Al parecer no hubo separación. Ellos decidieron quedarse juntos de nuevo.
Tengo intención de volver a Australia.
Voy a volver a Australia.
Pensaba que eras enfermera.
Tengo algunas noticias.
Eso es posible.
Parece posible.
No sabemos dónde viviremos el año que viene.
No sé dónde viviremos el año próximo.
Todos mis abuelos viven aún.
Esta clase de música no es mi preferida.
Éste no es el tipo de música que me gusta.
Esto no está muy a la moda.
Esto no es lo que se lleva ahora.
Ésta no es mi casa.
Esto no es cariño verdadero.
Esto no es amor sincero.
Éste no es nuestro problema.
Esto no es un engaño.
Hoy no tengo suerte.
Esto no es sal.
Esto no es verdadero.
Esto no es real.
No sabía que podías conducir.
No sabía que sabías conducir.
Es posible que muramos.
Podríamos morir.
Pudimos continuar.
Pudimos proseguir.
No conozco a esta señora.
Querría azúcar.
Está nevando bastante ahí fuera.
Está nevando mucho.
Está nevando bastante.
¿Por qué te interesa tanto eso?
Tengo que levantarme.
¡Qué magnífica vista!
¡Qué vista más maravillosa!
Tom siempre habla acerca del trabajo.
Tom siempre habla del trabajo.
Tom siempre habla sobre el trabajo.
Desearía que Tom no hablara siempre de trabajo.
Desearía que Tom no hablase siempre acerca del trabajo.
Idir es mi cantante bereber favorito.
Dark es la mejor serie alemana.
La casa de papel es la mejor serie española.
¿Cómo se dice XXX en portugués?
Estoy hablando con Didier
Si el tiempo es bueno, yo saldría mañana.
Tú entiendes? Yo no entiendo nada
Matoub Lounes era un militante bereber argelino.
Argelia tiene dos idiomas oficiales, el árabe y el bereber.
Quiero que me escribas una carta.
Me ha fallado el ordenador.
No puedo abrir el documento.
Sólo aparecen símbolos.
El texto es ilegible.
He perdido toda la información.
Tengo que recuperarlo.
Invertí mucho tiempo en ello.
No sé qué ha pasado.
Yo cerré bien la aplicación.
Parece que el programa no se cerró bien.
Quizá hubo un corte de electricidad.
Quizá se fuera la corriente.
Estamos desesperados.
Estaba haciendo un informe.
El informe estaba casi acabado.
Tenía el informe casi listo.
El documento contiene un informe.
El informe es confidencial.
El informe es secreto.
El informe es importante.
No quiero tener que repetirlo.
No me agradaría repetirlo.
No me gustaría tener que rehacerlo.
Contenía muchos datos.
Tenía datos de varias fuentes.
Me hará perder mucho tiempo.
Ya tenía que estar listo.
Lo tenía que haber entregado ya.
Tendré que retrasar su entrega.
Me será imposible entregarlo a tiempo.
¡Vaya tiempo perdido!
Qué pérdida de tiempo.
¡Qué rabia me da!
¡Qué desesperación!
¡Qué impotencia!
¿Qué hago ahora?
¿Qué haré?
¿Qué puedo hacer?
Ya no sé qué más hacer.
Estoy hundido.
Estoy al borde del colapso.
Estoy acabado.
¿Qué podría hacer?
¿Cómo lo recupero?
¿Cómo arreglo esto?
Estoy en un embrollo.
No sé qué puedo hacer.
No sé qué debo hacer.
¿A quién acudo?
¿A quién debería acudir?
No tengo a quien acudir.
¿A quién le pido ayuda?
¿Quién me podría ayudar?
¿Quién me ayudará?
No sé quién me podría ayudar.
¡Qué faena!
¡Qué contrariedad!
¿Cuántos habitantes tiene esta ciudad?
La araña teje la red.
Encontré apartamento.
Encontré un apartamento.
Hoy hace calor, así que es posible bañarse en el mar.
Fíjate muy bien en todo lo que te rodea.
Por favor, esperen por mí.
Por favor, esperad por mí.
Por favor, esperadme.
Eso puede ser un importante indicio.
¡Fíjate dónde pisas!
A Tom también le gustan los plátanos.
Esa es la calle donde vivo.
Voy a preguntar por dónde se va al puerto.
¿Por dónde se va al puerto, por favor?
Quiero enseñarle a Tom cómo hacer eso.
Yo quiero enseñarle a Tom cómo hacer eso.
Tom es amigo de tu esposa, ¿no?
El ambiente era tenso.
Tom no es un buen jardinero.
Yo quería salir a la mar.
Mi pulso es débil.
Se oyeron tiros.
Se escucharon disparos.
Registren la casa.
¿Cuántos perritos calientes vendiste hoy?
Mi hermano sigue aún dormido.
Mi hermano aún está durmiendo.
Lo hallé.
Debería relajarme.
Debería tranquilizarme.
¿Cómo está hecho?
Él no tiene escrúpulos.
Los hombres forman una sociedad.
Necesito verte ahora.
¿No hay ninguna otra forma?
En el depósito no había ninguna otra cosa más que un mueble.
¿Qué has leído?
Él me contó su vida.
La historia de su vida me la contó él.
Este coñac tiene, por lo menos, treinta años.
Lo llamaré antes de ir.
Te aviso antes de ir.
El sudoku en el periódico de hoy es muy difícil.
Táchame de la lista.
Los manuales de esperanto son baratos.
Ésta es mi milésima frase en esperanto.
Es nuestro sueño que nuestros hijos reciban una buena educación.
Nuestro anhelo es que nuestros hijos reciban una buena educación.
¿La pared tiene alguna ventana?
Rayé mis discos.
Tú comerás pan.
El aire aquí es muy malo.
¿Por qué abriste la puerta?
Nosotros pensamos en palabras e imágenes.
Uno de mis amigos me arregló la bicicleta ayer.
El profesor está escribiendo algo en la pizarra.
El profesor escribe alguna cosa en la pizarra.
Con tu figura esbelta, este vestido colorido te va a sentar muy bien.
No hay más papel.
Él casi nunca le pone azúcar al café.
Él casi nunca le echa azúcar a su café.
Aún no ha acabado la jornada.
Todavía no ha acabado el día.
La jornada no ha concluido todavía.
El día no se ha acabado aún.
El día no se ha terminado aún, espérate cualquier otra sorpresa.
La jornada no ha concluido todavía, aún hay tiempo para las tareas.
No pienses que la jornada se ha acabado, todavía hay mucho que hacer.
No tiene sentido que me pidas dinero.
No tiene sentido que me pidas dinero a mí.
Las hojas están cambiando de color.
No os quieren aquí.
¿No quieres hablar con nadie?
¿Por qué le ha dicho que la hiciera?
¿No tenéis que trabajar mañana?
Perdió a su hijo en la guerra.
Ha perdido a su hijo en la guerra.
Dice que quiere hablar contigo.
Dice que quiere hablar con usted.
¿Qué estamos haciendo aquí?
Ten cuidado, por favor.
Tened cuidado, por favor.
Sé cauto, por favor.
Sed cautos, por favor.
Tenemos cuidado.
Somos cautos.
Somos precavidos.
Somos prudentes.
Fui cuidadoso.
Tuve precaución.
Actué con precaución.
Fui prudente.
Fui precavido.
Actúo con prudencia.
Prestad atención.
Elige cuidadosamente.
Elige con prudencia.
Eso llevará mucho tiempo.
Se tardará mucho en hacerlo.
Él me narró su biografía.
Toda la familia está reunida.
-¿En qué planta vive? -En la novena.
Lleva esta silla a la sala de reuniones.
Nos hemos comprado un nuevo sillón cómodo.
Seguro que funcionará, no sois novatos.
Están uno detrás del otro.
Jugamos uno contra otro.
Se espera que llueva mañana.
¿Qué quieres para Navidad?
¿Tienes alguna idea para el regalo?
En esta habitación hace frío.
¿Qué compraste ayer?
El día está ventoso.
Se está levantando viento.
Hace bastante viento.
El viento mece las ramas.
El albañil está alicatando la pared.
Los albañiles están solando la habitación.
Está removiendo los azulejos viejos.
La casa está llena de polvo.
Cortan con la sierra eléctrica.
Pican la pared.
Pegan las baldosas.
Repasan las juntas.
Rellenan las juntas.
Construyen un muro.
Agujerean el tabique.
Rozan la pared.
Hacen rozas en la pared.
Él se zambulló en el río desafiando el frío helado del agua.
Los montañistas partieron desafiando la violenta tormenta de nieve.
Él salió con ropa ligera desafiando al frío.
El grupo avanzó desafiando al peligro.
La chica osada se trepó al árbol desafiando el peligro.
Ojalá Tom no hablase siempre acerca del trabajo.
¿Qué tengo que cambiar?
¿Qué debo cambiar?
¿Con quién sueles ir a nadar?
Te vi ayer en el funeral.
Yo recomendaría no hacerlo.
¿Cuándo vamos a comer?
¿Por qué tuviste que marcharte?
Tuvimos que marcharnos enseguida.
Tuvimos que irnos corriendo.
Tenemos que prepararnos para ello.
Lo tendremos en cuenta.
¿De dónde viene todo esto?
Disculpe, pero, ¿podría repetir lo que ha dicho?
¿Puedes esperarnos en el vestíbulo?
Normalmente ganamos.
Fui el último.
Era el último.
Acabo de perder cien dólares.
Intento ponerme en forma.
Esperaré en la parada del autobús.
Estoy a cargo de eso.
Soy el responsable de eso.
Esto no tiene ningún sentido para mí.
No podemos actuar sin pensar.
Lo hago una vez al año.
Vi gente nadando en el río.
Vi a algunas personas nadar en el río.
No podemos controlar el tiempo.
La levadura se usa para hacer pan.
Llegamos a la estación a las seis.
¿Cómo diantres me encontraste?
Lamento tantísimo esto.
Tengo todo el derecho de estar aquí.
Tengo todo el derecho a estar aquí.
Tienes un coche muy chulo.
Para obtener un buen resultado, hay que esforzarse.
No soy capaz de enfrentarme a textos escritos originalmente en francés.
Como hay tiempo, ¿vamos un rato a mi habitación?
De repente vinieron a mi memoria recuerdos que tenía guardados en lo más profundo de mi corazón.
No puedo dejar de asombrarme ante la belleza de un cielo estrellado.
El engaste de las gemas, en forma de cielo estrellado, era realmente precioso.
Al salir de la habitación me acaricia una agradable brisa.
Ellos se pusieron sus sombreros y salieron.
¡Por supuesto que eso no es posible!
Primeramente lea las sugerencias, por favor.
Preocupa su propensión a enfermar.
Bebe agua.
Necesito descansar un poco.
Necesito tomar vacaciones.
¿Qué tengo que hacer para llegar allí?
Necesito coger un tren para ir hasta allí.
Debo aprender a ser menos temperamental.
Tengo que aprender a jugar al ajedrez.
Necesito aprender a luchar.
¿Qué preciso hacer en mi ordenador?
¿Qué necesito hacer en mi ordenador?
Tengo que practicar mi pronunciación.
Necesito entender lo que están diciendo.
Tengo que llevar algunas cosas conmigo.
Tengo que llevarme algunas cosas.
¿Todavía quieres ir al zoo el lunes?
Aún no sé por qué está pasando eso.
Todo el mundo dice que la vista desde aquí es preciosa.
No tengo ni idea de qué es esto.
Estoy orgulloso del modo en que te comportaste.
¿Quieres entrar?
No quiero fastidiar la sorpresa.
La reunión es mañana.
El encuentro es mañana.
Salí a buscar comida.
No creo que hicieras eso.
Haré lo que quiera.
Haré lo que me apetezca.
Muchachos, id a pasarlo bien.
Se preparó la cena él solo.
Él mismo se preparó la cena.
Él solo se hizo la cena.
No le dejes tratarte así.
No permitas que te trate así.
¿Cuál es el nuestro?
A Tom no le dejan comer caramelos.
Los niños están ahora con la abuela.
Tom es muy buen escultor.
Tom es uno de mis amigos cercanos.
¿Puede ser que haya algo que no está entendiendo?
No, tú explícame.
Explícamelo para que yo lo entienda.
Me quitaron el peso de una montaña de encima.
Tom necesita un hombro sobre el que llorar.
El hombre nace pecador.
A Tom no le gusta mucho Australia.
Tom no necesita tres bicicletas.
Apenas al doblar la esquina, Tom se quitó el gorro y lo escondió en el bolsillo.
Siempre voy sin gorro.
Ahora todavía no hace tanto frío.
Guardémoslo en el garaje.
Cuanto más avanza nuestra edad, tanto más se debilita nuestra memoria.
Estas son las líneas principales de mi charla de hoy.
Estas son las líneas principales de mi conferencia de hoy.
El desierto de Atacama, en el norte de Chile, es el lugar más seco de la Tierra.
No permitas que Maria haga lo que quiera.
Sami no sabía que diablos hacía.
Nuestra ciudad sufre por una carencia de servicios de transporte que operan las 24 horas.
Vamos a impulsar un debate sobre cambio climático.
Dan amenazó con enviar a María de vuelta al hospital psiquiátrico.
Los pájaros se escondieron entre las hojas y comenzaron a cantar.
Me gusta mucho Hokkaido.
Me siento un poco responsable
Saber cómo encender un carro sin la llave puede ser útil algún día.
No me apetece ir sólo por ir.
No me apetece ir con este viento.
No me apetece ir con este calor.
No me apetece ir con este tiempo.
¿Has tomado hoy algo para desayunar?
¿Has desayunado algo hoy?
Ahora sí que me voy.
Ahora sí que me marcho.
Lo dejo.
Lo ignoro.
Lo supuse.
Lo veía venir.
Lo abandonó.
Lo devolvió.
Lo encargó.
Hace días que se fue.
Hace días que no viene.
Hace días que no lo veo.
Lo intentaré nuevamente.
Dice que se lo pensará.
Dijo que se lo pensaría.
No quiere salir.
No quiere comer.
No quiere estudiar.
No quiere hacer nada.
La llave no va.
Esta llave no va.
Esta llave no es de aquí.
Cambiaron la cerradura.
Han cambiado la cerradura.
Esta llave no entra.
No puedo entrar.
No puedo abrir.
Ábreme.
Ábreme, por favor.
Miradlo vosotros mismos.
Compruébalo tú mismo.
Me tendré que cambiar de gafas.
Con estas gafas no veo.
Ya no veo bien.
Cada vez veo peor.
Esto me huele mal.
Esto no me huele bien.
Esto me huele fatal.
Esto me da mala espina.
Esto me parece extraño.
Yo estaba allí por accidente.
Fue por casualidad que encontré este libro.
Tus manos están manchadas de sangre.
Yo había encontrado mi billetera.
Debería irme.
Debería irse.
Es mejor que se vaya.
No sé si iré.
No sé si iré, o no.
No sé si ir.
No sé ir.
No sé llegar.
No sé volver.
No sé hablar.
No sé cantar.
No creo que esté.
No creo que salga.
Creo que estará.
Creo que vendrá.
Creo que saldrá.
Creo que está.
Creo que sí está.
Creo que sí que está.
Creo que viene.
Creo que sale.
No me importa que esté.
No me importa que venga.
No me importa que salga.
Sí me importa que esté.
Sí me importa que venga.
Sí me importa que salga.
Tom llegó hace diez minutos, pero yo no lo he visto todavía.
Me dolieron tus comentarios.
Tom le pidió a María que le cortara el cabello.
Fui el director por tres años.
Tom solía jugar al golf.
Yo era joven e ingenuo en ese entonces.
Hasta donde yo sé Tom nunca ha intentado suicidarse.
El hombre se comportaba errático.
No tomé ninguna medida de precaución.
Les gritó a los niños que se callasen.
¿Me lo sabéis decir?
Los niños pueden ser crueles.
Hizo lo que siempre hace.
Tom es una autoridad en su campo.
Dice que está verdaderamente molesta.
Dijo que quería morir.
Tom respondió todas las preguntas correctamente.
Yo le dije a él lo que vi.
Mary pidió a Tom que la ayudara a decorar su árbol de Navidad.
Yo pienso que a Tom le gusta su trabajo.
Él sólo se hizo la cena.
Él sólo se preparó la cena.
Él sólo se puso a cantar.
Él solo se puso a cantar.
Sólo tienes que hacerlo.
Solo no puedes hacerlo.
No tienes que hacerlo solo.
Éste está bien.
Este libro está bien.
¿Está éste bien?
¿Está bien este libro?
Aquélla no se vende.
Aquella casa no se vende.
¿Aquélla se vende?
¿Aquella parcela se vende?
¿Aquélla no se vende?
Aquél no es mío.
Aquel libro no es mío.
¿Es aquél tuyo?
¿Es aquél el tuyo?
Ésta no es mía.
Esta cartera no es mía.
Ésta no es mi cartera.
Ésta está rota.
Esta ventana está rota.
Quedan muchas cosas por hacer.
Le dije a ella que no fuese.
Me fui a casa corriendo.
Me volví a casa corriendo.
Hazlo lo antes posible.
Hazlo a la mayor brevedad.
Hazlo con la mayor brevedad.
Hazlo en el menor tiempo posible.
Hacedlo tan pronto como podáis.
Hazlo enseguida.
Hazlo inmediatamente.
Hazlo ya.
Hazlo ya mismo.
Hazlo sin demora.
Tómatelo en pequeñas dosis.
Tómalo en dosis bajas.
No se debe tomar en dosis altas.
No debes tomarlo en dosis excesivas.
Bébelo a sorbos.
No lo bebas a tragos.
Se lo come a bocados.
Lo toma a mordiscos.
La tienda va viento en popa.
La tienda va muy bien.
El negocio le iba viento en popa.
El negocio le iba estupendamente.
Los negocios marchan bien.
Esperaba ganar, pero se quedó a verlas venir.
Esperaba tener éxito, pero se quedó con las ganas.
Esperaba ganar, pero le salió mal.
Se han hecho públicas las cifras de paro.
Han salido las cifras de paro.
Se han publicado las cifras de paro.
Se publicaron las cifras de paro.
Nochevieja no es la víspera de Navidad.
La víspera de Navidad es Nochebuena.
El día veinticuatro de diciembre es Nochebuena.
El día veinticinco de diciembre es Navidad.
¿Cómo se llama la víspera de Año Nuevo?
¿Cómo se llama el treinta y uno de diciembre?
¿Cómo se denomina el último día del año?
Nochevieja precede a Año Nuevo.
¿Cuál es el primer día del año?
Estamos en vísperas de un examen.
Estamos en vísperas de la Navidad.
Su actitud da mucho en qué pensar.
Su actitud da mucho que pensar.
Su actitud hace necesario indagar las causas.
Su actitud no es normal en él.
A Nochevieja le sigue Año Nuevo.
Los disturbios civiles no mostraban indicios de apaciguarse.
No estaba del todo avergonzado por su abierta admiración.
El apartamento de Sami parecía un matadero.
El matadero móvil de Tom fue rápidamente clausurado por las autoridades locales.
Alguna vez una abadía estaba ahí en pie.
Isaac Newton fue enterrado en la Abadía de Westminster.
La mayoría de las escenas de Downtown Abbey fueron filmadas en Highclere Castle en Hampshire, Inglaterra.
Muchos amantes de la música hacen peregrinaciones a lugares como Abbey Road en Londres.
La Abadía de Westminster es uno de los sitios turísticos más famosos de la capital británica, Londres.
Por muchos años, la abadía se convirtió en una fortaleza, conciliando en sí, sin ningún problema, la arquitectura marcial y la religiosa.
Vi las enmohecidas ruinas de una abadía siendo invadidas por la hiedra, y desde la cumbre de una colina cercana, vi la aguja en punta de la iglesia de un pueblo que se elevaba en lo alto.
Los monjes eligieron a un nuevo abad.
¿Los abades siegan heno? Los abades no siegan heno. ¡Los abades rezan!
El abad fue asignado a importantes construcciones en esos años para su convento.
Stanley Abbott, un arquitecto, fue el primer diseñador de la autopista. Él creía que era importante tener variedad en lo que la gente veía. Junto con las montañas, Abbott quería que los visitantes de la autopista vieran los valles, bosques, granjas, ríos y hogares de las comunidades aledañas.
La abadesa le preguntó a Mary si estaba completamente segura de que la vida monástica le sería apropiada.
"Dr." es una abreviatura de "doctor".
a ⨯ b puede ser abreviado como ab.
Ponga entre paréntesis las palabras en su forma abreviada.
En inglés, "ultraviolet" es por lo general abreviado como "UV".
OMS es la abreviatura de Organización Mundial de la Salud.
La palabra "kilogramo" es generalmente abreviada a "kg".
Ph.D. es una abreviación de la locución latina "philosophiae doctoratum".
Yo soy consciente de ello.
Estoy contento de cómo salieron las cosas.
No estoy seguro de cómo gestionar esto.
Soy mucho mayor de lo que piensas.
Probablemente sea yo la persona más rica aquí.
Los dragones son criaturas fabulosas.
Todos mis bisabuelos fallecieron antes de nacer yo.
Todos mis bisabuelos murieron antes de que yo naciese.
Ya te lo tengo dicho.
No me haces caso.
Nunca me haces caso.
Deberías hacernos caso.
No deberías hacerle caso.
No deberías escucharle.
Me toca la pastilla.
Me tomo una pastilla cada ocho horas.
¿Cuándo te toca la pastilla?
Hoy es día de pago.
Hoy es día de cobro.
Es día de pago.
Mañana me dan la paga extra.
Mañana cobraré la paga extra.
¿Ha dicho Tom por qué lo hizo?
Lo que dijiste enfadó mucho a Tom.
No llevo dinero.
Algunas cosas no se cuentan, se viven.
¿Cuándo fue la última vez que fuiste a la oficina de correos?
La primera esposa de Tom era muy rara.
Tom parecía estar esperando a alguien.
Parece que Tom todavía no lo ha entendido.
Quiero que me escribas con frecuencia.
Tom llama a su madre una vez a la semana.
No escribas mensajes mientras conduces.
Tenemos que resolver este problema.
No está fácil.
¿Te importa explicarme la regla?
Dime cómo llegar a tu casa.
Esta es una cámara muy buena.
Tom tomó una silla.
¿Crees que Tom estaba satisfecho?
Él contó una buena broma.
La abreviatura de "Conferencia Consultiva Política del Pueblo Chino" es "CCPPCh".
De manera sorprendente, la abreviatura rusa "VSEGEI", que suena como la frase rusa que significa "todos los gays", sólo significa "Instituto Geológico Federal de Rusia".
Por la mañana saludo a las personas con "Buenos días". Esa es una abreviatura de "Te deseo un buen día" o "Ten un buen día".
El rey debe abdicar.
El rey abdicó por problemas de salud.
El rey fue obligado a abdicar.
Mi bajo vientre se siente hinchado.
A Tom le dispararon dos veces en el abdomen.
Sami tenía un fuerte dolor en el abdomen.
Sami la hería una y otra vez, apuñalando a Layla seis veces en el pecho y abdomen.
El perro me saludó al correr a toda velocidad y al chocar sus dos patas delanteras contra mi bajo vientre.
Mientras que la mayoría de embarazos ectópicos ocurren en los trompas de Falopio, también es posible para estos que ocurran en los ovarios, abdomen, o cuello uterino.
Tengo gases abdominales.
Sami tenía un terrible dolor abdominal.
Los dolores abdominales son un problema común.
Tom sufre de fuertes dolores abdominales.
Los dolores abdominales posoperatorios de Mary eran causados por un instrumento quirúrgico que el cirujano dejó dentro de ella.
La dieta y los ejercicios en el suelo, como los abdominales, pueden ayudar a deshacerse de una barriga prominente.
Después de recibir tratamiento para una enfermedad estomacal desarrollada al viajar al extranjero, Tom y Mary soportaron semanas de horribles gases abdominales de los antibióticos que les recetaron.
Estos son los fundamentos.
Es coser y cantar.
Bienvenido al equipo administrativo en ABC Japón.
Tom fue raptado.
Raptaron a Tom.
Me raptaron.
Creo que Tom quiere venir con nosotros.
Creo que Tom quiere venir con nosotras.
Este otoño ha sido largo pero no muy frío.
Estaba intentando salvarle.
Lo aprendí todo de ti.
¿Cuánto hace que somos amigos?
"¿Quién le va a dar las malas noticias?" "Lo haré yo."
Tom no parecía estar divirtiéndose.
Tom y Mary no tienen hijos.
No puedes encontrar trabajo aquí sin un permiso de trabajo.
Por favor, no me obligues a ir.
Tom me invitó a su fiesta.
Los amigos de Mary querían ayudarla.
¿Por qué haces siempre tantas preguntas?
Así es más fácil.
Dile que estamos ocupados.
Dile que estamos ocupadas.
Tom está siempre muy ocupado.
Puedes quedarte en esta sala en lo que no hagas ruido.
Puedes quedarte en esta sala siempre que no hagas ruido.
Puedes quedarte en esta habitación siempre que no hagas ruido.
Creo que estoy enamorado de ella.
Creo que estoy enamorada de él.
Creo que estoy enamorada de ella.
Creo que estoy enamorado de él.
Tom sacó algunos huevos del frigorífico.
Creo que alguien me está siguiendo.
Soy inglés.
Dios no podía estar en todas partes, por eso creó a las madres.
Olivia y Emma son amigas.
Quiero estudiar árabe.
Los he llamado esta tarde.
Solo beberé un vaso de agua.
Solo tomaré un vaso de agua.
Añadí agua.
A los japoneses les gusta viajar.
Mi salario anual se divide en dieciséis pagas.
Recibo dieciséis pagas al año.
Me pagan dieciséis veces al año.
Tengo cuatro pagas extraordinarias.
Cada trimestre tengo una paga extra.
Cada mes recibo mi sueldo mensual.
Cobro a fin de mes.
No me pagan por semanas.
Tampoco me pagan por días.
Cobro al final de cada mes.
Me pagan por transferencia.
En mi nómina me descuentan los impuestos.
No me pagan horas extra.
Trabajo ocho horas al día.
Trabajo de lunes a viernes.
Los sábados no trabajo.
Los domingos no tengo que ir a trabajar.
Los fines de semana descanso.
No cobro por horas extraordinarias.
Tengo un horario de trabajo.
En la empresa hay varios turnos.
Yo no trabajo por turno.
Siempre tengo el mismo horario.
No trabajo por la noche.
No trabajo en el turno de noche.
No trabajo en horario nocturno.
Los turnos rotan.
Hoy me toca el turno de tarde.
La próxima semana haré en el turno de mañana.
La empresa permanece abierta veinticuatro horas.
La empresa abre veinticuatro horas.
A veces trabajo festivos.
Debo cumplir un horario.
Entro a trabajar a las ocho.
Salgo de trabajar a las ocho.
Entro temprano a trabajar.
Salgo tarde de trabajar.
Hoy saldré temprano.
Tengo media hora para almorzar.
Me tomo cuarenta minutos para almorzar.
Empleo cincuenta minutos en almorzar.
Tengo veinte minutos para el desayuno.
Desayuno en la cantina de la empresa.
Salgo a comer fuera.
Voy a comer fuera.
Almuerzo a la una y media.
Tengo que fichar al llegar a la oficina.
No ficho cuando llego a la oficina.
Me envían la nómina por correo-e.
Me envían el sueldo por transferencia bancaria.
Ingresan mi salario en mi cuenta bancaria.
Transfieren el sueldo a mi cuenta bancaria.
Me pagan el último día del mes.
Mi salario es mensual.
Hay contratos por obra.
Hay contratos por media jornada.
Hay contratos de jornada reducida.
Yo tengo un contrato indefinido.
Mi contrato es de jornada completa.
Me darán una cesta de Navidad.
El contrato es de cuarenta horas semanales.
Esta semana tendré mi cesta de Navidad.
La cesta de Navidad lleva dulces.
En la cesta hay jamón y queso.
La cesta está llena de botellas.
Yo no tengo nómina.
Yo no estoy en nómina.
Soy autónomo.
Los doctores hicieron todo lo que estaba en su mano para mantener a Tom con vida.
Los doctores hicieron todo lo que pudieron para mantener con vida a Tom.
Facturo cada trabajo que hago.
Facturo cada servicio que presto.
Hago una factura por cada servicio.
Yo trabajo por mi cuenta.
¿Soy mi propio jefe?
No tengo empleados.
No tengo jefes.
Sólo tengo clientes.
Él y yo somos buenos amigos desde que éramos pequeños.
Mis jefes son mis clientes.
Esta televisión es grande y cara.
Mi trabajo lo pagan mis clientes.
Facturo mis servicios.
Paso una factura por mis servicios.
Me pagan la factura de mis servicios.
Tienen que aprobar mi factura.
Van a comprobar mi factura.
Han rechazado mi factura.
No han aprobado mi factura.
Este mes no cobraré.
Este mes cobraré el doble.
El mes que viene cobraré la mitad.
Sí, el martes que viene.
No tengo un contrato laboral.
Tengo un contrato de servicios.
Tengo un contrato por proyecto.
No trabajo para una empresa.
No trabajo en una empresa.
Estoy negociando un nuevo contrato.
Voy a renegociar el contrato.
Quiere renegociar nuestro acuerdo.
Este contrato aún está vigente.
El acuerdo aún está en vigor.
El contrato entrará en vigor mañana.
El contrato finaliza pasado mañana.
Esa firma no es válida.
Su firma no está autorizada.
El contrato ya no es válido.
El contrato ha vencido.
El contrato ya se ha extinguido.
Algunas cláusulas del contrato hay que cambiarlas.
Estas estipulaciones necesitan ser revisadas.
No puedo aceptar estas condiciones.
No puedo aceptar algunas condiciones.
No puedo aceptar algunas de las cláusulas.
Hay que modificar la redacción de la cláusula.
Esta cláusula no es negociable.
No estoy dispuesto a negociarlo.
No lo puedo aceptar.
No podemos admitirlo.
Esto no estoy dispuesto a negociarlo.
Esto es innegociable.
No estoy autorizado para negociar eso.
Tengo un poder notarial.
Con el poder notarial puedo firmar.
Estoy apoderado por mi empresa.
He sido apoderado por mi compañía.
Soy el representante legal de la empresa.
Representa a una de las partes.
El notario necesita tu apoderamiento.
Actúo como apoderado de la empresa.
Firmo en nombre de la empresa.
Firmaré el contrato más tarde.
Firmaré ese acuerdo una vez haya sido revisado.
Ambas partes han de firmarlo.
El contrato tiene un anexo.
Este acuerdo es vinculante para ambas partes.
¡Eres importante!
Estoy cansado de limpiar después de ti.
Me he acostumbrado al calor.
He estado tomando un montón de café.
Me he pasado todo el día buscándolo.
Acabo de empezar a hacerlo otra vez.
He comenzado a aprender a conducir.
Me encantaría saber cómo pasó.
Nunca me pondría algo como eso.
Nunca me permitirán hacerlo.
No tendré la oportunidad de hacerlo.
¿Y ahora qué va a pensar la gente de nosotros?
No estoy habituado a este tipo de cosas.
No soy muy bueno escribiendo canciones.
Ahora mismo me siento bastante incómodo.
Aquello va para rato.
Me va a llevar todo el día.
Le llevará toda la tarde.
No lo terminará hoy.
No lo va a poder acabar.
No va poder acabarlo.
Hoy sí que hace frío.
Hoy hay que abrigarse bien.
Sólo me apetece una sopita.
Me tomaría una sopa caliente.
Es demasiado para ti.
No vas a poder con ello.
No insistas.
Más vale que desistas.
Lo mejor es que lo dejes.
Yo que tú, lo dejaría.
Eres un cabezón.
Siempre haces lo mismo.
Siempre dices lo mismo.
Nunca cambias.
Nunca vas a cambiar.
La verdad es que no quiero.
La verdad es que me gusta.
¿Y si lo dejamos?
¿Y si nos vamos?
¿Y si se rompe?
¿Y si nos ve alguien?
Ya está cerrado.
Ya han cerrado.
No hay nadie dentro.
Parece que no hay nadie.
No creo que haya nadie.
No parece que haya nadie.
Se habrán ido ya.
Habrán cerrado ya.
Seguro que ya está cerrado.
Seguro que se han ido.
Seguro que se han marchado.
El perro y el lobo son animales del mismo género.
Debido a varios problemas respiratorios, a él no lo quedó otra alternativa que renunciar a su carrera como conductor de orquesta apenas la semana pasada.
A él no le quedó otra alternativa que renunciar debido a problemas de salud.
A él no le quedó otra alternativa que renunciar debido a la opinión pública.
Al primer ministro no le quedó otra alternativa que renunciar al gabinete.
No nos quedó otra alternativa que romper el contrato debido al terremoto.
Ocurrió una crisis en el balance de pagos y al gobierno no le quedó otra alternativa que ponerle un freno a la economía.
Tras mucha consideración, los promotores presentaron su plan a través de un proyecto de ley, sin embargo, las posibles críticas en el Parlamento quizás no les dejen otra alternativa que cambiar de ruta.
Creo que no hay ni una persona.
Creo que no hay ninguna persona.
Pienso que no hay nadie.
Creo que hay alguien.
Creo que sí hay alguien.
Alguien hay.
Alguien está.
Alguien está sentado allí.
Alguien es responsable de esto.
Alguien está responsabilizado de esto.
Nadie viene.
Ninguno viene.
Nadie quiere.
Ninguno quiere.
Ninguno lo sabe.
No lo sabe ninguno.
No quiere nadie.
No quiere ninguno.
No viene ninguno.
Carezco de perro.
No tengo más ganas.
Carezco de ganas.
No tengo ningún perro.
No tengo perro alguno.
No tengo ninguna gana.
No tengo gana alguna.
No tengo nada de ganas.
Carezco absolutamente de ganas.
¿Habrá alguien?
¿No habrá nadie?
¿Es que no hay nadie?
Parece que hay alguien.
No tengo ningún interés.
No tengo interés alguno.
Alguno hay.
Alguno queda.
No hay ninguno.
No queda ninguno.
Alguien había.
Alguien estaba.
Alguien no ha venido.
Alguien ha venido.
Una persona ha faltado.
Una persona no ha venido.
No vino ninguno.
Ninguno vino.
La persona no vino.
Ningún niño duerme.
No hay ningún niño durmiendo.
Todos los niños están despiertos.
No hay nada para siempre.
Todas las cosas desaparecen.
Todas las cosas se estropean.
Nada tengo.
Carezco de todo.
Yo, de marisco, nanay.
Yo, de marisco, nada de nada.
Yo no pruebo el marisco.
Yo no cato el marisco.
Ni una sola persona aparecerá.
No creo que venga nadie.
No me importa que haya alguien.
No me importa que no haya nadie.
No me importa que no venga nadie.
Pienso que no hay ninguna persona.
Creo que ninguna persona vendrá.
Si hay personas, no me importa.
Si no viene ninguna persona, no me importa.
Ninguna persona aparecerá.
Nadie aparecerá.
Si no hay personas, no me importa.
Cuantas más verduras comen las personas, menos engordan.
La máquina la conduce ella.
Detrás del timón está ella.
La máquina la maneja Mary.
La dureza de las leyes se compensa con la no obligación de su cumplimiento.
¡Glenn acaba de mantener mi mirada!
¡Amo mucho a Tom!
Tom y María dijeron que esperaban poder hacerlo.
Tom y María están tratando de averiguar por qué necesitamos hacerlo.
Estoy acostumbrado a andar largas distancias.
Nunca me arrepentí de haberlo hecho.
En respuesta a los problemas de los clientes, definitivamente nos miraremos este defecto de software.
¿Me estás diciendo que estoy atrapado aquí contigo?
Él siempre dice que quiere besarme.
Sami no quería preocupar a su mamá.
Espero a que Tom participe.
Tom no le ha dicho todavía a María lo que quiere hacer.
Nosotros fingíamos no poder ver lo que Tom estaba haciendo.
Tom no ayudó a los pobres.
Sami estaba a punto de pulsar el timbre de la puerta.
Tengo que vestirme.
Deberías casarte de nuevo.
No sobrevivirá ninguno.
No acudió ninguno.
No sabía leer ninguno.
No logró sobrevivir ninguno.
No dice eso ninguno.
No quedó insatisfecho ninguno.
No quedó insatisfecha ninguna.
No aprobó casi ninguno.
No duerme ningún niño.
No aparecerá ninguna persona.
Ninguna solución hay.
Ninguna duda tengo.
Ningún estudiante faltaba.
Eso no va ahí.
Esa pieza sobra.
Ya no hace falta.
Aquí no encaja.
Aquí no entra.
Ahí no cabe.
Ésta no cabe.
Ésa no vale.
Aquélla no es de allí.
Me falta uno.
No falta ninguna.
Nos sobran dos.
Queda sólo una.
No tengo más.
Tengo más.
No tengo ninguna más.
No hay más.
Ya no hay más.
Ahora sobran.
Antes faltaban.
No me queda ninguna.
Ya no me queda nada.
Sólo hay pequeñas.
Sólo quedan grandes.
Las grandes no valen.
Empújala.
Aprieta.
Aprieta aquí.
Gírala.
Vuélvela.
Voltéala.
Para muchos, el sueño americano se convirtió en una pesadilla.
Tom es mi novio guapo.
Soy un ciudadano de Makati feliz y orgulloso.
La verdad es que yo quería morirme.
Yo realmente creí que ganaría.
Me gustó lo que Tom dijo.
Uno de nosotros tiene que decírselo a Tom antes de que lo descubra él mismo.
Las aves hacen nidos sobre las ramitas.
Aquel garaje tiene plazas para dos coches.
Estás hablando contigo mismo y de ti mismo. Se llama "proyección".
Pienso que vendrá.
No pienso que venga.
Creo que lo venderá.
No creo que lo venda.
Confío en que esté.
No confío en que esté.
Confío en que estará.
Es el día más corto del año.
Éste será el día más corto del año.
Es la noche más larga del año.
Ésta será la noche más larga del año.
A partir de ahora los días serán más largos.
Desde hoy las noches serán más cortas.
Los días se alargarán.
Las noches se acortarán.
El invierno está aquí.
El invierno ha llegado.
Acabamos el otoño.
Se nos va el otoño.
Llega el solsticio de invierno.
En el hemisferio sur es al revés.
En el hemisferio sur es lo contrario.
Se nos va el año.
Se aproxima el nuevo año.
Suspiré.
Eructé.
Exhalé.
Objeté.
Respira hondo.
Mostraos.
Explicaos.
Identificaos.
Me emborraché.
Tengo gota.
Me disparé.
¿Paramos?
¿Quién estropeó esto?
Estoy realmente feliz de encontrarme hoy a tu lado.
La portera es simpática.
La tarta está demasiado dulce.
Gracias por este momento inolvidable.
Manteneos sobrios.
Gracias a ti, hemos pasado una jornada magnífica.
Ojalá tuviese más dinero.
Os deseo a todos una feliz Navidad.
Preferiría beber una cerveza.
Es verdaderamente importante.
¿No van a construir una universidad en Grecia?
¿No vais a construir una universidad en Grecia?
Si tuviera que comenzar mi vida de nuevo, cometería los mismos errores.
Fuimos de mal en peor.
Pasamos de guatemala a guatepeor.
Sabíamos que el gato cruzaría la calle.
Sabíamos que los perros nos ladrarían.
Sabíamos que el perro correría detrás del gato.
Yo manifiesto los deseos de mi corazón rápida y fácilmente.
Él creyó que no lo harías.
Sabíamos que ella no podría venir.
Casi he terminado de fregar los platos.
¿Creíste que no vendría?
¿Creíste que aquel era el hombre?
¿Creíste que era fácil?
Tom y María son almas gemelas.
Tom es mi alma gemela.
Sabíamos que hoy es su cumpleaños.
Sabíamos que lo pusieron aquí.
Sabíamos que él se había ido antes de que llegáramos.
Cuando llegamos aquí, él ya se había ido.
Tom murió de forma inesperada.
Nos acordamos de que no le gustan los perros.
Hemos olvidado que no te gusta la pizza.
Hemos olvidado que tienes amigos de esa ciudad.
Ellos han olvidado que tengo una llave para aquella puerta.
He olvidado que él es tu novio.
Olvidé que él es tu novio.
Ellos han olvidado que no me gusta el helado.
Olvidé que eres el mejor amigo de Tom.
Olvidé que eres la mejor amiga de Tom.
Queremos que nos ayudes mañana por la tarde.
Tom ha decidido dejar de hacer eso.
¿Sueles hacer eso los lunes?
¿Por qué Tom no quería hacer eso?
Ya está todo dicho.
Está todo dicho.
No hay más que decir.
No diré más.
No pienso decir más.
Es la última vez que lo digo.
No lo vuelvo a repetir.
No lo volveré a decir.
¿Él olvidó que soy su novio?
¿Ellos olvidaron que se lo di?
¿Ellos olvidaron que voy a visitarlos hoy?
¿Olvidaste que yo no estaba allá cuando sucedió?
Quiero ir a vivir a Australia.
No tenías que acabar temprano.
¿Ellos olvidaron que mañana es mi cumpleaños?
¿Ustedes olvidaron que soy el jefe aquí?
No le digas a ella que te dije eso.
¿Sabes cómo atarte los zapatos?
¿Sabes atarte los zapatos?
¿Perdiste?
Estamos saliendo.
Salté.
Lo digo totalmente en serio.
Di mi palabra.
Pillé un resfriado.
Me puse malo.
¿Lo promete?
Me gustaría que pudiéramos comer comida china todos los días.
Me gustaría que pudiésemos comer comida china a diario.
¿Qué os parecería, chicos, un poco de diversión esta noche?
Chicos, ¿os apetece un poco de diversión esta noche?
Probablemente ganaríamos más dinero si bajásemos el precio, pues podríamos vender más.
Creo que lo he hecho antes.
No hemos ido a pescar desde hace bastante tiempo.
Los árboles tapaban el paisaje.
¿Me permites un momento?
Triste cosa es no tener amigos, pero más triste debe ser no tener enemigos, porque quien enemigos no tenga, señal de que no tiene: Ni talento que haga sombra, ni valor que le teman, ni honra que le murmuren, ni bienes que le codicien, ni cosa buena que le envidien.
No permitiré que pases solo el día de tu cumpleaños.
Gustar a todo el mundo no lo ha conseguido el jamón serrano, así que yo voy a ser más.
Tu falta de planificación no es mi emergencia.
La vergüenza de confesar el primer error, te hace cometer muchos otros.
No se puede pactar con las dificultades, o las vences o te vencen.
Darme un susto para quitar el hipo. No me funcionó.
Este calzoncillo tiene un frenado. Lo he lavado pero no se ha ido.
Cuando la primavera boreal empieza, tambien comienza el otoño austral.
No hubo mejor momento para hacer periodismo y peor momento para vivir de él.
Es mejor que pienses antes de hablar.
Dices las cosas sin pensar.
Quien me va a votar si digo lo que pienso?
las tradiciones sólo merecen ser respetadas en la medida que son respetables.
Tom suele llamar con número oculto.
Tom bloquea las llamadas de su ex-mujer.
¿El conductor salió del carro?
¿La cantante paró de cantar?
¿El público paró de aplaudir?
¿Los empleados olvidaron saludar al jefe?
¿Los niños olvidaron cepillarse los dientes antes de ir a dormir?
¿El carro paró frente al banco?
¿Los estudiantes salieron de la sala temprano?
¿Los huérfanos jugaron con sus muñecas?
Nadie debería decirte a quién amar.
¿El anfitrión preparó un postre para los huéspedes?
No creo que sea un diamante de verdad.
No creo que sea un diamante real.
¿Fueron al parque con ellos?
¡Maldita sea! He perdido mi trabajo.
Da gusto verlos jugar.
Es un placer verlos reír.
Es agradable verlos así.
Da gusto comer aquí.
Es un placer trabajar allí.
Es agradable pasear por aquí.
Da gusto viajar en tren.
Es un placer montar en moto.
Es agradable pasear a caballo.
Qué bien está todo.
Qué dulce está el pastel.
Qué rica te ha salido.
Qué mala está la carne.
Qué rápido has venido.
Es una pena que no vengas.
Es una suerte que vengas.
Es una pena no verte.
Es una suerte verte.
Es una pena perderle.
Es una suerte tenerte.
Hay que ver cómo juegan.
Hay que ver lo bien que juegan.
Hay que ver lo mal que juegan.
Qué mal juegan.
Qué bien juegan.
Hay que ver la forma en que juegan.
Hay que ver si juegan bien o mal.
¿El vecino fue a verte?
¿Fue el vecino a verte?
He terminado de comer.
Hice carne a la parrilla.
Encendí la barbacoa.
Mi barbacoa es de gas.
Hay barbacoas de carbón.
Estoy haciendo una chapuza.
Estoy instalando la electricidad.
Estoy renovando la electricidad en la casa.
He metido cables nuevos.
Voy a cambiar los enchufes.
He cambiado los interruptores.
Puse detectores de presencia.
Cambiaré todos los mecanismos.
Instalo lámparas de bajo consumo.
Pongo iluminación de diodos emisores de luz.
Los cables gruesos son para enchufes.
El cable más fino es para iluminación.
Las cajas de empalme están en la pared.
Los tubos están en las paredes.
Hay que pelar los cables.
Para conectarlos, primero hay que pelar los cables.
Sólo hay que pelar la punta del cable.
El núcleo del cable es de cobre.
Dentro del cable hay hilos de cobre.
La camisa del cable es de plástico.
Un forro de plástico cubre el cobre.
Pelo los cables con unas tijeras.
Lubrico el tubo para pasar los cables.
Antes de meter los cables, lubrico el tubo.
Utilizo una guía para meter los cables.
A cada enchufe llegan tres cables.
El cable marrón es para la fase.
El cable azul es para el neutro.
El cable bicolor es para la tierra.
No tengo cable tricolor.
No me hace falta un cable tricolor.
Para empalmar cables uso clemas.
Los cables se pueden empalmar con cinta aislante.
Tengo cinta aislante de colores diferentes.
Tengo cinta aislante del mismo color que los cables.
Tengo clemas de varios gruesos.
Hay clemas para distintos gruesos de cable.
La clema permite múltiples conexiones.
La herramienta que más uso es el destornillador.
Tengo un destornillador eléctrico.
Tengo martillos de varios tamaños.
¿Que el vecino fue a verte?
Las tareas complicadas déjamelas a mí.
Los trabajos incómodos déjamelos a mí.
Sólo quiero terminar el trabajo.
Es mejor que desaparezcas.
Es mejor que no te quedes.
¿Quién te ha escrito esa carta?
¿Te han escrito una carta?
¿Cuándo la recibiste?
¿Cuándo has recibido la carta?
¿Cuándo te llegó el aviso?
¿Tienes un aviso de Correos?
¿Tienes un aviso de Hacienda?
¿Has recibido una notificación del juzgado?
Este parece realmente un lugar muy ajetreado.
Debes tener cuidado al atravesar una calle concurrida.
Tom no quería estar aquí hoy.
Estamos echados a la sombra.
Estaba hecho todo un rey.
¿Qué te parece mi nuevo calendario de pared?
Estoy buscando países exóticos para mi próximo libro.
Yo hago básicamente lo mismo que Tom.
Tom decidió que fuera yo quien debería hacer eso.
Aún tengo muchas cosas que tengo que comprar.
No alerté a Tom sobre lo que podía pasar.
Tom se cortó los dedos cuando estaba abriendo una lata.
No quiero ir al baile con Tom.
Tom podría quedar herido si intentara hacer eso.
¿El nuevo huérfano jugó con los otros huérfanos?
Un hombre con un bigotón comenzó a seguirme.
Creímos que estabas en la cocina.
Creímos que estabas durmiendo.
¿Las estrellas brillaron fuerte anoche?
La pasé muy bien en el viaje.
Sentí como si se me hubiera acortado la vida.
La madre se sintió avergonzada por la mala educación de su hijo.
La madre se sintió muy sola cuando su hija se fue a la universidad.
Él trató de mostrarse animado pero todos sabían lo triste que se sentía.
Nosotros pasamos muchas penurias durante la guerra.
La principal razón por la que los niños dicen mentiras es evitar meterse en problemas.
¿Has almorzado ya?
¿Has comido ya?
Un corrector ortográfico no te avisa cuando una palabra está mal, sino cuando no puede estar bien.
Tom me cedió su habitación.
Tom me cedió su habitación y se acostó en el sofá en la sala.
Colombia es un país muy bonito.
Las personas que nunca preguntan nada son los mejores consoladores.
Tu actitud ante los acontecimientos me empuja a la desesperación y la inseguridad.
Aquí está lo que querías.
Tengo que devolver estos libros de la biblioteca para el veinte de octubre.
Estoy interesado en aprender cómo arreglar una mesa rota.
Estoy bastante decepcionado por la forma en que salieron las cosas.
Nada te pasará mientras estés conmigo.
¿Quién más está en la lista?
¿Me dejas un bolígrafo?
Creo que no soy lo bastante alto para llegar a la última balda.
Tengo una larga lista de cosas que se supone que no debería comer.
Nunca antes he tenido que enfrentarme a este tipo de cosas.
Compré una linterna, pero me olvidé de comprar las pilas.
No hagáis nada para llamar la atención.
No haced nada que llame la atención.
Tengo que llevar a arreglar mi reloj.
Quiero un coche, pero no tengo dinero para comprármelo.
No deberías preguntarle su edad a una señora.
Debes trabajar duro si quieres tener éxito.
Una vez vi una ballena de verdad.
Debes mantener tus zapatos limpios.
He estado callado durante mucho tiempo.
No llevará mucho tiempo hacerlo.
No me fue fácil mantener la promesa.
No me resultó sencillo mantener la promesa.
Es mi culpa que viniésemos tarde.
No me importa lo que pienses.
¿Por qué no nos contáis algo sobre vosotros?
Ya sabes cómo localizarme si me necesitas.
Nunca te preocupé demasiado.
Nunca te ocupaste demasiado de mí.
Me olvidé de que hoy era tu cumpleaños.
Me olvidé de traer algo con que escribir.
Espero que no hayas pillado un resfriado.
No he podido ir a la escuela durante una semana.
No importa que tengas una buena voz o no.
El hombre que vino a verte no dijo quién era.
Estaré contento cuando terminen de construir ese puente.
Ella me tocó el hombro.
¿No está en casa?
Saca la basura.
Tanto tú como yo somos hombres.
Es imposible no amarlo.
Muchos ciudadanos se unieron al ejército.
¿Has visto lo que han hecho con el pavo?
Creímos que estabas llorando.
Creímos que no les gustó.
Creímos que no te gustó.
Creyeron que a él no le gustó el regalo.
Creyeron que no nos gustó.
Creyeron que Marsella era la capital de Francia.
¿Creíste que Marsella era la capital de Francia?
No me importa lo que piense, señor. Mis pensamientos particulares nunca cambiaron.
Es un jeta.
¿Cómo puede tener tanta jeta?
Es un descarado.
Es un caradura.
Es un desvergonzado.
Ni los suyos le quieren.
Ni los suyos le aguantan.
Ni los suyos le soportan.
Es el peor de todos.
Nunca hubo uno peor.
Ninguno fue peor que él.
Sólo piensa en sí mismo.
Es el peor que hemos tenido.
Es uno de los peores.
Abusa de su poder.
Dilapida los recursos.
Se gasta nuestro dinero.
Malgasta nuestro dinero.
Abusa de su puesto.
Le encanta aparentar.
Le gusta proyectar su imagen.
No le importan los contribuyentes.
Cree merecerse todo.
Cree ser merecedor de todo.
Piensa que el mundo gira en torno a él.
Es un egocéntrico.
Hará lo que sea para mantenerse.
Haría cualquier cosa para seguir en el puesto.
Seguirá chupando del bote.
Hay que echarlo ya.
No esperaremos ni un minuto más.
No debemos aguantar más.
No debemos soportarlo más.
Arruinará al país.
Se irá de rositas.
No se puede ir de rositas.
Es lo peor que nos ha pasado.
Nunca nos había pasado esto.
Es inaguantable.
Esto es inaguantable.
Esto no tiene remedio.
No me quiero levantar.
Creo que es una decisión justa.
Viven principalmente a base de leche.
Estoy totalmente en contra del plan.
Intentan formar un nuevo partido político.
Sugeriría el cambio siguiente.
No descansaré hasta encontrar la verdad.
¿Puedes expresar tu respuesta de una manera comprensible?
No tiene ningún objetivo claro en la vida.
¿Le apetece entrar y tomarse una taza de café?
¿Puedes limitar el ruido?
¿Puedes mantener bajo el ruido?
Se fue a navegar al océano Pacífico.
Haremos todo lo que podamos.
Haremos lo más que podamos.
Haremos todo lo que se pueda.
Haremos todo lo posible.
Estoy aquí fuera.
Estoy aquí arriba.
Estoy aquí dentro.
No soy muy bueno con el francés.
Mi francés no es muy bueno.
Pienso que te gustaría aquello.
Yo lo he inventado.
Lo he inventado yo.
He hecho arroz.
He preparado arroz.
Te cogeré.
Te voy a coger.
Amo a María.
Me levantaré.
Me voy a levantar.
Lo llevaré a casa.
Llevaré eso a casa.
Subiré.
Me gustaría estudiar en Boston.
Tengo tu edad.
Como mucho.
Me pide demasiado.
Me pide mucho.
Júpiter es un gran planeta gaseoso, cuyas nubes cambian de color a diario.
Está cerrada.
No terminó su trabajo.
No concluyó su trabajo.
Parecía conocer la verdad.
Me gusta el esperanto.
Le escribí que debería volver enseguida.
Lo hago desde hace años.
Ha completado su trabajo.
Él ha concluido su trabajo.
Ella ha concluido su trabajo.
Te ves como si te hubieras acabado de escapar de la cárcel.
Tienes pinta de haber acabado de escaparte de la cárcel.
Quería más.
Yo quería más.
Quiero presentarte a mi hijo.
Soy bastante rico.
Sería estupendo que tuviéramos tiempo.
Adivina mi edad.
Adivina cuántos años tengo.
Soy bastante fuerte.
No he recibido ninguna respuesta.
No he recibido respuesta alguna.
¿Te gusta Mozart?
¿Le gusta Mozart?
Voy a dar de comer al perro.
Voy a darle la comida al perro.
Le doy de comer al perro.
Visítenos la próxima oportunidad que tenga de venir a Tokio.
Ha sido un día agotador.
Mi anillo de bodas fue hecho por un hábil joyero.
Espero que todos vosotros tengáis buenos recuerdos del pasado año y que el año próximo también paséis buenos momentos.
Visítenos cuando esté libre.
Hay el teclado bereber en Gboard.
Tom ha decidido ir a Australia.
Tom casi siempre habla en francés.
No han deportado ni a Tom ni a María.
Sami recibió una llamada en medio de la noche.
A mí realmente me gusta Tom, pero no estoy seguro si lo amo.
La clínica de Sami fue destruida por un terremoto.
Se me han sanado las heridas.
Tom le ha dicho a María que lo haga ella misma.
Tom le aconsejó a María que se llevara su paraguas.
¿Cómo cambias eso?
Tom es un cantante mucho mejor que yo.
¡No, no puedes usar mi coche!
Me gustaría que vinieras con nosotros.
Yo sabía que Tom lo hacía todo el tiempo.
No creo que Tom sea el primero en hacer aquello.
Tom llenó su vaso con agua fría.
Sami tenía adicción a la riqueza.
Yo lo hubiera hecho por Tom si hubiera tenido más tiempo.
Las campanas están sonando.
Llamaron a la puerta y dijeron que habían venido a arrestarlo.
Sami era un ángel.
Tom me dijo haber comprado una casa en Australia.
A pesar de ser ricos en colesterol, los huevos también son una gran fuente de nutrientes saludables, como las proteínas, vitaminas, fosfolipidios y carotenoides.
¿Es Boston un sitio bonito para vivir?
Sami se parece a Rambo.
Probablemente no le diré a Tom que quiero hacerlo.
Tom nunca debió haber sido liberado.
¿Ha visto alguien mis llaves?
Tom les dijo a sus padres que no tenía deberes.
Olvidémonos de Tom.
No parece que Tom y María vayan a casarse.
Eres el único que sabe hacer esto, ¿no?
Me voy a comprar una casa en Park Street.
He hecho todo lo que pude para mantenerlo vivo.
¿Cómo supo Tom que María no iba a ganar?
Le dije a Tom que no conocía a nadie que se llamara María.
No estamos nada preocupados por aquello
Sami está siendo paciente.
Sami no le pide nunca a Layla que saque a sus perros a pasear.
No tengo nada más que añadir.
Ojo malpelo!
Ella me invitó a su matrimonio.
No hablo el francés lo suficientemente bien como para concluir esta tarea.
Hay que registrar la hipoteca.
Iré al registro de la propiedad.
Las hipotecas se inscriben en el registro.
Consultaré la situación de la vivienda.
Lo consultaré en el registro de la propiedad.
Las empresas se inscriben en el registro mercantil.
En el registro mercantil hay información de empresas.
En el registro de la propiedad hay información de empresas.
Haré una escritura en la notaría.
El notario hará la escritura.
Hay que hacer una escritura pública.
La notaría redactará la escritura.
Sólo tenemos que firmarla.
Sólo tenemos que leerla.
Hay que decidir la fecha.
Hay que acordar el precio.
Hay que fijar un precio.
Hay que negociar quién lo paga.
Hay que saber quién vende.
No sé quién compra.
¿Quién es el comprador?
¿Quién es la vendedora?
Necesito su DNI.
¿Cuál es su número de DNI?
¿Cuál es el número de su DNI?
No basta con un contrato privado.
Hay que registrar la hipoteca en el registro.
Voy a hipotecarme.
La escritura no es demasiado cara.
La escritura cuesta bastante.
La escritura hipotecaria no es gratis.
Hipotecaré la casa.
No he terminado de pagar mi préstamo.
Solicitaré un préstamo.
Pediré un préstamo hipotecario.
El interés de los préstamos personales es más alto.
Los préstamos al consumo son muy caros.
Tendré que pedir un crédito.
Tengo muchos gastos.
Ingreso poco dinero.
Los gastos superan a los ingresos.
Mi saldo es negativo.
Mi cuenta está a cero.
Estoy en números rojos.
Ahora no tengo ni un duro.
Estamos sin blanca.
No tengo ni para comer.
No puedo pagar tanto.
No me alcanza el dinero.
No me llega el dinero.
No me falta el dinero.
No me sobra el dinero.
No me hace falta el dinero.
No me hace falta dinero.
Me sobra.
Me sobra todo.
Tienen todo lo que necesitan.
No me falta de nada.
Me sobra de todo.
Le dije que se preparara.
Me caí por las escaleras.
¿Te gustaría alimentarte de compota de uvas?
El viaje tomará aproximadamente cinco horas.
Mi padre no es una persona artística en lo absoluto.
El Monte Fuji es aproximadamente cuatro veces más alto que el Monte Rokko.
Él estuvo ausente aproximadamente diez días.
Él dio alrededor del diez por ciento de sus ingresos a los pobres.
La Tierra se formó hace aproximadamente cinco mil millones de años.
Han pasado casi cincuenta años desde el fin de la Segunda Guerra Mundial.
Esperaba que me contaras todo tú mismo.
Confiaba en que tú me lo contaras todo.
Deslice para desbloquear.
¡No levantéis polvo!
Cállate o te golpeo.
Lee el diario todos los días o de lo contrario te quedarás atrasado en el tiempo.
¿No se te ocurre nada?
No sé explicarlo.
No sé resolverlo.
No sabía cómo decirlo.
No sé cómo decírtelo.
No me atrevo a hacerlo.
No me siento con ganas.
No estoy de humor.
No estoy para esto.
No estoy de humor para eso.
No estoy para tonterías.
No tienes paciencia.
No logro entenderlo.
No lo veo claro.
No lo termino de entender.
¿Te parece fácil?
Se ve fácil.
En apariencia, es fácil.
No parece difícil.
No se ve tan complicado.
No parece complicado.
Te resultará fácil.
Te resultará difícil.
Te resultará aburrido.
Te parecerá caro.
Lo encontrarás barato.
Te será imposible.
Te será muy difícil.
Te será muy fácil.
Pienso demasiado.
Yo no lo veo tan sencillo.
Yo no lo veo tan complicado.
Me pareció muy barato.
Me encanta venir aquí.
Espero vencer.
Espero que venza.
Espero ganar.
Espero que gane.
No soy un buen nadador.
Decidí hacer aquello.
Decidí hacer eso.
Realmente espero que no.
Creo que es maravilloso.
No queremos que usted haga eso.
No queremos que hagas eso.
No quieres que haga eso.
A ellos no les gusta hacer eso.
A ellas no les gusta hacer eso.
Tengo que estar allí a las dos y media.
Éste es el queremos.
Ése es el que queremos.
No es ése el que queremos.
¿Para qué me quieres?
Ése es el que quiero.
Ése es el que yo quiero.
Hago lo que quiero.
Hago lo que me da la gana.
No quiero jugar.
Es lo que quiero.
Eso no es lo que queremos.
No quieres ir, ¿verdad?
Creo que es increíble.
¡Cállate! De lo contrario, perderás tu vida.
Niego que alguien lo dijese.
Afirmo que nadie lo dijo.
Agáchate o de lo contrario te dispararán.
Poné la carne en el congelador o si no se va a pudrir.
Escúchame bien o de lo contrario no me entenderás.
Ten cuidado dónde pisas o tropezarás con el equipaje.
Silencio o los echo de aquí.
No desperdicies tu juventud o te arrepentirás luego.
No te hagas el listo conmigo o te dejo el ojo morado.
Tom se puso una remera vieja.
La parrilla está caliente.
Estoy haciendo pescado a la parrilla.
Tom dijo que estaba aturdido.
Vamos a nadar mañana.
"Por favor abre la puerta." "Solo un minuto."
Bienvenido de nuevo. ¡Te extrañamos!
No necesitarás eso.
Solamente fui allí para ayudar.
Me pareció que debiera guardar las noticias solamente para mí.
Tom y Mary se comportaban como niños.
Tom no maneja.
Que no hagas algo tonto!
Por favor, escucha con cuidado.
Él actúa como la bruja malvada en los cuentos de hadas.
Sami se parece a Van Damme.
En un agujero en el suelo, vivía un hobbit.
Los animales necesitan comer.
Tom y yo queremos lo mismo.
Espero que lo sepas.
Gracias por señalar lo que es obvio.
Te voy a ayudar a ahorrar tiempo.
Voy a hacerlo luego por la tarde.
Sami casi nunca se enferma.
No nos es necesario hacerlo.
Ella se abrió paso con los codos hasta el tren.
Tom dijo que María no creyó que Juan se lo haría a Alicia.
Tom dijo que no comprende por qué tú no quieres hacerlo.
Tom sabía que yo estaba avergonzado.
Tom dijo que se sintió mal sobre lo que había hecho.
Nos llevará al menos tres horas para hacerlo.
No he comido nada todavía.
Siempre habla mal de los demás.
He decidido.
Todavía no está claro, quién vaya a ganar en este juego.
He decidido que no iré a Boston mañana.
Invito a todos que quieran llegar.
Hice eso para nosotros.
Inhalad por nariz.
Inhalen por nariz.
Inhalar por nariz.
Ella es responsable.
Esto es una ventana.
Ésta es mi mesa.
Aquélla es tu silla.
Yo me siento aquí.
Tú siéntate allí.
Aún no lo he visto.
Todavía no lo he leído.
La pata está rota.
Tiene una pata rota.
Me disloqué un hombro.
Sé más que tú.
Veo menos que tú.
Veo peor que tú.
Leo mejor que tú.
Soy el que más rápido lee.
Soy el que más corre.
Soy el que antes llega.
Voy a tender la ropa.
Dame una pinza para la ropa.
Pon el reloj en hora.
Retrasa el reloj.
El reloj se atrasa.
Aquel reloj se adelanta.
Inspire por la nariz.
Inspire por la boca.
No respire.
Mantenga la respiración.
Inspire fuerte.
Mire hacia arriba.
Mire al frente.
Cierre los ojos.
Abra más la boca.
Límpiate las orejas.
Lávate bien la cara.
Sécate la cara.
Ponte jabón.
Ponte jabón en las manos.
Tienes que cortarte el pelo.
Ya tienes que cortarte el pelo.
Creo que somos un buen equipo.
Creo que formamos un buen equipo.
Mi permiso de conducir es válido por otros tres años.
¿Podría dormir un par de horas?
¿Me puedo acostar un rato?
Me gustaban todos.
No puedo fallarle a mi padre.
Avísanos si no puedes venir a tiempo.
Esto es una gruta.
Esto es una caverna.
¿Por qué estudiamos francés?
¿Estudias francés todos los días?
¿Sabe hablar francés bien?
Pienso que me es imposible escribir una novela en francés.
Esto es un sótano.
Le regalamos un reloj de pulsera a nuestra madre.
Disculpe, ¿dónde está la estación de tren?
Quiero a mi padre.
No me voy a oponer si quieres ir con ella.
No soy muy listo.
¿Te has levantado pronto?
¿Quiénes son aquellas dos chicas?
¿Cuántos habitantes tiene tu ciudad?
La cesta estaba llena de fresas.
No nos vieron.
¿Qué queréis comer?
Soy exitoso para siempre.
Te juro que no vuelvo a ir allí.
Te juro que estaré de vuelta para las siete.
La principal razón de que los niños digan mentiras es evitar oír reprimendas.
No puedes ganar cada vez.
Ella me pilló cuando estaba viendo porno.
¿Esos dos están saliendo?
¿Es la hora?
Voy a hablar.
Hablaré.
Somos perezosos.
Soy limpio.
Esperamos abrir en octubre.
Sólo vengo los martes y los jueves.
Vengo todos los días, excepto los sábados y los domingos.
¿Vas a menudo a la piscina?
¿Vas a menudo a Tokio?
¿Va al cine a menudo?
¿Normalmente qué hace los fines de semana?
Ella está en bachillerato.
No tengo hermanos, pero tengo dos hermanas.
Vengo todos los días.
Tom es estúpido.
Tom está en el ático.
Mary quiere que la gente la compadezca.
Las calles de esta ciudad son estrechas.
Tienes agua.
Dale a Tomas lo que quiera.
Prácticamente no tengo amigos.
Él se enganchó con el estudio del latín.
Me siento terriblemente mal.
Él nació a las siete de la mañana, el 5 de junio de 1970.
Sólo Tom sabe lo que está pasando.
Tom escribía una novela.
Tom y María querían pasar el resto de sus vidas juntos.
¿Quién te ha enseñado esta canción?
Espero que lo encuentre.
Simplemente estás cansado.
Nuestro restaurante está cerca de la estación de autobuses del sur.
El agua le llegó hasta su cintura.
Muchas religiones orientales enseñan que hay una unidad detrás de la diversidad de los fenómenos.
Sami creció en una pequeña comunidad musulmana en Europa del Este.
¿Piensas que se trata de un malentendido?
¿Tampoco os habéis dado cuenta de nada?
Eres un espía.
Fue un malentendido.
Hay un malentendido.
Eres uno de los nuestros.
Llévate eso.
¿Crees que se trata de un malentendido?
¿Piensas que hay un malentendido de por medio?
Ponte ya en marcha.
Empieza de una vez.
No te preocupes. Estoy perfectamente.
Eso también lo había considerado.
Normalmente no cometo errores.
No aparcar aquí.
No podré aclarar nunca qué sucedió.
Conozco a muchos pintores.
Sé lo que hay que decir.
Debería haber estudiado más antes de los exámenes parciales.
Los exámenes parciales están a la vuelta de la esquina.
Queremos una.
Queremos uno.
¿Te resultó divertido?
Eres muy bueno con eso.
Lo estás haciendo bastante bien.
Tengo que trabajar duro para recuperar el tiempo perdido.
Nunca me he enamorado de ninguna chica.
Conozco una chica que habla muy bien francés.
He perdido mi pluma nueva.
He leído todos los libros de la biblioteca.
He estado enfermo, en la cama, desde el lunes pasado.
Tenía intención de ir, pero se me pasó.
Deseaba ser pintor desde hace mucho tiempo.
Anoche estuve levantado hasta tarde.
Sentí un dolor agudo en el estómago.
Todo lo que dije es cierto.
Estaba cansado, así que no lo hice.
¿Es tuya esta mochila?
¿Cuándo compraste ese reloj?
¿Por qué te quieres ir pronto a casa hoy?
Quiero agradecerte todo lo que has hecho por nosotros.
No son amigos.
Su amiga no ha venido.
Los amigos se comprenden.
Los amigos se ayudan.
Eres un buen amigo.
Eres un mal amigo.
Eres el mejor amigo.
Eres un gran amigo.
Mi amor es sincero.
Tu amor es fingido.
No se aman.
No pueden estar juntos.
No se pueden ni ver.
No se aguantan.
No se soportan.
Tu aspecto es horrible.
No me gusta su aspecto.
Me atacó por la espalda.
Atacaron por sorpresa.
Atacó de repente.
No esperaban el ataque.
Atacaron de inmediato.
Levanta la barrera.
La barrera está levantada.
Baja la barrera.
Su belleza es única.
Tiene una belleza inigualable.
Es de una belleza inigualable.
El camino es complicado.
Se perdió por el camino.
No conocía el camino.
Me aprendí el camino.
Ese camino es más largo.
Su capacidad es inmensa.
Tiene grandes capacidades.
El caso es que no lo encontré.
Ése no es mi caso.
Ya se ha resuelto el caso.
Tu caso es distinto al mío.
No me hizo caso.
No me hizo ni caso.
La causa fue el viento.
El viento causó todo.
Aquí no hay censura.
Yo no te censuré.
Su obra fue censurada.
La chica se fue.
Esa chica no estaba.
Se rieron de la chica.
Había sólo chicas.
Algunas chicas eran menores.
Se ha extendido la civilización occidental.
Era una civilización anterior a ésa.
Aquella civilización se extinguió.
Es común en las civilizaciones orientales.
Su colaboración es escasa.
No colabora para nada.
Será difícil que colaboren.
No somos compatibles.
No somos incompatibles.
Compatibilizo mi trabajo con el estudio.
Simultaneo mi trabajo con el estudio.
Esa actuación es incompatible con tu cargo.
Sus competencias son limitadas.
Sus competencias son ilimitadas.
No tiene competencia para eso.
Es un incompetente.
Explicó bien el concepto.
Es un concepto fácil de comprender.
Puso una condición.
Las condiciones no son las adecuadas.
No cambiarán las condiciones.
No creo que cambien las condiciones.
Hay un conflicto larvado.
El conflicto se mantiene.
El conflicto dura años.
La persona es conflictiva.
No tengo constancia de ello.
A él no le constaba.
No consta en ningún sitio.
La contradicción era evidente.
Se contradice a sí mismo.
Se contradice continuamente.
Cuando los ángeles duermen.
Doy el libro a la chica.
Le doy el libro.
Voy a su casa.
Vengo de su casa.
Conozco la casa.
¿Puedo dormir un rato?
¿Puedo dormir un par de horas?
¿Puedo acostarme un par de horas?
¿Me puedo echar un rato?
Haría todo lo que pudiera para mantenerlo vivo.
Tú me gustas.
Tú sí que me gustas.
Tú me encantas.
Tú me agradas.
Pienso que te encantaría aquello.
Pienso que te agradaría aquello.
Pienso que te gustaría vivir allá.
Pienso que te gustará vivir allí.
Pienso que te agradaría el clima de allí.
Pienso que te agradará el clima de allí.
Pienso que lo pasarías bien allí.
Pienso que lo pasarás bien allí.
¿Es que eres tú el único que sabe cómo hacer esto?
¿Acaso eres el único que sabe hacer esto?
Tengo costumbre de andar largas distancias.
Los días de la semana son: domingo, lunes, martes, miércoles, jueves, viernes y sábado.
Los meses del año son: enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre.
Luis Suárez es uruguayo.
Los beduinos viven en el desierto.
Él compró arroz.
¿Hablas gilbertés?
Me parece que no te has dado cuenta de eso.
Los cabilios son argelinos.
Yo soy de Río de Janeiro, ¿y tú?
El perro y la perra son amigos.
¿Cuál es el número de serie?
¿Cuál es el código?
¿Qué referencia tiene?
¿Carece de número esa pieza?
¿Está esto fabricado aquí?
¿Dónde se ha fabricado eso?
¿De dónde viene aquello?
Es un producto importado.
Es un artículo de importación.
Esto se exporta mucho.
Es un producto para exportación.
Las importaciones superaron a las exportaciones.
La balanza comercial es deficitaria.
Eres diferente.
Son muchos.
Son demasiados.
Son lentos.
Somos leales.
Éramos jóvenes.
Fuimos jóvenes.
Está acostumbrado.
Ya estaban acostumbrados.
Estaban allí.
Estaban todos.
Estuvieron todas.
Todas estaban locas.
Dije muchas cosas.
No debí decirlo.
Dije que no.
Dijo que vendría.
Dirá que no.
No creo que lo diga.
Vente con nosotros.
Vengan ambos.
Venid juntos.
¿Vendréis luego?
¿Hemos hecho progresos?
Sonaba demasiado descabellado.
Ahora quiero ir a hacerlo.
Ahora quiero ir y hacerlo.
Se requiere una contraseña.
Se requiere una clave.
Si alguien, no obstante, quisiera criticarnos por haber personificado no sólo a los animales, sino también a los árboles, recuérdese que disfrutamos de las fábulas, donde todo es ficción.
Tom es médico y también novelista.
Aunque no lo hagas, yo lo haré.
Tom no sabe cómo evitará que Mary haga eso.
Todo parece estar funcionando bien.
Se contradice a sí misma.
Intento disfrutar de la vida.
¿Te gusta el agua de coco?
¿Sabes quién hay programado para la siguiente charla?
El hogar no es donde vives, sino donde estás con gente que te comprende.
Tuve suerte de que el tren se retrasase. Si no, lo habría perdido.
Estamos todos unidos en la amistad.
Se me olvidó que no te gusta la pizza.
Me olvidé de que no te gusta la pizza.
Estamos en la tercera planta.
Deberíamos volver pronto.
Necesitamos otra solución.
Podemos caminar hasta allí fácilmente.
¿En qué soñaste?
Vale, haré lo que dices.
¿Por qué estás trabajando tan tarde?
¿Por qué estás tan agotado?
¿Por qué estás ronco hoy?
Ahora inténtalo tú.
Ahora prueba tú.
Debes mostrar respeto.
Puedes cogerte el día libre.
Deberías llamar a casa ahora.
Tienes que mostrar respeto.
Últimamente no me he resfriado.
Mañana tengo el examen de acceso.
¿Por qué nadie traduce las frases que envío a este sitio?
Debería haber pensado antes en eso.
Espere un minuto.
Has manejado la situación bastante bien.
Sé lo que me espera.
¿Quiere anular la reunión?
No puedo volver a la cárcel.
No me puede hacer daño.
No me pueden lastimar.
Me dejé el bolso aquí.
Me he dejado aquí la cartera.
A Marcia le gusta coleccionar osos de peluche.
Pensé que dormías.
Pensaba que dormías.
Creo que ya te he dado bastante dinero.
¿No estás contenta?
Me encanta viajar en invierno.
No, no lo comprendo.
¿Quieres más leche para tu café?
Me he olvidado de comprar pan.
Eso es algo que tienes que hacer solo.
Quise decir otra cosa.
Quería decir algo.
Tenía que decir algo.
Querría deciros algo.
No quería hablar demasiado.
No quise extenderme.
Quiero pedir perdón.
Quería pedir perdón.
Quise pedir perdón.
Quise pedirte perdón.
Os pido perdón.
Llámame luego.
Llamadme más tarde.
Llámeme después.
Estáis muy guapas.
Se puso muy guapa.
Conforme crecía, se volvía más guapa.
¿Te vas ya?
¿No me esperas?
Esperaos.
Esperad por mí.
Esperadme.
Esperaos allí.
Esperaos un poco.
Me ha llegado tu mensaje.
No me ha llegado tu mensaje.
Me acaba de llegar tu mensaje.
He recibido dos mensajes tuyos.
Acabo de recibir vuestro mensaje.
Seguid leyendo.
No pares de leer.
No te detengas.
Sigue en la otra página.
He comprado un reloj por Tom
El sombrero de Tom es rojo.
Él también tiene sus fobias en cierta medida.
He leído muchos libros en mi juventud; soy un erudito de cierta manera.
Hay quienes afirman que los dibujos animados son educativos en cierta manera.
Ese cuadro es bueno en cierta manera.
Todas las familias felices se parecen entre sí pero cada familia infeliz lo es a su modo.
Me di cuenta que este teléfono de apretar botones era útil en cierta manera.
La juventud tiene sus venatajas de cierta forma.
¿Te tomas un güisqui?
Quiero un güisqui con hielo.
El trabajo hay que hacerlo bien.
El informe hay que hacerlo rápido.
El documento hay que hacerlo ya.
Me costó tres euros con cincuenta céntimos.
Era el quince de enero de dos mil diecinueve.
Fue el treinta de agosto del año pasado.
Quizá vuelva.
Quizá no regrese.
Quizá ganemos.
Quizá venzamos.
Quizá perdamos.
Quizá podamos.
Quizá no podamos.
El plazo es del día uno al treinta de este mes, ambos inclusive.
El plazo se abre el próximo lunes.
Estaba relajado.
Estábamos relajándonos.
El ambiente era muy relajante.
Me interesa la geografía.
No me interesa la botánica.
Me intereso por la geografía.
Me atrae la geografía.
Cada cual que coja un plato.
Cada uno que se sirva su comida.
Cada cual que limpie su habitación.
Le duele el brazo.
Se torció el brazo.
Ha recibido un aviso.
Ya lleva dos avisos.
Le han avisado un par de veces.
Huele a carne chamuscada.
La carne tiene buena pinta.
La carne está estupenda.
Voy al quiosco, a por el periódico.
En ese quiosco venden flores.
Compré un sombrero tejano.
El ala de este sombrero es enorme.
Estos sombreros son de ala ancha.
El sombrero da sombra.
El sombrero protege del sol.
El sombrero cubre la cabeza.
¿Tienes una cerilla?
Átate ese zapato.
Átate bien el zapato, o te tropezarás.
La sombrilla está en la playa.
La sombrilla cubre el cuerpo.
La sombrilla da sombra.
La sombrilla protege del sol.
La sombrilla da fresquito.
En la montaña hay un castillo.
Ése es un castillo medieval.
Aquel castillo tiene más de mil años.
Muchos castillos están en ruinas.
Cuesta mucho mantener los castillos.
En Castilla hay muchos castillos.
Castilla está llena de castillos.
Hay que usar la barca para llegar a la isla.
Móntate en la barca.
Rema.
Rema más rápido.
No se puede ir nadando hasta la isla.
En verano se puede ir caminando hasta la isla.
Los bueyes tiran de una carreta.
La carreta va llena de heno.
El carro está cargado de forraje.
El ganado necesita forraje.
Tenía el hábito de caminar por las mañanas.
Tenía la costumbre de caminar por las mañanas.
Habituaba a caminar mucho.
Acostumbraba a andar a diario.
La ceremonia fue espléndida.
El acto fue un éxito.
La fiesta resultó un bodrio.
Una vez estuve en Méjico.
Viajé a Méjico sólo una vez.
En la buhardilla no hay calefacción.
En la buhardilla hace frío.
Mi antropónimo consta del nombre de pila y dos apellidos.
Los antropónimos españoles llevan nombre de pila y dos apellidos.
Los antropónimos en muchas lenguas sólo incluyen el apellido del padre.
Detesto las habas.
¿Quién raptó a Perséfone?
Sami fue raptado.
Tom ha sido raptado.
Sami ha sido raptado.
Fui abducido por extraterrestres.
Él fue abducido por alienígenas
Mary fue abducida por alienígenas.
Tom fue raptado en público.
Dan pudo haber raptado a Linda.
Probablemente su hermano fue raptado.
La hierba usada en esta salsa para pasta puede ser perejil.
A María no le gusta el perejil.
El vinagre es un buen limpiador.
Ponte aceite en la piel.
¿Tienes aceite de oliva?
¿Quieres echar un poco de aceite?
Pon más aceite en la ensalada.
Freí los huevos en aceite.
Fríe los huevos con aceite.
La ensalada necesita vinagre.
A la ensalada le sobra vinagre.
A esta ensalada le falta sal.
Las patatas están sosas.
Ponles un poco de sal.
Se te ve estupenda.
¿Has ido a la playa?
Estuve de vacaciones.
Acabo de regresar de las vacaciones.
Mañana empiezo a trabajar.
El árbol se está muriendo.
Esa planta se está secando.
Las flores se van a marchitar.
Ponle agua a las flores.
Pon las verduras en remojo.
Estoy cociendo patatas.
Está friendo patatas.
Ya he asado las patatas.
Pela las patatas.
Hay que cortarlas en rodajas.
Corta la manzana en dados.
Voy a limpiar la cocina.
La cocina está siempre sucia.
¿Por qué no limpiáis?
Limpiad lo que ensuciáis.
Cada vez lo sabe más gente.
Cada vez más gente lo conoce.
Cada vez lo dice más gente.
No uses productos químicos para limpiar.
Puedes limpiar con bicarbonato.
El vinagre es un buen desinfectante.
Usa limón para desinfectar.
Los productos naturales son más económicos.
Ese producto es tóxico.
No debes mezclar productos de limpieza.
La mezcla es tóxica.
La mezcla es explosiva.
Guarda bien esos productos.
No los dejes al alcance de los niños.
Ten cuidado con la lejía.
La lejía es un blanqueador.
La lejía es un producto cáustico.
Hay que cuidar el medio ambiente.
Protege el medio ambiente.
Tomamos medidas medioambientales.
Desinféctalo bien antes de usar.
Aquel producto es nocivo.
Hay que diluirlo con agua.
Hay que diluirlo en agua.
No inhales el disolvente.
Abre bien las ventanas.
Airea la habitación.
Es un producto novedoso.
Es un producto convencional.
¿Repartís vuestras tareas domésticas?
¿Quién de vosotros hace la compra?
¿Quién lava la ropa en casa?
¿Quién prepara la comida?
¿Quién lleva a los niños al colegio?
¿Quién les prepara el desayuno?
¿Quién los acuesta?
¿Sacas tú al perro?
¿Quién ha puesto la mesa?
¿Fregarás tú los platos?
Recoge la mesa.
Limpia el suelo.
Friega el baño.
Recoge tus juguetes.
Ordena los libros.
Soy infalible.
Nunca fallo.
Tenemos demasiados electrodomésticos.
¿Cuál es el que más usas?
¿Cuál utilizas menos?
¿Cuánto consume la lavadora?
Calienta eso en el microondas.
Aprendo mucho contigo.
No aprendo nada en la clase.
Me llamo Tom y soy adicto.
Me llamo Tom y soy alcohólico.
No lo sé todo, nunca lo supe y nunca lo sabré.
Este libro es verde.
Estoy preparado para votar.
¿Podéis hacer esto por mí?
Creo que estaremos allí.
Tom escribió una canción sobre Mary.
Mentira.
El francés no nos resulta fácil.
El francés no es fácil para nosotros.
¿Cómo se deletrea tu nombre?
¿Cómo se deletrea su nombre?
Aquí no se habla francés.
¿Por qué estáis hablando ahora?
¿Por qué hablan ahora?
Entonces era un niño.
En aquel momento era un niño.
Debería prestar más atención.
Tengo que usar el francés a diario.
Hay que buscar un nuevo trabajo.
Tengo que buscar un nuevo trabajo.
Todo lo que digo es cierto.
Todo lo que digo es verdad.
Anoche permanecí levantado hasta la madrugada.
Esos dos niños son gemelos.
Este vino está muy bueno.
Habladnos de vosotros.
Háblennos de ustedes.
¿Por qué no podemos jugar hoy al tenis?
Yo debería tener más cuidado.
Me he olvidado de que tu novio es gay.
Estáis enamoradas.
Nunca lo he hecho antes.
Jamás he hecho esto antes.
Vuelvo a casa a las dos y media.
Te escucho.
Vuelvo a Australia en octubre.
¿Aún tienes sed?
¿Todavía tienes sed?
Hemos hablado de muchas cosas.
Hemos hablado de un montón de cosas.
Tengo que estar ahí a las dos y media.
Parece que sabes mucho de mí.
Pareces conocer mucho sobre mí.
¿Has soñado alguna vez conmigo?
¿Trabaja el lunes?
¿Trabajáis el lunes?
Os pedimos que no lo hagáis.
Te pedimos que no lo hagas.
Era plano.
Era plana.
Perdone, pero no entiendo.
Perdóneme, pero no comprendo.
¿Vive solo?
No sé cómo se arregla.
Hemos solucionado el problema en una semana.
Soy tan curioso como tú.
Estoy tan intrigado como tú.
Estoy tan intrigado como vosotros.
Soy tan curioso como vosotros.
¿Cuántos tenedores necesitamos?
Desde aquí puedes oler el mar.
Sé que crees que es de locos.
Sé que piensas que es una locura.
Quisiera comprar una docena de huevos.
Deseo comprar una docena de huevos.
Deseo comprar doce huevos.
¿Me lo puedes traducir, por favor?
¿Me lo puede traducir, por favor?
No quería parecer tonto.
Cavó un hoyo en el jardín.
Quiero que conozcas a mi primo.
Quiero que conozcas a mi prima.
¿Tienes un par de minutos para mí?
¿Me podrías traer otra cerveza?
Nos hemos aprendido la poesía de memoria.
¿Por qué tomas este medicamento?
¿Por qué toma este medicamento?
Estamos locos el uno por el otro.
Nunca quise hacerte daño.
No estoy autorizado.
Tengo una solución en la cabeza.
Le instó a que condujera con cuidado.
Es un astuto zorro.
El mercado estaba lleno a rebosar de bienes extranjeros.
Limpia el cañón de esta escopeta.
Nosotros ya teníamos un compromiso familiar.
Ninguno de estos planes parecen concretarse.
No parece que se vayan a casar.
No creo que vayan a venir tan tarde a esta hora.
El médico le dijo que dejara de fumar pero no parece que él pueda hacerlo.
No creo que él jamás fuera a creer eso.
La victoria es improbable pero tampoco imposible.
Mi abuelo tendrá setenta este año.
¿Alguna vez has querido vivir en el Caribe?
Sami estaba teniendo un amorío con su tía joven.
Tom y Mary dijeron que pensaron que yo quizás tenía que hacer eso hoy.
Entender es sentirse capaz de hacer.
No le diré a nadie, lo prometo.
Yo pasé un tiempo en Australia.
Mary me preguntó dónde debía dejar su abrigo.
Pienso que sería despedido si hiciera eso.
Me siento igual.
Me siento del mismo modo.
Yo soy igual.
Yo soy lo mismo.
Quiero lo mismo.
Quiero la misma.
Quiero los mismos.
Quiero las mismas.
Son todas iguales.
Tienen los mismos hábitos.
Tienen las mismas costumbres.
Me sentía igual.
Me sentía del mismo modo.
Me sentía de la misma manera.
Queremos la misma cosa.
Tenemos el mismo cumpleaños.
Tenemos el mismo dentista.
Tenemos el mismo barbero.
Tengo la misma opinión.
Debería ser más prudente.
Yo no quiero.
No me atrevo.
No oso.
Nací en Transilvania.
¿Piensas que estoy ciego?
Queremos la libertad.
Estamos en el tercer piso.
¿Sabes leer música?
He subido tres veces el monte Fuji.
Estamos a punto de ir a su casa.
Espero participar.
Ellos no han recibido mensajes.
Acabo de hablar con ellos de eso.
Acabo de hablarlo con ellos.
No estoy habituado a perder.
No estoy acostumbrado a perder.
Estoy feliz con mi vida.
Soy feliz con mi vida.
¿Conoces sus nombres?
¿Sabes sus nombres?
Me quiero ir a la cama.
No quieren hacer eso, ¿a que no?
¿La quieren?
¿No quiere entrar?
¿La quiere?
Tengo lo que quieren.
Tengo lo que quiere.
Soy el que quieren.
Soy el que quiere.
Quiero que se quede con eso.
Quiero que se lo quede.
No es eso lo que yo quiero.
Tengo lo que ustedes quieren.
Yo quiero lo que usted quiere.
No quiero tocar.
No quiero hacer eso.
Me gustaría estar allí contigo.
No me quedan fuerzas.
Salimos a pasear.
Fuimos a pasear.
Me lo voy a tomar con calma.
Me interesa la ciencia.
Es fácil hacer a una persona amigo de uno, pero es difícil mantenerlo así.
Tom es un hombre corpulento.
Algunas personas plantean que una pizza es una especie de emparedado abierto, pero yo no estoy seguro de que esté de acuerdo.
¿Cómo es que estás trabajando hasta tan tarde?
Ella no dejaba pasar por alto nada, cualquiera fuera la diferencia entre lo correcto y lo incorrecto.
En tiempos pasados, cualquier rey cargaba a sus ciudadanos con fuertes impuestos.
Esto son margaritas.
Este diccionario está actualizado.
Este diccionario está al día.
Hay epidemia de gripe.
Hay muchas personas enfermas.
La enfermedad se puede prevenir.
Conviene vacunarse.
Debes abrigarte bien.
Lávate la cara frecuentemente.
Lávate las manos a menudo.
Protege las vías respiratorias.
No tomes antibióticos.
Los antibióticos no sirven.
Los antibióticos no hacen nada.
No hay medicinas contra los virus.
¿Qué síntomas tienes?
¿Cuáles son sus síntomas?
¿Tienes los síntomas?
Eso es sintomático de la enfermedad.
El sarampión está erradicado.
Es una enfermedad erradicada.
Es una enfermedad muy rara.
Se trata de una enfermedad tropical.
Los mosquitos contagian la enfermedad.
Los mosquitos son vectores de transmisión.
Contraje la enfermedad durante el viaje.
Eso no tiene curación.
Es una enfermedad incurable.
Esa enfermedad no tiene cura.
Todavía está convaleciente.
Aún sigue en cama.
No puede levantarse todavía.
Tiene mucha fiebre.
Tiene alucinaciones.
Sufre muchos dolores.
Se puede agravar tu resfriado.
Puedes deshidratarte.
Debes rehidratarte.
Bebe mucho líquido.
Aún estás débil.
Tienes que recuperarte.
Este alimento es muy nutritivo.
Es una persona delicada.
Tiene una salud delicada.
Su estado de salud es delicado.
Se teme lo peor.
No creemos que sobreviva.
No creemos que lo supere.
Está muy delicado.
Está muy frágil.
Parece que estoy incubando algo.
Me has contagiado tu catarro.
El pronóstico es leve.
Su pronóstico es grave.
El paciente tiene pronóstico reservado.
No gozo de buena salud.
Tengo problemas de salud.
Tengo una salud frágil.
Ellos no querían involucrarse en la pelea.
¿Puedes garantizar nuestra seguridad?
No había más preguntas.
Tom y Mary se hicieron amigos en Facebook.
Tom tiene toda la razón.
Yo podría visitar Boston el próximo octubre.
Tom es el único vegetariano aquí.
Tom dijo que lo podías conservar.
Mi afición es escribir canciones.
Mañana voy a comprar lo que necesitamos.
Sami cantó una canción.
La policía está interrogando a los testigos.
Estamos contigo, Maduro.
Maduro es un hombre.
Danos un segundo.
Yo soy de Rusia.
Todos vamos en el mismo barco.
No..., quiero decir sí.
Tuve que hablarles de mí.
Mintió acerca de su edad.
Lo aceptaré con gusto.
Yo también quiero casarme, madre.
Yo también me quiero casar, madre.
Esta mañana me he despertado con una erección.
Quiero conversar con él, quiero abrazarlo y amarlo; y si estas cosas no se realizaran, dejadme morir.
Él nunca ha tomado vacaciones.
Él jamás ha tomado vacaciones.
Los cobardes nunca se quedan con la doncella.
El matrimonio precipitado casi nunca tiene éxito.
Si me dices "fui engañado", bueno, ahí se acaba la controversia, pero no hay duda que fuiste tú quien aceptó ese "buen" trato.
¡Habla más fuerte, por favor!
La mejor manera de entender una frase es traducirla.
Es imposible vivir sin agua.
No se puede vivir sin aire.
Ya estoy.
Está lista.
Está preparado.
Está preparada.
Está terminado.
Están terminados.
Están a punto.
Está al punto.
Está en su punto.
Está arriba.
Estamos abajo.
Lo hago lo mejor que sé.
Lo hice lo mejor que supe.
Lo hizo lo mejor que pudo.
Lo haré lo mejor que sepa.
Lo hizo lo mejor que sabía.
Lo hice lo mejor que podía.
No seré yo quien falte.
No seréis vosotros los que compren.
No será él quien lo haga.
No será ella la que cante.
No seremos nosotros los que hablemos.
¿No serás tú el que buscan?
Estoy harta.
¿No será él quien se cayó?
Nunca llevo traje.
Nunca me pongo chaqueta.
Nunca voy sin traje.
Nunca voy sin chaqueta.
No uso corbata.
Me molesta la corbata.
Siempre lleva corbata.
Siempre va con chaqueta.
Siempre va con traje.
Es coqueto.
Es muy coqueto.
No parece elegante.
Está elegantísimo.
Dependemos del río para el suministro de agua potable.
¿A Cúal universidad estas apuntando?
¿A cúal universidad estás apuntando?
¿A cuál universidad estás apuntando?
Quiero ponerme en camino.
Comería queso, si lo tuviera
Evidentemente no entiendes a que me refiero
Jamás haré algo tan atroz
Aquí encontrarás esos flamencos.
Su estado de salud es lamentable.
Su estado de salud es malo.
Su estado de salud es muy malo.
¿Dónde estabas hoy?
Cocinar es divertido.
Aprender es divertido.
Traducir es divertido.
Ser madre es agotador.
Ser mamá nunca ha sido un trabajo fácil.
Yo soy madre soltera y esto es realmente difícil.
¿Por qué ser madre soltera es tan agotador?
Ser mamá no es una tarea fácil, pero ser madre soltera realmente es un reto.
A la princesa se la comió un tiburón.
El cráneo contiene el cerebro.
Tom sabía quien era el asesino.
Lamento haber faltado a tu concierto.
Fue debido a que él estaba enfermo que decidió regresar a casa.
Hay muchos nuevos programas que se pueden ver esta primavera.
¿Estabas feliz?
Supe que me había quebrado la muñeca izquierda en el instante en que me caí.
Ella me gustó en el momento en que la conocí.
Él me había prometido que me ayudaría pero me traicionó a último minuto.
Se le ocurrió una buena idea a último minuto.
O con él o sobre él.
El espectáculo fue divertido.
No lo hicimos aposta.
No lo hizo adrede.
No lo hice queriendo.
Lo hice sin querer.
Lo hice sin darme cuenta.
No lo hicieron a propósito.
Lo hice por descuido.
Lo hice por error.
Lo hice sin intención.
Está todo enmarañado.
Es todo una maraña.
Esto es un caos.
Esto es caótico.
Yo estaba seguro de que vendrías con nosotros.
¿Cómo es esto? Se suponía que no te interesaba mucho. ¡Qué curioso!
Ella debería haber llegado a estas alturas.
Se suponía que él estaba viviendo en Nagano. ¿Qué está haciendo en la estación de Tokio?
El vecino necesita las cenizas del vecino.
Tom no estaba de buen humor esta mañana.
Existe la posibilidad de que algunos oficiales de alto rango sean despedidos por este escándalo.
Prácticamente cumplieron un rol indispensable para cumplir estos objetivos.
Tu tiempo es limitado, así que no lo desperdicies viviendo la vida de otras personas.
Tu tiempo es limitado, así que no lo malgastes viviendo la vida de otro.
Decidir qué no hacer es tan importante como decidir qué hacer.
Decidir lo que no hay que hacer es tan importante como decidir lo que hay que hacer.
Se diluye la pintura en agua.
Hay que mezclar una parte de pintura con tres partes de agua.
Esta pintura cunde mucho.
Conviene aplicar antes una imprimación.
Se mezcla la pintura blanca con un tinte.
La pintura se aplica con rodillo.
Se puede pintar con brocha.
Para las esquinas se puede usar un pincel.
Es más rápido pintar con pistola.
Hay que cubrirlo todo.
Tenemos que proteger los muebles.
¿Con qué cubro el suelo?
La superficie debe estar limpia.
Tienes que lijar las irregularidades.
Emplea una lija fina.
Necesito una pértiga para el rodillo.
No alcanzo al techo.
Tendré que subirme a una silla.
Es más seguro trabajar con escalera.
Al cabo de tres horas se puede dar otra mano de pintura.
Con dos manos de pintura basta.
Hay que dejarla secar al menos dos horas.
La siguiente mano no se puede dar hasta pasadas cuatro horas.
La pintura plástica se diluye en agua.
El esmalte se disuelve con disolvente.
Al terminar hay que limpiar la brocha.
Se puede aplicar directamente sobre el óxido.
El metal hay que miniarlo antes.
El minio protege de la oxidación.
El minio es de color anaranjado.
Corrió al otro lado de la calle, dejándola sola.
El humo del tabaco me molesta mucho.
He estado muy ocupado desde que comenzó el nuevo período escolar.
He estado muy ocupado desde que comenzó el nuevo semestre.
El pan se hace de harina.
Debemos descansar.
¿Te lastimaron?
Tom dijo que estaba muy emocionado.
Partieron temprano para alcanzar el primer tren.
Ana se disculpó con su maestra por llegar tarde a la escuela.
¿Qué quieres ver en Australia?
Suecia tiene generosas políticas de licencia parental y atención de los niños.
Estoy comiendo una pera japonesa.
Los atletas se preparan para ser cada día mejores.
¡Mira hacia adelante!
Sus manos están heladas.
Sus manos estaban heladas.
Lo intentamos tres veces, y en todas fracasamos.
Disculpe, ¿esta calle lleva a la estación de metro?
Iré al hospital.
Las otras chicas se burlaban de ella a causa de su ropa.
Hace tiempo que quería decir esto. Tus chistes cínicos son insoportables.
Tengo que devolverlo esta noche.
La fiesta fue un completo desastre.
¿Cuánto tiempo has estado en Kushiro?
Estoy llamando a Tom en el teléfono.
Me alegra que alguien me lo dijo.
Algunos principiantes ven nuestro idioma así como un niño ve a un nuevo juguete; lo toman, lo estiran y lo tuercen mas allá del reconocimiento.
¿Puedo pedirte ayuda?
El paquete fue dirigido a Tom.
Ella hizo un deposito en el banco.
No estoy seguro, pero Tom puede que venga.
Sí, es tiempo de ir a casa.
Ellos pudieron haber huido.
Tom dijo que Mary era trabajadora.
Sami trató de consolar a Layla.
Planté este árbol hace tres años.
Por favor, rodea las palabras que están mal escritas.
Tom necesita hacerlo mejor la próxima vez.
Tom cuidó a nuestros hijos el pasado fin de semana.
Estaba aburrido y solo.
Tom se encontró con Mary en el desayuno.
Estoy de acuerdo al cien por ciento.
Tom no parece entender porqué él tiene que hacer eso.
Pararé inmediatamente.
Pararé inmediatamente
Creo que ellos harían una bonita pareja.
Pensé que sabía cambiar una rueda hasta que tuve que cambiar una.
-No te muevas, tienes un bicho. -Corre, corre. Quitamelos.
Tom odia su estrecho dormitorio.
Nunca usaría un sombrero como ese.
No pude encontrar un trabajo en Boston.
Él está en la cocina. El está cocinando.
No somos tan viejos como Tom.
Todavía tengo sentimientos hacia Tom.
Sami solo golpea a Layla una vez.
Mary es una buena artista, ¿No lo es?
Ellos admitieron que estuvieron equivocados.
Ellos pueden hacerlo si lo intentan.
Siempre tenemos una opción.
¿Se puede mover?
¿Se puede usar para trabajar? ¿Se puede usar para divertirse?
¿Hace ruido? ¿Es silencioso?
Los perros tienen el sueño muy ligero.
Una ballena aparecio barada en la playa.
Se quedo dormido al volante.
No sonó el despertador y me quedé dormido.
La medicina nunca ha sido mejor que ahora.
Cuando me pongo nervioso me trastavillo al hablar.
Cuando me dijeron que había muerto me quede parado.
Cuando me dijeron que había muerto me quede sin reaccionar.
Cuando me dijeron que había muerto me quede sin saber qué decir.
¡No te quedes ahí parado, ayudame !
Pensaba que no había nadie.
Resbalar es más peligroso que tropezar.
Cuando conduzco no bebo nunca. Nunca me he drogado.
No te duermas en las guardias.
Montar en bici es algo que no se olvida.
Me dío un tortazo y yo se lo devolví.
Las obras iban un mes por delante de lo previsto.
Siempre critica la comida.
Tom declarará una emergencia nacional.
Tom estaba en el camino de Mary.
¿Está correcta la pronunciación?
Todos han votado.
¿Crees que me podrías ayudar esta tarde a podar el jardín?
Sami nunca respondió.
No dejes usar este teléfono a Tom.
No dejes que Tom abra la puerta.
¿Cómo estuvo la práctica del coro?
Pero no antes de la práctica del coro.
Tom canta en el coro.
Tom canta en un coro.
Mary canta en un coro.
Mary es la maestra del coro.
¿Cantas en el coro?
"Corazón" y "Coro" tienen la misma pronunciación.
Tom cantó en el coro de la Iglesia.
Tom es un miembro del coro.
Deberías controlar tu vocabulario.
Pena ajena
¿No estoy equivocado?
Me parece ridículo
¿Puedes imaginarte por qué él no vino con nosotros?
Un comité compuesto de expertos debatió el plan.
Es fin de semana.
Mañana será domingo.
Mañana no tengo que trabajar.
Mañana no trabajaré.
Me echaré una siestecita.
No pienso hacer nada.
No pienso salir.
Pintaré el garaje.
Me falta pintar los techos.
No sé si tengo pintura.
Creo que tengo bastante pintura.
A lo mejor tengo que ir a comprar.
Tal vez tenga que ir a comprar.
No quisiera tener que ir a comprar.
No tengo ganas de ir a comprar.
No tengo ganas de ir de compras.
Me fastidia tener que salir.
Me fastidia tener que ir.
Me fastidia no poder ir.
Me alegro de no poder ir.
Me alegra no poder ir.
Espero que seque pronto.
Confío en que seque pronto.
No creo que tarde mucho.
Secará pronto.
Se secará enseguida.
Cuando seque puedes dar otra mano.
Hasta que no seque no puedes dar otra mano.
Puedes dar la otra mano una vez que seque.
Sólo cuando esté seco podrás dar otra mano.
Sólo cuando haya secado podrás seguir.
Aún está húmedo.
Todavía no está seco.
Aún no está listo.
Aún falta.
Aún falta un poco.
Espera un poquito.
Espera un poco más.
Esperaos un poco más.
No tengáis prisa.
No vayáis tan rápido.
No vayas tan deprisa.
Id más despacio.
Ve más tranquilo.
Tranquilizaos.
Tranquilo, por favor.
Por favor, más despacio.
Por favor, espera un poco.
Por favor, siéntate ahí.
Por favor, párate.
Por favor, para un poco.
Párate un momento, por favor.
Espero que me llegue.
No sé si me llegará.
Creo que me llegará.
Habrá bastante.
Sobrará.
Habrá de sobra.
Habrá más que suficiente.
No faltará.
No nos faltará.
Sami pudo haber sido raptado.
Sami raptó y atemorizó niños.
Layla fue testigo del rapto de su madre.
Tom dice que los extraterrestres lo han abducido.
Tom dice que los extraterrestres han abducido a Mary.
Mary dice que los extraterrestres la abdujeron.
Dice que los extraterrestres lo abdujeron.
Dice que los extraterrestres la abdujeron.
Dicen que los extraterrestres los abdujeron.
¿Fue Tom en verdad abducido por los extraterrestres?
Tom estuvo involucrado en el rapto de Mary.
Tom dice que fue abducido por los extraterrestres.
Rómulo raptó a las vírgenes de las naciones vecinas.
Sami se enteró por completo del rapto de Layla.
Tom afirma que fue abducido por los extraterrestres.
Mary dice que fue abducida por los extraterrestres,
Dice que fue abducido por los extraterrestres.
Dice que fue abducida por los extraterrestres.
Dicen que fueron abducidos por los extraterrestres.
Soñé que era abducido por los extraterrestres.
Tom afirma que una vez fue abducido por los extraterrestres.
Sami era el sospechoso de raptar a esas dos niñas.
Sami fue llevado a juicio por el rapto de Layla.
Ella fue abducida por los extraterrestres del planeta Tatoeba.
Sami quería saber quién pudo haber raptado a Layla.
Tom y Mary dicen que fueron abducidos por los extraterrestres.
Tom le contó a todo el mundo que había sido abducido por los extraterrestres.
Tom le contó a todo el mundo que había sido abducido por los extraterrestres
Tom le contó a Mary que había sido abducido por los extraterrestres.
¿Tom en verdad cree que Mary fue abducida por los extraterrestres?
Dan sólo tenía seis años de edad cuando fue raptado.
Ningún rapto ha sido reportado en esa ciudad desde 1965.
Sami raptó a Layla y la mantuvo como una esclava sexual.
Tom le contó a las autoridades que vio a Mary siendo abducida por los extraterrestres.
Dan denunció a la policía que su hija había sido raptada y violada.
Tom, un experimentado reportero, estuvo investigando el reciente rapto de tres niños en la ciudad.
Tom puso de manifiesto que el niño raptado seguía con vida y le mostró a la policía dónde podían encontrarlo.
No fume cuando esté de servicio.
Al fin pasé la prueba.
Se esforzó para llegar temprano a la estación.
No era una aberración.
Sólo los individuos con un temperamento aberrante pueden conservar a la larga su autoestima frente a la desestimación de sus semejantes.
Nuestros planes para el fin de semana estaban en suspenso.
Aborrezco la política.
Él aborrecía mentir.
Aborrecen el progreso.
Él aborrece la violencia.
Tom aborrece la violencia.
Ella aborrece la violencia.
Mary aborrece la violencia.
Aborrecen la violencia.
Ella aborrecía la violencia.
Mahmud aborrece estar sin nada que hacer.
Tom aborrece las películas de terror.
Los gatos aborrecen las aspiradoras.
Lola aborrece que Salim fume.
¿Tú aborreces la violencia, no es así?
Las personas con discapacidades físicas aborrecen que les tengan lástima.
Y sin espiar, ni hablar mal el uno del otro. ¿Le gustaría a uno de ustedes comerse la carne de su hermano fallecido? ¡Aborrecerían eso!
La hipocresía es mi aversión.
A todos nos parece su comportamiento aborrecible.
Nada más pensarlo me es aborrecible.
Todas las emociones, y esa en particular, eran aborrecibles para su fría, precisa, pero equilibrada mente digna de admiración.
No es que no sintiera ninguna emoción parecida al amor en el caso de Irene Adler. Todas las emociones, y esa en particular, eran aborrecibles para su fría, precisa, pero equilibrada mente digna de admiración.
Amo el sabor del café.
¿Por qué has tomado mis tijeras?
Tom no estaba seguro de que quería hacer eso.
Podrías, por favor, explicarlo más simple?
Tom parece estar disgustado.
Sami siempre llevaba su anillo de bodas.
No había nada que pudiera hacer para ayudar.
Tom no dijo donde estaba Mary.
Sami tiene seis diferentes cuentas de Facebook.
Los argelinos aprenden bereber en la escuela.
¿Dónde está el camarero?
Ella no vive aquí.
Dejé la ventana abierta toda la noche.
Veo a ese perro casi todos los días.
Ella muestra una sonrisa para suavizar las cosas.
Voy a triunfar cueste lo que cueste.
Voy a resistir cualquier dificultad a como dé lugar.
Él mostró durante la fiesta cómo se hace pantomima.
Antes de cruzar, hay que mirar a los dos lados de la carretera.
Tardaré entre media hora y hora y media.
Leila vació el saco.
Yo tampoco puedo levantar el saco.
Una lanza no cabe en un saco.
Tomás está ganando dinero a espuertas.
Quiero un saco de patatas.
Quiero un saco de papas.
Es difícil que un saco vacío se quede de pie.
Tomás alcanzó el saco y sacó unas monedas.
A fin de hacer una cama para la acampada, llenamos de paja un saco.
Sin novedad en el frente.
Cuando mis amigos son tuertos, yo los miro de perfil.
Si tu amigo es tuerto, míralo de perfil.
Si tu amiga es tuerta, mírala de perfil.
No lo tolero.
No lo puedo sufrir.
¿Tom estuvo ocupado?
Estoy empezando a sentirme como un dios de rap.
Tengo algunos amigos de los Estados Unidos.
Su coche estaba estancado en nieve que alcanzó hasta sus rodillas.
A Tom le dan asco los vegetales.
No sirve de nada quejarse por lo que ya pasó.
Es inútil cuando este niño se pone a hacer rabieta.
Tom es un decente ciudadano que respeta la ley.
¡Los dioses gentilmente le acompañarán para siempre!
¿A dónde ha uno de huir? ¿Dónde deberé ir a morar?
Todos debemos acatar las leyes para vivir en cualquier sociedad.
Se prevé que todo el mundo respete las reglas establecidas en la empresa.
Algunos países miembros se han mostrado poco rigurosos al seguir los acuerdos del G-7.
Espero que Japón se atenga al artículo 9 de su constitución.
La única cosa que no sigue la regla de la mayoría es la conciencia de una persona.
Mientras estés en mi casa, tienes que acatar mis reglas.
Tengo muchas habilidades.
Tengo mucho talento.
Tengo mucha destreza.
Por favor, vayan abajo.
Tom tiene habilidades psíquicas.
Ella tiene habilidades psíquicas.
Mary tiene habilidades psíquicas.
Tom tiene habilidades especiales.
Él ha sobrestimado su capacidad.
Tom tiene habilidades telepáticas.
Conozco tus capacidades.
Confío en su capacidad ejecutiva.
A la niña le faltaba talento para la música.
Una princesa no se lava sola.
Una princesa no se lava ella misma.
Ella aún está húmeda.
Ésa aún está húmeda.
Lloré porque era tan feliz.
Estás haciendo que me emocione.
Me estás poniendo triste.
Quiero formar una familia contigo.
Él se rio cuando ella se lo contó.
Se rio cuando se lo conté.
Es la forma en la que me educaron.
Así es como crecí.
Me gustaría hacerte unas preguntas, si no te importa.
Ahora mismo estoy bastante tenso.
Estoy bastante tenso en este momento.
Ahora mismo estoy bastante achispado.
Cuando llegué a la escuela, la clase ya había terminado.
Usar un ordenador te puede ahorrar tiempo.
¿A quién visitaste ayer?
¿Tengo que responder en francés?
La leche debe conservarse a una temperatura relativamente baja
Yo nunca pierdo. O gano o aprendo.
Tomás, carente de sentido de la justicia, lo hizo.
Siempre pierdo.
Ellos me quieren.
Ellas me quieren.
¿Queréis que yo vaya?
¿Queréis ésos?
¿Queréis ésas?
¿Lo quiere, o no?
A menos que usted hable francés, ellos no le van a entender.
¿Conoce usted a alguien que hable francés?
Me bebí una dosis.
Acepté el empleo.
Acepté el trabajo.
Yo voy a entrar el primero.
Lancé los dados.
Gano bastante.
Me pagan bien.
Necesito que se quede aquí.
Como aquí habitualmente.
Tenía que verte otra vez.
Necesitaba verte de nuevo.
Ayer él se encontró con su compañero.
El gana dinero para toda su familia.
Él escuchó un ruido, se asustó y se quedó paralizado.
Yo quería ser profesor de francés.
Yo estaba muy nervioso en esa época.
Yo era joven e ingenuo en esa época.
No tengo planes para esta noche.
No tengo planes para esta tarde.
¿Por qué estás estudiando alemán?
El día amaneció fresco.
El día ha amanecido frío.
El día amaneció caluroso.
Hoy es un día fantástico.
Hoy hace un día maravilloso.
Empezamos a trabajar temprano.
Llegaron tarde a trabajar.
Se equivocaron de estación.
Bajaron en una parada equivocada.
Perdieron el autobús.
No llegaron a tiempo.
No sé cómo acabará.
No sé si lo acabará.
Sí sé cómo acabará.
No creo que lo acabe.
Si lo acabase, sería estupendo.
Si no lo acabase, no podría presentarlo.
Me apoyé en el poyete.
La planta está en el tiesto.
El tiesto está en el alféizar.
La maceta es de barro.
La maceta está decorada.
La jardinera está seca.
Hay que echar agua a la jardinera.
Bordó su presentación.
Arruinó su presentación.
Aprovechó la oportunidad.
Aprovecha la ocasión.
Desperdició la oportunidad.
Desaprovechó la ocasión.
El viento mecía los árboles.
La brisa ondea la bandera.
La bandera ondea en el mástil.
No puedo pronunciar bien.
Me cuesta pronunciar.
No sé pronunciarlo.
Yo no sé qué hacer.
La conozco de vista, pero no por su nombre.
La conozco de vista.
Usted es amable.
Ellos son amables.
Sois amables.
Todos nosotros trabajamos.
Le creen.
Coopero.
Has crecido.
¿Nos hundimos?
Tengo deberes.
Tengo que negarme.
He de rehusar.
Estamos interesados.
Cómase las verduras.
Cómanse las verduras.
¿Le gusta comer pescado?
Llegó tu hora.
Le llegó su hora.
Pasó a mejor vida.
Falleció.
Qué pereza me da.
Me da mucha pereza.
Me da arcadas.
Me dan ganas de vomitar.
La puerta no abría.
Esa ventana no cierra bien.
La persiana roza en algún sitio.
Se rompió la cinta de la persiana.
El cerrojo no va.
Colgué la camisa en la percha.
Colgué la percha en la barra.
Ese armario no tiene barra.
No puedo colgar la ropa.
Cuelgo una lámpara en el techo.
El cable cuelga del techo.
Se estableció en Madrid.
La comunidad estableció unas normas.
Las normas fueron establecidas por la comunidad.
Hay reunión de vecinos.
Voy a la junta anual de la comunidad.
Se trata de una junta ordinaria.
Mañana hay una junta extraordinaria.
Se verán las cuentas de la finca.
Me presentarán las cuentas anuales.
Ojeé la cuenta de pérdidas y ganancias.
Hojeé el libro.
Estoy mirando la cuenta de resultados.
Los gastos ya superan a los ingresos.
Los ingresos son inferiores a los gastos.
Las cuotas de la comunidad son muy bajas.
Habrá que elegir al nuevo presidente.
El presidente es, a la vez, el secretario y el administrador.
Nuestra comunidad es muy pequeña.
Sólo hay diez vecinos.
Sólo somos diez propietarios.
Las cuentas no cuadran.
Los ingresos son muy bajos.
Los gastos son muy altos.
Hay descuadre en las cuentas.
Las cuentas descuadran.
No cuadran las cuentas.
Hay que repasar la contabilidad.
Hay algo que está mal.
Los cálculos no son correctos.
Quieren reparar la fachada.
La fachada del edificio está mal.
Hay problemas con el tejado.
Se cayeron algunas tejas.
Hay filtraciones de agua.
Cuando llueve, aparecen humedades.
Los vecinos se quejan.
Algunos vecinos no pagan.
Ese propietario tiene deudas pendientes.
Tiene que saldar la deuda.
No tiene derecho de voto.
Al menos tiene que votar el sesenta por ciento.
Como mínimo, tiene que votar la mitad.
Se han aprobado las cuentas.
Se han rechazado las cuentas.
Se han explicado las cuentas.
Se han discutido las cuentas.
Hay personas a favor.
Hay gente en contra.
Yo voté que sí.
Ellos votaron que no.
Tú no votaste.
Ella se abstuvo.
Nosotros votamos en blanco.
Vosotros no echasteis la papeleta.
Su voto fue nulo.
No lo quieren aprobar.
Ese punto está en el orden del día.
Al final, hay un apartado de ruegos y preguntas.
No quiero ser el presidente de la comunidad.
Requiere mucho tiempo.
Hay que dedicar mucho tiempo.
Se necesita mucho tiempo.
Yo no tengo tanto tiempo.
A mí no me sobra el tiempo.
Mi tiempo es escaso.
Mi tiempo es limitado.
Quiero dedicarlo a otra cosa.
No quiero perder mi tiempo.
No quiero hacerle perder el tiempo.
Todos votaron a favor.
Ninguno votó en contra.
Aprobaron la gestión.
No hay presupuestos para este año.
Hay que pagar derramas.
No hay suficientes fondos.
La comunidad está en quiebra.
Se paga una cuota mensual.
Se paga según la superficie de la vivienda.
El ayuntamiento financia parte de la obra.
Nos han concedido una subvención.
Un tercio del coste lo pagará el municipio.
Hay goteras en el techo.
El resto lo pagamos nosotros.
La antena se ha caído.
No funciona el portero automático.
Se prevé que todo el mundo respete las reglas establecidas por la empresa.
No conozco las reglas de la empresa.
Las reglas de la empresa son claras.
¿Cuál es el nombre de este pueblo?
Tom es matemático.
Hua Luogeng es matemático.
Para tener enemigos no hace falta declarar una guerra; solo basta decir lo que se piensa.
El todo es mayor que la suma de las partes.
El todo es más que la suma de sus partes.
La universidad no está para divertirse, sino para aprender.
¿Qué hacéis exactamente para divertiros?
¿Qué hacéis vosotros dos para divertiros?
La otra edición venía en dos tomos.
Diez mil yenes no cubren los gastos.
Yo tenía dos copias del libro.
Ella trató de reducir sus gastos.
Este es un diccionario de versión reducida.
¿Es esta la versión de hoy del Asahi Shinbun?
Él le pidió a ella que diera cuenta de sus gastos.
Leí eso en la edición de hoy.
Sus gastos están muy por sobre sus ingresos.
Sería bueno si hubiera una versión en japonés.
¿Cuándo sale la próxima edición de la revista?
Tom gasta todo su sueldo en bienes de subsistencia.
No puedo parar de llorar.
No puedo parar de reír.
¿Qué te hace llorar?
La noche trae consejo.
Es mejor cambiar de opinión, que persistir en una equivocada.
Tom no entiende la broma.
Déjame ir primero.
Tom se está comiendo una manzana.
Ella se está comiendo una pera.
Ella se está comiendo espaguetis.
Tom se está comiendo un sándwich.
Tom se está comiendo un plátano.
Tom se está comiendo una pera.
Tom se está comiendo palomitas.
Tom se está comiendo espaguetis.
Tom se está comiendo galletas.
Tom se está comiendo un melocotón.
Tom se está comiendo ciruelas pasas.
Todos quieren plata.
Tom quiere dinero.
Bien se podría decir que él es un genio.
Bien se podría decir que él jamás tendrá éxito en los negocios.
Podrás creerte el listo, pero no por eso te puedes reír de mí.
Bien se podría decir que él es el mejor pianista del siglo veinte.
Mueres.
Estás muriendo.
Tal vez.
Eres poderoso.
Pocas personas hablan toki pona.
Duermo en el coche.
Tu pelo se ve bien.
Escribo.
Estoy escribiendo.
¿Verdad?
Cuando?
Hola padre.
El animal come.
¡Nunca!
La planta es azul.
Soy Sascha.
Ella dibuja.
Habla!
La guerra termina.
Es gracioso.
Me di cuenta que había dejado mi bolso en el tren.
No podemos sobrestimar su capacidad.
Realmente confío en su capacidad.
Confío por completo en sus habilidades.
Las personas a veces exageran sus capacidades.
Tom tiene un talento musical único.
Mary tiene ciertas habilidades telepáticas.
Todos tenemos diferentes capacidades.
La educación pretende desarrollar habilidades en potencia.
John tiene confianza en su capacidad.
Este trabajo está más allá de mi capacidad.
Podríamos haber subestimado su capacidad.
Su habilidad para las matemáticas es extraordinaria.
Él tiene confianza en su capacidad.
Tom tiene un gran talento para el atletismo.
Tom admira el talento para cantar de Mary.
Tom definitivamente sobrestima su propia capacidad.
¿Tienes alguna habilidad sobrenatural?
Ni una vez dudé de tus capacidades.
Tom tiene confianza en su capacidad.
Él es un maestro talentoso.
Tom dice que posee habilidades telepáticas.
Tengo confianza en mi capacidad.
Tengo confianza en mis capacidades.
La capacidad sexual de Tom impresionó a Mary.
Layla recuperó su capacidad para hablar.
Ellos ponen en duda su capacidad para liderar.
No dudé de mis capacidades.
Mary tiene confianza en su capacidad.
Ella tiene confianza en su capacidad.
Él tiene confianza en sus capacidades.
Este es el alcance de mi capacidad.
Este es el alcance de mi talento.
¡Conduzca!
Mate.
Esa es mi casa.
Mi padre olvide todo.
"A quien amas?" - Maria.
No puedo pescar.
Vivo con mi novia.
Tal vez no eres tan estúpido como pareces.
Ellos tienen un terreno en esa ciudad.
Consagró su vida al oficio de la medicina.
Dedicó su vida a la medicina.
He conocido a él desde era niño.
Escuché que te casaste.
Estoy en receso.
Los elefantes comen pasto.
Es la casa de Anita.
No se salte la cola, sería una gran falta de respeto y puede dar paso a cosas que no es posible compensar.
Es bueno practicar lo que estamos aprendiendo.
Él está listo ya.
Ella está lista ya.
Ahora que estás aquí, ayúdame.
Científicos tales como Einstein son raros.
Casi me rompes la mandíbula.
¿Piensas que Tomás está decidido a hacer esto?
Según tú, ¿Tomás está decidido a hacer esto?
En mi opinión, Tom tiene razón.
Necesitamos una grabadora.
Me gusta escuchar grabaciones antiguas.
Grabó unas cuantas frases.
Esta mañana, partí hacia la escuela sin haberme lavado la cara.
Sois adorables.
¿A qué vais a jugar?
Se ve feliz.
Ella llegó muy tarde a casa.
Ella se sentó en el banco.
Ella estaba sentada en el banco.
¿En quién habéis pensado?
¿Quién tenéis en mente?
¿Vienes esta tarde?
Pienso que lo encontrarás.
Tenéis mi teléfono.
¿Venís esta tarde?
Soy mayor de lo que pensáis.
Soy mayor de lo que piensas.
¿Cuánto tiempo estuvo fuera?
Debes leer.
No me puedo comprar una casa.
Lo considero una propuesta excelente.
No compraré un coche usado de alguien que no conozca.
¿Dónde vives tú en realidad?
¿Dónde vivís vosotros en realidad?
No estaba en la ciudad.
Yo no estaba en la ciudad.
Espere usted un minuto.
¿Cuánto tiempo estuvo usted fuera?
El colegio empieza a las ocho y media.
El colegio empieza a las 8:30.
Volamos de Boston a Chicago.
Volamos desde Boston hasta Chicago.
Volamos a Chicago desde Boston.
Llegaste antes que yo.
Llegaste antes de que yo llegara.
Es seguro que vendrá.
Estoy seguro de que vendrán.
Vino hacia mí.
Mi casa es aquélla.
No sé qué pasa allí.
No sé lo que pasa allí.
Ella es un ama de casa desesperada.
Sabes que haría lo que fuese para ayudarte.
Ni siquiera puedo recordar por qué estábamos peleando.
No lo volverá a comprar.
No lo volveré a ver.
No lo volveré a comer.
Empieza a hacer calor.
Empiezo a tener sueño.
Empiezo a estar cansado.
Empiezo a estar harto.
Estoy harto de ti.
Me estás hartando.
Estoy harto de todo.
¿Es suficiente con 10 000 yenes?
¿Es suficiente con diez mil yenes?
Muy probablemente ganará.
Hay posibilidad de que llueva.
Estuvo inconsciente la mayor parte del tiempo.
Tengo que saltar desde aquí.
Deja de saltar en la cama.
Sami quería saltar desde el puente.
Yo no quería saltar al agua fría.
Debería haber más hospitales públicos para adultos mayores.
Deberías saber lo que es mejor a tu edad.
A tu edad deberías saber lo que es mejor.
Tom debería tener la culpa.
El novelista se interesa por las personas.
El frigorífico está sucio.
La película que voy a ver hoy me da miedo así que dejé encendida la luz del baño por si acaso.
Va a hacer frío en la noche. Por lo menos ponte tú una camisa de manga larga.
Me di un baño en la playa.
Ya he vuelto.
Ya estamos de vuelta.
Ya he regresado.
Ya he llegado.
Aún no he vuelto.
Todavía no he vuelto.
Aún no he llegado.
Todavía no he llegado.
Ahora lo miro.
Ahora lo reviso.
Ahora lo termino.
Ahora lo repaso.
Ahora lo corrijo.
Lo acabo de mirar.
Lo acabo de revisar.
Lo acabo de terminar.
Lo acabo de repasar.
Lo acabo de corregir.
Vengo de allí.
Voy para allí.
Va para allá.
Salgo para allí.
Me voy para allá.
Pasaré por allí.
Volveré por allí.
Voy hacia allá.
Vengo desde allí.
Os veré allí.
Os veré allí dentro.
Os veré allí fuera.
Os veré por allí.
Nos veremos allá.
Nos encontraremos allá.
Estaremos allí abajo.
Los encontrarás allí arriba.
Está allí al lado.
Está aquí cerca.
Estuve allí enfrente.
Lo vi allí detrás.
Lo puse aquí encima.
Se cayó aquí mismo.
Lo cogí de aquí debajo.
Hace un día de perros.
¡Shhh, dije que nos iba a escuchar!
En esta habitación hace mucho frío.
No puedo calcular la distancia.
Supongo que eres mejor que Tom.
Tom se agachó para acariciar a su perro.
Tom bajó la mano para acariciar a su perro.
Sed discretos.
¿Me acompañas tú?
¿Te vienes conmigo?
Es vaga.
Ella es vaga.
Soy banquero.
Preguntemos al profesor.
Rehusaré.
Declinaré.
Cenamos.
Lo lamentarás.
Te arrepentirás.
Ellos son tunecinos.
La policía utilizó balas de goma para dispersar a los manifestantes.
Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.
Tom mintió acerca de su edad, por lo que María pensó que él era mucho mayor de lo que realmente era.
Una dieta natural es conveniente para la digestión humana.
¿Puedo ser tu amigo?
¿El cielo se ve nublado?
Sus ojos son tan azules como el cielo.
Creo que ella está mirándote.
¿Qué esfinge de cemento y aluminio reventó sus cráneos y devoró sus cerebros y su imaginación?
¡Se quebraron las espaldas elevando a Moloch hasta los Cielos!
¡Moloch! ¡Moloch! ¡Pesadilla de Moloch! ¡Moloch el sin amor! ¡Moloch mental! ¡Moloch el inmisericorde juez de los hombres!
Este carretera se curva ligeramente hacia la derecha.
O'Rourke es como el tipo que es dulce y ñoño, pero te sujeta baja y te hace llegar al orgasmo hasta que tus pantorrillas se da calambre.
Es la primera vez que como aquí.
Estoy comiendo aquí por vez primera.
Hemos subido paso a paso.
Este conocimiento recién descubierto no suscitó mucho eco del mundo de la ciencia.
Su silencio de él confirmó las sospechas de ella.
Yo nunca jugué ajedrez con Tom.
¿Para qué tú la buscabas?
Tom colocó un mechón de pelo detrás de la oreja de Mary.
No logro que Tom coma espinaca.
Acabo de destrabar la puerta.
No sé qué carro él maneja.
Si tienes un hijo, tienes una preocupación.
El dinero estaba escondido debajo de las tablas del suelo.
Chuta.
Rellena.
¡Deja el ruido!
¡Deja de molestar!
¡Dale!
¡Atrévete!
Perder el tiempo yendo de un lado para otro.
Salírsele de la boca.
Deambular un rato.
Descansemos.
Es una pena.
¡Es una pena!
Qué triste, no se puede devolver el tiempo.
¡Ay, se me ha ido el tren!
Qué lástima que no haya alcanzado a verlo.
Él salió de casa y se encontró al vecino en el jardín.
Desearle buen provecho a alguien que usted se encuentra y está comiendo
Al ladrón lo sorprendieron en el lugar del delito.
La muerte sorprendió a la víctima en su propia casa.
¡Dejen de interrumpirme!
Perdone por interrumpirlo.
La oscuridad sorprendió a los caminantes en el bosque.
Fueron cogidos por sorpresa, no estaban para nada preparados.
¿Ya se conocen los resultados de las elecciones?
¡Con que esas tenemos!
Mi francés es malo.
Actívale la alarma al automóvil.
Todos tienen un estado mental y una resistencia al estrés diferentes.
Ahora opto lo menos posible por dar pronósticos.
Él tiene aptitudes para la ciencia.
Me decido por creer que el otoño podrá ser bastante perturbador.
Él, por lo visto, no estaba abierto a ponerse de acuerdo.
Hoy vamos a estudiar los verbos ser y estar.
A partir de ahora vamos a hablar solo en portugués.
¿Qué estás viendo en esa imagen?
Mi objetivo es lograr que hables portugués fluidamente de una manera divertida.
Voy a explicar lo que significa cada frase después de leerlas.
El portugués de Brasil es bastante diferente al portugués de Portugal.
¿Por qué querés estudiar portugués?
No te olvides que mañana tenemos clases.
Decime qué estás viendo en esa imagen.
¿Me permitís hacer una observación?
Fuimos a trabajar al amanecer, y dejamos de trabajar entre el atardecer y la oscuridad.
De pequeño solía ir a pescar.
Yo no estaba en la habitación cuando Tom le pidió a Mary que le ayudara.
¿Cuánto tiempo estarás fuera, Tom?
Me temo que tengo algo que confesar.
Señor padre, quisiera confesarme.
Antes de morir, Anna se confesó, comulgó y recibió la extremaunción.
Te amo demasiado y quiero declararme.
Han pasado dos años desde que este par de tortolitos se declararon su amor.
Las historias de reconocidas mujeres que tuvieron los pantalones para reconocer su problema hacen las veces de ejemplos de una lucha con el alcoholismo.
La multa me llegó por invadir el carril mientras le abría el paso a una ambulancia.
Estoy sobrio.
La muchacha parecía haber quedado perpleja por su pregunta insolente.
Ella se reía y se ponía tímida cada vez que le miraba fijamente.
El muchacho quedó un poco perplejo con lo que vio.
Mi objetivo es hacer con que ustedes hablen fluidamente en portugués y con que eso sea de manera entretenida.
Nunca más volveré a beber.
No interrumpas mis palabras.
Ella vestía una camisa de hombre que no era de su talla.
Escribí la dirección en el reverso del sobre.
Nos quejamos por el mal servicio.
Muchachos, ustedes no entienden.
Siendo sincero, tengo la sensación de que esto no va a llevar a nada.
Levanta la mano cuando te llame a lista.
Hay un turno por la mañana.
Tu letra es difícil de entender.
Oí decir que te ibas a casar.
La moneda rodó por debajo de la mesa.
El ladrón se libró del castigo.
Para de hablar en clave.
La mujer trabaja de enfermera doble jornada y por una migaja de salario.
La gente comenzó su turno.
Por diversos tipos de retrasos burocráticos, el plazo de prescripción se vence, el caso se cierra y el delincuente queda impune.
Hoy, al llegar al supermercado, me llamó la atención un jugo de caja de 30 rublos.
¡Es necesario resolver, no, agobiarse!
Esta vez, el hombre también se puso muy nervioso e inquieto, respondía de manera incongruente.
La abuela, como de costumbre, andaba atareada en la cocina.
Siempre estuve tranquilo, nunca me agobié.
Los policías vieron en el estacionamiento un automóvil junto al cual un hombre estaba atareado.
Junto al escenario, unos niños se inquietan: "¿Cuántos minutos faltan? ¿Cuándo comienza?" -Jalan la mamá de la manga-.
Discutiremos del problema con ellos mañana.
Vimos otro barco en la distancia.
Fuimos en busca de oro.
Fuimos a buscar oro.
Nos enfrentamos a la competencia de proveedores extranjeros.
Vimos otro barco en la lejanía.
Veíamos la torre en la distancia.
Veíamos un pájaro en la distancia.
Terminé, ahora puedo relajarme.
¿Cuál era su relación?
Se decía que los jóvenes tenían una relación de amistad, no obstante, discutieron en febrero.
Ella está a cargo de una hija de 6 años.
El hombre mantiene a tres niños y a una mujer embarazada.
Resultó que eran parientes y no habían asesinado a nadie.
De todos los encuestados, apenas cerca de la mitad estaba casada.
La ausencia de empleo mueve los ciudadanos a tomar caminos errados.
La falta de comida y dinero impulsa a las personas a cometer crímenes.
El miedo movía a miles de personas de diversos rangos a cometer traición.
Tengo que encontrar una salida.
A grandes rasgos, esta traducción es fiel al original.
La empresa farmacéutica está buscando el elixir de la vida que detenga el proceso de envejecimiento.
Y dijeron: "Vengan, vamos a hacer una ciudad y una torre que llegue al cielo, y hagamos nuestro nombre famoso antes de dispersarnos por todas las tierras".
¿Ella todavía duerme?
¿Cuál es la altura del Monte Blanco?
¿Adónde debemos ir?
Para él una respuesta rápida es más importante que una respuesta correcta.
Tom podría estar todavía en Australia.
Tom estaba de acuerdo con Mary.
Me hará falta una esponja.
¿En qué guagua tú estás?
No veo nada extraordinario en eso.
En la vida he visto muchas buenas personas.
La perseverancia es la característica principal para obtener el éxito.
Las cosas siguen mejorándose.
La policía pidió ayuda a la comunidad para reconocer a la persona en cuyo cuerpo aparecían esos tatuajes.
María pensaba que todos los hombres son como Tom.
Tom sale a trabajar todas las mañanas a las seis y media.
Ven aquí todos los lunes.
¿Por qué escogiste esta empresa?
Creo que Tom quiere algo para escribir.
Ella puso sábanas en su cama.
¿Cuánto es esta cámara?
-¿Va a nadar mañana? -Sí.
¿Quieres comprar una camisa?
Este círculo fue trazado con un compás.
No se nace mujer , se llega a serlo.
Ella tenía un cáncer en un estadio no operable.
El candidato a este puesto tiene que tener educación técnica superior.
El vidrio a prueba de golpes fue creado por casualidad.
El plazo se vence el primero de mayo.
Hoy por la noche no logré dormir nada.
Ella tendió las sábanas sobre su propia cama.
No se nace mujer, se hace.
Él era el más seguro de sí mismo, por eso el periodista lo asediaba con sus preguntas.
El pulpo se asió al buzo y no tenía el deseo de soltarlo.
El jaguar prendió la mano de una muchacha durante un selfi en el zoológico.
El enorme perro se prendió de la cara de la niña, ella comenzó a gritar.
Ayúdenme a identificar los objetos encontrados en unas excavaciones.
"El papá apenas si la alcanzó a ver, él no pudo haber identificado bien a la mujer", dijo el hombre.
Ellos habían calculado mal, vieron al propietario en casa.
El gobernador agarró con mucho gusto la idea del ingenuo diputado.
A la vista de cientos de espectadores, el tigre agarró por el pescuezo al león.
Ellos lo lanzaron del balcón, sin embargo, supo aferrarse a la baranda, y no se dejó caer.
Este año la presentación de nuestros patinadores artísticos fue un desastre.
Dos ojos, dos orejas y una boca. Escucha dos veces, mira bien dos veces antes de hablar.
Naciste en el siglo equivocado.
Quiero un cordero sin tacha.
Las tiendas están abiertas de lunes a sábado.
La película permaneció fiel al libro.
No conozco a nadie que responda a esa descripción.
El narval es el unicornio del mar.
¿Cuál es el nombre de tu novia?
"¿Dónde está el director?" "En su oficina."
"¿Dónde está mamá?" "En el jardín."
Ella no ha comido.
No hemos comido.
No habéis comido.
Ellas no habían comido.
Tú no has comido.
Ella cantaba una canción cuyo nombre no lo sé.
Tendrías que haber empezado con preguntas más simples.
Vivo en una casa de madera.
Mañana podré descansar.
Mary me dijo que tenía frío.
Quisiera saber qué piensas hacer.
No lograba encontrar a Tom.
¿Esperabas que Tom lo hiciese, verdad?
Tom quiere preguntarte de tu viaje a Boston.
Ha hecho milagros en el campo científico.
A pesar de que estoy extenuado, no logro dormirme.
¿No ves que ella no está interesada?
Hay quien dice que pisar un gusano hace que llueva.
Si te levantas así de tarde, irremediablemente deberás llegar tarde.
¿Es relevante?
¿Eres boliviano?
El optimismo es falta de información.
Puede que realmente tengas razón.
Me abalancé hacia ella como si fuera la gran oportunidad.
Pedí asilo.
Ya he olvidado el nombre de la novia de Tom.
Aquí es donde estaba aparcado el coche de Tom.
Tom está plantando flores.
Ella habla alemán.
Sonreír continuamente puede ser agotador.
Aproximadamente el siete por ciento de la población de Guyana es musulmana.
Quiero ser un héroe.
Él tenía muchas cosas que hacer.
No me gusta ninguna de las canciones que canta Tom.
Fue un trabajo tedioso.
Uno de los leones ha escapado.
Los Estados Unidos declararon su independencia de la Gran Bretaña en 1776.
Me haces perder la paciencia.
¿Por qué no fui informado inmediatamente acerca de este tema?
Tom mencionó un tema importante durante la reunión.
A quién madruga, Dios ayuda.
Aunque es pobre, ella es feliz.
Aunque lo que has señalado no es del todo correcto, tampoco está errado.
Hoy no me ducharé porque hace frío.
Tomás es miembro de una gran familia.
A qué religión pertenece usted no me interesa.
Contesta él con un bostezo.
Quieto todo el mundo!
Suelta la pistola.
Tom disimula su dolor bastante bien.
Ha vuelto el frío.
Vuelve a nevar.
Está helando de nuevo.
La nieve provocó algunos accidentes.
No parece que estemos en primavera.
Parece que estuviésemos en invierno.
Es como si estuviéramos en invierno.
Da la impresión de que ha vuelto el invierno.
El cambio de tiempo ha sido repentino.
La temperatura ha bajado de cero grados.
La temperatura ha bajado a dos grados bajo cero.
Hay dos grados bajo cero.
Vuelve a haber nieve en la montaña.
Más de cuarenta vehículos colisionaron.
Se vieron involucrados más de treinta vehículos.
Algunos patinaron.
Otros no frenaron.
El camión los embistió.
El autobús se lo llevó por delante.
Tuvieron que cortar la carretera.
La carretera estuvo cortada cinco horas.
La grúa no podía llegar.
La ambulancia no pudo pasar.
Retiraron los vehículos afectados.
Los esquiadores se pondrán contentos.
Ellos lo disfrutarán.
Son los únicos felices.
Hay que volver a sacar la ropa de abrigo.
Hay que volver a ponerse el abrigo.
Tendremos que recuperar la bufanda.
Se acabó el tomar el sol.
Se acabó el ir en bañador.
La semana pasada había gente en la playa.
Han vuelto a abrir las pistas de esquí.
Ahora la gente se va a esquiar.
La nieve traerá cosas buenas.
Es bueno que nieve.
Necesitamos que haya más precipitaciones.
Los embalses tienen pocas reservas.
Muchos árboles han florecido ya.
Las heladas perjudicarán las cosechas.
Los agricultores están preocupados.
No les falta razón.
Les sobra razón.
El frío arrasará muchas cosechas.
El granizo destruye los frutos.
Los precios subirán.
Se encarecerán los precios.
Cae aguanieve.
Está cayendo aguanieve.
Los copos están cuajando.
En la cima se acumula la nieve.
¡Vaya primavera!
¡Vaya primavera tan fría!
¡Vaya invierno tan seco!
¡Cómo está el tiempo!
¡No hay quien lo entienda!
¡No hay quien lo comprenda!
El viento sopla con fuerza.
Las olas son enormes.
Los barcos no salen a la mar.
Los barcos permanecen en puerto.
Los barcos están atracados.
Hay olas gigantes.
Es peligroso pasear cerca del mar.
No se puede transistar por la costa.
Se ha cerrado la playa.
Hay bandera roja.
¿Que tienes que volver?
¿Qué te obliga a volver?
¿Que no irás?
¿Qué te impide ir?
¿Que estás malo?
¿Que te ha tocado la lotería?
¿Qué te ha tocado en la lotería?
¡Mira los libros que he comprado!
Tengo que ir a la tienda a comprar huevos.
Pulse este botón en caso de emergencia.
Tienes que hablar suficientemente alto para que se te escuche.
Esperemos aquí hasta que el resto de la gente se vaya a casa.
Los accidentes de tráfico ocurren más frecuentemente con lluvia que sin ella.
¿Qué habéis planeado para mañana?
Creo que esta tarde lloverá.
Mi padre y yo vamos a pescar juntos a veces.
Mi padre y yo vamos a pescar de vez en cuando.
Tengo que comprarme un par de gafas nuevas.
¿Cuál es la mejor forma de decirle a alguien que no te gusta?
Intenta no perderte otra vez.
Escoge uno de los libros que te guste.
Puedes coger los tres libros que quieras de entre éstos.
Dame tu opinión.
Dime tu opinión.
Ven el lunes, si es posible.
Por favor, ve a buscarme tres tizas.
Por favor, tráeme tres tizas.
Ana era una chica guapa.
El pavo, al igual que la gallina, el faisán o la codorniz, es una gallinácea.
El pavo, la gallina, el faisán y la codorniz son aves gallináceas.
Por las tardes a menudo echábamos una partida de parchís.
Empezamos a hacer acopio de víveres en cuanto llegaron los primeros rumores de restricciones de alimentos.
Las empanadillas de la abuela son de lo más sabrosas.
¡Quién hubiera dicho que aquel viejecito de aspecto apacible fuera capaz de semejante monstruosidad!
Son asuntos ignominiosos de los que nadie quiere hablar.
Los domingos antes de la comida bajamos al bar a tomar el vermut y algo de picoteo
Debería haber sabido que volverías.
No somos prisioneros.
De repente se nubló.
Nos tomamos un café en esa cafetería.
No respondí a tu carta porque estaba ocupado.
Le diré a Tom que lo mire.
Le diré a Tom que lo revise.
¿Cuándo piensas regresar?
¿Tomaste leche hoy?
Estoy sentado al sol, pero aún tengo frío.
¿Estás interesada en Tom?
Cuando maduró, él comenzó a ver las cosas con una perspectiva más general.
Hasta donde sé, él no ha llegado.
La encontraron.
Los niños encontraron las llaves.
Todavía tengo que darme una ducha, vestirme y arreglarme así que no me distraigas mucho porque casi no tengo tiempo.
Su blasón tiene una torre de gules en campo de sable.
Nadie quiso reconocer el error.
Nadie reconoció el error.
Nadie se percató del error.
En 1609, Galileo supo del catalejo, un instrumento que hacía que los objetos distantes se vieran más cerca. Galileo utilizó su conocimiento matemático y pericia técnica para mejorar el catalejo y construir un telescopio.
Sé que es cierto.
No sé qué ponerme.
No saben si vendrán.
Sé quién era.
No sé qué.
Sé quien siempre fuiste.
Sé paciente.
No seas descortés.
Sé bueno.
No seas inquieto.
Se habla mucho.
Se entiende bien.
Se trabaja sin descanso.
Se dice que es listo.
Se lo digo siempre.
Se la di a ella.
Se los llevó él.
Se lo sabe todo.
Se muda de casa.
Se va de compras.
Se hablan cada día.
Se las ve unidas.
Se te ve feliz.
Se viste sola.
Se pinta las uñas.
Se hace la comida.
Se insultaron el uno al otro.
Ambos se lanzaron botellas.
Se entregó comida a los que esperaban.
Se vive bien aquí.
Va siendo hora de irse.
Es hora de marcharse.
Más vale que nos vayamos.
Vayámonos ya.
Hala, vámonos.
Venga, marchémonos.
Bueno, nos vamos.
Ya estoy pensando en las vacaciones.
Está pensando en el fin de semana.
¿Adónde irás en vacaciones?
¿Qué haréis el fin de semana?
¿Cómo pasaréis el fin de semana?
¿Qué vais a hacer esta tarde?
¿Saldrás esta noche?
¿Dónde pasaréis la Semana Santa?
¿Por qué están tan silenciosas las niñas hoy?
Tomamos decisiones juntas.
Tomamos decisiones juntos.
Siempre dice las cosas sin pensar.
Tom no tiene ningún reparo en mentir.
¿Por qué mientes tanto?
Mi abuela nos preparaba unas caracoladas estupendas.
Las caracoladas de mi abuela eran sabrosísimas.
Salió milagrosamente incólume del terrible placaje.
De un accidente así no se sale incólume.
Tras los disparos enemigos, la carlinga comenzó a llenarse de humo.
Esta es posiblemente la tortuga más vetusta de la isla.
Nunca está de acuerdo con nadie, ni siquiera consigo misma.
No encontramos ninguna desventaja a nuestro plan.
No juego al voleibol.
Yo no juego al voleibol.
¿Cómo va la salud de Tom?
Nos vamos a tener que ceñir al plan.
Vamos a tener que ceñirnos al plan.
Al huir aterrada, la liebre abandonó a sus lebratos.
Riñendo tanto lo único que consigues es aturdir a los niños.
Vete a ver esa película, que mola mazo.
¡Mola mazo habernos encontrado después de tanto tiempo!
¡Habernos encontrado después de tanto tiempo mola mazo!
Todo estaba cubierto por una capa de ceniza negruzca.
El muchacho pasó varios años en el reformatorio.
El chico pasó varios años en el reformatorio.
Cierra el pico o te echo a patadas de aquí.
Cierra el pico o te echo a patadas.
Cállate o te echo a patadas de aquí.
Cállate o te echo a patadas.
Si Tom y Mary están felices, yo estoy feliz.
No sé quién eres.
No sé quiénes sois.
¿Cuándo es tu cumple?
Los tonos verdosos de este cuadro resaltan la atmósfera tétrica del mismo.
Tiene los ojos verdosos de su madre.
Los mocos verdosos suelen ser un síntoma de infección de las vías respiratorias.
Sus palabras rimbombantes y altisonantes no me impresionan.
Descubrió que Diana y Valeria no eran sus hijas legítimas.
Las aleaciones usadas para las piezas de este motor son secreto industrial.
Hay trazas relevantes de iridio en este estrato.
El iridio es un metal escaso en la corteza terrestre.
Nos quedamos afónicos de tanto gritar durante el partido de fútbol.
¡Vete a hacer puñetas y déjame en paz de una vez!
No es agradable que le manden a uno a hacer puñetas.
El hidroavión no pudo despegar por falta de combustible.
Escaparon de la isla gracias al hidroavión.
En el puerto había un viejo hidroavión destartalado, cubierto de herrumbre y salitre.
Se empeñó en descubrir la verdad y lo logró.
Cuando empeñó el reloj de su padre sintió intensos remordimientos.
El término "mosasaurio" se puede traducir como "lagarto del río Mosa".
El término "mosasaurio" puede traducirse como "lagarto del río Mosa".
El libro es sobre un espadachín pendenciero y mujeriego.
Aunque su intención es caritativa, crea más perjuicios que beneficios.
Lograron salir adelante gracias a la caritativa ayuda de los vecinos.
Su actitud caritativa hacia el prójimo les honra.
El basilisco es un lagarto capaz de correr sobre la superficie del agua sin hundirse.
El lagarto basilisco es capaz de correr sobre la superficie del agua sin hundirse.
Con estos pinceles se rotula muy bien.
No sé quién rotula estos títulos pero se trata de un trabajo excelente.
Desconozco quién rotula estos títulos pero se trata de un trabajo excelente.
La gaviota volaba muy cerca del agua.
La gaviota volaba a ras del agua.
La Abeja Maya no es una historia polaca ¿sabes? Fue escrita en Alemania, animada en Japón y traducida al polaco.
En mi ciudad las cigüeñas dejaron hace años de emigrar en invierno, cuando empezaron a alimentarse en el basurero municipal.
En mi ciudad las cigüeñas dejaron hace años de emigrar en invierno, cuando empezaron a alimentarse del basurero municipal.
¿Está limpio?
¿Está limpia?
¿Dónde estaban todos ustedes?
Tom se paró entre John y Mary.
Tengo que estar preparado.
¿Usted piensa que yo debería ir solo?
¿Por qué pagar cuando puedes tenerlo gratis?
¿Tom y Mary están en la misma clase?
Tengo la intención de encontrarme con Tom en el aeropuerto.
No me atrevo a pedírselo porque es muy cascarrabias.
Es una cascarrabias redomada.
No conozco a nadie más cascarrabias que ellos dos.
Mi hermana es una jinete consumada.
El jinete desmontó y acarició suavemente la cabeza de su montura.
Me han impuesto una sanción.
Nos pusieron una multa.
No estoy conforme con la sanción.
Estoy disconforme con la sanción.
Voy a preparar un recurso.
Redactaré un recurso.
Haré alegaciones.
Fundamentaré la denuncia.
Mis argumentos son sólidos.
Su declaración no fue creíble.
Titubeaba constantemente.
Se notaba que mentía.
Era obvio que no decía la verdad.
Les voy a denunciar.
Hizo una acusación falsa.
El abogado defensor se equivocó.
No asistió el abogado de la otra parte.
La parte denunciante se ausentó en la vista.
El juicio no pudo celebrarse.
El jurado está deliberando.
La sentencia se publicará pronto.
Mañana se conocerá la sentencia.
Esta tarde darán a conocer la sentencia.
Tengo que pensar en las alegaciones.
Me parece una decisión injusta.
La sentencia no es justa.
La sentencia no se ajusta a derecho.
Voy a reclamar.
Reclamaré lo que es mío.
Reclamaré lo que me pertenece.
Recurriré la sanción.
La pena impuesta es excesiva.
El delito es grave.
Le condenaron a tres años de cárcel.
Está en prisión incondicional.
La otra parte faltó a la verdad.
Lo que decían no era cierto.
Me acusó injustamente.
Fui acusado injustamente.
La acusación era falsa.
Me tienen manía.
La víctima fui yo.
El testigo mintió.
La testigo no recordaba.
El testigo levantó falso testimonio.
El juez no tuvo en cuenta mi versión.
La juez no aceptó mi protesta.
El tribunal no admitió mi demanda.
Mi versión de los hechos era distinta.
Aduje indefensión.
El policía se excedió en sus funciones.
El abogado obró mal.
Actuó con mala fe.
Tergiversó los hechos.
No entendí la sentencia.
El texto era ininteligible.
No se entendía nada.
La norma fue derogada.
Esa ley había sido derogada.
Esa normativa ya no está vigente.
Su testigo perjuró.
Estoy aquí sentado al sol, pero aun así tengo frío.
Eres la novia más simpática que he tenido.
Eres farmacéutico, ¿no?
Si no sabes lo que significa, búscalo en el diccionario.
Por favor, enséñame a jugar a esto.
Creo que sabrá mejor si le añades un poco de sal y pimienta.
Yo mismo ensillé el caballo.
Estoy un poco preocupado.
Estoy algo preocupado.
La habitación está empezando a calentarse ahora.
No eres el tipo de chica con el que suelo salir.
No eres la clase de chica con la que suelo salir.
Hoy no hemos tenido clase porque la profe estaba afónica.
Ojalá se quede afónica y no se pueda presentar al concurso de canto.
No está afónica, es que su voz es así.
Estoy afónica, así que tengo que susurrar.
Con el otro profesor no leeríamos este tipo de novelas.
Entre los dos nos leeríamos media biblioteca.
No estoy dispuesto a permitírselo.
La gente del bar quedó consternada tras escuchar la noticia.
Me vais a perdonar pero lo que decís no es verdad.
Creo que no le vais a volver a ver.
Si me vais a esperar allí, llevadme algo de beber.
Todas las chicas de la familia son morenas.
Si tenéis algo que decir, decidlo.
Si tiene algo que decir, dígalo.
Si tienen algo que decir, díganlo.
La lombriz es la mejor amiga del jardinero.
El océano Pacífico es el mayor océano del mundo.
El océano Pacífico es el mayor del mundo.
El océano Pacífico es el más grande del mundo.
¿Cuándo crees que Tom querrá que hagamos eso?
¿Cuándo creéis que Tom querrá que hagamos eso?
El conejo es un símbolo muy popular en la cultura mexicana.
Déjate de excusas y hazlo ya.
Deja de poner excusas y hazlo ya.
Basta de excusas y hazlo de una vez.
Necesito saberlo cuanto antes.
Lo necesito saber cuanto antes.
Habiendo oído un ruido, María corrió hacia el atrio rápidamente.
El Nilo es el río más largo de África.
Tom me dio algo.
No estoy hablando de ellos.
Aquí todos somos maestros.
Aquí todos somos profesores.
Todos aquí somos profesores.
Todos aquí somos maestros.
No confiéis demasiado en él.
Dime cómo llegar a la playa.
Decidme cómo llegar a la playa.
Dígame cómo llegar a la playa.
Díganme cómo llegar a la playa.
La paloma simboliza la paz.
La paloma es un símbolo de paz.
Perdonad pero lo que decís no es cierto.
El iridio es un metal frecuente en algunos meteoritos.
Tom se quedó boquiabierto.
Mi esposa solo habla conmigo a través de su abogado.
Sami entró en la casa.
Tom ha cambiado mucho desde entonces.
¿De verdad te crees esa patraña?
¿De verdad te crees semejante patraña?
Tu me recuerdas a mi padre.
Pensé que Tom era rico.
No quiero usar tu computadora.
Las puertas se cierran.
Todos los fines de semana, Tom va a la casa de sus padres.
Yo no escribí esa carta.
Puedo hacer el trbajo correctamente.
Tom dijo que no quería ayudar a María.
Si le toca la lotería, tendrá la vida solucionada.
Dice que comió carne de tortuga.
Dice que ha comido tortuga.
La casa se quemó completamente.
La casa se incendió por completo.
La casa se quemó por completo.
Vivió en el extranjero gran parte de su vida.
Vivió en el extranjero durante gran parte de su vida.
Pintó un perro.
Más agua, por favor.
No deberíamos haberlo aceptado.
El submarino huyó tras torpedear el buque.
Esta nave es capaz de torpedear simultáneamente por ambos flancos.
El tacto del terciopelo me repele.
Mucha gente que conozco teme a los payasos.
¿Cuántos países hay en el mundo?
La mesa del laboratorio estaba llena de matraces, retortas, tubos de ensayo y material similar.
Todos los matraces estaban rotos y sus líquidos derramados sobre la mesa.
Un líquido verde brillante burbujeaba en uno de los matraces.
Otro de los matraces contenía una sustancia semisólida de color violeta.
Mary quiere que Tom haga de canguro con sus hijos.
Me lo deberías haber dicho ayer.
Sami tenía un perro enorme.
Que nadie se mueva!
Tenemos una pizarra y una pila de postits.
El cheroqui es una lengua que se escribe con un silabario.
Sequoyah comenzó la confección del silabario cheroqui hacia 1809.
Sequoyah comenzó la confección del silabario cheroqui alrededor de 1809.
Técnicamente, el hiragana es un silabario, no un alfabeto.
El katakana y el hiragana son silabarios del japonés.
Si pensara las cosas antes de decirlas, nadie le contrariaría.
Todo el mundo le contrariaría si no le temiera tanto.
Las decoraciones de Halloween conferían un aspecto fantasmagórico y espectral a la casa.
El análisis espectral determinó que la estrella era rica en metales pesados.
Su apariencia espectral me pone los pelos de punta.
Déjame las tareas complicadas a mí.
De pequeño me encantaba leer historietas de Mortadelo y Filemón.
Cuando era pequeño, las historietas de Mortadelo y Filemón me parecían desternillantes.
Cada vez que iba al servicio se llevaba un tebeo de Mortadelo y Filemón.
De pequeño yo casi nunca tenía dinero para comprar tebeos.
Actualmente hay más habitantes en España que en toda Oceanía.
Las pésimas condiciones meteorológicas complicaron la situación.
"¿De qué nacionalidad son nuestros abuelos?" "Nigeriana."
Dime cuándo te vas a ir.
Decidme cuándo os vais a ir.
Dígame cuándo se va a ir.
Díganme cuándo se van a ir.
Díganme cuándo se van a marchar.
Dime cuándo te vas a marchar.
Decidme cuándo os vais a marchar.
Dígame cuándo se va a marchar.
¿Cuándo te encontraste con ella por primera vez?
No acabo de cogerle el tranquillo a este videojuego.
Una vez que le cojas el tranquillo será coser y cantar.
Una vez que le cojas el tranquillo será pan comido.
Una vez que le cojas el tranquillo será muy fácil.
Una vez que le cojas el tranquillo estará chupado.
No termino de cogerle el tranquillo a este videojuego.
No consigo cogerle el tranquillo a este videojuego.
Si practicas, le cogerás el tranquillo tarde o temprano.
Con paciencia y tesón acabarás pescándolo.
Anoche soñé que un okapi y yo construíamos una iglesia colgante en la pared de un acantilado.
El okapi es un mamífero africano que no mucha gente conoce.
Anoche un okapi se coló en el jardín del vecino.
Los okapis se alimentan de hojas, hierba, fruta y hongos.
Le quisieron obligar a que firmara los papeles pero se negó.
Quisieron obligarle a que firmara los papeles pero se negó.
Quisieron obligarle a firmar los papeles pero se negó.
Le quisieron obligar a firmar los papeles pero se negó.
Hay evidencias de que los hombre primitivos cazaban rinocerontes lanudos.
Los rinocerontes lanudos se extinguieron al final de la última glaciación.
El okapi no cabía en el hidroavión.
¿Los okapis saben leer?
La enseñanza en Argelia deja mucho que desear.
Lo estoy pensando.
Estoy pensando en ello.
Aunque hoy he dormido muy bien, no dejo de bostezar.
Entre bostezo y bostezo me lo logró contar antes de quedarse dormido.
Intensificó el trazo del borde del dibujo con un rotulador.
¡Cuidado! ¡Los okapis saben leer!
Con un rotulador grueso dibujó un monigote bostezando.
Le dolía la mandíbula al bostezar.
Se pasaba las clases de latín bostezando.
Te prometo que no volveré a bostezar.
Me prometiste que no volverías a bostezar.
Fadil me va a matar.
Fadil va a matarme.
Mi latín se está apolillando.
Intensificó los esfuerzos.
El perro está pidiendo que lo saquen de paseo.
El perro está pidiendo un paseo.
El perro está pidiendo que lo saquen a pasear.
No logro que se me quite este ataque de hipo.
Odio las moscas.
Aburres hasta a las vacas.
Aburres a las vacas.
Tom pasea a sus perros.
Tom está paseando a sus perros.
Dicen que el ajo es un remedio contra las lombrices intestinales.
Se dice que el ajo es un remedio contra las lombrices intestinales.
Los pelillos, llamados técnicamente tricomas, de la oruga procesionaria pueden ser muy peligrosos, especialmente para perros y niños.
Eres aburridísimo.
Los okapis se pusieron las gafas de lectura y se sentaron alrededor de la mesa para leer el mensaje que les había escrito su amigo en ruso.
¿Por qué es el conejo uno de los símbolos de la Pascua?
Él y su hermano son dos gotas de agua.
Él y su hermano son como dos gotas de agua.
Él y su hermano son idénticos.
Mi madre es canadiense.
Voy a huir.
Tom es muy cariñoso.
¿Hiciste novillos ayer?
¿Hicisteis novillos ayer?
El significado de la palabra "México" quiere decir "lugar en el ombligo de la Luna".
Es todo lo que dije.
Era todo lo que quería.
Es todo suyo.
Todo no es tuyo.
Todo el mérito es suyo.
Todo el mérito es de ella.
Toda la culpa es de él.
Nos corresponde todo.
Nos corresponde una parte de todo.
Tengo un poco de todo.
Todo no es lo que parece.
No todo el monte es pinar.
Todo eso es cierto.
Todo eso es mentira.
Todo fue un engaño.
Todo pasó inadvertido.
Todo me lo enseñó él.
Todo se lo debo a ustedes.
Por ahí entra toda la luz.
Todas las mañanas salgo.
Todo el mundo le adora.
Todo lo que pido es justicia.
Todo lo que hago es justo.
Con todo esto bastará.
Con todo esto no llegará.
Lo extraño todo.
Todo le desagrada.
Todo le parece mal.
Todo lo quiere hacer él.
Todo el prado es mío.
Toda la ciudad está vacía.
Toda la gente está en la playa.
Ante todo, piénsalo bien.
Después de todo, eres mi amigo.
Todo es inútil.
Todo está perdido.
Todo no es lo mismo.
Todo está por hacer.
Todo está hecho.
Todo estaba sin hacer.
Todo estaba acabado.
Lo quiero todo, todo.
Paso de todo.
Lo vomitó todo.
Observaba todo.
No se lo cuentes todo.
Todo cuanto dije era falso.
Tom estaba muy enojado conmigo.
No encuentro nada decente para regalarle el día de su cumpleaños.
Se le cayó al suelo la fuente de espaguetis a la boloñesa.
A nadie de mi familia le gustan los espaguetis.
Los espaguetis no le gustan a nadie de mi familia.
Mi hermano hace unos espaguetis de rechupete.
Mi hermano hace unos espaguetis para chuparse los dedos.
Echamos a correr para que no nos pillase el aguacero.
Invitó a parte de su familia a una caracolada en un restaurante poco conocido pero excelente.
Tom se está atragantando con algo.
Mary sabe que Tom la ama.
La culpa es de los dos.
En realidad tus errores no son culpa mía.
La culpa nunca la tienes tú ¿verdad?
Quien tenga la culpa de esto que lo diga.
El sentimiento de culpa es muy propio del cristianismo.
No le echéis la culpa a él.
No le echéis la culpa a ella.
No le echéis las culpas a ella.
No le echéis las culpas a él.
El primer objetivo de los arqueros que estaban en lo alto de la muralla fueron las catapultas.
Las croquetas de mi madre son las más sabrosas.
Las croquetas de jamón son más sabrosas que las de pollo.
Estas viandas que has preparado están bien sabrosas.
Estas viandas que has preparado están muy sabrosas.
Estas viandas que has preparado están sabrosísimas.
¿Por qué eres tan conflictivo?
Ser conflictivo no te hace más interesante.
Ser conflictiva no te hace más interesante.
El asunto es conflictivo pero ello no significa que no tenga solución.
El asunto es conflictivo y de difícil solución.
Los okapis desaparecieron.
La robotización de la industria aumentará el paro.
La robotización de la industria aumentará el desempleo.
La robotización de la industria incrementará el desempleo.
La robotización de la industria incrementará el paro.
El futuro de la raza humana dependerá de la intensidad de la crisis energética que se avecina.
El futuro de la raza humana dependerá de la intensidad de las crisis energética, demográfica y ecológica que se avecinan.
Ella volvió de Argelia.
¡Hoy es tu cumpleaños! ¡Anda con más ánimo!
¡Hoy es tu cumpleaños! ¡Anda con más brío!
La matriz constaba de cinco filas y siete columnas.
La matriz estaba formada por cinco filas y siete columnas.
La matriz consistía en cinco filas y siete columnas.
Ellos viven en los Estados Unidos.
¿Has terminado con el artículo?
Está como una regadera.
Están como una regadera.
Están como regaderas.
¡El tío está como una regadera!
¡El tío está chalado!
¡El tío está majara!
¡El tío está majareta!
Pues sí que estás como una regadera.
Pues sí que estás chalado.
Pues sí que estás majareta.
¿Cruzar el río a nado? ¡Tú estás chalado!
¿Cruzar el río a nado? ¡Tú estás como una regadera!
¿Cruzar el río a nado? ¡Tú estás loco de atar!
Todos entraron corriendo en tropel.
La confusión y el pánico provocó un tropel de gente.
El alienígena se aproximó en silencio.
El alienígena tenía un aspecto tan repulsivo que todo el mundo huía de él.
Nadie prestaba atención al alienígena porque, como parecía un arbusto, pasaba desapercibido.
El glotón es el mustélido más grande que existe.
Como sobre comida ya verás cómo se la come el glotón de mi hermano.
Como sobre comida ya verás cómo se la ventila el glotón de mi hermano.
Este jardín es bonito.
Este jardín es lindo.
Nunca he estado en Turquía.
Equiparar fascismo y comunismo es un ardid muy socorrido.
Compré las entradas con antelación.
Nadie habría sido capaz de anticiparlo.
Si hubieras prestado atención, habrías sido capaz de anticipar el problema.
Lo suyo es el colmo de la desvergüenza.
Una frase de más de catorce palabras podría considerarse larga.
Veremos la película y luego tomaremos algo por allí cerca.
Cálzate rápido y sal ya, que te están esperando.
El alienígena se acercó en silencio.
Esto es lo que sabemos.
Por eso tenemos que irnos.
Eso no es lo que yo creo.
Busquemos un lugar seguro para escondernos.
Sé lo orgulloso que estás de tu trabajo.
Sé de quién es este coche.
¿Cuál es tu destino?
Hacemos esto todas las noches.
Mi madre está en casa.
Abrí las puertas.
Cerré el trato hace una hora.
Tengo facturas que pagar.
¿Por qué está tan caro el gas?
¿Por qué está tan cara la gasolina?
Eres un bebé.
Tengo que hacer unas cuantas cosas.
Vamos a votar otra vez.
Votemos otra vez.
¿Qué hiciste aquella tarde?
¿Por qué no te quedas un poco más, por favor?
Quizá deberíamos dejarlo.
Mi gato es negro.
Esta corta obra de teatro solo se compone de dos escenas cortas.
Un lobo está aullando.
La gente se reunió en el parque.
Soy versátil en el deporte, juego tenis y ping pong pero también fútbol y balonvolea.
Esto ha ocurrido porque no lo hice.
Más que picotear algo, me pareció que limpiaste el plato.
Mis martes están atiborrados de clases.
Actualmente las nuevas frases no quedan convenientemente indexadas en Tatoeba.
Actualmente las nuevas frases no quedan adecuadamente indizadas en Tatoeba.
No contribuiré más hasta que no arreglen el sistema.
No contribuiré más hasta que no solventen el problema.
No contribuiré más hasta que no solucionen el problema.
¿Estás aburrida?
No escondí el rostro ante ultrajes.
Endurecí mi rostro como un pedernal porque sé que no quedaré defraudado.
Echaron hiel en mi comida.
Yo te puedo llevar conmigo.
Yo te llevo conmigo.
Yo te entiendo mucho.
Yo siempre he querido utilizar este hechizo.
Zinedine Zidane es muy popular en Argelia.
Tom es mucho más viejo que su mujer.
Tom es mucho más viejo que su hermana.
¿Cuándo volverás a Boston?
¿Cuándo regresarás de Boston?
Me llamo Nobunaga Takatomi. Nobunaga es mi apellido, y Takatomi es mi nombre propio.
La comisión de un delito semejante debe ser castigada con toda el peso de la ley.
No sabe cocinar más que espaguetis y tortillas francesas.
Solo sabe cocinar espaguetis y tortillas francesas.
No sabe cocinar otra cosa que no sean espaguetis y tortillas francesas.
Lo de Sevilla, más que un aguacero, ha sido una inundación en toda regla.
El intenso aguacero que cayó anoche ha provocado numerosos daños en la ciudad.
Él es una marioneta en manos de sus mal llamados amigos.
Tiene una personalidad tan débil que cualquiera la puede manejar como una marioneta.
Recuerdo con nostalgia una marioneta de mi infancia: un pollito amarillo de largas patas que manejaba mi mamá.
Esta marioneta balinesa del siglo XIX es una rareza muy valiosa.
No te precipites; el asunto requiere planificación previa.
Con la planificación adecuada el proyecto podría convertirse en un éxito arrollador.
Sin la planificación adecuada el proyecto podría convertirse en un auténtico desastre.
Es una muchacha muy silenciosa y retraída.
Tenía la extraña sensación de que una criatura sagaz pero extremadamente silenciosa lo acechaba entre los arbustos.
No te extrañes de no haberla oído, todo lo hace de forma increíblemente silenciosa.
Se durmió al arrullo de la noche silenciosa.
Tengo una marioneta checa que representa a un viejo que fuma en pipa y lleva un haz de leña a la espalda.
Analizaron todas las grabaciones pacientemente.
Fue recomponiendo la vasija de porcelana pacientemente durante más de doce horas.
Pacientemente fuimos encontrando y anotando todas las erratas que contenía la novela.
Tienes el extraño don de acabar envuelto en situaciones complicadas.
Las fórmulas más complicadas de este teorema solo las entienden unos pocos.
En realidad yo pienso que las mujeres son tan complicadas como los hombres.
La introducción de nuevos personajes y giros imprevistos en la serie ha supuesto un cambio refrescante.
¡Menudo bocado le ha dado a mi bocadillo! ¡Casi se ha comido la mitad!
Tengo que cambiarle el bocado a mi montura.
Se mantienen perfectamente hasta la noche con un bocado ligero a mediodía.
Nos castigaron sin merienda por aquella trastada.
La niña preparó a sus muñecas una merienda con plastilina, cuentas de plástico y trocitos de papel de colores.
La pandilla nunca perdía la oportunidad de organizar una buena merienda.
Recibió un puñetazo que le rompió la mandíbula y lo dejó sin sentido.
Se rieron de mí a mandíbula batiente.
Ese boxeador tiene la mandíbula a prueba de todo tipo de golpes.
El lavavajillas es un electrodoméstico relativamente reciente.
Metimos los cacharros en el lavavajillas y nos fuimos de parranda.
Las situaciones complejas requieren análisis profundos.
En la célula eucariota abundan las reacciones enzimáticas complejas.
Las causas son complejas así que, por favor, no las simplifiques.
Su pintura se caracteriza por el uso de texturas complejas.
Había una vieja regadera oxidada olvidada bajo la maleza del jardín.
El agua que alimenta este herbazal no proviene de una regadera precisamente.
Fui a pedirle prestada una regadera al vecino.
El vecino vino a pedirme prestada una regadera.
Cuenta la leyenda que, de bebé, Hércules se atragantó mientras mamaba y espurreó la leche sobre el firmamento formando así la Vía Láctea.
Tanto "Vía Láctea" como "galaxia" son términos que, en latín y en griego respectivamente, están asociados con la leche.
Esas ideas pasaron pronto a formar parte del imaginario colectivo.
Hoy en día, los seres imaginarios conforman un negocio muy lucrativo a nivel mundial.
El amor es cosa de dos.
Tom me gustó de inmediato.
Esas ideas no tardaron en pasar a formar parte del imaginario colectivo.
Me envió a la oficina.
Me envió una carta.
Mi mamá me trajo al mundo.
Mi mamá me trajo un regalo.
Lo entreví.
Lo vi allí.
Lo vi a él.
Le di el florero.
Le di el libro a él.
Le di el libro a ella.
Lo saludé.
Lo saludé a él.
Lo tenía.
No lo tengo.
Le canté una nana.
Le canté una nana a él.
La vi.
La vi a ella.
Le enseñé música.
Le enseñé música a ella.
Le enseñé música a él.
La saludé.
La saludé a ella.
Le mostré la salida.
Le mostré la salida a ella.
Le mostré la salida a él.
Los entreví.
Los vi a ellos.
Los saludé.
Los saludé a ellos.
Las vi.
Las vi a ellas.
Las saludé.
Las saludé a ellas.
Les di un regalo.
Les di un regalo a ellos.
Les di un regalo a ellas.
Tocó la tecla adecuada.
Hizo lo que tenía que hacer.
Se esforzó cuanto pudo.
Usó la frase pertinente.
Aplicó la fuerza justa.
Presionó lo necesario.
Esperó hasta el final.
Aguantó lo indecible.
Agotó el tiempo.
Doblegó al adversario.
Estimó la cantidad precisa.
Aportó la cuantía correcta.
Contribuyó como el que más.
Sopesó bien las consecuencias.
Apuró al máximo.
Lo rellenó hasta el borde.
Vació el recipiente.
Secó las ventanas.
Tendió la ropa.
Aclaró las ideas.
Observó atentamente.
Mantuvo el tipo.
Permaneció impávido.
Sostuvo el estandarte.
Blandió su espada.
Halagó a sus invitados.
Deleitó a los contertulios.
Aduló a las jovencitas.
Impresionó a los jóvenes.
Satisfizo las expectativas.
Mostró elegancia.
Participó con nobleza.
Se portó como se esperaba.
Cumplió su palabra.
Sólo soy un tipo normal.
Puedo pagar esta factura mañana.
Voy a ir al baile.
¿Puedo irme a nadar?
¿Me puedo ir a bañar?
El doctor erró en el diagnóstico.
Me compré un par de botas nuevas.
Anoche me quedé en casa haciéndolo.
¿Quién es el que está allí de pie?
¿Quién está allí parado?
¿Dónde están los huevos?
¿Puedes levantar esta caja?
¿Has intentado hacerlo de la forma que te sugerí?
¿Conoces al chico que está allí parado?
¿Adónde vas a ir?
¿Dónde está la tapa de esta sartén?
No se me permitía decir nada.
Me alegro de ser chico.
Tom debería hablar con Mary del problema.
No me gusta que la gente hable de mí.
A Tom le gusta pasar su tiempo libre aquí.
Odio ese ruido.
Mucha gente murió durante la guerra.
Las luces se encienden cuando das una palmada.
No hay sal en este salero.
Este salero no tiene sal.
El cobertizo está lleno de aperos de labranza.
Los eneros en la estepa castellana suelen ser muy fríos.
Esta canción me pone nostálgico.
No sé por qué pero me pongo nostálgico cada vez que escucho esa canción.
No va.
No marcha.
No va bien.
Ha dejado de funcionar.
Se ha parado.
Se ha roto.
Se ha estropeado.
No tiene buena pinta.
No tiene pinta de ser él.
Tiene una pinta excelente.
No va a funcionar.
No le creo.
Ahora sí va.
Ahora sí que va.
Lo he reparado.
Lo he arreglado.
Está descolocado.
Está fuera de su sitio.
No está en su sitio.
Está mal colocado.
Está mal puesto.
Así no va.
Va al otro lado.
Eso va al otro lado.
Eso se pone en el otro lado.
Aprieta el tornillo.
Afloja el tornillo.
Sujeta.
Sujétalo.
Sostenlo.
Aprieta más.
Ponlo encima.
Atorníllalo.
Usa la llave.
No uses el martillo.
No lo fuerces.
Hazlo con cuidado.
Pon cuidado.
Ten más cuidado.
Ya lo hago yo.
Pásamelo a mí.
Lo vas a estropear.
Te lo vas a cargar.
Ya lo has roto.
Te dije que lo dejaras.
Te dije que no apretaras.
Apretaste demasiado.
Pon más cuidado.
Sé más cuidadoso.
A nadie le importa de tu.
No olvidé nada.
Hay un espacio innecesario entre "¿" y "no".
Tom no sabía que Mary tenía que ayudar a John.
Tom no sabía que Mary tuvo que ayudar a John.
Tom no supo que Mary tenía que ayudar a John.
Tom no supo que Mary tuvo que ayudar a John.
Me voy a casar el 20 de octubre.
Tom ha decidido perdonar a Mary.
Tom no tiene cabras. Solo tiene ovejas.
Tom no sabe de qué parte de Australia es Mary.
Tom ignora de qué parte de Australia es Mary.
Tomasa desconoce de qué parte de Austria es Bruno.
¡A mí no me vengas con esas ínfulas de gallito barato!
Le gusta hacerse el gallito con nosotros cuando hay chicas cerca.
No te pongas gallito que te van a acabar partiendo la cara.
Si tuviera espacio en casa, coleccionaría marionetas.
De chaval creé un silabario secreto para comunicarme con mis compis del cole.
Mi camisa está mojada.
Mi camisa está húmeda.
Mi esposa dice que mi camisa está sucia de lápiz de labios, pero las manchas son de chocolate.
En un tenderete vendían marionetas de muchos países.
La canción comienza lenta y nostálgica, después se va animando y acaba de forma épica.
La canción comienza lenta y nostálgica, luego se va animando y concluye de forma épica.
Estas navidades mis sobrinos y yo nos lo pasamos bomba jugando con una baraja que había diseñado y hecho imprimir yo unas semanas antes.
Hace un buen rato que ya debería estar acostado y durmiendo.
Estas navidades mis sobrinos y yo nos divertimos de lo lindo jugando con una baraja que había diseñado y hecho imprimir yo unas semanas antes.
¡Estas no son horas de dar la murga!
Argelia está cambiando.
No contrariaríamos a nadie si se nos explicaran las cosas.
La descomunal bestia cornúpeta embistió salvajemente.
Se dice que las sirenas cantan con voces cautivadoras.
El pavo, a pesar de ser mucho más grande que la gallina o la perdiz, es una gallinácea.
Después de la siesta, mi madre siempre se toma un café con leche.
Un buen café con leche por la mañana te despabila para toda la jornada.
La aspiradora nueva no es suficientemente silenciosa.
Últimamente hay muchas series de detectives en la tele.
Sherlock Holmes es uno de los detectives de ficción más famosos del mundo.
Las novelas de detectives ya existían mucho antes de la aparición de Sherlock Holmes.
La historia va de un par de detectives que se hacen la competencia.
Los detectives lograron resolver el caso cuando acordaron compartir la información.
No sé por qué lo hice. Fue un pálpito que tuve.
Se puso frente a ella y finalmente le contó toda la verdad.
Se suponía que aquellas funciones de cabaret eran alegres y divertidas, sin embargo, la mayor parte de la audiencia sentía un intenso desasosiego.
Haz el favor de seguir mis instrucciones al pie de la letra.
Deja de comportarte como un niño mimado y obedece.
Mi abuelo paterno podía comunicarse bien en más de cinco lenguas extranjeras.
A lo lejos se escuchaba una melodía melancólica.
Se nos perdió una perdiz.
Tom llegó tarde pero Mary no.
Voy a perdonar a Tom.
La redacción de Tom no tenía ni un solo error.
Tendremos que hacer lo que nos digan que hagamos.
Tom ha estado intentando convencer a Mary de que deje de fumar.
Coged unas galletas, por favor.
Tom se dañó el codo al caer.
Espero que Tom no se pusiera celoso.
Estos pájaros se mueven muy rápido.
El francés no es fácil pero es interesante.
Llevo trabajando aquí desde octubre.
Yo sé quién estaba en la oficina de Tom a las 2.30.
Yo sé quién estuvo en la oficina de Tom a las 2.30.
Tom se hizo daño en el codo al caer.
¿Por qué va Tom a esa escuela?
No me anduve por las ramas.
No te andes por las ramas.
No os andéis por las ramas.
No se ande por las ramas.
No se anden por las ramas.
Ve directo al grano.
Id directos al grano.
Vaya directo al grano.
Vayan directos al grano.
No os andéis con rodeos.
No se ande con rodeos.
No se anden con rodeos.
No me anduve con rodeos.
Cojan unas galletas, por favor.
Tomad unas galletas, por favor.
Tomen unas galletas, por favor.
El lunes probablemente haga calor.
A Tom le han reñido.
Han reñido a Tom.
Tengo que esperar a que llegue mi relevo.
Cuando lo relevaron sintió un gran alivio.
Cálmate y cuéntame todo lo que puedas recordar.
La perdiz se zafó del lince y echó a volar.
Nosotros somos socios.
Mi madre ha llegado.
La mamá perdiz y sus perdigones se apresuraron a esconderse en un matojo.
El granjero les dio la bienvenida a perdigonazos.
Siempre se olvidaba de poner los signos de interrogación.
Casi nunca hace las pausas al leer.
No sé cómo lo hace pero al final siempre acaba metiéndose en todos los charcos.
Este es de los que solo buscan llamar la atención.
Vuestro afán de notoriedad me resulta insoportable.
Le encanta ridiculizar a la gente prepotente.
Lee mucho y sabe mucho pero piensa poco.
No pudimos hablar mucho porque me estaba quedando sin batería.
De pequeño solía jugar mucho a las canicas con mis amigos.
Esta tarea es muy desagradecida y fatigosa.
Cuando estés preparada hazme la señal que hemos acordado.
La vista desde lo alto del acorazado era impresionante.
Su carácter recio y adusto es muy valioso en este tipo de situaciones.
Lo imprimió en un tipo de papel más recio que el anterior.
Todos mis hijos tienen la fea costumbre de morderse los padrastros.
Le salen unos padrastros espantosos de hurgarse los dedos y las uñas continuamente.
Se hizo sangre tirándose de un padrastro.
Nuestro padrastro no nos hace mucho caso.
El orzuelo al final dio problemas y se requirió una intervención quirúrgica para extraerlo.
Hemos quedado mañana en la plaza para cambiar cromos.
El veteado de esta madera es precioso.
Me encantan las tonalidades del veteado de esta madera.
Les casqué a mis sobrinos los piñones que ellos mismos habían recogido en el pinar.
Eran las tantas de la madrugada y aún no habían terminado la tarea.
Estuvimos de fiesta hasta las tantas.
Estuvimos de parranda hasta las tantas.
Leí hasta las tantas de la madrugada.
Tom podría ayudar.
Tom tiene trece años.
¿Les has dicho a ellos?
¿Por qué no quieres limpiar tu cuarto?
Quiero saber lo que es divertido.
Tom todavía no sabe que estoy aquí.
Un robot puede hacer más trabajo de lo que un humano puede.
Ella estaba ocupada arreglándose su cabello.
¿Pudiste hacer aquello por ti mismo?
Nosotras estamos sintiéndonos seguras.
¿Sientes algo por mi?
Lo hizo por sí misma.
Lo hicieron por sí mismos.
Lo hicieron por sí mismas.
¿Era capaz de hacer eso por sí mismo?
Espero que no nos ocurra nada malo.
Salieron a las cinco en punto, así que deberían estar en casa a las seis.
Él fue a cazar al bosque.
Vive en una casa grande.
Vive en una gran casa.
Eran las tantas de la madrugada y todavía no habían terminado la tarea.
El sobre estaba franqueado con sellos de diversos colores.
Sabía que una vez franqueado aquel umbral no habría vuelta atrás.
Ya hemos franqueado varios obstáculos importantes.
Esa nube alargada seguramente sea la estela de condensación de algún avión que pasó hace rato.
Eso es solo la estela de condensación de un avión. Es vapor y poco más. Nadie nos está fumigando.
"¡Volveré!" escribió en el cielo el Duendecillo Verde con la estela de condensación de su aerodeslizador.
Es un manirroto que derrocha el dinero en antojos y tonterías según lo va ganando.
No le prestes nada a Tom que es un manirroto de tomo y lomo.
¡Ya estoy harto de tanto zopenco como hay aquí!
¡Ya estoy harta de tanto zopenco como hay aquí!
No pierdas el tiempo con ese hatajo de zopencos.
No tienen ningún reparo en admitir que sus hijos son unos zopencos.
En el cuarto había unas fregonas, productos de limpieza y poco más.
Las fregonas de esta marca son excelentes.
No esperes que esos zopencos lleguen a entender lo que les dices.
¡Menuda caracolada nos vamos a dar con todos estos caracoles!
Date prisa porque solo te quedan dos días hábiles para presentar la solicitud.
Con hábiles estrategias logró encauzar la situación según su conveniencia.
Los bosquimanos son hábiles cazadores.
No dejes que la indignación y la rabia se apoderen de ti.
Me temo que la inflamación está yendo a peor.
Este sofá tiene demasiados cojines.
Las historias de terror contadas al calor de una fogata son muy efectivas.
Tengo que pagar los desperfectos.
He de pagar los desperfectos.
Creí que no te gustaría hacerlo.
Creí que no te gustaría hacer eso.
Creía que no te gustaría hacer eso.
Creía que no te gustaría hacerlo.
Pensé que no te gustaría hacerlo.
Pensé que no te gustaría hacer eso.
Pensaba que no te gustaría hacerlo.
Pensaba que no te gustaría hacer eso.
Tom no vive muy lejos de donde ocurrió.
Tom no vive muy lejos de donde ocurrió eso.
Tom no vive muy lejos de donde ocurrió aquello.
Tom olvidó comprar pasta de dientes.
Tom olvidó comprar pasta dentífrica.
Tom olvidó comprar dentífrico.
Por favor, no cruces esta línea.
Por favor, no crucéis esta línea.
Por favor, no cruce esta línea.
Por favor, no crucen esta línea.
No veo muy bien sin gafas.
No puedo ver muy bien sin gafas.
No es probable que vaya a nevar mañana.
No puedes cambiar tu nombre de usuario.
No puedes cambiar tu nombre de usuaria.
No podéis cambiar vuestro nombre de usuario.
No podéis cambiar vuestro nombre de usuaria.
No puede cambiar su nombre de usuario.
No puede cambiar su nombre de usuaria.
No pueden cambiar su nombre de usuaria.
No pueden cambiar su nombre de usuario.
No se puede cambiar el nombre de usuario.
Tom le pidió a Mary que le diera algo a John.
Tom es viajante, ¿no?
Tom es viajante, ¿verdad?
Dime cuándo vuelve Tom.
Decidme cuándo vuelve Tom.
Dígame cuándo vuelve Tom.
Díganme cuándo vuelve Tom.
Dime cuándo volverá Tom.
Decidme cuándo volverá Tom.
Dígame cuándo volverá Tom.
Díganme cuándo volverá Tom.
Tom es quien ayudó a Mary con sus deberes.
Tom es quien ayudó a Mary con los deberes.
Tom es el que ayudó a Mary con sus deberes.
Tom es el que ayudó a Mary con los deberes.
Tom es quien ayudaba a Mary con sus deberes.
Tom es quien ayudaba a Mary con los deberes.
Tom es el que ayudaba a Mary con sus deberes.
Tom es el que ayudaba a Mary con los deberes.
No me puedo creer que ya tenga treinta años.
¿Por qué le gusta tanto Australia a Tom?
No te internes en la jungla solo.
No os internéis en la jungla solos.
No se interne en la jungla solo.
No se internen en la jungla solos.
No vayas a la jungla solo.
No vayáis a la jungla solos.
No vaya a la jungla solo.
No vayan a la jungla solos.
Fui al supermercado y compré un paquete de arroz.
Fui al súper y compré un paquete de arroz.
Tom se enfadó cuando vio a Mary con John.
Tom se enojó cuando vio a Mary con John.
Tom se enfadó al ver a Mary con John.
Tom se enojó al ver a Mary con John.
Cálzate las botas y vete al bosque a por leña.
Bajé al pozo a por agua pero tuve que esperar mi turno durante casi una hora.
El agua del grifo saldrá marrón durante cosa de media hora.
El agua del grifo saldrá marrón durante aproximadamente media hora.
Los cortes de suministro eléctrico comenzaron a ser frecuentes durante los inicios de la galopante crisis energética.
Los frecuentes apagones comenzaron a ocasionar problemas inesperados.
La crisis energética afectará a casi todo el mundo en mayor o menor medida.
Casi nadie se va a librar de las nefastas consecuencias de la inminente crisis energética pero a unos les afectará con mayor dureza que a otros.
A Gaia los humanos le traemos sin cuidado. Si no nos cuidamos, nos deshuciará en un plis plas.
Yo estoy centrado.
A mi sobrina Lucía le gusta atusarme el pelo.
A mi sobrina Lucía le gusta enredarme el pelo.
Me saco un moco de la nariz.
Me sacó un moco de la nariz.
Dile a este que me deje el ordenador.
El agua que alimenta este herbazal no proviene de una regadera que digamos.
Solo encontramos una regadera abollada y nada más.
No es mi abuela sino mi madre.
Con mamá se puede hacer de todo: leer, jugar, correr y saltar.
¿Compraste velas?
Compraste velas, ¿verdad?
Tengo solo dos velas.
El barco colisionó contra un iceberg.
El barco chocó con un iceberg.
El equipo azul estaba en franca desventaja frente al rojo y al amarillo.
El planeta enano Haumea tiene dos pequeños satélites: Namaka y Hiʻiaka.
El planeta enano Haumea tiene dos pequeñas lunas: Namaka y Hiʻiaka.
Haumea era la diosa hawaiana de la fertilidad y la maternidad.
Me hace falta harina.
Según sea la harina, así será el pan.
Según es la harina, así es el pan.
El pan sale según la harina.
El pan sale según sea la harina.
¿Hay harina en alguna parte?
¿Hay harina en algún sitio?
¿Qué harina es necesaria para esto?
¿Qué harina se necesita para esto?
¿Qué harina se requiere para esto?
Había harina esparcida sobre la mesa.
La cucaracha es un insecto repulsivo.
La cucaracha es un insecto asqueroso.
¡Hay una cucaracha bajo la cama!
La cucaracha huyó y se metió bajo la cama.
La cucaracha huyó y se metió debajo de la cama.
La cucaracha se metió huyendo debajo de la cama.
Soy como una cucaracha, sobreviviré siempre.
Una cucaracha se paseaba por el borde de la bañera.
Por el suelo del pasillo vagabundeaba una cucaracha.
Una cucaracha vagabundeaba por el suelo del pasillo.
Resultó ser una cucaracha.
Resultó que era una cucaracha.
¿Es el pterosaurio tal vez un tipo de dinosaurio?
Las complejas interacciones de los miembros de la banda de bonobos confundían a la investigadora.
La poesía de Góngora se caracteriza por el uso de cultismos y frases complejas.
¡Mira, una serpiente!
¿Me podrías prestar una manguera de jardín?
¿Me podrías prestar la manguera del jardín?
¿Me podrías prestar la manguera de jardín?
Conectó la manguera de goma al tubo de escape.
Todavía voláis demasiado bajo.
Todavía estáis volando demasiado bajo.
Se sabe desde hace tiempo que fumar es un vicio cancerígeno.
Se piensa que este compuesto puede ser cancerígeno.
El niño tenía las uñas negruzcas de jugar con la tierra.
Le salieron unas manchas negruzcas en las mejillas.
Había un pequeño búho posado en el cartel de la entrada al pueblo.
Todos interpretaron la presencia de aquel búho como una premonición ominosa.
El búho no logró cazar ni una sola presa en toda la noche.
Aquello más que una casa parecía un vertedero.
Aquello más que una vivienda parecía un basurero.
En mi ciudad las cigüeñas dejaron hace años de emigrar en invierno, cuando empezaron a alimentarse del vertedero municipal.
En mi ciudad las cigüeñas dejaron hace años de emigrar en invierno, cuando empezaron a alimentarse en el vertedero municipal.
La polilla, atraída por la luz, entró revoloteando por la ventana.
Antes se utilizaba alcanfor como remedio contra la polilla.
Siempre se olvida de la mayúscula al inicio de frase.
No quiero volver a tener que repetírtelo.
Mi hermano secó la cubertería con un paño.
Estaban a punto de descubrir algo que nadie podía imaginar.
La imagen que le devolvió el espejo lo deprimió.
La imagen que le devolvió el espejo la deprimió.
No me puedo deshacer de este dolor de cabeza.
No logro deshacerme de este dolor de cabeza.
Este dolor de cabeza no se me va.
Tom podría ser inmune a esa enfermedad.
Puede que Tom sea inmune a esa enfermedad.
La mayoría de casas de por aquí no tienen sótano.
La mayoría de casas de los alrededores no tienen sótano.
Intenté disuadir a Tom.
Tom no está habituado a trabajar fuera.
A Tom le va muy bien en Australia.
Ya no estoy preocupado.
Tom era mucho más rico que yo antes de que yo ganara la lotería.
Tom y yo no trabajamos juntos.
Hemos decidido ir en coche.
Estaba ocupada arreglándose el cabello.
Hubo que llamar al fontanero porque el grifo goteaba.
Ninguno pudimos contener las lágrimas de la emoción.
Todo el mundo estaba sentado en cómodas butacas charlando tranquilamente.
Las rayas de una cebra y las de un tigre son muy diferentes.
Las alas de un gorrión no tienen casi nada en común con las de una mosca.
La casa estaba sumida en el silencio porque todos se estaban echando una siesta.
¿Qué estás haciendo en el suelo?
Me voy de fiesta.
Estoy de fiesta.
Están en una fiesta.
Se anuló la fiesta.
La fiesta ha terminado.
Basta de tanta fiesta.
Me voy de vacaciones.
Estáis de vacaciones.
Me voy de fin de semana.
Estamos de fin de semana.
No se cierra el fin de semana.
Me voy de viaje.
¿Estás de viaje?
Me voy de viaje de fin de curso.
Se fueron de viaje de fin de curso.
Me voy de excursión.
¿Os iréis de excursión?
Lo pasé bien.
Se lo pasaron estupendamente.
Lo disfruté mucho.
Disfruté mucho el viaje.
Disfruté mucho del viaje.
Disfruté mucho en el viaje.
Disfruté mucho durante el viaje.
Disfrutamos de su compañía.
Los viajes no me sientan bien.
Me mareo cuando viajo.
He reservado un apartamento.
Sólo hay habitaciones dobles.
Sólo hay una cama doble.
No quedan camas individuales.
Las habitaciones individuales se agotaron.
Alguno tendrá que dormir en el suelo.
Hay que dejar la habitación antes de las doce.
La habitación estará disponible a partir de las tres.
La llave se deja en recepción.
La llave se recoge en recepción.
Hay que mostrar el pasaporte.
La llave es magnética.
No hace falta llave, se mete un código.
Se puede abrir con el móvil.
Ya tengo los billetes.
Sólo había asientos de pasillo.
No quedaban asientos de ventanilla.
Aún no tengo el visado.
Tenemos que cambiar moneda.
En el autobús se paga con monedas.
La máquina no devuelve cambio.
Tienes que pagar el precio exacto.
Tienes que echar el precio exacto.
El café me sentó mal.
Me senté en la butaca.
Va a empezar la película.
La película empezará enseguida.
Todavía están los anuncios.
Las butacas no son cómodas.
El traje te sienta de maravilla.
Siento vuestra pérdida.
¿No sientes nada aquí?
Esa columna no sienta bien.
Esa columna se puede caer.
Si pagamos la renta al casero, no tendremos plata para comprar comida. Te diría que estamos en una situación crítica.
Bueno, ya empezó de nuevo con otro sermón. Te diría que siempre tiene algo qué criticar.
Te diría que no es ni bueno ni malo.
La comida del nuevo restaurante no tiene nada de especial. Te diría que es promedio, como mucho.
Te diría que hay iguales probabilidades de que ese mujeriego se case con la rubia o con la morocha; ambas chicas son hermosas.
Entramos en la recta final de la campaña electoral.
No comáis torrijas, que engordan mucho.
Hay un riesgo real de desastre.
Es la única opción electoral capaz de salvar el país.
Las cloacas más estrechas de la ciudad se obstruyeron de barro.
Calma y tranquilidad es lo único que necesito para trabajar bien.
Yo no disfruto de un trabajo carente de retos.
Esa abundancia de números no hace más que enmascarar la verdad.
La confrontación social irá en aumento si continúa la desigualdad.
Convirtieron el debate electoral en una pelea de patio de colegio.
Los bancos son los mayores causantes de desahucios en este país.
Mentir es gratis.
Después de cepillarte los dientes tienes que enjuagarte la boca.
Es recomendable limitar el consumo diario de flúor a un máximo de 0,05 miligramos al día.
Prefierieron ver un concurso de talentos a tener que tragarse el debate electoral.
En 2015, la estrella μ Arae (mu Arae) fue bautizada oficialmente como Cervantes y los exoplanetas conocidos que la orbitan recibieron los nombres de Quijote, Dulcinea, Rocinante y Sancho.
Ya se conocen miles de planetas extrasolares, algunos de ellos con nombres oficiales como Spe, Arion, Amateru, Lipperhey, Rocinante o Meztli, por poner algunos ejemplos.
Smertrios, un exoplaneta algo más pequeño que Júpiter, se halla a unos 250 años luz de distancia, orbitando alrededor de Ogma.
Arkas es un exoplaneta que orbita alrededor de Intercrus, a unos 280 años luz en la Osa Mayor.
14 estrellas y 31 exoplanetas recibieron oficialmente nombres no técnicos en 2015.
¡Esas cosas son parásitos!
Ya hay evidencia de la existencia de miles de planetas extrasolares que orbitan alrededor de estrellas relativamente cercanas a la nuestra.
Lich es un púlsar ubicado a unos 2.300 años luz del sol, en la constelación de Virgo, que tiene tres planetas orbitando a su alrededor: Draugr, Poltergeist y Phobetor.
Te llamo en cuanto pueda.
Te llamó en cuanto pudo.
La mayoría de los exoplanetas conocidos actualmente tienen más masa que Júpiter.
La mayoría de los planetas extrasolares conocidos actualmente tienen más masa que Júpiter.
Harás de Tom un hombre muy feliz.
Harás a Tom un hombre muy feliz.
Conducir un camión no es fácil.
Tom vio una película de vaqueros.
Tom vio un western.
Mary dice que nunca ha visto un panda.
Mary dice que nunca ha visto un oso panda.
Las diversas lenguas de los pueblos bosquimanos utilizan clicks consonánticos.
Lo que para unos es religión para otros es mitología.
Tom es un jugador de tenis bastante bueno.
Es una pena que Tom no estuviera allí para mostrarnos qué hacer.
Apunté eso.
Lo apunté.
No puedo conducir. He estado bebiendo.
No puedo conducir. He bebido.
Tom quiere vengar la muerte de su hermano.
Ni Tom ni Mary tienen doble nacionalidad.
Tom no testificó durante el juicio.
Allí había un armario.
¿El tritón y la salamandra son anfibios o reptiles?
El jabalí es salvaje.
Polonia es un país de gente ingeniosa.
Polonia es un país de gente lista.
No es un cocodrilo, es un caimán.
Cambié la contraseña del WiFi.
Cambié la contraseña del wifi.
¿Qué va a hacer esta tarde?
Tobía se deja embaucar por cualquiera pero Espe no.
A Montserrat no le gusta discutir pero a Alberto sí.
Tanto a Tomasa como a Mario les encanta la horchata.
Mario no hace mucho caso de lo que le cuenta Tomasa.
Mary no soporta que Tom se deje la tapa del váter abierta.
Mary no soporta que Tom se deje la tapa del retrete abierta.
Daniela y Adolfo se conocieron en una situación comprometida para ambos.
Tomasa anda con mucho tiento porque teme herir los sentimientos de Mario.
Mary cortó con Tom y no al revés.
Mario cortó con Tomasa y no al contrario.
Estefanía es muy trabajadora pero le entra la pereza cuando tiene que hacer los deberes de lengua.
Me entró cagalera en el peor momento.
Te faltan unas pocas monedas en la colección.
Os faltan muy pocos sellos en la colección.
Yo de pequeña era una ávida coleccionista de cromos.
Yo de pequeño era una ávido coleccionista de cromos.
No dejó ni una migaja en el plato.
Las palomas son capaces de distinguir la migaja más diminuta.
Tarde o temprano todo el mundo deja de fumar.
Brian dejó atrás sus cosas.
La batería del móvil me está empezando a dar guerra.
La batería del móvil está empezándome a dar guerra.
La batería del móvil está empezando a darme guerra.
Quítale la batería.
¿Recargaste la batería de tu móvil?
La batería del móvil se está descargando.
Los pterosaurios y los dinosaurios pertenecen a taxones diferentes aunque ambos entran dentro de los arcosaurios.
Ayer vi un barco de vapor.
El medicamento se halla aún en fase experimental.
El medicamento todavía está en fase experimental.
El medicamento aún se halla en fase experimental.
El medicamento aún está en fase experimental.
El medicamento todavía se halla en fase experimental.
El medicamento todavía se encuentra en fase experimental.
El fármaco aún se encuentra en fase experimental.
Creo haberte dejado bien claro que esto no debe hacerse así.
Las muestras de roca se depositaron en un ambiente marino poco profundo.
Tom es experto en catedrales visigóticas.
La construcción de algunas catedrales podía llevar más de un siglo.
En España hay gran abundancia de catedrales.
Un glaciar pierde masa cuando se funde el agua que lo forma.
Algunas catedrales centroeuropeas son verdaderamente espectaculares.
Vale, haz lo que quieras.
Las mujeres de la clase maduran antes que los hombres.
Hoy he jugado al fútbol.
Ella practicó diferentes deportes durante su adolescencia.
Practico bereber todos los días.
Traduce cada palabra al bereber.
Traduce al bereber cada palabra.
Traducid cada palabra al bereber.
Traducid al bereber cada palabra.
Traduzca cada palabra al bereber.
Traduzca al bereber cada palabra.
Traduzcan cada palabra al bereber.
Traduzcan al bereber cada palabra.
Él me animó a aprender bereber.
El problema concerniente al Sáhara Occidental debe solucionarse definitivamente.
El problema concerniente al Sáhara Occidental debe solucionarse de una vez por todas.
¿Por qué deberíamos invertir tiempo en aprender bereber?
Yo no soy nadie para interferir en su relación.
He encontrado el coletero rosa que se te perdió.
He encontrado el coletero rosa que perdiste.
Se lo debo.
Tú lo sabías.
Tú no lo sabías.
¿Lo sabías tú?
¿Quién lo sabía?
¿Qué otro lo sabía?
¿Algún otro lo sabía?
¿Lo sabía alguien más?
¿Lo tengo yo?
¿Que lo tengo yo?
¿Quién dices que lo tiene?
¿Por qué lo quieres?
¿Por qué lo dijiste?
¿Por qué no lo dijiste?
Ya lo dejo.
Ahora sí que acabo.
Habrá que irse, ¿no?
Tendremos que irnos, ¿no?
No digas más tonterías.
Te estás pasando de la raya.
Yo, que tú, me callaría.
Pasa de él.
Bueno, lo dejo.
Bueno, lo dejo ya.
Este juego transcurre en un entorno steampunk así que no os extrañéis de llevar chistera y esmoquin.
Los dirigibles son un tópico habitual en las obras steampunk.
El juego transcurre en un mundo steampunk.
El juego tiene lugar en un mundo steampunk.
No sé cómo lo hace pero siempre acaba dándole la vuelta a todo lo que digo.
Los chavales no deberían comer tantas golosinas.
La abundancia de chuches y golosinas actual es una bomba de relojería de la diabetes del mañana ya que contienen demasiado azúcar.
¡Ahivá! ¡Eso mola cantidubi!
¡Ahivá! ¡Eso mola cantidad!
¡Ahivá! ¡Eso mola mazo!
La compleja intervención quirúrgica duró más de 9 horas pero fue un éxito rotundo.
El caballo se encabritó y su jinete estuvo a punto de dar con sus huesos en el suelo.
El caballo se encabritó y su jinete estuvo a un tris de dar con sus huesos en el suelo.
El caballo se encabritó y su jinete no dio con sus huesos en el suelo por un pelo.
El caballo se encabritó y a su jinete le faltó un pelo para dar con sus huesos en el suelo.
La democracia fomenta la libertad.
Nuestro tren se paró de pronto.
Nuestro tren se detuvo repentinamente.
Al menos esta vez no me miró con desprecio... por algo se empieza.
Las películas de "Los Vengadores" molan mazo.
La prolongadísima espera acabó con la paciencia de los asistentes.
Hay que seguir el protocolo establecido con escrupulosa minuciosidad.
No hace gala de mucha minuciosidad en sus investigaciones.
La minuciosidad con la que su hija autista ordena ciertas cosas le deja a uno perplejo.
La minuciosidad con la que su hija autista ordena ciertas cosas deja perplejo a cualquiera.
La palabra "autista" en español no significa lo mismo que en italiano.
La palabra "autista" en español no tiene el mismo significado que en italiano.
Concluyó el informe con un resumen escueto pero, al tiempo, muy claro.
Concluyó el informe con un resumen muy detallado.
La denuncia, al parecer, la había cursado nuestra vecina del quinto.
La denuncia, al parecer, la había puesto nuestra vecina del quinto.
Me quedan 59 cromos para terminar la colección.
¿Dónde os conocisteis tú y Tom?
¿Dónde os encontrasteis tú y Tom?
¿Dónde quedasteis tú y Tom?
Tom rara vez olvida pagar la renta.
Tom rara vez olvida pagar el alquiler.
No estoy acostumbrado a trabajar toda la noche.
No estoy acostumbrada a trabajar toda la noche.
Eres bombero, ¿no?
Eres bombero, ¿verdad?
Tom debe ser un vampiro porque no soporta el ajo.
Tom tiene que ser un vampiro porque no soporta el ajo.
Tom ha de ser un vampiro porque no soporta el ajo.
Tom debe de ser un vampiro porque no soporta el ajo.
Creo que es posible que Tom sea un vampiro porque no soporta el ajo.
De pequeños llevábamos los brazos llenos de calcomanías.
A las calcomanías las llamábamos "carcamonías".
No consiento que hables así a nuestra madre.
Los jíbaros reducían cabezas humanas.
¿Por qué eres tan chulo?
¿Dónde está la embajada australiana?
Tom es malo contando chistes.
A Tom se le da mal contar chistes.
No deberías confiar demasiado en Tom.
No deberíais confiar demasiado en Tom.
No debería confiar demasiado en Tom.
No deberían confiar demasiado en Tom.
Mi novia es tres años mayor que yo.
Mi novia tiene tres años más que yo.
La inflamación fue remitiendo lentamente gracias a la medicación.
La alergia le provocó una repentina inflamación de la garganta que le dificultaba la respiración.
La alergia le provocó una repentina inflamación de la garganta que le dificultaba respirar.
Esa inflamación tiene muy mal aspecto... Será mejor que la vea un médico.
En este caso, los cuidados paliativos no sirven de mucho.
¿Por qué se dice del león que es el rey de la selva si los leones viven en la sabana?
¿Por qué se dice del león que es el rey de la selva cuando los leones viven en la sabana?
Aquello no era un cuerno de unicornio sino el colmillo izquierdo de un narval macho.
El característico colmillo del narval macho puede llegar a alcanzar los 3 metros de longitud.
El característico colmillo del narval macho puede llegar a alcanzar 3 metros de longitud.
Esos asuntos son personalísimos, de modo que no seré yo quien se entrometa en ellos.
Algo húmedo y frío le tocó la mejilla a Nastya, quien se retrajo al ver que se trataba de un tentáculo gigante.
Tomasa se pasó la fiesta en un rincón, controlando las idas y venidas de todos los presentes.
Durante la fiesta, Serafina disfrutó de la compañía y la conversación de la mayoría de los invitados.
No puedo dejar de pensar en las consecuencias impredecibles que esto acarreará.
La mayoría piensa que las cochinillas de la humedad son insectos pero en realidad son crustáceos isópodos.
Las cochinillas de la humedad no me dan asco.
La cebolla estaba arrugada e infestada de cochinillas de la humedad.
Si crees que es tan fácil, hazlo tú.
Si te crees que es tan fácil, hazlo tú.
A mis abuelos nunca les gustó el café con leche.
Siempre que pasaba por la casa de mi abuela me preparaba un café con leche delicioso y, cuando podía, lo acompañaba con pastas de su pueblo.
Aquel sueño, para variar, no tenía ni pies ni cabeza.
Tom es un maltratador.
Tom es un sinvergüenza sin remordimientos.
Están demoliendo la casa de Tom.
Tomasa está impaciente por saber cuántos años de condena le caerán.
Ismael se derrumbó al saber cuántos años de condena le habían caído.
Este programa de televisón está lleno de chismorreos, insustancialidades y caspa.
Es un programa casposo. No lo veas.
Soy incapaz de hinchar esta colchoneta solo con mis pulmones.
No concebían la vida sin sus hijos.
Ninguno podemos concebir nuestra realidad bajo un régimen totalitario pero posiblemente lleguemos a vivirlo.
La muchacha era experta en concebir amenos juegos que su pandilla solía disfrutar mucho.
El mazo consta de 48 cartas.
El café con leche de este bar es malísimo.
El café con leche que ponen en este bar me resulta vomitivo.
No sé qué clase de café con leche es este pero está verdaderamente asqueroso.
Conozco un bar donde sirven un café con leche buenísimo.
Sé de un bar donde sirven un café con leche muy bueno.
Conozco un bar donde ponen un café con leche bien bueno.
Sé de un bar donde el café con leche es buenísimo.
No intentes encender una fogata con madera húmeda.
Al calor de la fogata, el orzuelo se me inflamó aún más y terminó por reventarse.
Primero necesitamos leña menuda y seca para poder encender la fogata.
En materia de cojines tienes un gusto horroroso.
Pásame esos dos cojines de allí para apoyar el pie en ellos, por favor.
Nuestro sistema solar se halla en el exterior de uno de los brazos de la Vía Láctea.
Para mí, contemplar la Vía Láctea en una noche despejada y sin luna es una experiencia inefable.
Estoy cenando carne picada sofrita con pimiento y mucha cebolla.
Tom no necesita afeitarse porque es imberbe.
Tom no necesita afeitarse porque no tiene barba.
Quiero gustar.
No hay razón para que lo hagamos.
No hay razón para que hagamos eso.
Tom es piloto de helicóptero, ¿verdad?
Tom es piloto de helicóptero, ¿no?
Sé de quién es esta bicicleta.
Espero que Tom sepa qué comprar.
Aún estoy tentado a hacerlo.
Todavía estoy tentado a hacer eso.
Tom es el responsable de lo que ha ocurrido hoy.
Tom es el responsable de lo que ocurrió hoy.
Ni Tom ni Mary han cometido ningún error.
Ni Tom ni Mary han cometido error alguno.
Tom no está contigo, ¿verdad?
Nadie sabe en realidad qué va a suceder.
Contemplar el firmamento estrellado con la Vía Láctea siempre es un privilegio.
Había unos cojines viejos y apestosos junto al contenedor de basura.
A mi madre le gustan los cojines con motivos florales. Yo los detesto.
Lo único que siento es impotencia e indignación por lo que te ocurrió.
Dejarse llevar por la indignación no va a ser de ayuda con semejante problema.
¿Cuántas estrellas contendrá la Vía Láctea?
En inglés, "pirate" (pirata) y "parrot" (loro) son casi homófonos. Tal vez sea esa la razón del estereotipo del pirata acompañado de un loro.
En inglés, "pirate" (pirata) y "parrot" (loro) suenan casi igual. Quizá esa sea la razón del estereotipo del pirata acompañado de un loro.
¿Puedo usar tu boli?
En inglés, "pirate" (pirata) y "parrot" (loro) suenan muy parecido. Quizá esa sea la razón del estereotipo del pirata acompañado de un loro.
Confío en que no os dejéis engañar por ese mequetrefe de tres al cuarto.
El cuello del braquiosaurio parecía no tener fin.
El pequeñín es muy gracioso y parlanchín aunque con su lengua de trapo aún no se le entiende nada.
La pequeñina es muy graciosa y parlanchina aunque con su lengua de trapo aún no se le entiende nada.
Los huesos del esqueleto del diplodocus del museo no son de verdad sino una réplica exacta del fósil original.
Tom dijo que creía que Mary llegaría tarde.
¡Venga, ánimo, que ya te queda poco!
En cuanto termines eso ponte al día con el papeleo atrasado.
No pretendo que lo hagáis pero sí que me escuchéis.
Devolvemos la conexión a nuestros estudios centrales en Málaga.
No quiso cenar. Solo se tomó un vaso de leche caliente y se fue a la cama.
No quiso cenar. Únicamente se tomó un vaso de leche caliente y se fue a dormir.
No quiso cenar. Tan solo se tomó un vaso de leche caliente y se acostó.
A Tom lo han atracado tres veces este año.
Tom ha sido atracado tres veces este año.
No nos podemos permitir arriesgarnos con eso.
Tom nos estaba mintiendo.
Tom estaba mintiéndonos.
Tom no parecía convencido en absoluto.
Intentaré terminar de escribir el informe hoy.
Trataré de acabar de escribir el informe hoy.
No bebo zumo de frutas a menudo.
Tom no parecía nada convencido.
Marco me presta el diccionario, me lo trae mañana.
Marco me presta el diccionario, me lo traerá mañana.
En casa abierta hasta el justo peca.
¿Qué bosque lluvioso tropical es el mas extenso de la Tierra?
Intenta hacer que te escuchen.
Mary no permitió que Tom maneje su auto.
Tú enseñaste francés por un poco de años en Australia, ¿No ´´es verdad?
Él me dijo que estaba impresionado.
La joven insistió que era inocente de hacer trampa.
Yo trato de hacer eso por lo menos una vez en la semana.
Toma iba en esa dirección.
¿No sabías que Tom estaba deprimido?
Vi a Tom en la estación.
¿Os llueve mucho en octubre?
Tom es diseñador gráfico, ¿verdad?
Tom es diseñador gráfico, ¿no?
Tom se comió las tres manzanas.
¿De veras crees que Tom es imparcial?
¿De verdad piensas que Tom es imparcial?
La seguridad es nuestra prioridad.
La seguridad es nuestra primera prioridad.
No tengo ni idea de lo que desayunó Tom.
No tengo idea de lo que desayunó Tom.
¿Con qué frecuencia llamas a tu madre?
No se me ocurre una forma mejor de hacerlo.
No se me ocurre un modo mejor de hacer eso.
No se me ocurre una manera mejor de hacerlo.
Necesitamos ventilar la casa.
Necesitamos airear la casa.
Mary no es mi novia.
Mary no es novia mía.
No se lo digas a Tom.
No se lo cuentes a Tom.
Nos encantan las puestas de sol.
Rara vez hago eso por la mañana.
Rara vez lo hago por la mañana.
Cada vez soy más indeciso.
Cada vez soy más indecisa.
Cada vez hay más indecisos a la hora de votar.
El número de indecisos es un factor a tener en cuenta en estas elecciones.
La indecisión en situaciones límite puede ser letal.
Aún andamos indecisos sobre qué sofá comprar.
Aún estamos indecisos sobre qué sofá comprar.
Yo antes era muy indeciso pero ahora ya no.
Yo antes era muy indecisa pero ahora ya no.
Yo antes estaba muy indeciso pero ahora ya no.
Yo antes estaba muy indecisa pero ahora ya no.
Los indecisos aquí no duran mucho.
Tras el chaparrón se empezó a oír el trino alegre de los pájaros.
No puedo dejar de pensar en que podía haber dicho otra cosa más adecuada.
La indecisión en situaciones límite puede resultar letal.
Cuando le pides un deseo a una estrella fugaz en realidad se lo estás pidiendo a un meteorito.
Bueno, me voy, que se me hace tarde.
Tengo entendido que Tom es piloto de hidroavión.
Sami y Layla no estaban conversando.
Sami y Layla no conversaban.
¿Pero en qué mente puede caber una mostruosidad así?
Los orzuelos pueden llegar a ser dolorosísimos.
Los orzuelos pueden llegar a ser muy dolorosos.
Me gusta añadir wakame a las ensaladas que hago.
Estoy cansado y me duele la cabeza.
Estoy cansado y tengo dolor de cabeza.
Tom está pensando en comprar un coche nuevo.
Sabíamos que lo que íbamos a contar iniciaría una reacción en cadena imprevisible entre nuestros amigos.
Me desespera que se comporte así con ella.
Es desesperante ver que, después de tanto esfuerzo, no haya cambiado nada la situación.
El cemento del extenso aparcamiento irradiaba un calor asfixiante bajo el inclemente sol de las 3 de la tarde.
No nos esperéis, que no vamos a poder ir a esa hora. Nos vemos más tarde en el bar.
Le desesperaba no poder conciliar el sueño.
Ya no podían controlarse.
Ya no se podían controlar.
Ya no pudieron controlarse.
Ya no se pudieron controlar.
Ya no fueron capaces de controlarse.
Ya no eran capaces de controlarse.
Ya eran incapaces de controlarse.
¿Dudas de que seamos capaces de lograrlo?
Colecciona compulsivamente barajas de todo tipo.
Barajas muy mal.
El oxígeno, el silicio y el aluminio posiblemente sean los elementos más abundantes del planeta Tierra.
¿Quién te ha enseñado a barajar así?
Las cartas de godori son mucho más gruesas y sólidas que los naipes europeos a pesar de ser descendientes de ellos.
Debido a su grosor, los naipes de godori no se barajan igual que las cartas europeas.
Debido a su grosor, las cartas de godori no se barajan igual que los naipes europeos.
Estoy seguro de que Tom aparecerá pronto.
Estoy segura de que Tom aparecerá pronto.
Los naipes de godori son mucho más gruesos y sólidos que las cartas europeas a pesar de ser descendientes de ellas.
El verano había sido eterno y delicioso pero el otoño ya estaba a la vuelta de la esquina.
Estaba melancólico por lo que ya terminaba pero, al tiempo, también emocionado por lo que le esperaba.
Estaba melancólica por lo que ya terminaba pero, al tiempo, también emocionada por lo que le esperaba.
Estaba melancólica por lo que ya terminaba aunque, al mismo tiempo, también emocionada por lo que le esperaba.
Estaba melancólico por lo que ya terminaba aunque, al mismo tiempo, también emocionado por lo que le esperaba.
Los indicios no te selañaban a ti como sospechoso.
Los indicios no te selañaban a ti como sospechosa.
Se hizo un corte muy profundo en la mano al abrir una lata de sardinas.
Se hizo un corte muy profundo en la mano abriendo una lata de sardinas.
Vi a Tom tocando el banjo junto al río.
¿Todavía viven tus padres en Boston?
¿Tus padres todavía viven en Boston?
¿Tus padres aún viven en Boston?
¿Aún viven tus padres en Boston?
Tom ahora está en la librería.
Empiezo a sentirme mucho mejor.
Me empiezo a sentir mucho mejor.
Estoy empezando a sentirme mucho mejor.
Me estoy empezando a sentir mucho mejor.
Mary no lograba dar con una frase adecuada para el final de su novela.
Mary no lograba encontrar una frase adecuada para el final de su novela.
Tiró el despertador por la ventana en cuanto empezó a sonar y continuó durmiendo.
Arrojó el despertador por la ventana en cuanto comenzó a sonar y siguió durmiendo.
El padrino de la boda propuso un brindis que emocionó a toda la concurrencia.
Tom compró zanahorias.
Tom compró algunas zanahorias.
Tom compró unas zanahorias.
Tom llegó aquí tres horas antes.
Tom está ocupado atendiendo a un cliente.
María traía pestañas postizas.
Sami trazó un plan para engañar a su esposa.
Desearía haber hecho lo correcto.
Conozco la solución.
Todo el mundo tiene derecho a estar de mal humor de vez en cuando.
No planeé hacerlo.
No había previsto hacerlo.
No tenía previsto hacerlo.
No lo había planeado.
¿Quién te dijo que hoy me iba a la playa?
Te volveré a ver antes de eso.
Cállate y hazlo.
¿Es eso lo que hace la gente?
Todavía tengo preguntas que quiero hacerte.
Casi me rindo.
Casi cedo.
Casi lo dejo.
Lamento que perdieses.
Siento que perdieras.
Tú eres quien lo empezó.
Eres tú el que inició esto.
No tenía ningún otro sitio al que ir.
No tenía ningún otro lugar adonde ir.
Creo que eso es todo lo que necesito.
Creo que eso es cuanto me hace falta.
¿Dónde aprendiste a conducir?
Entonces, ¿qué tenemos que hacer?
Entonces, ¿qué es lo que tenemos que hacer?
Bueno, ¿qué necesitamos hacer?
Tenemos que ahorrar agua.
Debemos reservar el agua.
¿Con qué frecuencia te compras ropa nueva?
No me quedaré contigo.
Tenemos una orden de búsqueda.
Sé que no importa.
¿Para quién es eso?
Imagino que sí.
Lo imagino.
Lo supongo.
¡Qué idea tan novedosa!
¡Qué idea tan original!
Eres un pintor muy bueno.
Eres un pintor excelente.
Teníamos prisa en aquel momento.
Entonces teníamos prisa.
Parece que hubieses estado llorando.
Da la impresión de que has estado llorando.
Parece como que has estado llorando.
¿No quieres uno de éstos?
¿No queréis una de éstas?
¿Por qué debería sorprenderte eso?
¿Sabes dónde puedo coger un taxi?
¿Sabéis dónde puedo encontrar un taxi?
Esta vez prestaré atención.
Esta vez vigilaré atentamente.
He hecho una dieta estricta.
He seguido una dieta estricta.
No quería nadar.
Yo no quería nadar.
Te dije que no te preocuparas.
Os dije que no os preocupaseis.
Le dije que no se inquietase.
Él me atrae.
Tengo que pagar un montón de facturas.
¿Seguro que no quieres una taza de café?
Soy sacerdote.
Soy cura.
Aún desprecio a esa gente.
¿Qué sueles cenar?
¿Qué acostumbráis a cenar?
¿Significa esto algo para ti?
Desearía haberme traído un paraguas.
Ojalá me hubiese traído un paraguas.
Grité pidiendo ayuda.
Grité pidiendo socorro.
No volveré a darte la espalda.
No volveré a daros la espalda.
¿No lo echas de menos?
¿No echáis eso en falta?
¿No añora aquello?
Ahora sólo quiero un vaso de agua.
Todo lo que quiero ahora es un vaso de agua.
El enfermero no está aquí.
Aquí no está la enfermera.
Deberíais sentiros muy orgullosos de vosotros mismos.
Deberíais estar muy satisfechos con vosotros mismos.
Me encantaba ir a la playa.
Voy a enfilar la cama.
El lago tiene tres millas de ancho.
El lago tiene tres millas de anchura.
El lago tiene una anchura de tres millas.
¿Querías conducir?
¿Quisiste conducir?
¿Puedes hacerme un favor pequeñito?
Vayamos a tomar algo.
Vayámonos a beber algo.
Estoy rodeado de enemigos.
Ésa es también mi impresión.
Yo también tengo esa sensación.
¿Te puedes quedar un minuto?
¿Podríais quedaros un minuto?
¿Puede permanecer un minuto?
¿Con quién estuvisteis?
¿Con quién estabas?
¿Con quién andabas?
Es mejor que hable yo.
Lo hicimos en la escuela.
¿Está todo el mundo allí fuera?
¿Está ahí fuera toda la gente?
¿Están todos ahí fuera?
Se me pasó echarle un ojo.
Olvidé vigilarlo.
Tengo uno mejor.
Creo que hoy no iré a trabajar.
Eres bueno con los niños.
Se os dan bien los niños.
Los niños se te dan bien.
Me alegro de no ser el jefe.
¿Podemos hablar en el pasillo?
Eres una de las personas más listas que conozco.
Esto ha cambiado mi vida.
¿Conoces la profundidad del agua?
Tengo que recuperarlos.
Necesito recuperarlos.
Se tuvieron que marchar 18 caricaturistas de la revista por un asunto de censura estatal.
Era partidario de la abdicación del rey.
La ciudadanía al menos debería poder expresar su opinión.
¿Cómo veis el futuro ante esas elecciones?
Me da la impresión de que eso es una manipulación.
Vosotros sois un fenómeno que ha movido el cotarro político en este país.
No tiene ningún tipo de discurso político.
Hay quien ve a los jesuitas como la primera multinacional del mundo.
Nos dijo que rezáramos por él.
Nos pidió que rezáramos por él.
Ha sido todo un honor haberte podido entrevistar.
Nos dijo que rezáramos por ella.
Nos pidió que rezáramos por ella.
¿A qué puede tener miedo un tío que mide 2,13?
Disfruté mucho escribiendo ese libro.
El panorama tras la batalla era desolador.
No me hagas levantar que estoy hecho polvo.
La casa en realidad estaba hecha polvo.
No me hagas levantar que estoy hecha polvo.
No es lo mismo "estar hecho polvo" que "estar echando un polvo".
¿Alguien me puede explicar la diferencia entre un número imaginario y un número natural?
Un saltamontes se posó en medio de la ensalada del picnic.
Las crías de saltamontes son una versión pequeña del insecto, no una larva.
Antaño, en baloncesto, se jugaba más concentrado debajo del aro.
Era un treintañero cuando llegó al país.
Era una treintañera cuando llegó al país.
Esta serie está dirigida a treintañeros.
Casi toda la población del pueblo la conforman octogenarios.
Es una anciana octogenaria muy simpática y vivaracha.
Es una anciano octogenario muy simpático y vivaracho.
Tengo una pregunta para ti.
Tengo una pregunta para vosotros.
Tengo una pregunta para vosotras.
Tengo una pregunta para usted.
Tengo una pregunta para ustedes.
Todo se va a ir complicando a partir de ahora.
Reposaba el pie izquierdo sobre un taburete almohadillado a modo de escabel.
La profecía se ha cumplido.
Su profecía se cumplió.
La profecía de la vieja se cumplió.
Acertó la respuesta de pura chiripa.
Al abuelo le dieron una paliza y lo dejaron por muerto.
Mantenía en secreto que había formado parte de la resistencia.
Ametrallaron la librería por la noche.
Los cristales estaban rotos y las paredes llenas de agujeros de bala.
No supo adaptarse al cambio porque le había pillado con el pie cambiado.
Empecé a buscar trabajo donde pude.
Comencé a buscar trabajo donde pude.
No había más remedio que intentar buscarte la vida.
María tiene todos los libros.
La lengua albanesa es muy bella.
Cuando era joven...
Os dije que estaba bien.
No pude llegar a tiempo.
Tom sonrió pero no respondió.
Quizá solo esté loco.
Esto es exactamente lo que necesitaba.
Puedes hablar con ellos.
Tom no va a volver.
Fui a la escuela con tu hermano.
¿De qué sirven las matemáticas?
Tom, ¿tú me quieres?
Terminará pronto.
Mantenía en estricto secreto que formaba parte de una secta.
Nadie podría haber sido más cauteloso que ella.
Este enigma me resulta obsesionante.
¿Esta música tan machacona no te resulta obsesionante?
¿Esta música tan machacona te resulta obsesionante o desquiciante?
La entradilla de este artículo tiene poco que ver con el contenido del mismo.
La entradilla dice una cosa mientras el artículo habla de otra.
La entradilla resume perfectamente el contenido de este artículo.
No hace falta que te leas el artículo entero, con la entradilla basta.
Las entradillas de los artículos de este periódico no son muy precisas.
La entradilla suele resumir adecuadamente el contenido de un artículo.
No me imaginaba que la carlinga de este modelo de aeroplano fuera tan estrecha y agobiante.
Las tropas enemigas fueron escaldadas con aceite hirviendo.
Una vez escaldadas, las alcachofas se pueden congelar.
La carlinga del hidroavión no parecía estar en muy buenas condiciones.
Su actuación impresentable los cubrió de ignominia durante meses.
Sus cuadros son obras minuciosas y detallistas.
Las comprobaciones del proceso han de ser extremadamente minuciosas.
Sus explicaciones son minuciosas solo en apariencia.
Sus explicaciones son minuciosas solo aparentemente.
Personajes ignominiosos como esos no deberían tener cabida en la televisión pública.
Tanta zalamería no te va a servir de nada.
Con comentarios tan ignominiosos solo van a atraer votos de una minoría.
Con las lluvias salieron unos hongos grisáceos en el tocón del árbol.
Los tonos grisáceos de su pintura ayudan a crear la atmósfera tétrica que los caracteriza.
Hay que echarse a un lado para dejar pasar a la ambulancia.
Echarse tanto azúcar al café no puede ser bueno.
Parece ser que allí solo comen pescado en salazón y poco más.
En el cobertizo hay un par de marmitas viejas de la abuela.
Este cascanueces es artesano y está hecho con raíz de olivo.
No les hagas mucho caso, que están muy tontorronas porque están en la edad del pavo.
No les hagas mucho caso, que están muy tontorrones porque están en la edad del pavo.
El conducto traqueal estaba obturado y había que hacer algo.
Las consecuencias del impacto del meteorito fueron cataclísmicas.
Tienen muchos amigos.
La incandescencia de las brasas fascinaba al bebé.
Me pregunto cuánto tiempo se quedará allí Tom.
Tom siempre parece estar de acuerdo conmigo.
Voy a ser padre pronto.
Pronto voy a ser padre.
¿Dónde consiguió Tom su camisa?
¿Dónde obtuvo Tom su camisa?
Parece que estáis disfrutando de veras.
Parecéis estar disfrutando de veras.
Si continuáis siguiéndole la corriente a Adolfo, no va a parar nunca de hacer y decir tonterías.
Si continuáis siguiéndole la corriente, Adolfo no va a parar nunca de hacer y decir tonterías.
No tengo paciencia para la ciencia.
Dijiste que soy un embustero.
Dijiste que soy un mentiroso.
Dijiste que soy una embustera.
Dijiste que soy una mentirosa.
Fuera hace calor pero dentro de la casa aún hace fresco.
Yo también estoy a favor, así que somos tres contra uno. Lo que quiere decir que tu objeción queda invalidada.
¿Son recién casados y ya tienen un hijo? Ah, el hijo es de un matrimonio previo del padre. Eso quiere decir que él es divorciado.
Que yo le advierta no quiere decir que él me haga caso.
No soy el único que conoce tu secreto.
Ocúpate de tus asuntos primero.
¿Cuántas veces comisteis fuera el mes pasado?
Estamos en huelga.
¿Cuándo sacó estas fotos Tom?
No puedo seguir trabajando en esta empresa.
No puedo seguir trabajando en esta compañía.
Alguien me ha robado el paraguas.
Tom compró algo de comer para Mary.
¿Te has leído estos libros, Tom?
¿Sabías que Tom tiene familia en Australia?
Hoy no vamos a hacer nada.
Hoy no haremos nada.
Tanto hombres como mujeres, grandes y chicos, se reúnen a disfrutar de los baños públicos locales.
Déjalo ahí, no me lo vayas a traspapelar.
Déjalo ahí, no vayas a traspapelármelo.
Mary fue enterrada junto a su marido.
Mary fue enterrada junto a su esposo.
Enterraron a Mary junto a su esposo.
Enterraron a Mary junto a su marido.
Tom no es muy buen escultor.
Tom debería haber mantenido sus promesas.
Tapa esa gotera.
Tapad esa gotera.
Tape esa gotera.
Tapen esa gotera.
Derrochar así el dinero es obsceno.
Esos de allí son los guanteletes de esta armadura.
Bebieron todos del cáliz consagrado.
Tom echó granulado antibabosas en el huerto de coles.
Tom echó granulado antibabosas en el huerto de repollos.
Tom echó granulado antibabosas en el sembrado de coles.
Tom echó granulado antibabosas en el sembrado de repollos.
Al final todo resultó ser una engañifa.
No te gastes dinero en eso que es un engañabobos.
El negocio de los cromos es un sacacuartos muy bien pensado.
Los habitantes de Huelva se llaman onubenses.
La población onubense estuvo todo el día pendiente de las noticias.
La rareza de este sello lo hace extremadamente codiciado y caro.
Julia coleccionaba de todo: sellos, cromos, tickets de tren, entradas de cine, conchas, insignias, autógrafos, etc.
La colección de mariposas y escarabajos alcanzaba los 15.000 ejemplares.
Mary nunca jamás contempló la posibilidad de dejar de coleccionar.
Hoy es el primer día del año en que se han puesto pantalón corto.
En el interior de la furgoneta había tres perros que parecían agobiados de calor.
Juana se hace ensaladas normales pero con wakame en lugar de lechuga.
Juana se hace ensaladas normales pero con wakame en vez de lechuga.
Mary nada mucho mejor que Tom.
Mary no tiene nada que envidiar a Tom.
Mario no tiene que envidiarle a Tomasa nada de nada.
Los pesquisidores siguieron el rastro de las huellas hasta las caballerizas.
Se las arregló para salir solo del pozo.
Hoy hemos comido ensalada con chicharritos, sardinas y aceitunas negras.
Eres más escurridizo que una comadreja.
Eres más escurridiza que una comadreja.
Las anguilas son tremendamente escurridizas.
Necesitamos un descanso. Vamos a tomarnos un té.
Alguien le había roto la lupa a Sherlock Holmes.
Tú no tengas prisa por crecer.
Nunca podré entender por qué el fútbol es tan popular en todo el mundo.
Como llueve mucho, el pueblo tiene muchos soportales para guarecerse.
El pueblo fue bombardeado por la aviación italiana hasta que la llegada de la niebla lo impidió.
Se dice que en las ruinas de la catedral hay fantasmas.
El equipo de arqueólogos desenterró dos tumbas y un tesorillo con monedas de varios siglos diferentes.
El Barça va a ganar al Liverpool.
El Tottenham la va a palmar en esta semifinal.
Él es un buen cocinero.
Cualquiera podría hacerlo.
No lo puede hacer cualquiera.
Cualquiera lo sabía.
Eso lo sabe cualquiera.
No lo sabe cualquiera.
Quienquiera puede apuntarse.
Quien quiera apuntarse, que lo haga.
Quienes quieran apuntarse, que lo hagan.
El que quiera apuntarse, que lo haga.
Los que quieran apuntarse, que lo hagan.
Aquellos que quieran apuntarse, que lo hagan.
Quienquiera que lo desee, puede apuntarse.
Todo el que quiera puede apuntarse.
Cualquiera que falte, suspenderá.
El que falte, suspenderá.
Quien falte, suspenderá.
Quienquiera que falte, suspenderá.
Quienesquiera que lo sepan, que lo digan.
Quienes lo sepan, que lo digan.
Los que lo sepan, que lo digan.
Cualquiera que lo tenga, que lo traiga.
Quien lo tenga, que lo devuelva.
El que lo haya cogido, que lo devuelva.
Cualquiera se lo dice ahora.
Cualquiera se atreve ahora.
Cualquier sitio es bueno para descansar.
Llévate cualquiera de éstos.
Cualquier trabajo le parecerá bien.
Cualquier película le aburre.
Ponme una bebida cualquiera.
Me va bien cualquier día de esta semana.
Dondequiera que vaya me encuentro amigos.
Me encuentro amigos por donde vaya.
Tom estaba en casa pero Mary no.
Tom estuvo en casa pero Mary no.
Si Mario no delató al responsable y Tomasa tampoco, ¿quién lo hizo?
Si ni Mario ni Tomasa delataron al responsable, ¿quién lo hizo?
¿Hay gente que tiene alergia a los crustáceos?
¿Hay gente alérgica a los crustáceos?
En la novela hay una especie de monstruosos crustáceos gigantescos que al final resultan esenciales para la resolución de la trama.
Hay muchas clases de quitina pero esencialmente es un polisacárido nitrogenado que conforma el exoesqueleto de insectos, arácnidos, crustáceos y otros artrópodos.
Dos águilas no pueden vivir juntas.
El águila es un ave rapaz.
Tu pesar es mi pesar.
Tom tiene ganas de ir al extranjero el próximo año.
Yo compré eso a crédito.
Me gusta tu departamento.
Tom viajará a Boston el próximo año.
Esa fue mi única opción (o elección).
Estoy un poco molesto.
Tom tiene ganas de sentarse al lado (o cerca) de la ventana.
Necesito una silla más grande.
Vi como Tom subía al auto de Mary.
Escuché el sonido de un arma (pistola, fusil, escopeta, etc.)
Fue asesinado por la espalda.
Lo asesinaron por la espalda.
El asesino no es de por aquí.
La asesina era conocida suya.
La asesinada salía de trabajar.
El asesinato ocurrió ayer.
El asesinato es un crimen.
El asesinato es un delito muy grave.
Los asesinos son delincuentes peligrosos.
El asesino y el asesinado no se conocían.
Asesinar por la espalda es de cobardes.
La policía atrapó a sus asesinos.
La víctima no se enteró de nada.
La muerte fue inmediata.
El juez levantó el cadáver.
La policía aún lo investiga.
Aún no han terminado la autopsia.
El médico forense presentará un informe.
El juzgado pidió un informe pericial.
Es posible que España recibiera su nombre al confundir los fenicios los conejos de la península ibérica con los damanes de sus tierras de origen.
¡Quién diría que los damanes son los parientes más cercanos de los elefantes y los manatíes!
¡No hay mayor embustero que él!
¡Si te vas a fiar del embustero de tu hermano, lo llevamos claro!
La periodista fue destapando todos los embustes paciente y meticulosamente con la ayuda de la hemeroteca.
La periodista fue destapando todos los embustes paciente y meticulosamente con ayuda de la hemeroteca.
Salió de la casa sonámbulo.
Salió de la casa sonámbula.
En realidad no se sabe demasiado del sonambulismo.
El periodista fue destapando uno a uno todos los embustes con laboriosa paciencia y meticulosidad, principalmente tirando de hemeroteca.
A pesar de su fama y popularidad, no soporto los coros de voces blancas.
Hizo de todo para poder sobrevivir, de ahí que nunca quiera hablar de ello.
La llegada del alba le hinchió el pecho de júbilo.
La llegada del alba le colmó el pecho de júbilo.
Siempre pasa por delante de mi casa pedaleando despreocupadamente pero mirando de reojo a mi ventana.
Siempre pasa por delante de mi casa pedaleando despreocupadamente pero mirando de reojo hacia mi ventana.
No soporto tamaña cantidad de insulsas trivialidades.
No aguanto semejante retahíla de sosas vanalidades.
¿Se te ha ocurrido pensar que tal vez no tengas razón?
¿Se te ha pasado por la cabeza que quizá no tengas razón?
El tanque de oxígeno parecía funcionar perfectamente.
Pasaba horas solo, contemplando absorto el ajetreo incesante de las hormigas en el hormiguero que había detrás de la casa.
Pasaba horas sola, contemplando absorta el ajetreo incesante de las hormigas en el hormiguero que había detrás de la casa.
En otoño, a veces se sentaba en medio del bosque y permanecía en absoluto silencio hasta que los habitantes de la hojarasca comenzaban a manifestarse.
Antaño, en los autobuses urbanos había un revisor sentado a la izquierda de la entrada que te vendía los billetes.
Cuando se aburrían, los tres silbaban juntos sorprendentes improvisaciones que dejaban boquiabierto a más de un viandante.
Tiene una colección de más de 20.000 acetatos originales de animé japonés de los 70 y 80.
Aún no concibo cómo fue capaz de apretar el gatillo.
La muchacha tocaba el banjo con una rapidez y habilidad pasmosas.
Tocar el banjo así solo puede ser un don divino.
Parecía que nada podría romper la maldición que lo había convertido en piedra, sin embargo...
Timoteo no es más que un pringado sin oficio ni beneficio que no tiene dónde caerse muerto.
Tom encontró el bug.
Tom dio con el bug.
Tom encontró el bicho.
Tom dio con el bicho.
Tom es tonto.
Su análisis literario cubre muchas dimensiones de la obra.
Hace ya mucho tiempo que no como mollejas de pollo guisadas.
Todavía no he preparado nada de eso.
¿Conseguisteis llegar a tiempo a la boda de Petunia y Mario?
Aquella noche cenamos asadurillas de lechazo.
Como sigas así, tarde o temprano vas a acabar dándote un testarazo.
Se tuvo que ir porque andaba pillado de tiempo.
Prefiero levantarme temprano porque así me cunde más el día.
Antes de coger el bus, siempre me paso por el kiosco a comprar regaliz.
A ver si termina de una vez esta condenada situación.
Os gustan demasiado las golosinas.
Repartieron coloridos cucuruchos con todo tipo de chuches y golosinas.
¡Alguien ha encontrado el tarro y se ha llevado todas las golosinas!
No insistas, a Mary no te la vas a ganar con golosinas.
Mi padre dice que las golosinas son el verdadero veneno del siglo XXI.
Chicles, regaliz, pastillas de leche de burra y efervescentes, gominolas, malvaviscos... ¡Allí había todo tipo de golosinas!
La labranza de esta tierra requiere esfuerzo y tesón.
En público parecían llevarse bien pero en la intimidad pasaban el uno del otro.
Es muy infantil; todavía come golosinas a mansalva y ve dibujos animados todos los días.
Si te hubieras involucrado más en el problema, no habría acabado pasando esto.
El niño se quedó fascinado mirando el esqueleto de diplodocus.
Todas nos quedamos fascinadas mirando el esqueleto de ballena azul del museo.
Estoy pensando en eso.
Me gustó todo.
Un número primo, con la excepción del 2, nunca puede ser par.
Los números primos, salvo el 2, solo pueden ser impares.
Sumando dos números impares siempre obtendrás un número par.
Nos van a dejar sordos con tanto ruido.
El punteo de guitarra de esta canción es extraordinario.
La policía sabe que son peligrosos pero nunca hace nada al respecto.
La brutalidad policial en la manifestación parece no haber transcendido en los medios.
La eficaz actuación policial fue rápida y logró desarticular la banda de extorsionadores.
El éxito de ese grupo musical fue fulgurante pero breve.
Habla más bajito, por favor, que tengo una jaqueca espantosa.
No te bañes que el mar está hoy con una resaca muy fuerte.
Los efectos del huracán no podrán calcularse hasta dentro de unos días.
¿De dónde sacamos las piedras y a quién se las vamos a tirar?
No te bañes que el mar hoy trae una resaca muy fuerte.
No te bañes que el mar anda hoy con resaca muy fuerte.
Miran hacia otro lado a cambio de comodidad.
Se autoenseñó a usar el programa sin ningún tipo de ayuda, no se valió ni siquiera de un manual.
La catedral contenía muchas obras de arte valiosas.
Va a construir sinagogas en Irlanda del Norte.
¿Voy a construir cervecerías en Irlanda del Norte?
¿No van a hacer negocios en Irlanda del Norte?
¿Qué son los radicales libres? ¿Por qué se dice que son tan nocivos?
Los domingos me resultan interminablemente aburridos cuando no estoy contigo.
Esgrimió algunas excusas de forma tan apresurada que nadie le creyó.
Resulta muy saludable intentar discernir cuándo los periodistas empiezan a hacer públicas las verdades.
¿Dónde dejó Tom el libro que estaba leyendo?
¿Dónde ha dejado Tom el libro que estaba leyendo?
Tom parece estar verdaderamente asustado por lo que pudiera pasar.
Tom parece verdaderamente asustado por lo que pudiera pasar.
Tom parece estar verdaderamente asustado por lo que puede que pase.
Tom parece verdaderamente asustado por lo que puede que pase.
Comimos mucho helado.
Comimos un montón de helado.
El principio de "El vizconde demediado" de Calvino me impresionó mucho debido a los comentarios sobre las cigüeñas.
Empecé a ver a las cigüeñas con otros ojos desde que leí "El vizconde demediado" de Italo Calvino.
Esta música me distrae demasiado y no me deja concentrarme en el trabajo.
Está planeando escribir una novela basada en los temas de lo que leyó de adolescente.
Está planeando escribir una novela basada en los temas de lo que leyó durante su adolescencia.
Soy incapaz de entender por qué no se puede hacer de esta otra forma.
Soy incapaz de entender por qué no se puede hacer de esta otra manera.
Soy incapaz de entender por qué no se puede hacer de este otro modo.
Mucha gente ha oído hablar de la fibrosis quística pero pocos saben qué es.
Hay que hacer más visibles enfermedades como la fibrosis quística.
El cuerpo había sido atrozmente mutilado.
Necesito contratar los servicios de un hidroavión para volar hasta un atolón cercano pero poco conocido.
Parecía que el hidroavión estaba empezando a perder combustible.
Tenemos un yate, dos helicópteros y un hidroavión.
El pecio que encontraron los submarinistas no era de un barco sino de un hidroavión.
Si un hidroavión pudiera amarar allí, podríamos evacuar a los escasos residentes en un par de horas.
Si un hidroavión pudiera amerizar allí, podríamos evacuar a los escasos residentes en dos horas.
¿Se puede saber por qué llamas Groot a tu bonsai?
A mí no me parece que Groot sea un nombre inadecuado para un bonsai. Más bien todo lo contrario.
O lo tomas o lo dejas
Al menos el sonido de la lluvia me relajaba.
Está claro que sus comentarios pretendían ofenderme indirectamente.
Fumigué la planta varias veces pero el pulgón solo desapareció aparentemente.
Ella me pidió un dibujo de un delfín y él otro de un gato, así que se los hice.
Creo que me vendría bien cenar algo antes de continuar con la tarea.
Creo que me convendría cenar algo antes de continuar con la tarea.
De repente, empezaron a aparecer frases en gallego en Tatoeba.
Me alegró ver que alguien estaba añadiendo contenido en gallego.
Tradujo una de mis frases al gallego y la marqué como favorita.
Hay algo en el carácter de Tom que no me gusta.
¿Sabéis si Tom sabe gallego?
Tengo entendido que Nuria sabe gallego bastante bien.
Las rías gallegas son famosas por su marisco.
Pasamos varias noches en diferentes aldeas gallegas.
El gallego y el portugués son dos lenguas muy próximas.
El gallego y el portugués son dos idiomas muy cercanos.
Tom explicó la situación con calma.
Tom intentó no bostezar.
Los dragones molan.
Los dragones son guays.
Los dragones son guay.
Mary fue muy persuasiva.
Mary era muy persuasiva.
Tom encontró un patrón en los datos.
Tom dio con un patrón en los datos.
Tom encontró una pauta en los datos.
Tom dio con una pauta en los datos.
Tom vio una ardilla a lo lejos.
Tom vio una ardilla en la distancia.
Los rescatadores formaron una cadena humana.
Tom adivinó la contraseña de Mary.
Mario no necesitaba adivinar la contraseña de Tomasa.
La reservas petrolíferas de Yemen, tras haber sido significativas, cayeron muy abruptamente por tratarse de un petróleo geológicamente somero y de fácil acceso.
¿Cuál es mi mano izquierda?
La muerte nunca nos venció porque todo lo que muere es porque alguna vez nació.
El niño vio el sol.
La niña vio la luna.
Los niños vieron esto.
Nosotros vimos esto.
Solo estoy intentando entender lo que pasa.
Daré un informe esta noche.
El desapareció sin rastro.
Tanto Tom como Mary bajaron la vista.
Tanto Tom como Mary miraron hacia abajo.
El football americano es el deporte nacional de Holanda.
El football es el deporte nacional de Holanda.
Aunque parecen fieras y tienen mala fama, las morenas no suelen morder a los buceadores.
Un mordisco de morena le rasgó el traje de neopreno a la altura del codo.
La morena no es tan agresiva como parece.
La morena no es un pez tan agresivo como parece.
A la morena le precede la fama de pez agresivo y peligroso.
Las cigüeñas, como enormes pterodáctilos silenciosos, sobrevolaban de vez en cuando el patio donde se celebraba el concierto, arrojando inesperadas sombras sobre el público encandilado.
¿Ya estás en casa?
¿Ya estáis en casa?
Si nos mostraran una espiga, no sabríamos distinguir si es de trigo, cebada, centeno o cualquier otra cosa.
El maíz actual probablemente desciende de alguna variedad de teosinte.
En mi barrio, a los prepotentes como tú les parten la cara en cuanto abren la boca.
Estaba a punto de saborear aquella delicia cuando llamaron por teléfono.
Tom no tuvo ocasión de saborear el queso porque llegó cuando ya se había terminado.
Prometed que no se lo diréis a nadie.
Puedo entender algo del español escrito, pero en cuanto al hablado, no entiendo nada.
En cuanto a nuestro supervisor, él es muy desordenado y por eso nuestro trabajo no avanza mucho.
Ganamos con un amplio margen. Porque si hablamos de los otros jugadores, eran tan débiles.
Si hablamos de cómo él trata a los niños, es terrible.
Su madre me da lástima. Si hablamos de él, sólo la hace sufrir.
Si hablamos de los chistes de ese comediante, todos son viejos y ya los hemos escuchado un millón de veces.
Es un número telefónico equivocado.
Ponga sus manos en el coche.
La lluvia es necesaria en todas partes.
Tom estuvo de acuerdo con una condición.
Tom casi se olvidó su dinero.
María quiere ser tratada como una princesa.
Tom tiene un helicóptero personal.
El aparcamiento era una pesadilla.
Tom y Mary se hospedaron en un lujoso hotel.
Fui a la casa de María.
Ella no sabe la verdad.
Algunas personas simplemente no son muy inteligentes.
A nadie le gusta que le llamen idiota.
El silencio no siempre es bueno.
Algunas personas me hacen reír.
La tonadillera no concedía entrevistas así como así.
Tomasa aún sigue en sus trece, así que no esperes que cambie de opinión.
Me encantan los riñones al jerez que prepara mi mamá.
Estas acuarelas son de muy buena calidad.
¿Dónde están mis acuarelas?
El rol del Vaticano es bastante más geopolítico de lo que se piensa en general.
¿Pasará la hegemonía actual del petrodólar al petroyuán?
Hay un gran caos económico global.
El gran poder de Estados Unidos radica en su propaganda.
El rublo ruso no es una moneda muy estable.
La globalización económica, no la financiera, poco a poco irá disolviéndose.
¿Alguien sabe aquí qué son los agrodólares?
¿Alguien sabe aquí en qué consisten los agrodólares?
El orden geoestratégico actual es esencialmente tripolar.
No tenemos ni idea de en qué planeta vivimos.
Hay quien define a España como un país de charanga y pandereta.
¿Notaste algún cambio?
Me quedaré aquí hasta que vuelvas.
El viento es muy fuerte afuera.
Soraya va camino de convertirse en una tonadillera famosa.
Es una tonadillera famosa en mi ciudad.
No es lo mismo producción que productividad.
Tom es enorme pero tiene voz de pito.
La voz de pito de Tom es muy graciosa.
La voz de pito de Tom resulta muy graciosa.
Nuria es tan menuda que nadie se espera que tenga la voz tan grave.
Nuria es tan menuda que nadie se espera que tenga una voz tan grave.
No le gusta ir allí porque se siente condicionado a hacer tareas desagradables.
Esta cosita es un reclamo para patos.
Nadie tiene derecho a inmiscuirse en tus asuntos de esa manera.
Sal con cuidado y comprueba que no haya moros en la costa.
Cuando no estaba, nos metíamos en la habitación de Mary a leer su diario.
Es incapaz de leer en silencio, siempre murmura.
El balance del análisis arroja altos niveles de toxicidad en momentos y lugares concretos.
La nostalgia le llevó a escribir una novela que lo mantuvo ocupado algo más de 3 años.
Antes nos reuníamos todos para tener una cena juntos al menos una vez al año.
Creo que mi madre acaba de terminar de leer la novela.
La trama de la novela es muy compleja pero engancha mucho.
No vamos a tolerar que sigáis haciendo algo así.
No vamos a tolerar que continuéis haciendo algo así.
La tortuga lucía una preciosa corbata color canela.
El calamar llevaba una vistosa pajarita amarilla con lunares morados, rosas y verdes.
Mi hermano mayor es un quejica.
Los vales que me dieron en el supermercado caducan mañana.
Los vales que me dieron en el supermercado expiran mañana.
Itziar se propuso escribir al menos una página de texto al día.
Itziar se propuso escribir al menos una página de texto cada día.
Comenzó a escribir la novela con una trama definida pero pronto empezó a añadir improvisaciones que acabaron cambiando totalmente la idea original.
Esta novela no es más que una retahíla de acontecimientos uno detrás de otro; no tiene estructura.
Sigue pendiente del móvil incluso mientras despacha a la clientela.
Me faltan 25 céntimos para poder comprarme un sobre de cromos.
Tomasa y Mario son incompatibles como pareja.
Violeta y Darío se tiran a matar.
Sé afable.
¿Por qué se te da tan bien eso?
Muchas mujeres encuentran atractivo a Tom.
Pues vas a tener que tragarte tu orgullo y hacerlo.
No sabríamos cómo enfrentarnos a un problema así.
Lo he dicho un millón de veces.
Tom y Mary atravesaron el jardín.
Tom le dijo a la jueza que lo sentía.
Tom le dijo al juez que lo sentía.
Tom lleva toda la tarde en su habitación.
Nos vemos en el comedor.
Probablemente Tom esperará a que lleguemos.
Tom es muy buen jugador de ping-pong.
Tom es muy buen jugador de pimpón.
Tom juega muy bien al ping-pong.
Tom juega muy bien al pimpón.
Mary debería disponer de más espacio aquí.
Mary debería tener más espacio aquí.
Mary debería contar con más espacio aquí.
Siempre que pasaba cerca de allí recordaba la tragedia.
La comida ya está preparada, podéis comer cuando queráis.
Un procedimiento así no puede llegar a buen puerto.
Tom no tiene hambre pero Mary sí.
Tom se va a mudar a un sitio nuevo.
Tom se está mudando a un sitio nuevo.
Encontraron muerto a Tom en su saco de dormir.
Deja de chinchar a Tom con eso.
Deja de vacilar a Tom con eso.
Tom está fuera arrancando hierbajos.
Tom está fuera arrancando malas hierbas.
Tom está fuera quitando hierbajos.
Tom está fuera quitando malas hierbas.
Tom me ha estado espiando.
Tom ha estado espiándome.
Yo estaba anonadado por lo que pasó.
Yo estaba anonadado por lo que ocurrió.
Yo estaba anonadado por lo que había pasado.
Yo estaba anonadado por lo que había ocurrido.
¿Cuánto cuesta una suscripción a un periódico?
Todo me sale mal.
Todo me sale bien.
No tengo nada de suerte.
Tengo suerte.
No tengo ninguna suerte.
Tengo poca suerte.
Tengo buena suerte.
Tengo muy mala suerte.
Tengo una suerte estupenda.
Tengo una suerte envidiable.
La fortuna no me sonríe.
La fortuna me sonríe.
Siempre la pifio.
No hago más que liarla.
No hago más que meter la pata.
No paro de meter la pata.
Siempre fracaso.
Fallo continuamente.
Yerro sin parar.
Siempre tengo éxito.
Siempre lo logro.
No lo tiene claro.
No lo ven claro.
No lo veo nada claro.
Lo veo raro.
Lo veo complicado.
No termino de verlo.
Lo veo inviable.
Lo veo viable.
Es irascible.
Es muy irascible.
Tiene muy mala leche.
Tenéis mala leche.
No hay quien lo soporte.
No hay quien la aguante.
No lo aguanta nadie.
No la soporta nadie.
Ninguno lo aguanta.
No lo traga nadie.
Estira la cuerda.
Envuelve el paquete.
Rellena el formulario.
Cierra la persiana.
Echa la cortina.
Corre el visillo.
Dobla la sábana.
Pliega el plano.
Coloca los libros.
Ordena las carpetas.
Ponte el cinturón.
Abróchate la camisa.
Ataos los cordones.
Péinate.
Aféitate.
Recórtate la perilla.
Recógete el pelo.
Cíñete la blusa.
Tíñete la barba.
¿Cuándo hay que pagar el alquiler?
Intenta verlo como yo.
Intenta verlo a mi manera.
La batería se ha agotado.
¿Podemos vernos el lunes?
Todos nosotros deberíamos ir.
¿Mentirías por mí?
¿Pero qué diablos significa eso?
¿Qué demonios significa eso?
Me temo que no puedo acabar este informe a tiempo.
Me temo que te has sentado en el asiento equivocado.
Me temo que estás sentado en el sitio equivocado.
Voy a estudiar arquitectura.
Voy a hacer arquitectura.
No soy distinto de cualquier otro padre.
Pedí un recibo.
¿A qué distancia está el pueblo?
¿Cuánta distancia hay hasta la ciudad?
¿Cuánto hay a la ciudad?
¿A cuánto está el pueblo?
El carbón es un combustible fósil.
Normalmente soy yo el que lo hace.
Soy yo el que lo suele hacer.
Estoy cansado de todo este ruido.
Estoy harto de todo este ruido.
Estoy hasta el gorro de todo este ruido.
La fiesta acaba de empezar.
Esto se está poniendo ridículo.
Tom es mucho más rápido que yo, ¿verdad?
Tom es mucho más rápido que yo, ¿no?
Mi perro no muerde.
La gata come pan.
Tom lo era todo para mi.
Lo que pasó fue un malentendido.
Tengo necesidad de estudiar italiano.
Debo estudiar italiano.
Él ya ha visitado Italia.
Él ya ha estado en Italia.
Él visitó Italia primero.
Él estuvo primero en Italia.
Él estuvo antes en Italia.
Ella es de Italia.
Ella viene de Italia.
-¿Qué estudias en la escuela? -Italiano.
-¿Qué estudia en la escuela? -Italiano.
-¿Qué estudiáis en la escuela? -Italiano.
-¿Qué estudian en la escuela? -Italiano.
-¿Qué estudian ellos en la escuela? -Italiano.
-¿Qué estudias tú en la escuela? -Italiano.
-¿Qué estudia usted en la escuela? -Italiano.
¿Hablas tú italiano?
Había llegado a Italia sin problemas.
Había venido a Italia sin problemas.
¿Estabas despierto anoche a las 2:30?
¿Estabais despiertos anoche a las 2:30?
¿Estabais despiertos a las 2:30 la noche pasada?
Tengo que ir a buscar a mi hijo a las 14:30.
Debo ir a recoger a mi hijo a las 14:30.
Sería mejor que lo hiciésemos antes de las 14:30.
Tuvieron un sonado encontronazo en navidades y no se hablan desde entonces.
La vida de un expatriado a menudo no se puede calificar de confortable.
No ha dicho a qué hor vendrá así que al final me tocará a mí hacer la cena.
El gordo no le toca a uno así como así, si no, todo el mundo sería rico.
Hay gente que compra boletos de lotería premiados para poder blanquear dinero.
El planeta enano más cercano a la Tierra es Ceres.
A Haumea le lleva 285 años terráqueos dar una vuelta alrededor del Sol.
Se cree que Haumea tiene la forma de un puro rechoncho. Se piensa que la rápida rotación del planeta enano es la causa de su peculiar forma.
Aún no se sabe con certeza si Quaoar es o no un planeta enano.
Ellos lo iniciaron hace tiempo y ahora les afecta. Es un efecto búmeran de libro.
Ellos lo iniciaron hace tiempo y ahora les afecta. Es un efecto bumerán de libro.
Quien se burla de algo así es un desvergonzado.
Saludaron a todos los presentes nada más llegar.
Saludaron a todos los presentes en cuanto llegaron.
Mi hermana trajo una tarrina de helado de vainilla para todos.
Le inmovilizaron la pierna con una escayola para corregir la distensión de los tendones.
Los vilanos de los chopos flotando por todas partes son típicos de mayo en mi ciudad.
Quiero interpretar su sonrisa como un signo de complicidad pero podría ser otra cosa.
Lorena tiene raíces libanesas, malgaches, polacas y mapuches en su linaje.
El aparato estaba dentro de una carcasa de plástico en muy mal estado.
Me costó mucho verbalizar el problema.
Creo que tienes grandes ideas pero no sabes verbalizarlas adecuadamente.
El muy posible que mi hijo llegue a ser un arquitecto de renombre.
Uno de mis alumnos aspiraba a ser primer ministro del Reino Unido.
¿Alguien lleva polainas hoy en día?
A mí también me gustó Australia.
Ya no quedamos tanto como antes.
Por favor, no discutas con Tom.
Por favor, no discutáis con Tom.
Por favor, no discuta con Tom.
Por favor, no discutan con Tom.
Haz el favor de no discutir con Tom.
Haced el favor de no discutir con Tom.
Haga el favor de no discutir con Tom.
Hagan el favor de no discutir con Tom.
Enamorarse es emocionante pero puede dar un poco de miedo.
¿Con quién quieres bailar primero?
¿Con quién queréis bailar primero?
¿Con quién quiere bailar primero?
¿Con quién quieren bailar primero?
Tom oyó lobos aullando en la distancia.
Tom oía lobos aullando en la distancia.
Te pido que lo reconsideres.
Os pido que lo reconsideréis.
Le pido que lo reconsidere.
Les pido que lo reconsideren.
A Tom le intimida un poco Mary.
Esta debe ser la gorra de Tom.
Estoy esperando mi oportunidad.
Deberíamos quedarnos en Boston todo el verano.
El nombre del marido de Mary es Tom.
El marido de Mary se llama Tom.
Marina no está interesada en sobrepasar a Íñigo.
Mary desprecia la competitividad.
La capacidad de cooperar suele ser más rentable, ventajosa y beneficiosa que la competitividad pura y dura.
Noemí considera que la humanidad no debería encontrarse en los aprietos en los que está.
Muchos de los aprietos en los que se ve envuelta hoy la humanidad radican en egoísmos miopes.
Muchos de los aprietos en los que se ve envuelta hoy la humanidad tienen su raíz en egoísmos miopes.
Teresa encandila fácilmente con su labia.
Marina concluyó que la culpa de todo la tenía el miserable de Bartolo.
Mario llegó a la conclusión de que había sido Tomasa quien había cometido el asesinato.
Mario no tenía razón al atribuir el asesinato a Tomasa.
Mario sospechaba que Tomasa había cometido el horrendo asesinato pero no tenía pruebas.
Elsa ganó a David al tres en raya.
Sandra no acababa de decidirse sobre qué nombre darle a su hija recién nacida.
Sandra no acababa de decidirse sobre qué nombre ponerle a su hija recién nacida.
Claudia no quiere perder el tiempo con trifulcas innecesarias.
A Serafina no le importa que nadie repare en ella.
Mónica considera importante que todas puedan participar.
A Noelia le parece bien que todos tengan el mismo peso en las discusiones.
Antonia disfruta de las películas de superhéroes pero prefiere las de ciencia ficción.
Felisa nos reunió a todas para votar quién sería la administradora.
Consideran a Adela la jefa de facto.
Benita tiene cosas más importantes en las que pensar.
La deflagración no llegó a alcanzar a Celeste.
La deflagración tuvo lugar cuando Mary ya se hallaba muy lejos de allí.
Acusaron a Sandra de haber urdido el atentado.
Alguien como Renata nunca habría podido cometer un acto tan horrendo como ese.
Esmeralda es un verdadero dechado de virtudes.
Oyéndote hablar cualquiera pensaría que Justa es un dechado de virtudes.
Nuria no quiso darle más publicidad al asunto.
Carla no quiso prestar más atención al asunto.
Victoria se negó a reconocer la veracidad del asunto.
Mónica poco menos que me obligó a aprender tres idiomas. Fue duro pero ahora me alegro de su insistencia.
Considero que Mary confía demasiado en la gente.
Si yo fuera Mary, no me metería tanto en los asuntos de la gente.
¿Qué quiso decir Lola con sus enigmáticas palabras?
Solamente acataré las órdenes directas de Ceferina.
Jacoba se quedó sin resuello hinchando el globo.
Cuando Adela ordena algo todos corren a hacerlo.
Tomasa llegó con premura a la extraña cita.
Celeste compró un botijo en la feria de artesanía de su ciudad natal.
Si conocieras a Sandra, no dirías semejante tontería de ella.
El ciervo brama en el bosque.
Nuria crió a este ciervo desde pequeñito.
No cierres el tarro demasiado fuerte.
No cerréis el tarro demasiado fuerte.
No cierre el tarro demasiado fuerte.
No cierren el tarro demasiado fuerte.
Tom hizo planes para visitar Australia.
Tom debe asistir a la reunión el lunes.
Todos deberíamos prestar más atención a Mary.
La carrera profesional de Aurora fue sobresaliente.
Mary lleva ya cinco años en el paro.
Mary lleva ya cinco años en paro.
La lesión medular de Henar le impedía trabajar.
La cuidadora de Irene no la trataba con el debido respeto.
Marisa jugaba a las muñecas solo con su hermano pequeño.
Alba y su hermano se intercambiaron los juguetes que les habían traído los Reyes Magos.
A Mary no le gustaban los peluches ni las muñecas.
Mary tenía predilección por los puzles, los acertijos y los libros de misterio.
Es importante que Daniela tome litio diariamente para evitar que sufra episodios psicóticos.
A Renata no le sentaban bien los colores vivos.
Mary siempre visitaba a los okapis en el zoo.
Dudo que Tom fuera tan estúpido.
Dudo que Mary fuera tan estúpida.
Creo que no quiero saber qué es lo que hizo Soraya en realidad.
Creo que no quiero enterarme de qué es lo que hizo Esperanza en realidad.
Marina no me oyó porque estaba escuchando música con los cascos puestos.
Nerea se inició en la radio retrasmitiendo un partido de fútbol.
Lidia y sus amigas seguramente pasaran por aquí.
Alma y sus amigas seguramente pasarán por aquí.
Mary cogió una flor y se la puso en el pelo.
Mary tomó una flor y se la puso en el pelo.
En Tatoeba, es difícil encontrar frases en las que solo figure Mary.
En Tatoeba, es difícil dar con frases en las que solo aparezca Mary.
Maite será el primer ser humano en pisar Marte.
Ainhoa reniega de su pasado.
Loreto ya no reniega de su pasado.
A Isabel le tocó cuidar de sus hermanos pequeños.
Cuando Margarita dijo por fin lo que pensaba todos se quedaron estupefactos.
Filomena tiene experiencia en el manejo de apisonadoras.
Elsa es la principal operaria de esta grúa.
Gema guió a todos hasta el refugio bajo el fuego enemigo.
Lucía es una entomóloga de renombre.
Trabajar en una cafetería por un sueldo miserable no era el ideal de Antonia.
¿Quién podría haber escrito algo tan delicado si no Mary?
Marta propuso construir un puente que uniera el pueblo con el camino de la ermita.
Herminia fue a recoger gabuzos para el filandón.
El filandón siempre tenía lugar a la luz de un gabuzo.
El gabuzo es una vara seca de brezo que se cuelga del techo o un sitio alto y, encendida por debajo, arde lentamente y sin mucho humo, con lo que sirve como alumbrado doméstico.
A Salustiana se le rompieron las alpargatas andando por el pedregal.
Antaño, en los pueblos de El Bierzo, no era rara la iluminación con gabuzos.
Esperanza está estudiando los cantares folclóricos de su región.
Mary está estudiando los cantos folclóricos de su región.
Soraya fue una adelantada de su tiempo.
Es importante que Sonsoles adquiera mayor notoriedad.
Sería deseable que el público conociera mejor la historia de Piedad.
A Ángela le precede su fama.
El estornudo de Tina sobresaltó a todo el mundo.
Sara nunca se pinta las uñas.
Me encantan las cosas que se hace Ángela en el pelo.
Me encanta todo lo que se hace Ángela en el pelo.
Por fortuna Mary no fuma.
Por suerte Mary no fuma.
Noelia me acompañó hasta casa.
Cuando Victoria se cansó de escribir, comenzó a hacer ruiditos molestos con la boca.
Aroa no sabe discernir entre la gente que quiere burlarse soterradamente de ella y los que la quieren bien.
Eloísa apagó la radio con gesto compungido.
Laila siempre pedía un café con leche con hielo y un pincho de tortilla de patata con cebolla.
Marta contempló la vasta extensión de terreno árido que tendría que cruzar.
A Sara le picó una avispa en la espalda al recostarse en el asiento del coche.
Enya y sus colegas construyeron un pequeño cohete a reacción en el garaje de su casa.
Cuando Paca se enteró de todo salió de la sala dando un portazo.
Conozco a Mary desde que era pequeña.
Alexa marcó el gol que dio la victoria a su equipo.
La multitud aclamó a Claudia por su gran hazaña.
Celeste fue la única que pudo colarse por el agujero para rescatar al niño.
La gente quiere congraciarse con Petunia pero no es fácil.
Fina parece maja pero en realidad es un hueso duro de roer.
Cuando marcaron gol, Gala empezó a gritar y a dar saltos de alegría.
No sé cómo Aurora es capaz de comer tanto. Tiene un estómago a prueba de bomba.
No sé cómo Aurora es capaz de comer tanto. Tiene un estómago a prueba de bombas.
Juana ya se ha levantado hace un rato.
En el pinar, Irma intentaba cazar conejos con un tirachinas.
Las marionetas artesanas de Mary se vendían como churros en toda Europa.
Mi abuela fue una de las primeras detectives privadas de España.
¿Quién va a atreverse a contarle esto a Lola?
Rebeca no tiene por qué enterarse de nada de esto.
Rebeca no se tiene por qué enterar de nada de esto.
Confiamos en que Salomé nos pueda ayudar con el trabajo de historia.
Mary se fue de la fiesta sin despedirse de nadie.
Celia estaba demasiado afectada para despedirse de la gente.
Quien conoce a Mary sabe que no va a ser capaz de concluir todo lo que se ha propuesto hacer.
Cuanto más tiempo tiene un estudiante para prepararse, menos tiempo empleará en ello.
Cuanto más tiempo tiene un estudiante para preparar algo, menos tiempo usará en realmente prepararlo.
Ella voló a Europa por Siberia.
Se le rompió un hueso de la pierna.
¿Eso cómo se come?
Los gorilas en realidad tienen muchos sentimientos en común con las personas.
Tom intentó huir.
No olvidaré su amabilidad.
No me gusta el alcohol.
No soy muy aficionado al alcohol.
El pájaro metió la cabeza en el agua.
¿Qué come el pelícano?
¿Qué come el pelicano?
Mis ahorros se acabarán pronto.
Pronto se me acabarán los ahorros.
Pronto me quedaré sin ahorros.
Los chavales estaban intentando dar a una lata vieja con sus tirachinas.
Cuando Florinda los descubrió los reprendió severamente.
Cuando Florinda los descubrió los riñó con severidad.
Esmeralda siempre se sale con la suya así que no le vendría mal un buen rapapolvo.
Celeste se pasa las horas muertas buscando y observando bichos.
¡Mary, deja ya de hurgarte en la nariz!
Micaela tal vez no sea la más lista de la clase pero sin duda es la más constante.
Casilda se atragantó con un tito de aceituna y estuvo a punto de morir asfixiada.
Ni yo ni nadie estamos conformes con las decisiones de Serafina.
Xiomara acudió a la manifestación con sus hijos y un montón de pancartas con comentarios muy agudos y mordaces.
Lara fue colocando poco a poco los tarros de mermelada en las alacenas superiores de la despensa.
El pollo al ajillo de Úrsula es, con diferencia, mucho mejor que el de cualquiera de nosotros.
A los dos años, Mary se atragantó con el ojo de un osito de peluche y estuvo a punto de morir asfixiada.
Siempre que llueve en primavera, mi hermana Mary manda a su marido a coger caracoles para hacer luego una buena caracolada.
Siempre que llueve en primavera, mi hermana Mary manda a mi cuñado a coger caracoles para hacer con ellos una buena caracolada.
A Herminia no le atraía la idea de vivir en una isla.
Ahora mismo Mary está enganchada con un libro de misterio y no va a parar hasta que lo termine.
Ahora mismo Mary está enganchada con un libro de misterio y no va a dejarlo hasta que lo acabe.
Nadie se va a creer que Ignacia haya dicho eso.
Si Ángela hubiera dicho eso, nadie la habría seguido tan lejos.
Cuando Ana logró resolver el enrevesado enigma, todos sus compañeros estallaron de alegría.
Mary es de origen nepalés pero nació en China y vivió en Uganda durante su infancia.
A Mary le pusieron el mote de Pulguita porque de pequeña era muy chiquitina y pizpireta.
Una vez que Natalia rompió aguas, el parto fue rápido.
Mary todavía no ha comprado todo lo que necesita.
Mary aún no ha comprado todo lo que necesita.
Mary no me ha dicho quién la ayudó.
Mary no ha vuelto a hacerlo, ¿verdad?
Mary lleva la tira de tiempo sin lavar su coche.
Hace siglos que Mary no lava su coche.
Mary no ha dicho lo que piensa hacer.
Mary no ha dicho qué piensa hacer.
Mary no ha dicho lo que planea hacer.
Araceli tuvo que irse porque se le hacía tarde.
Renata fue una de las heridas en el incendio pero ya está fuera de peligro.
Estoy seguro de que Enya contribuirá en la medida de lo posible.
A pesar de ser un tanto insolente, Carolina es muy buena persona.
Mary vertió el agua hirviendo en la taza, introdujo la bolsita de té y lo dejó reposar durante unos 5 minutos.
Ángela es muy chistosa y ocurrente pero no encaja bien las bromas ajenas.
Adriana cree que decir groserías sin ton ni son le hace una persona más interesante.
Los fallos del sistema le complicaban las cosas a Celia.
El programa fiscal propuesto por el gabinete de Lara resultó ser una fuente de problemas para el gobierno.
Soraya aún no había decidido su voto aunque sí tenía claro a quién no iba a votar.
Estoy seguro de que Xiomara sabrá afrontar este problema con honestidad y buen juicio.
A Encarna le encantan los batidos de frutos del bosque mezclados con cítricos.
A la casa de Eloísa le vendría bien que alguien le pasara el plumero.
A Elisa le deslumbró la luz del sol al salir de la fosa.
Sonia hace el papel de zombi en la nueva película casera que estamos filmando.
Sonia hace de zombi en la nueva película casera que estamos filmando.
Como Mary no quiso acompañarme, tuve que ir yo solo.
Como Mary no quiso acompañarme, tuve que ir yo sola.
Mary hace virguerías con los bolis de colores que le compré.
Mary hace virguerías con los bolígrafos de colores que le compré.
Mary tiene el síndrome de Diógenes.
El síndrome de Diógenes tiene un nombre inadecuado puesto que Diógenes vivía prácticamente sin bienes materiales.
El síndrome de Diógenes es una denominación inadecuada puesto que Diógenes vivía prácticamente sin bienes materiales.
Mary dice que ella espera que Tom sepa que él tiene que hacer eso
Filomena probablemente no lo tolerará.
Nadie cree que Jacoba vaya a ser capaz de soportarlo.
Elena puede aguantar eso y mucho más.
Sería muy tonto por parte de Belén tomarse a mal algo tan inocuo.
Lo que hace y dice Samanta ya raya lo intolerable.
No es el único ejemplo.
No es una solución fácil.
No es una solución sencilla.
Teresa siempre da una de cal y otra de arena y, a la hora de la verdad, siempre evita la confrontación directa.
No se trata siempre de ti.
No todo gira en torno a ti.
Sandra y sus secuaces han tenido que pasar por aquí.
Es mucho mejor de esta manera.
De esta forma es mucho mejor.
Edurne estaba tan nerviosa que hablaba apresuradamente y a trompicones y no se le entendía casi nada.
Es un poco raro.
Resulta un poco raro.
Es una sensación extraña.
Fue un alivio que Antonia estuviera allí para poner orden en aquella trifulca.
Pocos consideran a Elisenda merecedora de tal honor.
No era ningún secreto.
Es más duro de lo que parece.
También me sucede a mí.
Virginia trabajó durante semanas en la construcción del modelo del poblado vikingo.
A mí también me ocurre.
Se volverá más difícil.
Se hará más duro.
Va a ser estupendo.
Mary se quedó aferrada a los barrotes de la verja con una intensa mirada de terror en sus ojos.
Tiene gracia que lo preguntes.
Me hace gracia que lo preguntes.
Renata se distraía inventando silabarios con los que luego escribía notas secretas.
Es fácil creerlo.
Resulta fácil de creer.
Teresa inventó un complejo silabario basándose en el sistema de los glifos mayas.
Ciertamente es diferente.
¿Con cuántas sílabas diferentes contará el español?
Es impresionante cómo funciona.
Siempre es bueno reír.
Todo es cuestión del momento.
Lo importante es el momento.
Lo importante es pasarlo bien.
Es cuestión de divertirse.
Aún es demasiado pronto para saberlo.
Todavía es demasiado temprano para decirlo.
Antonia manifestó que la nueva ley estaba en consonancia con la legislación europea.
Mary ha editado miles de artículos en Wikipedia.
El ruido del desagüe no dejaba dormir a Aroa.
A Tere le va dar un soponcio como se entere de eso.
A Celeste le va dar un soponcio cuando se entere de eso.
A Tere le va dar un soponcio como llegue a enterarse de eso.
Intenta no preocuparte.
Intentad no preocuparos.
Intente no preocuparse.
Intenten no preocuparse.
Trata de no preocuparte.
Tratad de no preocuparos.
Trate de no preocuparse.
En el basurero municipal abundan las ratas.
En el vertedero municipal abundan las ratas.
¿Por qué viniste?
¿Por qué vinisteis?
¿Por qué vino usted?
¿Por qué vinieron ustedes?
Gema está realizando un trabajo excepcionalmente bueno y meticuloso en el archivo.
A Petra no le agrada que se compliquen las cosas innecesariamente.
A Petra no le agradan las complicaciones innecesarias.
Supongo que Mary se pensará que todo son imaginaciones mías.
Rosario es una buceadora consumada.
Las cigüeñas de mi ciudad ya no emigran a África durante el invierno.
El dicho de "por San Blas la cigüeña verás" ya casi no tiene vigencia en España, pues estas aves ya no migran igual.
El dicho de "por San Blas la cigüeña verás" ya apenas tiene vigencia en España, pues estas aves ya no migran igual.
Dijo que nunca haría eso.
Dijo que nunca lo haría.
Él dijo que nunca haría eso.
Él dijo que nunca lo haría.
El tacto del terciopelo me da repelús.
El terciopelo y la muselina son dos tipos de tela muy distinta.
El terciopelo y la muselina son dos clases de tela muy distinta.
El terciopelo y la muselina son dos clases de tela muy diferente.
El terciopelo y la muselina son dos tipos de tela muy diferente.
A algunos niños se les cuenta que los bebés los trae una cigüeña de París.
Algunos padres les cuentan a sus hijos que a los bebés los traen cigüeñas de París.
Las cigüeñas comen ranas, sapos, lagartijas, culebras y mamíferos pequeños como topos y musarañas.
Creo que lo entendieron todo.
Creo que lo comprendieron todo.
Me parece que lo entendieron todo.
Me parece que lo comprendieron todo.
Dijeron que habían oído a alguien cantar.
Dijeron que oyeron a alguien cantar.
Dijeron que oían a alguien cantando.
Doy gracias a la vida.
Carmen escribió un trepidante relato de piratas con el que ganó el concurso literario de su colegio.
Nadie parece hacer caso a Mary.
Las normas de convivencia no son un problema para Eugenia.
Alba quisiera agilizar las gestiones pero la burocracia se lo impide.
Soraya me contó que la burocracia en la India es increíblemente lenta y complicada.
La India generalmente reacciona a las emergencias de ciclones mucho mejor que otros países teóricamente más avanzados.
Mary simpatiza rápidamente con los niños.
Loreto me contó muchas cosas de los naxalitas de la India.
La Gran Esfinge de Guiza fue esculpida directamente en un promontorio rocoso que había en el mismo sitio donde se halla.
La orden de la construcción de la Gran Esfinge de Guiza probablemente se deba al faraón Kefrén.
Fabiola me explicó que la sal está corroyendo lentamente a la Gran Esfinge de Guiza desde dentro.
Aunque mucha gente lo diga con sorna, resquemor o envidia, Casilda es una verdadera marisabidilla.
Aunque mucha gente lo diga con sorna, resquemor o envidia, Casilda es una auténtica marisabidillas.
Ocasionalmente utilizo esta habitación como taller.
Flavia estaba en un rincón, cabizbaja y apenada.
Cuando le mostré a Fabiola la enorme piruleta de colores, su rostro se le iluminó con una sonrisa.
Susana llegó hasta la aldea pigmea montada en un okapi.
Araceli es la persona idónea para coordinar la campaña electoral de nuestro partido.
Layla es oriunda de una población de la provincia argelina de Tamanghasset pero nunca he logrado averiguar de cuál.
Mary es políglota porque es capaz de mantener conversaciones en al menos cinco idiomas.
A ver, ¿quien de todas esas muchachas es la famosa Mary?
A Azucena le gustaría aprender griego moderno pero, por desgracia, ahora mismo no tiene tiempo para ponerse a ello.
Beatriz ciertamente podría llegar a presidenta de su país.
Natalia, al verse acorralada por los perros, se encaramó a una valla.
Diana sostiene que la liberalización del uso de armas de fuego no tiene nada que ver con la seguridad personal sino que detrás de ella se esconde la motivación puramente lucrativa de unos pocos.
Rebeca es una contumaz activista contra la liberalización del uso de armas de fuego en su país.
El de armamento y el de las drogas son dos de los mercados más lucrativos del mundo según Xiomara.
El bebé de Mary nació con tres meses de adelanto.
El bebé de Mary se adelantó tres meses.
El bebé de Mary tiene menos de un mes.
La hermana de Mary viene mañana.
Mañana viene la hermana de Mary.
Ella es la cuñada de Mary.
Es la cuñada de Mary.
Id a construir gimnasios en Finlandia.
¿Quién le habría dicho a Mary que acabaría yendo a Finlandia a construir gimnasios?
Dafne es una ancianita relajada pero llena de desparpajo.
Amelia te podría contar mil y una vivencias de lo más interesante.
Virginia estaba un poco harta de ser siempre la segundona.
Estoy seguro de que poca gente en el mundo cocina tan bien como Mary.
Aunque no te lo creas, esto no tiene nada que ver con Mary.
Aunque no lo creas, esto no tiene nada que ver con Alba.
El genio de la lámpara le concedió tres deseos a Mary.
El genio de la lámpara concedió a Mary tres deseos.
El genio de la lámpara le concedió a Mary tres deseos.
El genio de la lámpara concedió tres deseos a Mary.
Eres demasiado perfecta.
Eres demasiado perfecto.
Sois demasiado perfectas.
Sois demasiado perfectos.
Usted es demasiado perfecta.
Usted es demasiado perfecto.
Ustedes son demasiado perfectas.
Ustedes son demasiado perfectos.
Esto me parece sospechoso.
Aroa concibió un plan maestro para apoderarse del control del mundo.
Nadie podía sospechar que Mary estaba detrás de todas aquellas complejas y pérfidas maquinaciones.
Soy un mero esbirro de Mary.
Si no sigo las órdenes de Mary al pie de la letra, tendré graves problemas.
Los sueldos que nos paga Mary dejan mucho que desear.
¡Son demasiado monos!
¡Son demasiado cuquis!
Si no siguiera las órdenes de Benita al pie de la letra, mi familia tendría graves problemas.
Su consejo te resultaría muy útil.
Su consejo te resultaría muy útil a ti.
Su consejo os resultaría muy útil.
Su consejo os resultaría muy útil a vosotras.
Su consejo os resultaría muy útil a vosotros.
Su consejo le resultaría muy útil a usted.
Su consejo les resultaría muy útil a ustedes.
Te olvidaste el paraguas en el autobús.
Soraya se vio obligada a detener el camión para evitar un accidente fatídico.
Hay días en que se ven muchas estelas de condensación cruzando el cielo.
No quiero escribir una carta en inglés.
¿Tienes un chicle?
Los chicos a veces son extraños.
Los chicos a veces son raros.
Ya he visto esta película en la tele.
Ya vi esta película por televisión.
El desierto rojo marciano se extendía hasta más allá y a mi alrededor pues llevaba un traje espacial con tanques de oxígeno. El aire afuera era más tenue, por supuesto, que el de la Tierra. Había una cierta brisa que habría puesto en movimiento a las plantas rodantes de los propios desiertos de la Tierra.
El desierto rojo marciano se extendía hasta más allá y a mi alrededor pues llevaba un traje espacial con tanques de oxígeno. El aire afuera era más tenue, por supuesto, que el de la Tierra. Había una cierta brisa que habría echado a rodar las plantas rodadoras de los propios desiertos de la Tierra.
Hay algo de misterioso en ella.
Él tiene algo de mandón.
Él tiene algo de académico.
Él tiene algo de su padre hasta cierto punto.
Quizás sea guapo e inteligente pero hay algo en él que no me gusta.
Puede que sea guapo e inteligente pero hay algo en él que no me gusta.
Su actitud tiene algo de engreído.
Hay algo de engreído en su actitud.
Hay algo misterioso en él.
Hay algo de cobarde en él.
Cuando salía le dije a la moza: "Ten cuidado, Sue. La copa que me diste tenía algo extraño. Estaba llena hasta el tope y tenía un agujero en la parte de abajo".
Hay muchas cosas ciertas en lo que dices. No es que no lo entienda.
Esa ciudad tiene algo de europea.
Parece haber algo peculiar en ese chico.
Hay algo muy insatisfactorio en ese plan.
Este caso tiene algo en común con eso otro.
Hay algo esencialmente egoísta en su carácter.
Funafuti es la capital de Tuvalu.
Gaborone es la capital de Botsuana.
Harare es la capital de Zimbabue.
Gitega es la capital de Burundi.
La Habana es la capital de Cuba.
Bandar Seri Begawan es la capital de Brunéi.
Alofi es la capital de Niue.
Ciudad de Guatemala es la capital de Guatemala.
Mbabane es la capital de Suazilandia.
Puerto Moresby es la capital de Papúa Nueva Guinea.
San Juan es la capital de Puerto Rico.
Rabat es la capital de Marruecos.
Santo Tomé es la capital de Santo Tomé y Príncipe.
Ámsterdam es la capital de los Países Bajos.
Ciudad de México es la capital de México.
Roma es la capital de Italia.
Avarua es la capital de las Islas Cook.
Cockburn Town es la capital de las Islas Turcas y Caicos.
Gibraltar es la capital de Gibraltar.
Hamilton es la capital de las Bermudas.
Agaña es la capital de Guam.
Mata-Utu es la capital de Wallis y Futuna.
Willemstad es la capital de Curazao.
West Island es la capital de las Islas Cocos.
Adamstown es la capital de las Islas Pitcairn.
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre, diciembre.
Está claro que Amelia no es una supremacista blanca.
Virginia ha realizado un especial radiofónico sobre la geopolítica de Oriente Medio.
Xiomara podría arrojar luz sobre ese particular.
Dafne vivió durante gran parte de la Guerra Fría.
Aroa no fue enfermera ni en Hiroshima ni en Nagasaki tras los bombardeos nucleares.
Muchos se tragaron la trola de que los bombardeos nucleares de Hirosima y Nagasaki tuvieron lugar para acabar con la guerra.
Sofía tuvo que ser tratada contra la solitaria.
Enya obtuvo las mejores calificaciones de todo el colegio.
Natalia disfrutó de lo lindo durante sus largas vacaciones por todo el sur de Italia.
Actualmente Rusia tiene algunas ojivas nucleares más que Estados Unidos.
Todos están pendientes del todavía en ciernes programa nuclear de Irán mientras apenas nadie menciona las entre 100 y 400 cabezas nucleares operativas de Israel.
La tensión nuclear entre Paquistán e India en ocasiones es tremenda y temible.
El producto interior bruto de Indonesia recientemente superó al de Gran Bretaña.
El producto interno bruto de Indonesia recientemente superó al de Gran Bretaña.
Nadie se explica con la facilidad y profundidad de Isabel.
Malena es especialista en contabilidad empresarial y finanzas.
Rusia es actualmente el país con el territorio más extenso del planeta.
El carisma de Claudia la ayudará a alcanzar cosas muy importantes en su vida.
El terremoto pilló a Dafne en lo alto de un rascacielos.
Antonia fue copartícipe en el discurso de presentación.
Desde ahora Mary ya no va a volver a creer nada de lo que digas.
Victoria se halla en un momento de transición vital muy delicado.
Adela siente gran admiración por los científicos de finales del siglo XIX y principios del XX.
¿La ves con frecuencia?
Ignoro cómo hacerlo.
Me agrada hacerlo.
Me disgusta hacerlo.
Me molesta hacerlo.
Me opongo a hacerlo.
Me propongo hacerlo.
Me resisto a hacerlo.
Me revienta hacerlo.
Me satisface hacerlo.
No apruebo hacerlo.
No consigo hacerlo.
No debo hacerlo.
No deseo hacerlo.
No estoy preparado para hacerlo.
No he aprendido a hacerlo.
No logro hacerlo.
No me gusta hacerlo.
No sé cómo hacerlo.
No sé hacerlo.
No se me permite hacerlo.
No soy capaz de hacerlo.
No soy quién para hacerlo.
No veo cómo hacerlo.
Planeo hacerlo.
Propongo hacerlo.
Proyecto hacerlo.
Rechazo hacerlo.
Rehúso hacerlo.
Sugiero hacerlo.
Temo hacerlo.
No entiendo cómo hacerlo.
Me desagrada hacerlo.
Sé hacerlo.
Sé cómo hacerlo.
Lucía es una lexicógrafa de renombre.
El equipo de lexicógrafas que dirige Natalia ya lleva trabajando más de 15 años.
El equipo de lexicógrafas al que pertenece Juana ha trabajado en más de 12 diccionarios técnicamente excelentes.
La hermana de Ainhoa quiere seguir sus pasos como lexicógrafa.
La dedicación de Carlota a la lexicografía siempre fue vocacional.
¿Es posible combatir el narcotráfico por tierra, mar y aire?
El nuevo disco de Úrsula será un éxito porque es soberbio.
Mary es experta en lenguas muertas mesopotámicas.
Pepa nos invitó a serenarnos.
Pepa nos invitó a tranquilizarnos.
Mary nos invitó a calmarnos.
Conviene distinguir entre patriotismo y patrioterismo.
Con sus innovadoras medidas, Pilar contribuyó al descenso de la criminalidad en su ciudad.
Todos consideraban que Elsa era una oponente formidable.
Se comenta que el país va a retrasar la construcción de la refinería para congraciarse con los poderes fácticos.
Zoila no es dada a alharacas, de modo que no esperes nada así de ella.
Mañana tengo que madrugar para dar una clase matutina a Carlota.
¡Cuidado, que Mary te anda a la zaga!
Me encontré inesperadamente con Sonsoles en una playa nudista.
¿Crees que Natalia practica el nudismo?
Carmen fue la encargada de localizar los exteriores de la película.
Carmen fue la encargada de la localización de los exteriores de la película.
Cuando todos creen que Celeste está en la inopia, yo sé positivamente que anda detrás de algo importante.
Me di de bruces con Sonsoles.
Me empujaron cuando estaba bebiendo de bruces del caño de la fuente.
Sonia considera que Europa corre peligro de acabar balcanizada en un par de décadas.
El esquema de Petunia, aunque era aparentemente inocuo, tenía objetivos a largo plazo muy precisos y magistralmente planificados.
Sara gana mucho dinero diseñando sofisticadas joyas de lujo.
A Mary las críticas de la prensa le hacen lo que el viento a Juárez.
A Mary las críticas de la prensa no le hacen ningún efecto.
A Mary las críticas de la prensa le traen sin cuidado.
Noelia se arremangó y se puso manos a la obra.
Noelia se remangó y se puso manos a la obra.
No sé si sabes que aquel rubio de allá es hermano de Celeste.
No sé si sabes que aquella pelirroja de allá es hermana de Miranda.
Esta ocurrencia de Elisenda nos va a acabar salpicando a todas.
Samanta fue la culpable de todo pero le importaba un comino.
El diagnóstico de Luisa fue devastador para la audiencia.
¿Sabías que Fabiola tiene dos pares de hermanos gemelos?
Los vaivenes emocionales de Mary mantenían a todas sus amigas en vilo.
A Antonia le molesta llegar a los aeropuertos con el tiempo justo.
Fátima es la encargada jefe de la inspección de las vías ferroviarias urbanas de la zona sur.
Una vida sin Azucena se me antoja muy difícil de concebir.
Me acabo de enterar de que la mujer que me dio 50 euros de propina era Iris.
Todas esas cosas ya las tiene en cuenta Josefina.
Estoy aquí para probar que no tienes razón.
Estoy aquí para probar que estás equivocada.
Estoy aquí para probar que estás equivocado.
Estoy aquí para probar que estáis equivocadas.
Estoy aquí para probar que estáis equivocados.
Estoy aquí para probar que no tenéis razón.
Estoy aquí para probar que usted no tiene razón.
Estoy aquí para probar que ustedes no tienen razón.
Estoy aquí para probar que usted está equivocada.
Estoy aquí para probar que usted está equivocado.
Estoy aquí para probar que ustedes están equivocadas.
Estoy aquí para probar que ustedes están equivocados.
Todos tenemos devoción por Lara.
Todos sentimos devoción por Lara.
Buen intento pero no ha colado.
Carmen presume de tener ancestros de sangre azul.
Ayer vi un gran insecto negro cruzando rápidamente la carretera. Resultó ser un grillo.
Dos coches estuvieron muy cerca de atropellar al grillo. El rebufo del segundo hizo rodar al bicho que, finalmente, logró llegar al otro lado sin ningún otro contratiempo.
Felisa es experta en corrupción institucional.
Todo el mundo sabe que Ángela es insobornable.
Henar tiene amigos muy influyentes en las altas esferas.
Araceli y sus colegas abrieron un negocio muy lucrativo de venta de perritos calientes, burritos y enchiladas.
Los cárteles de la droga van detrás de Jennifer porque les está dificultando el negocio.
Fátima es una gran hipócrita.
Mary no es tan hipócrita como la gente cree.
Creo que a Micaela se le acabó el chollo.
Argel es la capital de Argelia.
La capital de Argelia es Argel.
Están esperando mi muerte.
¿De dónde sacamos el dinero?
¿Dónde vamos a conseguir el dinero?
"No es bueno." "Sí, en eso llevas razón."
"No es bueno." "Sí, en eso tienes razón."
Es una pena que no se puedan comprar milagros de la misma forma que se compran patatas.
Araceli es especialista en freír gallinejas.
Los botijos artesanos de Ana causan furor entre los guiris.
¿Cuánto hace que Victoria no limpia el polvo de su escritorio?
Los niños huyeron porque temían la regañina de Agustina.
Las gallinejas son uno de los platos típicos de Madrid.
Mary está inquieta por algo pero no quiere decírnoslo.
A Mary la inquieta algo pero no quiere decirnos qué.
Samanta tiene muy buen gusto para combinar colores.
Lo único que le gusta a Mary de la comida mexicana es el guacamole.
Lo único que le gusta a Mary de la comida mejicana es el guacamole.
El pan de harina integral es mejor para la salud que el pan blanco.
Josefa está siendo ninguneada por todos.
Victoria siente que la ningunean en ese entorno.
Parece como si el nuevo deporte de moda fuera ningunear a Natalia.
Belén se suele tomar un zumo de naranja recién exprimido antes de cenar.
Entre los concursantes del reality estaba Paca.
Mary no siempre ha tenido el pelo largo.
Maite no siempre ha tenido pelo largo.
Mary es una canadiense típica.
Mary es la típica canadiense.
En realidad, Mary es mi hermana mayor.
El nuevo novio de Mary es mucho más joven que ella.
Aroa ya no podía aguantar más, se caía de sueño.
Los músculos de las piernas se le atrofiaron durante los siete meses que había estado confinado en la cama.
Un león ruge.
Esther no pudo reprimir un sonoro estornudo.
Emilia estornudó sonoramente tras haberlo intentado reprimir en vano.
Emilia acabó estornudando sonoramente tras haberlo intentado reprimir en vano.
A Lucía le asombraron sobremanera algunos de los nombres de los compañeros de clase de su hija.
Brígida no estaba preparada para lo que se le venía encima.
¡Está chupado!
¡Es coser y cantar!
Manuela se quejó sin soltar un solo improperio.
Deja a Carolina tranquila. Necesita desahogarse.
Dejad a Paula que se desahogue como le plazca.
Elisenda tiene fobia a las agujas, de modo que lo pasó muy mal cuando le pusieron la vacuna contra el paludismo.
Elisenda tiene mucho miedo a las agujas, así que lo pasó muy mal cuando le pusieron la vacuna contra la malaria.
La cebolla musculosa llegó volando a la fiesta de los pandas simétricos a lomos de un quetzalcoatlus dorado con lunares violáceos.
Elisenda no tiene tiempo para escribir sus memorias.
Estoy seguro de que la respuesta de Sonia fue sensata y ecuánime.
Se cree que el quetzalcoatlus era capaz de volar. De ser así, sería el mayor animal volador conocido.
Marina aportó una frase surrealista al corpus.
Lo que va a hacer Ángela es un disparate con todas las letras.
No me gustaría tener que decirle a Laura que se ha equivocado de medio a medio.
Después de las palabras de Celeste, la polémica está servida.
Aunque tachan a Mónica de polémica e irreverente, siempre ha sido muy respetuosa.
Esta pretendida polémica no es más que márketing puro y duro.
La polémica novela proporcionó más de un quebradero de cabeza a los dueños de la editorial.
La polémica novela causó más de un quebradero de cabeza a los dueños de la editorial.
¿Es posible que las cigüeñas no emigren?
Conviene echarse una siesta después de la comida del mediodía.
Los indignados optaron por echarse a la calle para protestar contra los abusos institucionales y la corrupción.
El café con leche de este bar es pésimo.
De pequeño siempre leía las entradas de mitología con que me topaba en la vieja enciclopedia de mi padre.
De pequeño siempre leía las entradas de mitología con las que me encontraba en la vieja enciclopedia de mi padre.
Le gustan la lluvia y la nieve.
Le gusta la lluvia y la nieve.
Antonia se queja de estar en franca desventaja frente a sus adversarios.
Un quetzalcoatlus adulto erguido sobre el suelo podía llegar a ser tan alto como una jirafa.
Ni se te ocurra decir algo así. Deja esa polémica para otros.
Cervantes, también conocida como μ Arae, es una estrella a cuyo alrededor orbitan al menos 4 planetas extrasolares: Quijote, Dulcinea, Rocinante y Sancho.
Cervantes, también conocida como μ Arae, es una estrella a cuyo alrededor orbitan al menos 4 exoplanetas: Quijote, Dulcinea, Rocinante y Sancho.
El único asiento libre que quedaba era el que estaba junto a Mary.
El único asiento que quedaba libre era el que estaba junto a Mary.
El único asiento libre que quedaba era el de junto a Mary.
El único asiento que quedaba libre era el de junto a Mary.
Los alimentos ultraprocesados hacen engordar a la gente.
La comida ultraprocesada hace engordar a la gente.
Estoy muy agradecida por lo que has hecho por mí y mi familia.
Estoy muy agradecido por lo que has hecho por mí y mi familia.
Estoy muy agradecida por lo que habéis hecho por mí y mi familia.
Estoy muy agradecido por lo que habéis hecho por mí y mi familia.
Estoy muy agradecida por lo que usted ha hecho por mí y mi familia.
Estoy muy agradecido por lo que usted ha hecho por mí y mi familia.
Estoy muy agradecida por lo que ustedes han hecho por mí y mi familia.
Estoy muy agradecido por lo que ustedes han hecho por mí y mi familia.
Violeta es autosuficiente y no necesita de tú ya sabes quién para que le vaya bien.
Una vez que él desapareció de su vida, Adela pudo comenzar a ser ella misma.
Una vez que él desapareció de su vida, Clara pudo comenzar a conocerse a sí misma.
Una vez que él desapareció de su vida, Victoria pudo comenzar a realizarse como persona.
Los antiguos creían que dentro de las llamas habitaba una mariposa o polilla que era conocida como pirausta.
Los armarios de Úrsula estaban atiborrados de bolas de naftalina contra la polilla.
Los armarios de Úrsula estaban atiborrados de bolas de naftalina contra las polillas.
Las polillas, al igual que las mariposas, son insectos lepidópteros.
Vamos a ver si logramos sacar a Mary de casa para que le dé un poco el aire. Lleva allí recluida una semana.
Cayetana creó un pequeño pero eficiente huerto doméstico con unas jardineras, unos cuantos tetrabriks vacíos y unos cartones de huevos reutilizados como semilleros.
No recuerdo que mis padres jamás me gritaran.
La vida de Mary se hallaba envuelta en el escándalo y el misterio.
Hemos ganado una batalla.
El teclado de la biblioteca está sucio.
Eduvigis se ponía guantes de látex para escribir en los teclados de la biblioteca y los cibercafés.
Azucena no presta mucha atención a la gente de su alrededor.
Casi siempre que me encuentro a Cayetana por la calle, no se percata de mí.
A Margarita le gusta demasiado atiborrarse de comida basura.
Esperanza fue una de las descubridoras del, hasta entonces, eslabón perdido entre las avispas y las hormigas.
Celeste forma parte del equipo que está desarrollando un nuevo tipo de satélite ultrasecreto de última generación.
No lo negaré.
No lo voy a negar.
No voy a negar eso.
Eso no lo voy a negar.
Inés acabó exhausta después de una dura jornada de trabajo.
Inés terminó agotada tras una dura jornada de trabajo.
Al volver, Brígida se encontró con que le habían desvalijado la casa.
Mary apareció en el escenario brincando y tocando la pandereta.
Los guardias de seguridad expulsaron a Lourdes de la sala.
Los guardias de seguridad acompañaron a Mary hasta la salida del recinto.
Silvia imploró a los guardias de seguridad que la protegieran.
Todavía no se sabe nada nuevo sobre la desaparición de Esther.
Inés siempre complica todo aquello en lo que se inmiscuye.
Irina se pasa todo el día haciendo preguntas a los adultos.
El granito de la encimera es cuco.
Ese granito queda muy bien.
El mármol me gusta más.
Yo prefiero la pizarra.
Nunca pondría piedra artificial.
La cabina de ducha irá en vidrio.
La cabina de ducha será de vidrio.
La encimera es de piedra natural.
Los accesorios del baño son de acero inoxidable.
El cesto de la ropa es de bambú.
Todas las toallas son de algodón.
La jabonera es electrónica.
El aparato tiene un sensor de aproximación.
Funciona por aproximación.
No hace falta tocarlo.
No se necesita apretar.
La puerta es de vidrio templado.
Las ventanas son de aluminio anodizado.
El acabado no es en brillo, sino satinado.
Los pomos están cromados.
Las bisagras son de latón.
El resto de herrajes también va en latón.
El suelo es cerámico.
El plato de ducha es de piedra natural.
El vidrio es transparente.
Pondré una lámina de vinilo decorativo.
Añadiré un vinilo decorativo.
En este lado no da el sol.
Aquí no pega el sol.
Siempre da la sombra en esta pared.
Esta pared está siempre a la sombra.
Hay una marquesina sobre la entrada.
La entrada principal está cubierta.
El alero protege de la lluvia.
El espejo va pegado a la pared.
Lo han pegado con silicona.
Las paredes son de cerámica porcelánica.
La cerámica tiene un veteado de imitación a madera.
Creo que es madera de nogal.
A mí me parece que es roble.
Está claro que es de madera de cerezo.
La puerta es de madera noble.
La ventana lleva un aislamiento térmico.
Es de apertura oscilobatiente.
Es una puerta corredera.
Se trata de una puerta deslizante.
La persiana es metálica.
Es de aluminio con un tratamiento atérmico.
Son de calidad superior.
Los materiales son de lo mejor.
Las paredes son de ladrillo visto.
Los ladrillos van llagados.
La llaga va remetida.
Tiene un cierre de seguridad.
Es un vidrio templado.
No me gustan las naranjas.
No me gusta pescar.
No me gustan las zanahorias.
No me gusta el brécol.
No me gusta el béisbol.
No tengo que estudiar.
No tengo un abogado.
No espero ganar.
Ya no trabajo.
No llevo reloj.
No quiero una fiesta.
No voy a esperar.
No necesito gafas.
No necesito un entrenador.
No me gusta cantar.
No tengo un buen trabajo.
No tengo un favorito.
No tengo una hija.
Ni siquiera tengo traje.
No me importa lo que hagamos.
No suelo ganar.
El semáforo se ha puesto verde.
¿Me puedo sentar aquí?
¿Se puede uno sentar aquí?
Donde más a gusto me encuentro es en la escuela.
En la escuela es donde más a gusto me encuentro.
No respire, por favor.
Abrid la ventana, por favor.
Avanzad, por favor.
Avancen, por favor.
Vayan adelante, por favor.
Vístete rápido, que te vas a resfriar.
Ponte rápido la ropa, que vas a pillar un resfriado.
La plata es mucho menos cara que el oro.
Una cucharada de azúcar ayuda a bajar la medicina.
Una cucharada de azúcar ayuda a que la medicina baje.
Una cucharada de azúcar ayuda a tragar la medicina.
Todos sabemos por qué hiciste eso.
Todos sabemos por qué lo hiciste.
Todas sabemos por qué hiciste eso.
Todas sabemos por qué lo hiciste.
Todos nosotros sabemos por qué hiciste eso.
Todas nosotras sabemos por qué hiciste eso.
Todos sabemos por qué hicisteis eso.
Todas sabemos por qué hicisteis eso.
Todos sabemos por qué lo hicisteis.
Todas sabemos por qué lo hicisteis.
Todos nosotros sabemos por qué hicisteis eso.
Todas nosotras sabemos por qué hicisteis eso.
Todos nosotros sabemos por qué lo hicisteis.
Todas nosotras sabemos por qué lo hicisteis.
A Goofy en México lo llaman Tribilín.
Goofy es conocido como Tribilín en México.
La fragata que escoltaba al portaaviones se retiró al saberse los nuevos objetivos.
La fragata que escoltaba al portaviones se retiró al conocerse los nuevos objetivos.
La fragata que escoltaba al portaviones se retiró cuando se conocieron los nuevos objetivos.
La fragata que escoltaba al portaviones se retiró cuando se supieron los nuevos objetivos.
Lo que dijiste le hizo sentirse mucho mejor.
Lo que dijisteis le hizo sentirse mucho mejor.
Lo que usted dijo le hizo sentirse mucho mejor.
Lo que ustedes dijeron le hizo sentirse mucho mejor.
Está claro que Mary es un títere de poderes extranjeros que pretenden desestabilizar al gobierno.
Mary es infatigable denunciando los tejemanejes de los narcogobiernos del mundo.
Mary es una infatigable defensora de los derechos de las comunidades indígenas.
Cristina se cree intocable y, a efectos prácticos, lo es.
Esmeralda tendrá que pasarse 4 semanas con la pierna escayolada.
Irene tuvo que pasarse 4 semanas con la pierna escayolada.
Pero ¿qué es eso de SCADA?
Así es como la empresa de Lidia obtuvo los sustanciosos contratos de construcción.
Así es como las empresas de Mary obtenían los lucrativos contratos de infraestructura urbana.
Muy poquitos se libraron de recibir órdenes de sus amos.
Los nombres de la canción de Celia Cruz: Songo, Borondongo, Benabé y Muchilanga ¿son nombres reales?
Zoila tiene una colección de mapas antiguos envidiable.
Se sospecha que Mary es una de las responsables de la masacre.
Existen fotografías que muestran a Xiomara arrojando cócteles molotov contra los antidisturbios.
Romualda ha ido perdiendo apoyo de la población.
Filomena fue adquiriendo una popularidad inusitada a través de las redes.
Todo parece indicar que Lucía forma parte de un comando itinerante.
La abuela de Antonia le tricotó a su nieta un par de primorosos patucos de punto color violeta.
De los extranjeros hay que copiar lo mejor, no lo peor.
Anne hizo como que no vio las manchas del mantel.
Anne hacía como que no veía las manchas del mantel.
Anne se desentendió de las manchas del mantel.
Anne se desentendía de las manchas del mantel.
Anne era un objetivo excelente para las burlas porque siempre se tomaba las cosas muy en serio.
Anne era un objetivo excelente para las burlas porque siempre se tomaba las cosas muy a pecho.
Marisa pide limosna en la puerta de la iglesia.
Marisa pide limosna a la puerta de la iglesia.
Opino que él, aunque no es un fascista propiamente dicho, sí que es un nostálgico del fascismo.
Cuando bebo más de la cuenta, me pongo nostálgico y, a menudo, llorón.
Hoy vi un par de liebres retozando alegremente por el campo.
Al otro lado del monte hay muchas liebres.
Volví a escuchar las grabaciones de mi padre y me puse nostálgico.
Si conocieras a Minerva en su intimidad diaria, muchos de tus prejuicios sobre ella desaparecerían.
Creo sinceramente que Fabiola merece este brindis.
Como Oriana está como una cabra, todo el mundo le pide todo tipo de cosas disparatadas.
El hidroavión de Edurne seguro que ya necesita una revisión técnica.
Si conocieras a Minerva en su intimidad diaria, muchas de tus preconcepciones sobre ella se desvanecerían.
Diana batió los huevos y yo mezclé el pastel.
Me encantan los pétalos violáceos de esta flor.
Los tonos violáceos aportan profundidad, suntuosidad y un cierto tenebrismo sutil a este magnífico cuadro.
Tom y Mary se tienen miedo.
¿Cuál es tu lenguaje de programación preferido?
Ella investigó enfermedades para su tesis.
¿Te has preguntado por qué Tom llega siempre tarde?
¿Se ha preguntado por qué Tom llega siempre tarde?
Cayetana es especialista en la manipulación de información con el fin de obtener la inflamación de los sentimientos de la gente.
¿Se han preguntado por qué Tom llega siempre tarde?
¿Os habéis preguntado por qué Tom llega siempre tarde?
Tienes que ser más indulgente con tus sobrinos.
Se lo ofrecí a Tom.
Se la ofrecí a Tom.
Soraya es excesivamente indulgente con sus nietos.
Mucha gente considera que Valeria es una periodista prepotente.
La Voz de América transmite desde Washington.
Tom y Mary dijeron que no estaban equivocados.
La jueza dio por concluida la sesión con un golpe de mazo.
Tom cree que Mary va a ser la primera en hacer eso.
Finalmente, el juez dio por concluida la sesión con un golpe de su mazo.
Me alegro de haberte invitado.
Me alegro de haberlos invitado.
Me alegro de haberlas invitado.
Me alegro de haberos invitado.
Estaba un poco tenso.
Estaba un poco tensa.
Voy al centro varias veces a la semana.
¿No sabías que Tom estaba viviendo con la familia de Mary?
¿No sabían que Tom estaba viviendo con la familia de Mary?
¿No sabíais que Tom estaba viviendo con la familia de Mary?
Los egipcios de hace unos 4500 años esculpieron la Gran Esfinge de Guiza con este tipo de mazos.
Los egipcios de hace unos 4500 años esculpieron la Gran Esfinge de Guiza con este tipo de mazo.
¿No sabía que Tom estaba viviendo con la familia de Mary?
Davy dejó caer la oruga sobre el cuello de Lauretta.
¡Estoy atónito! Emmanuel probablemente gane las siguientes elecciones.
¡Estoy atónita! Emmanuel probablemente gane las siguientes elecciones.
Tom me ordenó estar aquí a las 2:30 mañana.
Dan perdió los estribos y golpeó violentamente a Linda.
¿No te dije que a Tom le iba a gustar el regalo?
¿No les dije que a Tom le iba a gustar el regalo?
¿No os dije que a Tom le iba a gustar el regalo?
Es demasiado pesado para transportar.
Es demasiado pesada para transportar.
Ella me ha quitado todo.
Me serví una taza de café.
No quiero tomar ningún riesgo.
Xiomara supo bandear perfectamente aquel conflictivo asunto.
El hijo mayor de Tina era muy conflictivo y dio muchos quebraderos de cabeza a su madre.
Ella dijo que tenía mucha sed.
Sami estaba jalándole del cabello a Layla.
No creo que Tom tenga ningún tipo de interés en el deporte.
Mi auto es más nuevo que el de Tom.
Aquella tontería acabó derivando en un maremágnum tremendamente conflictivo.
Mi carro es más nuevo que el de Tom.
Mi coche es más nuevo que el de Tom.
Suelo hacer eso a la mañana.
Tom y Mary no se entendían.
¡Cuidado, que eso no es una mera fruslería!
Tom y Mary no tienen tanta influencia.
¡Cuidado, que eso no es una simple fruslería!
Mary no tenía mucho para decir, ¿no es cierto?
Mary dijo que notó la diferencia.
Aquí no hay lugar para milagros.
Es probable que Tom sea comprensivo.
Tal vez Tom debería aceptar hacer eso.
Tom no pensaba ir hasta que Mary se lo pidió.
Parece como si estuvieras intentando no reírte.
Parece como si estuviera intentando no reírse.
Parece como si estuvieran intentando no reírse.
Parece como si estuvierais intentando no reíros.
Tenemos mucho puré de patatas.
Tenemos mucho puré de papas.
¿Tiene memorizado este número?
¿Tienes memorizado este número?
¿Tenés memorizado este número?
¿Tienen memorizado este número?
¿Tenéis memorizado este número?
En 1903, los hermanos Wright volaron el Flyer con un motor de gas de 12 caballos de fuerza.
¡Esfuérzate!
Vamos a construir tiendas en Austria.
Fue un descuido de tu parte perder los documentos importantes.
Me impactó ver eso.
No hay nada más que pueda hacer aquí.
¿Estás diciendo que yo estaba equivocado?
¿Cómo vas a ir al trabajo mañana?
La sobrepoblación es un gran problema.
Nunca sabremos cómo Fadil logró que lo exoneraran de ambos crímenes.
¿Cuándo crees que Mary va a querer que la ayudemos?
Tom y Mary no están seguros de poder hacerlo.
Te daré todo lo que hay en esta caja.
¿Lo estoy haciendo mal?
Hallaron culpable a Sami de acoso criminal.
No me cabe duda de que Tom lo va a hacer.
Mary dijo que está irritada.
Escriben con la mano izquierda.
Tom y Mary me dijeron que iban a estar ausentes.
Tom dijo que esperaba que pudiéramos cantar juntos.
Nací en Praga.
Me dijo que nunca haría eso.
¿Todavía está disponible el servicio a la habitación?
Ella sabía que él estaba triste, pero no llegaba a ubicar el porqué.
¿No sabes cómo se llama?
Creí que habías dicho que no era contagioso.
No te rindas demasiado pronto.
Me encantan las personas que me hacen reír.
¿En serio crees que a Tom no le gustaría?
Tom dijo que le gustaría ver a Mary hacerlo.
Sami no sabía que Layla le estaba contando a todos sobre eso.
Tom y Mary dicen que son buenos haciendo eso.
Cuando lo oyó, empalideció.
Me gustaría probar este nuevo modelo antes de comprarlo.
Creo que sería útil si incluyeras cómo generar los diptongos (con ya/yo/yu pequeñas) y las consonantes geminadas (con tsu pequeña).
Nunca toqué a Tom.
No es inusual que Tom se vaya a la cama antes de las 9:00.
Dime qué hacer y lo haré.
A Ann Mary le gustan las anchoas.
No vivo en Boston desde hace muchos años.
Tom ni siquiera abrió el sobre.
Tom y Mary dicen que nunca aceptarán hacer eso.
Nada me alegraría más.
¿Por qué ella le está haciendo esto?
En realidad todavía no he visto a nadie hacerlo.
Sami tenía patines.
Tom cortó el apio.
¿Por qué no está comiendo nadie?
No escribas correos electrónicos mientras estés visceral.
Estos se ven bien.
Estas se ven bien.
Deberías haberte ido a dormir hace horas.
Son de la familia.
No voy a permitir que Tom vaya a Australia.
No voy a permitirle a Tom que vaya a Australia.
Layla no estaba lista para el hiyab.
Quedaba claro que Tom no se negaría a hacerlo.
Muchas arqueas metanogénicas son anaerobios obligados.
Tom y Mary dijeron que no lo van a hacer más.
Sami tomó su medicación para la ansiedad.
Todavía queda por verse el resultado de su acción.
Tom no suele usar gorro.
La loma estaba descubierta, sin árboles.
El núcleo de un átomo de hidrógeno consiste en un solo protón. Alrededor de este protón orbita un solo electrón.
Creo que Tom también lo está haciendo.
Ojalá hubiera gastado más dinero en el regalo que le di a Tom.
Tom dijo que Mary está disgustada.
No lo hicimos juntos.
Mary escribió una novela juvenil.
Eres más afortunado de lo que te das cuenta.
Me dijo que era bilingüe.
Tengo una astilla clavada en el dedo.
¿Vas a detenerme?
Quisiera que más personas se ofrecieran a ayudarnos.
El anciano estaba sentado en el banco.
Su secretaria parecía ocupada.
¿Vas a echar porras por mí?
¿Vas a hinchar por mí?
El paraguas está roto.
Estoy seguro de que Tom va a estar a salvo.
Invitó a su casa sus amigos.
Dijeron que nunca dijeron eso.
El suelo era de la arena más fina.
Esos hombres están hablando en francés.
No estaba escuchando en secreto.
¿Realmente puede predecirse el futuro?
¿Realmente puedes predecir el futuro?
¿Cómo podría fingir sorpresa?
Tom creía que no me estaba permitido hacerlo por mi cuenta.
Tom y Mary dijeron que no querían pedirte que lo hicieras.
Tom estaba de servicio en aquel momento.
Sé que Tom no tiene miedo de perder a Mary.
Me gusta mirar una buena película de vez en cuando.
Besar a un hombre sin bigote es como comer huevo sin sal.
Danos un poco de privacidad, ¿puede ser?
El techo entero, que estaba apoyado en el muro, se cayó con él.
Divirtámonos esta noche.
Es posible que enseñe francés en Bostón el año que viene.
Mary me dijo que le gustaba mi idea.
Esperé a Tom toda la tarde, pero nunca vino.
Date vuelta y sonríe a la cámara.
En realidad no quería hacerlo así.
Las novelas de Julio Verne casi daban las noticias del futuro.
¿En serio quieres poner tu dinero en ese banco?
Tom parecía mucho más divertido en la secundaria.
Nos gusta salir a comer.
Tom no sabía pedir perdón en francés.
Tom viene siendo el centro de atención.
¿Por qué no tuviste que hacerlo?
Mary admitió aceptar hacerlo.
Mary dijo que no hizo nada malo.
No sé si pueda hacer eso de nuevo.
Ayudé a Tom a limpiar el desastre.
Tom cree que hacer eso sería un error.
No podemos permitirle a Tom hacer eso.
Tom parece ser un patoso.
Tom parece ser un manazas.
El problema de la contaminación atmosférica en Tokio es más grave que el de Nueva York.
No es obvio.
Reconoció que era poco fiable.
Negaron haber aceptado hacerlo.
Me dijeron que eran sin techo.
Sé que Tom es quisquilloso con la comida y rara vez prueba algo nuevo.
Esperan que su camión de reparto esté arreglado antes de terminar la semana.
Kuniko es pariente del señor Nagai.
Si no quieres saber, no preguntes.
"¿Y cómo andan?" "Ah, ya sabes... Lo mismo de siempre".
Puede ser que Tom se una a nuestro equipo.
No creo estar tan borracho para disfrutar este tipo de música.
¿Por qué no puede hacerlo Tom?
Eso me gusta oír.
No parece que vaya a ocurrir pronto.
Tom sacó estas fotos, ¿no es así?
¿Quién le pidió a Tom hacer eso?
Sé que podemos hacer eso por usted.
Con razón Tom estaba confundido.
Todo aquél que respete exactamente a un compañero es respetado exactamente por dos compañeros.
Disculpe, señor. Debe haber habido un error.
Tom confiaba en nosotros.
Miramos a Tom y a Mary jugar al handball.
Miramos a Tom y a Mary jugar al balonmano.
Si quieres salir adelante en la vida, debes trabajar más duro.
Es posible que tengamos otra cosa.
Estaba seguro de que a Tom lo habían secuestrado.
Seguro te has enterado de lo que hizo Tom.
Tom sabe quién rompió la ventana.
Se terminó nuestra hora del almuerzo.
Mary comenzó.
Hablaremos con ella el lunes.
Tom y su mujer no tenían hijos.
Estaban despatarradas sobre la cama tomando cerveza.
Los miriñaques tuvieron su máxima popularidad en la década de 1860.
Los dialectos americanos del español se caracterizan, entre otras cosas, por sesear.
A veces no soporto su actitud recalcitrante.
El anarquismo ha influido en el movimiento obrero a lo largo de la historia.
Los bares de la zona céntrica estaban atestados.
No quería salir a nadar por temor a que lo picara una aguaviva.
Debido a su puntaje de cero, no se atrevía a volver.
Sami no encontraba su teléfono.
Lo llamaremos más tarde.
La llamaremos más tarde.
El domingo voy a jugar al tenis con Emi.
¿Entendiste lo que dijo Tom?
Marcó el número equivocado.
Este autobús no para aquí.
Ustedes están completamente dementes.
Mary me lo diría si no estuviera feliz, ¿no?
Tom tenía suerte de haber crecido en un entorno multilingüe.
Tom no tuvo nada que ver con lo que pasó aquí.
Puede ser que veas a Tom allí.
Ey, ¿qué está pasando aquí?
Este no es lugar para un niño de tres años.
Este no es lugar para una niña de tres años.
Creían que yo era su enemigo.
No puedo explicar cómo sucedió.
Prefiero ir en canoa con Tom que con Mary.
¿Mary es tu mujer?
Tom no toca el chelo tan bien como Mary.
Mary come solo lo que quiere comer.
Es probable que Tom y Mary lo hagan en cuanto les ordenes hacerlo.
Tom y Mary me parecieron fantásticos.
A nadie más pareció causarle gracia.
Sami le preguntó a Layla cómo se llamaba.
Sami le preguntó el nombre a Layla.
No sé mucho de caza.
Lo he visto por ahí.
Le di todo.
Fadil le prometió a Layla una vida de riquezas.
¡Vete! No quiero volver a oírte.
Tom parece estar deprimido.
Eres una persona muy paciente.
Layla quedó embarazada en la secundaria.
Tom quería salir y jugar con los otros niños.
Tengo que hacerlo antes de las 2:30.
Me pregunto si Tom y Mary se estarán yendo.
Dejen a Tom terminar lo que está haciendo.
No suelo comer este tipo de comida muy seguido.
¿Cuándo planeas irte?
Creo que Tom está dispuesto.
Tom dijo que le ofrecieron tres mil dólares.
¿Qué tan pronto puedes aprender esperanto?
Deja que se encarguen ellos.
Me alegrará mucho si veo a Mary.
Volaremos de vuelta a Australia el 20.
Sé que Tom no es buen jugador de fútbol.
Sé que Tom le tiene miedo al perro de Mary.
Deben investigar ese problema.
Una ardilla se está bañando en el estanque.
Si tomas café instantáneo, no necesitas una cafetera.
Tom estaba confinado en un hospital psiquiátrico debido a su grave locura.
¿Me podrías hacer un favorcito, por favor?
Vi personas con vaqueros puestos.
Él no es mi amigo.
Me parece que Tom ya no anda en su moto.
Mary no me parece tan linda como su hermana.
¿Quién va a reemplazarla?
¿Quién va a tomar su lugar?
¿Ese es mi café?
Mi padre montó en cólera cuando se enteró.
Todos formaron parte de la preparación para la fiesta.
Mary es plomera, ¿no es así?
Maldita sea... Esta va a ser una larga semana...
¿Sabías que hay otros tres Tom en esta escuela?
El terremoto tiró abajo la ciudad.
Me late el dedo porque le cerré encima la puerta del auto por accidente.
Verdaderamente hablé con demasiada severidad.
No me preocupa lo que pueda pasar.
¿Qué no te gustó de Tom?
¿Qué no te cayó bien de Tom?
¿En qué andan ustedes?
¿No vas a pasar la Navidad con Tom?
Entiendo el motivo.
¿Recuerdas qué llevaban puesto Tom y Mary?
Layla llevaba un lindo vestido.
Mary me llamó para decirme que se le había pinchado una llanta.
A Tom le ordenaron no volver a hacerlo.
Tom es mejor nadador que yo.
Tom trajo cerveza.
La rosa es más fresca como capullo que en flor.
El turista se sacó una foto con el famoso monumento haciendo de cuenta que lo sostenía con la mano.
No sé a dónde vas a ir.
Tom presionó el botón de descenso en el ascensor.
Fuimos a verlo al día siguiente.
Mary no estaba tan enojada como esperaba verla.
Mary dice que no hizo nada malo.
No sabía que Tom y Mary se estaban muriendo.
Tom y Mary desearon no haberle pedido a John que les enseñara a hacer eso.
Me prometió no llegar tarde.
Me prometió que no iba a llegar tarde.
Nunca es fácil decir adiós.
La tienda estaba justo enfrente del teatro.
Guarda la billetera.
Ella no es lo que solía ser.
Tom se negaba a irse.
Fue lindo verte.
Tom no tuvo buen desempeño.
¿Acaso no quieres ir a Boston?
Tom no es tu novio, ¿o sí?
Me gustó el espectáculo.
Me gustó el programa.
¿Qué edad tenías cuando se divorciaron tus padres?
No tenía mucha hambre cuando llegué a casa, pero ahora sí tengo mucha hambre.
Layla es una niña.
Mary es toda una divina, ¿no te parece?
Entraron de vuelta en el auto.
Entraron de vuelta en el carro.
Entraron de vuelta en el coche.
¿Estás seguro de no conocer a Tom?
¿Estás seguro de que no conoces a Tom?
Eres muy trabajador.
Eres muy trabajadora.
Mary quiere a alguien que la quiera.
Mary quiere que la amen.
Sami recuerda este día.
Tus palabras no concuerdan con tus actos.
No te ves muy ocupado.
Quiero darte un puñetazo en la cara.
Tom es el muchacho más popular del pueblo.
¡Hola, Taro! ¡Hace tiempo que no nos vemos! ¿Cómo te va?
El diablo desafió a Dios a un partido de béisbol.
Sé hablar cinco idiomas.
Sami encontró una tarántula enorme en el ático.
Sami encontró una tarántula enorme en el altillo.
Mary se puso el uniforme.
La pretensión de participación comunitaria es pura fachada; la municipalidad hará lo que quiera de todos modos.
Me divertí esta noche.
Heredó la fortuna de su tío.
Tom y Mary eran vecinos, pero casi nunca se veían.
Tom va a ser ingeniero.
Siempre llevo un cuchillo.
Unas pocas personas hicieron eso aquí ayer.
Mary pensó que no debía hacerlo.
Mary creía que no debía hacerlo.
No traten de hacerlo por su cuenta.
No tratéis de hacerlo por vuestra cuenta.
¿Cuál fue el sentido de todo esto?
¿Para qué se hizo todo esto?
Le agradezco por su bondad.
No puedo cambiarlo.
No revisé su buzón.
No revisé el buzón de ellos.
¿Qué nos está ocurriendo?
¿Qué nos está pasando?
La vas a hacer pasar vergüenza.
Hice lo que me ordenaron hacer.
Tom logró salvarlos.
Tom logró salvarlas.
Tom anotó sin falta todas y cada una de las palabras de Mary.
Lea la etiqueta detenidamente.
¿Puedes enviármelo antes de que termine el día?
¿Y si dejara abierta la puerta del frigorífico en lugar del aire acondicionado?
Ya he vuelto a engordar.
No te preocupes, porque es un error muy habitual.
-¿Ha dejado de trabajar hoy mucha gente en la empresa de Tomás? -¿No tantos, pero por qué?
Parece que es más sano tomar la fruta antes de las comidas que después.
¿Qué harías si tuvieras seis meses de vacaciones?
Me duele la zona lumbar. Creo que por el gimnasio, ayer.
-¿No me ibas a despertar a las siete? -Perdón, se me pasó.
-¿No te dije que me despertases a las siete? -Perdón, se me olvidó.
Me gustaría cocinar bien.
Me gustaría ser bueno en la cocina.
-¿No le duele la cabeza a nadie? -¿Estáis bien?
¿Qué camisa te gusta, la roja o la azul?
¿Qué camisa le gusta, la roja o la azul?
¿Qué camisa prefieres, la roja o la azul?
¿Qué prefieres, carne o pescado?
¿Qué te gusta, la carne o el pescado?
¿Qué prefieres, el verano o el invierno?
¿Podrías venir un poco más temprano mañana?
¿Mañana puedes venir un poco antes?
¿Cómo te llamaban cuando eras un niño?
¿De niño, qué te llamaban?
¿Qué prefieres, a los perros o a los gatos?
¿Qué te gusta más, los perros o los gatos?
-¿Pero aún no duermes? -Venga, que ya es hora.
-¿Todavía no te has dormido? -Vamos, que es hora de dormir.
Tengo tanta hambre que me comería el ordenador.
Cero, uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.
No me importa el olor.
No conozco a aquellos hombres.
No trato de hacerlo.
No tengo pruebas.
No tengo ninguna prueba.
No tengo un compañero.
Ahora no tengo trabajo.
Todavía no tengo coche.
No bebo vino tinto.
No cocino muy bien.
No me importa lo que haga.
Me da igual lo que haga.
No me importa qué hacer.
No lo hago siempre.
No quiero tarta.
No creo que esté gordo.
No creo estar gordo.
No juego al béisbol.
No necesito estudiar.
No me gusta el pescado crudo.
No me gusta la comida caliente.
No me gusta pelear.
No me gusta discutir.
No mido mis palabras.
Hablo claro.
No conozco a esa señora.
Corren rumores de que el sistema de escritura del Codex Seraphinianus no fue diseñado ni concebido por Serafini sino que en realidad es obra de Adela.
Corren rumores de que el sistema de escritura del Códice Serafiniano no fue diseñado ni concebido por Serafini sino que en realidad es obra de Adela.
A Tom se le permite hacerlo, pero no a Mary.
La colección de facsímiles de códices antiguos que Aroa guarda en sus archivos privados seguramente sobrepase la cifra de 6.000 volúmenes.
Cuando se te muere un hijo, se te pierde el futuro.
Qué suerte que tengo.
Lo conseguimos hacer.
Mary aún está esperando la respuesta de su amiga.
¿Te preocupa el calentamiento global?
No le eches ni sal ni limón.
No le añadas ni sal ni limón.
No le pongas ni sal ni limón.
Si te lo dije en confianza, ¿por qué se lo contaste a Jane?
No le pongas sal ni limón.
No le eches sal ni limón.
Dicen que la Coca-Cola disuelve los dientes.
No le añadas sal ni limón.
Sigo estudiando francés con Tom.
¿A dónde tenemos que ir?
Tom no podía parar de hablar con Mary.
No somos los asesinos.
No somos las asesinas.
No sabía que existía algo así.
¿Cómo fue que comenzó su amistad?
Rebeca quizá fuera la primera practicante de parkour de la historia.
¿A ti te mola el flamenco? porque yo, personalmente, no lo aguanto. Es superior a mí.
A mí me mola la sesada de cordero pero puedo entender que haya a quien le repugne la sola idea de que exista un plato así.
A mí me molan los sesos de cordero pero puedo entender que haya a quien le repugne la sola idea de que exista un plato así.
Una vez que el líquido esté saturado de sales, es el momento de añadir el reactivo a la mezcla.
Elisa evitó morir de hambre cazando liebres y pajarillos con un tirachinas que encontró en una casa abandonada.
¡Menudo panorama nos espera como no logremos rectificar a tiempo!
Soraya destaca en el panorama literario nacional.
Belén suele tomar un zumo de naranja recién exprimido antes de cenar.
Belén suele tomarse un zumo de naranja recién exprimido antes de cenar.
Espera. Puedo borrarlo.
Espera. Lo puedo borrar.
Esperad. Lo puedo borrar.
Espere. Lo puedo borrar.
Esperen. Lo puedo borrar.
Esperad. Puedo borrarlo.
Espere. Puedo borrarlo.
Esperen. Puedo borrarlo.
Está escrito con lápiz, así que se puede borrar.
Está escrito con lápiz, así que puede borrarse.
Está escrito a lápiz, así que se puede borrar.
Está escrito a lápiz, así que puede borrarse.
Está escrito a lápiz, así que puedes borrarlo.
Está escrito a lápiz, así que podéis borrarlo.
Está escrito a lápiz, así que puede borrarlo.
Está escrito a lápiz, así que pueden borrarlo.
Está escrito a lápiz, así que lo puedes borrar.
Está escrito a lápiz, así que lo podéis borrar.
Está escrito a lápiz, así que lo puede borrar.
Está escrito a lápiz, así que lo pueden borrar.
Paca se dedicó a borrarlo todo para no dejar constancia de ello.
Victoria lo borró completamente para no dejar pistas.
Al borrarlo, ya no se puede recuperar.
Leo todo tipo de libros.
Leo libros de todo tipo.
Esta isla es una guarida de piratas.
He guardado lo mejor para el final.
Al mundo le vendría bien mucha más gente como Mary.
Necesitas más práctica.
Necesitás más práctica.
Necesitáis más práctica.
Usted necesita más práctica.
Ustedes necesitan más práctica.
Marilla se quedó muda de espanto.
El progreso es la realización de utopías.
Mary estaba enamorada hasta las trancas.
¿Cómo hago para que te vayas?
¿Cómo hago para que os vayáis?
¿Cómo hago para que usted se vaya?
¿Cómo hago para que ustedes se vayan?
Mary es una virtuosa.
No es fácil ser el hijo mayor.
Este coche italiano tiene tres ruedas.
El Telescopio Espacial de Rayos Gamma Fermi de la NASA ha detectado una señal procedente del centro de la galaxia de Andrómeda.
El Telescopio Espacial de Rayos Gamma Fermi de la NASA ha detectado una señal procedente del centro de la galaxia Andrómeda.
¡Dios mío! ¿Qué habéis hecho?
¡Dios mío! ¿Qué has hecho?
¡Dios mío! ¿Qué ha hecho?
¡Dios mío! ¿Qué han hecho?
Quiero uno como ese.
Quiero una como esa.
Quiero una de esas.
Quiero uno de esos.
Quiero una igual.
Quiero uno igual.
Este juego es aburrido.
Este juego aburre.
Los pulpos gigantes del Pacífico pueden llegar a vivir hasta los cinco años en la naturaleza.
Los pulpos gigantes del Pacífico pueden alcanzar los cinco años de edad en la naturaleza.
La pizza sabe diferente cuando está fría.
La princesa Diana murió en un accidente de coche.
Lady Di murió en un accidente de coche.
Lady Di falleció en un accidente de coche.
Lady Di falleció en un accidente de auto.
Todo el mundo miente, excepto yo.
Todo el mundo miente, menos yo.
En mi vida me he reído tanto.
El arquitecto cometió un error.
Los delfines son animales juguetones.
Esta noche no. Estoy demasiado cansado.
Esta noche no. Estoy demasiado cansada.
¿Puedes esperar hasta mañana?
¿Podéis esperar hasta mañana?
¿Pueden esperar hasta mañana?
¿Podés esperar hasta mañana?
Mary está rabiosa por no haber podido contestar.
Las implicaciones de esto afectan a Samanta.
Sabes que Celeste no está sola en esto.
Cuando Ruth da una orden, todo el mundo lo acata.
Algo tiene intranquila a Mary.
Algo intranquiliza a Mary.
No todos los dinosaurios eran bestias gigantes como muchos creen.
Apodaron Rogelia al primer fósil que encontraron de esta especie.
Al primer fósil que encontraron de esta especie lo apodaron Rogelia.
El bronceado de Mónica de este año es envidiable.
Es un cotilla.
Es una cotilla.
¿Quién de vosotros está más bronceado?
Siempre está cotilleando.
Quiere saberlo todo de todos.
¿Quién de vosotras está más bronceada?
De sí mismo no dice nada.
Cotillea sobre todo.
Propaga cotilleos.
Le encantan los chismes.
Le gusta chismorrear.
Disfruta chismorreando.
Es un chismoso.
Es muy chismosa.
Chismea continuamente.
No para de chismear.
Habla mal de la gente.
No habla bien de nadie.
Las hermanas de Mónica están algo más bronceadas que ella.
Falsea la verdad.
Los hermanos de Araceli están bastante más bronceados que ella.
Fantasea con historias.
Las hermanas de Celia no están suficientemente bronceadas para la sesión de fotos.
Se inventa historias.
No puede tener la boca cerrada.
Su pasión son las vidas ajenas.
No es capaz de guardar un secreto.
Es incapaz de estar callado.
No puede mantenerse callada.
No para ni un minuto.
Es malhablado.
Al final del verano, Carolina acabó muchísimo más bronceada que cualquiera de sus hermanas.
Es una malhablada.
Sólo son habladurías.
Era sólo un rumor.
Se rumorea que lo han dejado.
Siempre quiere meter baza.
Sonia tiende a simplificar las cosas innecesariamente.
No me cae bien.
No me cae nada bien.
Parece que un imprevisto obligó a Edurne a cambiar de planes.
Me cae mal.
Me cae bastante mal.
La rehúyo.
Apenas coincido con los puntos de vista de Eva sobre ese tema.
Evito hablar con ella.
Procuro no cruzarme con ella.
La evito siempre que puedo.
Mi sobrina trajo una gatita de dos meses en un transportín.
Mi sobrina nos trajo la gatita en el transportín.
No pude evitar hablar con ella.
Ella no pudo evitar hablar conmigo.
No pudieron evitar entablar conversación.
Las copas de los árboles refulgían a la luz cobriza del ocaso.
¿Qué animales se pueden llevar en un transportín?
¿Para qué mascotas sirve un transportín?
No estoy seguro de quién pagó la cuenta.
No estoy segura de quién pagó la cuenta.
Se me ha volado el papel.
Intenté hacer eso pero fui incapaz.
Se lo ha llevado el viento.
Estaba encima de la mesa.
Intenté hacer eso pero no fui capaz.
Lo tenía aquí encima.
Aquí encima estaba.
Ha sido una ráfaga de viento.
También se ha volado la servilleta.
La sombrilla está por el suelo.
¿Hace mucho frío aquí en octubre?
Ha sido muy difícil.
Aquel cartel se ha caído.
La arena me da en la cara.
Aquí no se puede estar.
¡Vaya ventolera!
El día está desapacible.
Es una tarde desapacible.
Varios inmigrantes ilegales aparecieron muertos no muy lejos del cruce de la frontera.
Hace fresco en la terraza.
Se ha levantado viento.
Acábate el café.
Acábate el refresco, que nos vamos.
Mandadme fotos de vosotros.
Mandadme fotos de vosotras.
Mándame fotos de vosotros.
Mándame fotos de vosotras.
Mándeme fotos de ustedes.
Mándenme fotos de ustedes.
¡Cámarero, cóbrese, por favor!
¡Oye, tráenos la cuenta!
Llevo toda la semana practicando esta canción.
Aquí no hay quien pare.
Aquí no hay quien esté.
Agárrate a mi brazo.
Agárraos a mi brazo.
Agárrese a mi brazo.
Agárrense a mi brazo.
Agárrate de mi brazo.
Agárraos de mi brazo.
Agárrese de mi brazo.
Agárrense de mi brazo.
Sujétate de mi brazo.
Sujétaos de mi brazo.
Sujétese de mi brazo.
Sujétense de mi brazo.
Tengo un amigo que vive en Australia.
Algunas lenguas se valen de silabarios.
Algunas lenguas usan silabarios.
Algunas lenguas utilizan silabarios.
Algunos idiomas utilizan silabarios.
Algunos idiomas usan silabarios.
Algunos idiomas se valen de silabarios.
Uno de los pasatiempos favoritos de Margarita consistía en idear y diseñar silabarios.
Aparentemente, nadie era capaz de ver la importante implicación que yo percibía.
Me fascinan las criaturas bioluminiscentes.
Eso es típico de santurrones ñoños.
Entre los feligreses, destaca un grupito de santurronas que tienen a todos un poco escamados.
Nuria es una santurrona trasnochada.
Deja todas esas creencias a los santurrones de turno.
Almudena estaba melancólica y taciturna.
"El tren llega a las nueve." "No te preocupes, llegamos a tiempo."
Mi madre.
Mi padre perdió la grabación del audio que Arturo le había hecho.
Lo recuerdo.
Él grita.
Cuando crezca...
Las arañas son insectos con ocho patas.
Las arañas son insectos de ocho patas.
Ayer fue martes.
El alfabeto arrumano tiene 33 letras.
Él trabaja en recursos humanos.
Hablo por teléfono.
Estoy haciendo lo que me dijeron.
Esto es algo que no esperaba oír.
Ojalá la primavera llegue pronto.
Ojalá que la primavera llegue pronto.
Desearía que nunca me lo hubieras dicho.
Desearía que Tom nunca me lo hubiera dicho.
Creo que esto exige una celebración.
Quien quiera pegarle a un perro siempre encontrará un palo.
Tom sabe hablar francés tan bien como tú.
Tom sabe hablar francés tan bien como vos.
Tom sabe hablar francés tan bien como ustedes.
Tom sabe hablar francés tan bien como vosotros.
Tom sabe hablar francés tan bien como vosotras.
Parece ser una suposición razonable.
Primero quiero hablar con ellos.
Primero quiero hablar con ellas.
Es un honor trabajar con ellos.
Es un honor trabajar con ellas.
Tom dijo que nadie podía ayudarlo.
Tom le contó a Mary de lo que John quería que él hiciera.
¿Cuándo fue la última vez que usaste un ventilador?
Me pregunto si en verdad podré hacerlo.
No sabía dónde me encontraba.
No sabía dónde estaba.
Tom sabía que era muy poco probable que Mary lograra hacer lo que intentaba hacer.
Estoy contento de que voy a vivir aquí.
Cuidado con los dedos del bebé.
Creo que me voy a escapar.
Nunca me sentí tan querido.
Nunca me sentí tan querida.
Nunca nos diste vergüenza.
Nunca nos avergonzamos de ti.
No tengo más remedio que seguir esas órdenes.
¿No te importa lo que pase?
No puedo creer que esto lleve tanto tiempo.
No puedo creer que esto tome tanto tiempo.
No puedo creer que esto tarde tanto.
No pierdas el tiempo en nimiedades.
Parecen estar doloridos.
Cayeron en la cuenta de que debían hacerlo.
¿Cómo fue Tom a Australia?
Debería haber sido capaz de lidiar con Tom.
Planeaba hacerlo, pero no supe descifrar cómo.
Tom no era muy razonable.
Tu me has dejado plantado.
La implicación de esto es muy seria.
Parece que algo está atascando el sifón.
¿Cual es la implicación de Soraya en el horrible crimen?
Aquí añaden agua de sifón a los mojitos.
Antaño los sifones solían ser de cristal pero hoy en día es más común que sean de plástico.
Antaño los sifones solían ser de vidrio pero hoy en día es más habitual que sean de plástico.
Mi vecino es buena persona pero tampoco es que sea un santurrón.
No voy a tolerar que un santurrón como tú venga aquí a pontificar sobre cómo tengo que comportarme.
La radiografía no muestra ninguna lesión ni fractura en la costilla.
La fractura de una costilla puede conllevar una desagradable sensación de asfixia o ahogo.
Mary hace unas patatas con costillas que están de rechupete.
Laura está tan delgada que se le notan las costillas.
Laura está tan flaca que se le notan las costillas.
Debido al hambre que pasa, Estefanía está demacrada y escuchimizada.
Ahora no hay tantos casos de mixomatosis entre los conejos pero está empezando a afectar seriamente a las liebres.
¿Crees que podríamos tener acceso a las facturas personales de Mary?
Me aseguraron que Juana llegará en hidroavión.
¿Qué conocimientos específicos se requieren para poder pilotar un hidroavión?
Me vendieron esto como un remedio infalible contra la calvicie.
La farmacéutica para la que trabaja Camila está invirtiendo cientos de millones de euros en investigaciones para hallar un remedio contra la calvicie.
¿Es "alopecia" un sinónimo de "calvicie"?
La calvicie del hermano de Mary se volvió galopante a partir de aquel disgusto.
¿Es "alopecia" sinónimo de "calvicie"?
No comprendo que se le dé tanta importancia a la calvicie.
La amiga de la vecina del tío de mi doctora se llama Loreto.
¿Sabías que Ana es la prima del cuñado del profesor de inglés de mi escritora favorita?
Tuvieron que cancelar el espectáculo al aire libre a causa del mal tiempo.
Se cree que las sirtuinas podrían ser una clave para poder extender la longevidad humana.
Soy escéptico sobre el papel que dicen que juegan las sirtuinas en la longevidad humana.
Soy escéptico sobre el papel que se dice que juegan las sirtuinas en la longevidad humana.
Hay quien piensa que las sirtuinas son una especie de panacea.
Es un cascarrabias redomado.
La cola empezó a crecer desmesuradamente debido a un viejo cascarrabias que se pasó más de media hora gruñendo y poniendo pegas a la funcionaria que intentaba solucionar su caso.
Mary es cómplice de secuestro.
¿En qué se diferencian los conejos de las liebres?
¿En qué difieren los conejos de las liebres?
No hagas caso de Benita y su pandilla porque están todos como una cabra.
Estar como una cabra no debería ser un eximente en un caso tan grave.
La que sí que te aseguro que está como una cabra es Mary.
—¡Pues yo me como una cabra cruda todos días para desayunar! —se jactó el horrendo ogro.
Fabiola sobrevoló el volcán con el hidroavión.
Un nudibranquio es básicamente una babosa marina.
No he conocido una persona más babosa que él.
No he conocido una persona más babosa que ella.
Los verdaderos superhéroes de la sociedad no suelen recibir todo el reconocimiento que merecen.
Hay que cambiar el fusible.
Hay que reemplazar el fusible.
Hay que remplazar el fusible.
Estoy seguro de que hay una conspiración en la sombra contra Begoña.
Alguien tan cascarrabias como Lola no debería estar en un puesto administrativo frente al público.
Tenemos un precioso limonero en el centro del jardín.
Los condimentos y especias que utiliza Elsa hacen que sus platos sean verdaderamente sabrosos.
Que yo sepa, aún no nos han invadido los marcianos.
Basta con atinar y dar en la diana para ganar este magnífico peluche.
No puedes llamar al camarero con un silbido como si fuera un perro.
No puedes llamar al camarero con un silbido como si fuera un chucho.
Tuvieron que hacerme análisis nuevos porque me había comido una gominola y debería haber ido totalmente en ayunas.
Repararon los baches con alquitrán.
Van a reparar la calzada con alquitran.
El agotamiento le sobrevino a Mary repentinamente.
Este cuento es muy gracioso: va sobre una lechuza miope.
Este cuento es muy gracioso: va de una lechuza miope.
Tienen muy mimado al gato.
Los gorriones estaban muy alborotados por la primavera.
Me llevé un gran disgusto cuando talaron el viejo limonero del parque.
La puntería de Mary deja mucho que desear.
Es una película muy nostálgica y algo melodramática.
La cúpula empresarial tiene demasiada influencia subrepticia en el gobierno del país.
Yo diría que el cepo no funciona bien.
Almudena se alimenta básicamente de gominolas y porquerías similares.
Leire disfruta mucho de las placenteras sobremesas con sus amigos.
Leire disfruta mucho las placenteras sobremesas con sus amigos.
En el futuro la gente será etiquetada como prescindible e imprescindible cuando las cosas se pongan difíciles de veras y los primeros serán aniquilados lenta pero implacablemente mediante tecnologías como, por ejemplo, la telefonía móvil asociada a los drones.
Cristina es increíblemente perezosa.
Hay peces abisales que parecen alienígenas o criaturas de una película de terror.
Creo que Tom ha mejorado mucho su francés.
Él copia todo lo que hago.
La sala se llenó de risas.
Se rastreó la falla en parte hasta un guion faltante en el programa de comunicación.
Tu plan funcionó.
Su plan funcionó.
Vuestro plan ha funcionado.
Ella me lo contó.
No confiaba en la plebe.
¿Por qué lo haría?
Sabes que no puedo hacerlo, ¿no?
Me asaltaron.
Entiendo que Tom y Mary no hacen eso.
Creo que deberíamos seguirla.
Le dio un golpe en la cara.
Le golpeó la cara.
Le golpeó en la cara.
He perdido la sensación en las piernas.
Hoy me siento triste.
Llegará a tiempo para el tren.
Tom dijo que creía que lo que hizo Mary fue un error.
Dijo que podía hacerlo.
Suele hacerlo por sí sola.
No es Tom a quien está protegiendo Mary.
Tom espera poder hacerlo.
Tom se frotaba las manos regocijado.
Me pregunto si Tom nos podrá ayudar.
Deberías haberme dicho que no sabes nadar.
Deberían haberme dicho que no saben nadar.
Deberíais haberme dicho que no sabéis nadar.
El lunes va a nevar.
No me caes demasiado bien.
La curiosidad venció a Tom.
La cría de canguro se acurrucó en el tibio marsupio de su madre.
Este es uno de los mejores restaurantes de la ciudad.
Está calentito aquí. Podrías sacarte el abrigo.
¿Hoy vas a quedarte en casa o ir a la escuela?
¿Crees que debería detener a Tom?
Tom quería irse a casa temprano, pero Mary no.
Debería echarle un vistazo.
El pobre niño estaba al borde de la inanición.
La pobre niña estaba al borde de la inanición.
Dentro de la habitación hay olor a humo.
Sé que no es realista esperar que Tom lo haga.
Se cree la gran cosa.
Sami tenía el teléfono en la mesa reproduciendo música.
No andes en bici por la acera.
Este libro no es interesante.
¿Fuiste tú el que le dijo a Tom que debe hacerlo?
¿Fuiste tú la que le dijo a Tom que debe hacerlo?
¿Fue usted quien le dijo a Tom que debe hacerlo?
Cuando conocí a Sami, era un adolescente que se hacía el matón.
Tal vez pueda ayudar.
Te ganaste un auto gratis, ¿no fue así?
¿Por qué se perdieron 14.000 soldados?
El perro que cruzaba la calle fue atropellado por un autobús.
No podía dejar de mirarla.
Tom no se presentó a la reunión.
Tom no es de hablar.
Se salvó por los pelos.
Casi me ahogo.
Logró salvarse.
Consiguió salvarse.
Apenas podía respirar.
Lo tuvieron que sacar de allí.
La tuvieron que sacar del agua.
Lo sacaron a la fuerza.
Se lo llevaron a la fuerza.
Se lo llevaron detenido.
Lo tuvieron que sacar a la fuerza.
La rescató el socorrista.
Está en urgencias.
Sigue en urgencias.
Se encuentra en urgencias.
Se lo ha llevado una ambulancia.
Se la llevaron en ambulancia.
No pudieron reanimarla.
Se le paró el corazón.
Tuvo un parada cardíaca.
Murió de un infarto.
Le ha dado un infarto.
Tenía ataques de ansiedad.
Tenía alucinaciones.
Veía alucinaciones.
Falleció ayer noche.
Murió anoche.
No pasará de esta noche.
Nos despedimos de ella.
¿Qué pasa allí?
¿Qué pasaba contigo?
¿Qué os acaba de pasar?
Las acciones cayeron un tres por ciento.
La bolsa está subiendo.
La bolsa se ha hundido.
Te has quedado solo.
Nadie le acompaña.
Se va solo.
Siempre se va sola.
Sólo va él.
Sólo queda ella.
Sólo quedamos dos.
Sólo venimos nosotros.
Acudió a tiempo.
No acudirá a la cita.
Fue a acompañarla.
Fue acompañada.
No fue sola.
Fue con compañía.
Alguien me acompañó.
Se vino conmigo.
Nadie se vino conmigo.
No responde al teléfono.
No responde al tratamiento.
No respondió a mi llamada.
Me respondió mal.
Le contesté mal.
No esperaba esa respuesta.
No espero que me responda.
No esperaré a que responda.
Esperaremos hasta que respondan.
Le ocurrió a él.
No me había ocurrido nunca.
Nunca se me habría ocurrido.
Se le ocurrió a él.
Suya fue la idea.
Él tuvo la idea.
Fue él quien tuvo la idea.
El de la idea es él.
¿Nadaste mucho?
Espero que Tom no nos ordene hacerlo.
Nuestro viaje será largo.
Ya no tengo más empleo.
Soy cuidadosa.
La naturaleza nunca infringe sus propias reglas.
La naturaleza nunca infringe sus propias leyes.
Es difícil encontrar un curro permanente bien remunerado.
La naturaleza nunca quebranta sus propias reglas.
La naturaleza nunca quebranta sus propias leyes.
Rusia tiene 11 zonas horarias.
Rusia tiene once zonas horarias.
Se pueden decir muchas cosas de Mary pero no que sea perezosa.
En Rusia hay 11 zonas horarias.
En Rusia hay once zonas horarias.
Raquel tiene una impresionante colección de nanas que recopiló durante sus numerosos viajes por todo el mundo como etnógrafa y lingüista.
Pero ¿de dónde sacaste todas estas partituras tan interesantes?
Pero ¿dónde conseguiste todas estas partituras tan interesantes?
La pecera tenía dos pececitos naranjas y uno el doble de grande de color rojo, amarillo y negro.
El duendecillo me dio una patada en la espinilla que me hizo ver las estrellas.
El duendecillo me propinó un puntapié en la espinilla que me hizo ver las estrellas.
Rebeca me resulta excesivamente jactanciosa para este empleo.
Florinda no es ni mucho menos la chica que me gusta.
Florinda no es ni mucho menos la chica que a mí me gusta.
Mary no es ni mucho menos la chica que me gusta a mí.
¡Puaj! ¡Me repugnan las babosas!
Las babosas de esta zona son de color rojo intenso.
Las babosas de este área son de color rojo intenso.
Tras varios intentos infructuosos, finalmente acabó pescándolo.
Tras varios intentos infructuosos, finalmente terminó pescándolo.
Aquellos días se celebraban asambleas ciudadanas en las plazas y calles de España.
Tras la celebración de varias asambleas espontáneas, acabaron convocando una todos los viernes.
El que las asambleas no fueran multitudinarias no significa que no fueran interesantes y provechosas.
Últimamente encuentro que Virginia se está volviendo muy dubitativa a la hora de tomar decisiones.
El yacimiento de diamantes solo ha traído guerra y miseria a este área del país.
Carolina es una utópica anarquista.
Como sé que te gustan, Mary, te he traído dos tarros de alcaparras para tus ensaladas.
Laila encurte alcaparras siguiendo una receta secreta que heredó de su abuela y que nadie más conoce.
Las ideas anarquistas de Mary podrían calificarse de ingenuas.
Las ideas anarquistas de Mary tienen una base sólida y coherente.
Cuando se pone al volante, Teresa se vuelve una cascarrabias de cuidado.
Me gusta el dinero.
Cuando se ve que sube demasiado, los bancos centrales de los principales países cooperan para intervenir.
La escasez en la mano de obra se ve como una señal de sobrecalentamiento de la economía.
Se prevé que la introducción del nuevo impuesto tendrá un impacto en toda la economía.
En una sociedad demarcada por el tiempo, éste se ve como lineal, es decir, como una línea que se extiende desde el pasado y que pasa por el presente hasta llegar al futuro.
Por supuesto que Darwin, como muchos de sus contemporáneos, deseaba ser visto como alguien que seguía el método Newtoniano.
Ese profesor es visto como el que mejor viste en nuestro colegio.
El proyecto está bien planeado y es muy interesante pero es visto como que no traerá grandes resultados a las ganancias inmediatas.
Tom se rascó la nariz.
Los atardeceres de primavera en mi barrio natal, con el griterío y el vuelo acrobático de los vencejos, me llenan de nostalgia.
Natalia no soporta el boxeo, es algo superior a sus fuerzas.
No es lo mismo un político preso que un preso político.
Todos los eslóganes que consideramos para la campaña electoral fueron descartados porque eran basura.
¡Mary, me botaron del trabajo!
¡Mary, me echaron del trabajo!
¡Mary, me corrieron del trabajo!
¡Mary, me despidieron del trabajo!
Los tamandúas son una especie de oso hormiguero arborícola.
El hermano pequeño de Salomé es piadosísimo.
Estoy segura de que toda esta basura es cosa de algún dominguero.
Estoy seguro de que algún dominguero ha pasado por aquí.
Aitana dice que colecciona coches antiguos pero para mí solo son tartanas descuajaringadas.
La inviolabilidad de la intimidad personal no parece una prioridad de las grandes corporaciones.
Aitana dice que colecciona autos antiguos pero en mi opinión no son más que tartanas descuajaringadas.
A Mafalda le tocó hacer de abogado del diablo en el debate.
¿Se conseguirá alguna vez crear una interfaz compleja entre un chip y una neurona?
El bebé acaba de soltar un gorgorito muy gracioso.
¡Menudo mastuerzo estás tú hecho!
Esmeralda se dedicó a desglosar las ventas del negocio.
Samanta es una viejecita que ya no está para muchos trotes.
En algunas zonas del país hay una jerarquía pigmentocrática.
Xiomara acabó pidiendo unas disculpas un tanto extemporáneas.
Hay que distinguir entre los Austrias y los Borbones pues son dinastías reales muy diferentes.
A nivel público, esto no generó ningún tipo de debate relevante.
Me partió el corazón comprobar que nada había cambiado desde la última vez que estuve allí.
La gente tiene mejores cosas que hacer que discutir de nimiedades.
El mandatario no está fomentando el resentimiento con esta petición.
Esto solo se puede llevar a cabo si partimos de una base en igualdad de condiciones.
Son asuntos universales que nos afectan a todo el mundo por igual.
No estoy seguro de la fecha exacta.
Nada se sabe con certeza.
-Acostémonos hoy a las nueve. -Vale.
-Oye, durante la última clase te dormiste. -Para no dormirme me pellizcaba las nalgas constantemente, pero no funcionó.
No es un cuento ni un rumor, es un relato veraz.
Esto está lleno de faltas, porque ayer estaba medio dormido cuando tecleaba.
Imposible. Como apenas he dormido un par de horas, la cabeza no me funciona.
Aunque he dormido doce horas, todavía tengo sueño.
Entre la camisa roja y la azul, ¿cuál prefieres?
Entre la carne y el pescado, ¿cuál prefieres?
No me gustan las espinacas.
¿Has dado de comer al gato?
¿Te acordaste de cerrar el coche?
No me han subido el sueldo.
No me han dado un aumento.
No creo que dijese eso.
No creo que dijera eso.
No creo que me guste eso.
No creo que lo hiciese.
No creo que lo hiciera.
No creo que tenga elección.
No creo que tenga alternativa.
No creo que hayas terminado aún.
No creo que hayas terminado ya.
No creo que te equivoques.
No creo que estés en lo cierto.
No creo que aciertes.
No creo que seas feo.
No creo que seas fea.
No creo que estés malo.
No creo que estés mala.
No creo que estés listo.
No creo que estés preparada.
No creo estar listo.
No creo estar preparado.
Todo el mundo en la clase aplaudió a Salomé.
Todos en la clase aplaudieron a Mary.
Cuando nosotros somos los responsables, el terrorismo se llama “pacificación”; la dominación se denomina “colaboración” y el miedo pasa a ser “estabilidad”.
Elisa no siempre ha vivido en Parangaricutirimicuaro.
Las composiciones sinfónicas de Beethoven son extraordinarias.
El canturreo de Lola no destacaba precisamente por sus cualidades armoniosas.
Los volúmenes de este escorzo aún no están sombreados.
Las reuniones asamblearias siempre eran menos en verano.
Todas las decisiones asamblearias están en el documento.
Todas las decisiones asamblearias aparecen en el documento.
Las amigas de Mary son una panda de pedorras gorronas.
Las amigas de Antonia suelen contestar impertinentemente.
Las amigas de Antonia suelen contestar de forma impertinente.
Las amigas de Antonia suelen contestar con impertinencia.
Las amigas de Mary no son más que un hatajo de mimadas insolentes.
¿Por qué diablos serán así las amigas de Sandra?
¿Por qué diantres serán así las amigas de Sandra?
Una de las amigas de Elisabeth llegó a ser la principal programadora de los sistemas informáticos del proyecto Apolo de la NASA.
Yo diseñé el tatuaje de mi sobrina siguiendo sus indicaciones.
Mi sobrina se hizo un tatuaje en el brazo, por encima del codo, con un diseño mío creado según sus propias indicaciones.
Me sorprendió que mi sobrina se hiciera el tatuaje tan pronto.
Quisiera poder leer este artículo tan interesante pero tengo que irme a la cama porque mañana madrugo.
Querría poder leer este artículo tan interesante pero he de acostarme porque mañana madrugo.
Entre las marionetas había una de una lechuza de madera que era adorable a más no poder.
¿Dónde están las facturas de las acuarelas de Durero que adquiriste en Hamburgo?
¿Es genuino este Durero o es una falsificación?
Una lechuza miope suena tremendamente insólito e inaudito pero es perfectamente posible.
Araceli publicó su propio cómic de superhéroes.
Los superhéroes del cómic creado por Leonor eran radicales y sorprendentes pero, al tiempo, estaban caracterizados de un modo completamente realista y convincente.
El roce hace el cariño.
Él tuvo un roce importante con Salma y desde entonces ambos prefieren evitarse.
No le vuelvo a dejar el coche a Celia: me lo ha devuelto con un roce al lado del faro.
No le vuelvo a dejar el coche a Celia: me lo ha devuelto con un rozón al lado del faro.
En la fiesta, Ceferina nos estuvo contando una historia descacharrante que hizo partirse de risa a todo el mundo.
Antonia logró fotografiar a un tamandúa ayer.
Tenga en cuenta vuesa merced que este mesón es de buen yantar y mejor holgar.
Tenga en cuenta vuestra merced que este mesón es de buen yantar y mejor holgar.
A Sonia y a su banda les pagaron un dinerillo por amenizar con su música los festejos municipales.
Si seguimos comiendo así nos vamos a quedar sin víveres en menos que canta un gallo.
Los guardas municipales estuvieron preguntando a Rosaura.
Los municipales estuvieron preguntando a Rosaura.
Mary podría ganar las municipales.
Mary podría ganar las elecciones municipales.
Siempre que oía el camión de la basura en las noches de verano, mi sobrinillo de cuatro años se levantaba de la cama para asomarse a la ventana a verlo.
Siempre que oíamos el camión de la basura en las noches de verano, mi sobrinillo de cuatro años y yo nos levantabamos de la cama para asomarnos a la ventana a verlo.
El uso cada vez más frecuente del teléfono móvil está haciendo crecer el número de miopes.
El uso cada vez mayor del teléfono celular está haciendo crecer el número de miopes.
Contadme más de vosotros.
Contadme más sobre vosotros.
Contadme más de vosotras.
Contadme más sobre vosotras.
Cuéntenme más de ustedes.
Cuéntenme más sobre ustedes.
No sé cuánto durará el picnic.
Ignoro cuánto durará el picnic.
Desconozco cuánto durará el picnic.
Mi esposa es tres años mayor que yo.
Mi mujer es tres años mayor que yo.
No me dan miedo las serpientes.
No temo a las serpientes.
El amor es confuso.
Voy a ir a Australia a trabajar en una granja.
Voy a ir a Australia para trabajar en una granja.
El amor es verdaderamente desconcertante.
Lidia dio golpes a diestro y siniestro.
Leticia ya no cree el discurso mediático mayoritario.
Con Leticia ya no cuela el discurso mediático mayoritario.
Leticia ya no se cree el discurso mediático mayoritario.
A Leticia ya no se la cuelan con el discurso mediático mayoritario.
Decir que este gatito es mono es quedarse corto.
En estos tiempos, tan sólo sobrevivir ya es suficientemente difícil.
Decir que este gatito es mono sería quedarse corto.
Actualmente, Yemen es un país devastado por la guerra.
Aunque es algo que no se comenta en los medios de comunicación, el que Yemen pasara rápidamente de ser productor a consumidor de petróleo tiene mucho que ver con su devastadora situación actual.
A Leticia ya no la engañan con el discurso mediático mayoritario.
Deja de ponerte en evidencia.
Basta ya de ponerte en evidencia.
Poneos presentables.
Poneos en condiciones.
Arreglaos un poco.
Estoy bastante dolorido.
Soy bastante resistente.
Tengo bastante aguante.
No es inusual.
Estoy bastante ciego.
Veo más bien poco.
Estoy cegato.
Esta noche nos divertimos.
Esta noche lo pasamos bien.
Ponme una sonrisa.
Sonríeme.
Escríbeme una nota.
Salid aquí.
¿Para qué correr el riesgo?
¿Para qué arriesgarnos?
No os hagáis ilusiones.
No os engañéis.
Me siento bastante aturdido.
¿Estáis solos?
¿Están solas?
Id a lavaros.
Vayan a asearse.
¿Os divertisteis?
¿Lo pasasteis bien?
Navegamos rumbo sur.
Navegamos hacia el sur.
Exigimos un recuento.
Nos han vencido.
Nos han derrotado.
Me arrepiento de mis actos.
¿Hacia dónde está el norte?
¿Cuál es el norte?
¿Dónde está el norte?
Mantén tensa la cuerda.
Exijo un recuento.
¿Me lo rellenas?
¿Me echas más?
Jugar es un vicio.
Ella se apareció de repente quién sabe de dónde.
Ellos se aparecieron de repente no sé de dónde.
Ellos se aparecieron de repente quién sabe de dónde.
Dijeron que no estaban ocupados.
Tom me dio todo el dinero que le pedí.
Alicia pudo eludir un motín contra su liderazgo.
Alicia logró eludir un motín contra su liderazgo.
¡Propongo un brindis a la salud de todos los miopes que estamos aquí!
Los chiquillos del poblado gitano estaban jugando al fútbol en el descampado.
Los chavalillos del poblado gitano estaban jugando al fútbol en el descampado.
Solo sé preparar dos tipos de empanadillas: de mejillón con huevo duro o de atún con tomate triturado.
Solo sé preparar dos clases de empanadilla: de mejillones con huevo duro o de atún con tomate triturado.
Entre las pinturas rupestres de la caverna sobresalían unas excelentes representaciones de rinocerontes lanudos.
Te aseguro que no vas a someter a Mary a más indignidades.
Esta camisa hay que lavarla: ya huele a sobaco.
Alguien me dijo una vez que las hortensias adquieren diferentes colores según los diferentes minerales que absorban de la tierra.
Irma se sobresaltó al ver que el vómito era de color verdoso.
Hulk es verdoso pero originalmente fue concebido de color gris.
Hulk es verde pero originalmente fue concebido de color gris.
Hulk es verde pero originalmente fue concebido gris.
La Masa es verdosa pero originalmente fue concebida de color gris.
La Masa es verde pero originalmente fue concebida gris.
La Masa es verde pero originalmente fue concebida de color gris.
¡Estas condenadas chanclas ya me han hecho tropezar más de mil veces!
Madre e hija fueron condenadas a cadena perpetua.
¡Estas condenadas moscas me tienen harto!
¡Estos condenados mosquitos me tienen harta!
¡Estos condenados mosquitos me tienen frita!
¡Estos condenados mosquitos me tienen hasta el moño!
¡Estas condenadas moscas me tienen frito!
¡Estas condenadas moscas me tienen hasta las narices!
¡Estos condenados mosquitos me tienen hasta las narices!
Soy capaz de hacer estas miniaturas sin lupa porque, como soy miope, veo extraordinariamente bien muy de cerca.
Ignacia es capaz de hacer estas miniaturas sin lupa porque, como es miope, ve extraordinariamente bien muy de cerca.
Son capaces de hacer estas miniaturas sin lupa porque, como ambos son miopes, ven extraordinariamente bien de cerca.
Son capaces de hacer estas miniaturas sin lupa porque, como los dos son miopes, ven extraordinariamente bien de cerca.
El agasajado quedó prácticamente sepultado bajo una lluvia de confeti, purpurina y globos de colores.
Me gusta más la acuarela que el pastel.
¡Jo, es que el profe me tiene manía!
¡Jo, es que la profe me tiene manía!
Mi sobrina tiene la manía de tirarse del labio superior con las uñas.
Ángela tiene la manía de agarrarse de las orejas cuando algo la preocupa.
Josefina tiene la fea costumbre de repetirle una y otra vez a todo el mundo lo que ya saben de sobra.
Sellaron la truculenta conspiración con un brindis.
No se puede ser indulgente con una conspiración tan grave.
Gracias a la sutileza y buen hacer de Clara, los acuerdos llegaron a buen puerto.
Maite frenó la profusa hemorragia apretando la herida con ambas manos.
No hay garantías absolutas de que los acuerdos vayan a ser un éxito.
La muralla no podía ser derribada con armamento convencional.
Moro en una cueva sin agua corriente ni luz.
Habito en una cueva sin agua corriente ni luz.
Vivo en una cueva sin agua corriente ni luz.
Antes, en el pueblo de mi tío, a todo bebé se le llamaba moro hasta el momento en que recibía el bautismo.
La consternación se podía ver reflejada en la cara de todos.
La consternación se podía ver reflejada en el rostro de todos.
La consternación se podía ver reflejada en el semblante de todos.
Ella dice que se lo pasó muy bien.
Dice que se lo pasó muy bien.
Él dice que se lo pasó muy bien.
¡No te permito ese vocabulario tan despectivo y soez en mi casa!
Nagore es la mujer más soez que te puedas imaginar.
Celeste no merece ser tratada de forma tan burda y soez.
Es malhablado y soez incluso delante de su propia madre.
Todo parece indicar que esta sardina con cuatro ojos y escamas iridiscentes ha sufrido una extraña mutación.
La gente que mora en el oasis es mora.
Saqué una mora del cesto y me la comí.
La mora ocultaba su rostro tras un vaporoso velo que dejaba intuir su gran belleza.
Mora tras mora, acabamos recogiendo dos cestos llenos de ellas.
Carla tenía arañazos en las manos porque había contribuido a la recogida de la mora.
Nadie se imagina siquiera las implicaciones que tendrá la nueva legislación.
Venga, haz algo, lava esos pucheros de allí.
En la cocina había un estante con grandes pucheros de cobre.
A los seis o siete años de edad, mi madre vivió varios bombardeos de la ciudad.
Carezco de material docente para poder dar una clase decente.
Mary carece de material docente para poder dar una clase decente.
Todos tenemos dos sobacos.
Todo hijo de vecino tiene dos sobacos.
Fuertes tifones concatenados azotaron el sureste de las Filipinas.
La realidad que nos muestra Hollywood es atractiva pero acartonada una vez que logras ver más allá del envoltorio.
Venga, termina los deberes y a otra cosa, mariposa.
Poco se habla del salvajismo de la dictadura.
Aquí tenemos todo lo necesario para la correcta salazón del bacalao.
Aquí disponemos de todo lo necesario para la correcta salazón del bacalao.
No pedirían tanto si supieran lo que hay en realidad.
¿Que pedirían ustedes a un genio si les concediera tres deseos?
Yo ya sé lo que pedirían Mary y sus hermanos pero ¿qué pedirías tú?
Yo ya sé qué pedirían Mary y sus hermanos pero ¿qué pedirías tú?
Los quetzalcoatlus eran pterosaurios, no dinosaurios.
Ninguna mutación de las estudiadas resultó viable.
De vez en cuando, cuando apretaba el calor, Gema se tomaba una refrescante zarzaparrilla.
Estos últimos días están cayendo chaparrones cada dos por tres.
Mary rompió con el chico con el que había estado saliendo.
Mary cortó con el chico con el que había estado saliendo.
Me lo voy a tomar con calma durante unos días.
Mañana voy a comprar algunos libros.
Mañana voy a comprar unos libros.
¿Te viene bien que venga a las 2:30?
¿Te viene bien si vengo a las 2:30?
Llegaré a casa un poco antes de las 2:30.
Me he habituado a vivir solo.
Me he habituado a vivir por mi cuenta.
Todavía no soy muy bueno al voleibol.
Todavía no soy muy bueno al vóleibol.
Aún no soy muy bueno al voleibol.
Aún no soy muy bueno al vóleibol.
Se parecían mucho el uno al otro.
Se parecían mucho la una a la otra.
Voy a tener un cachorro.
Voy a tener un cachorrito.
Voy a tener un perrito.
¿Sabes a qué distancia está Australia de Nueva Zelanda?
¿Sabés a qué distancia está Australia de Nueva Zelanda?
¿Sabéis a qué distancia está Australia de Nueva Zelanda?
¿Sabe usted a qué distancia está Australia de Nueva Zelanda?
¿Saben ustedes a qué distancia está Australia de Nueva Zelanda?
No puedo dormir con la puerta cerrada.
Yo no puedo dormir con la puerta cerrada.
No logramos mucho.
No hicimos mucho.
Me voy a quedar con este.
Me voy a quedar este.
Me voy a quedar con esta.
Me voy a quedar esta.
No estoy habituado a que me den la razón.
No estoy habituado a que la gente esté de acuerdo conmigo.
Estoy muy orgullosa de nuestra compañía.
Estoy muy orgulloso de nuestra compañía.
Estoy muy orgullosa de nuestra empresa.
Estoy muy orgulloso de nuestra empresa.
Es el lunes cuando haré eso.
Es el lunes cuando voy a hacer eso.
Eso lo voy a hacer el lunes.
No se me da bien hablar con la gente.
Hablar con la gente no se me da bien.
Hablar con la gente no es lo mío.
Ayer fue un día terrible.
Él dice que no canta muy bien.
Él dice que no sabe cantar muy bien.
Ella dice que no canta muy bien.
Ella dice que no sabe cantar muy bien.
Dan y Linda se han reconciliado.
De todos modos me enteraré.
Lo sabré de todos modos.
De todos modos lo averiguaré.
Finalmente me fui de Boston.
Me quedo esta.
Me quedo con esta.
Me quedo este.
Me quedo con este.
El camino está polvoriento. Ciertamente no llovió ayer.
¿Por qué le tienes miedo a los sueños?
¿Cuándo volverás a la oficina?
Mi gato se ha pasado toda la noche fuera.
Mi gato ha pasado toda la noche fuera.
Ese pueblo es el último bastión enemigo.
Anotá aquí tu nombre.
Anote aquí su nombre.
No dejéis que él pulse este botón.
No le dejéis pulsar este botón.
No le dejes pulsar este botón.
No le deje pulsar este botón.
No deje que pulse este botón.
No le dejen pulsar este botón.
No dejen que pulse este botón.
¿Quién era Dihya?
El yacimiento de ópalo le da a Mary suficiente para pagar la maquinaria y llevar una vida bastante desahogada.
Aunque se cría mucho en acuarios, el ajolote está en peligro de extinción en su hábitat natural.
Aunque se cría mucho en acuarios, el ajolote se encuentra en peligro de extinción en su hábitat natural.
En el escenario, Mary es una cómica polémica e irreverente.
Sobre el escenario, Mary es una cómica polémica e irreverente.
En España se dan millares de casos de desahucios por problemas con la hipoteca.
En España se dan miles de casos de desahucios por problemas con la hipoteca.
El desmedido lucro bancario y las cláusulas abusivas están detrás de infinidad de desahucios vergonzosos en España.
Tengo una marioneta checa de un viejo que fuma en pipa y lleva un haz de leña a la espalda.
Para mí era incómodo.
Me era incómodo.
Es estrecho e incómodo.
Es angosto e incómodo.
Ella dijo que era incómodo.
Dijo que era incómodo.
Él entregó la carta.
Entregó la carta.
Entregó una carta.
Él entregó una carta.
El rey le entregó un título nobiliario.
Un rey le entregó un título nobiliario.
El rey le entregó el título nobiliario.
Un rey le entregó el título nobiliario.
Ella entregó una carta.
Ella entregó la carta.
Nadie adivinaría que era una falsificación.
Nadie diría que es una falsificación.
Usted no lo adivinó.
El señor no lo adivinó.
En su vida lo habría adivinado él.
En su vida lo habría adivinado usted.
En su vida lo habría adivinado.
Anteayer murió un gran divulgador científico.
La empatía no se puede aprender.
¿Lo adivinó alguien?
Las golondrinas vuelan bajo, habrá lluvia.
Las golondrinas vuelan bajo, lloverá.
Tras la celebración de varias asambleas espontáneas, acabaron convocando una cada viernes.
Acabo de comprar un montón de ratoncitos grises.
Acabo de comprar un montón de ratoncitos.
¿Estos ratoncitos están destinados a la investigación científica?
¿Estos ratoncitos son para la investigación científica?
Estos ratoncitos están destinados a la investigación científica.
Estos ratoncitos son para la investigación científica.
¡Por favor, no mates a esos hermosos ratoncitos!
Acabo de ver pasar a los ratoncitos.
¡Qué lindos son esos ratoncitos!
¡Qué monos son esos ratoncitos!
¡Qué lindos son estos ratoncitos!
¡Qué monos son estos ratoncitos!
¡Pero qué lindos son esos ratoncitos!
¡Pero qué monos son esos ratoncitos!
¡Pero qué lindos son estos ratoncitos!
¡Pero qué monos son estos ratoncitos!
¡Pero qué ratoncitos más lindos!
¡Pero qué ratoncitos tan lindos!
¡Pero qué ratoncitos más monos!
¡Pero qué ratoncitos tan monos!
¡Pero qué cucada de ratoncitos!
¡Pero qué ratoncitos más cuquis!
¡Pero qué ratoncitos tan cuquis!
¡Pero qué ratoncitos más cucos!
¡Pero qué ratoncitos tan cucos!
¡Pero qué monada de ratoncitos!
Me acabo de comprar un ratoncito.
Acabo de comprarme un ratoncito.
Me acabo de comprar un ratoncito blanco.
Acabo de comprarme un ratoncito blanco.
"Topolino" era mi tebeo favorito.
"Topolino" era mi tebeo preferido.
"Mickey" era mi tebeo favorito.
"Mickey" era mi tebeo preferido.
"Topolino" es mi tebeo preferido.
"Mickey" es mi tebeo preferido.
"Topolino" es mi tebeo favorito.
"Mickey" es mi tebeo favorito.
Es tan tímido como un ratoncillo.
Es tímido como un ratoncillo.
Acaba de pasar un ratoncito.
Un ratoncito acaba de pasar.
Este ratoncito está malo.
Este ratoncito está enfermo.
El gato está jugando con un ratoncito.
Esta actitud no aporta nada a los que desconocen el tema, solo reafirma a los ya convencidos de antemano.
Esta actitud no aporta nada a los desconocedores del tema, solo reafirma a los ya previamente convencidos.
La guerra había terminado. Las pesadillas no.
Hoy en día la velocidad de transmisión prima en los medios de comunicación de masas y la consecuencia es el consumo acelerado de contenidos.
La mayoría de la gente de los medios de comunicación de masas no busca la verdad sino defender a su señor.
Era un hermoso día soleado cuando llegó la noticia de que María había muerto.
¿Qué solución es mejor?
¿Qué solución es la mejor?
¿Por qué la hierba es verde?
Corta el césped.
Cortad el césped.
Corte el césped.
Corten el césped.
Mary tiene una colección de tebeos enorme.
Los tebeos pueden ser un buen modo de hacer que los niños disfruten de la lectura.
Los tebeos pueden ser un buen modo de iniciar a los niños en la lectura.
Es reconfortante saber que he hecho lo correcto.
Resulta reconfortante saber que he hecho lo correcto.
Me reconforta saber que he hecho lo correcto.
Lourdes sintió por primera vez la reconfortante sensación de haber hecho lo que debía.
Mafalda está siempre dispuesta a saborear cualquier comida nueva que le pongan delante.
Cristina no es ni la mitad de perezosa que cualquiera de sus amigas.
Claudia es demasiado indulgente con su hijo.
Propongo un brindis por María José.
Propusieron un brindis por Irma.
Van a proponer un brindis por Sandra.
Nagore siempre recurre a su padre porque es más indulgente con ella que su madre.
No seas tan severo con el niño, también conviene ser indulgente de vez en cuando.
Con actitud perezosa, la osa se desperezó lentamente dentro de su cueva.
No digo que Samanta sea perezosa pero sí que tarda en hacer sus tareas.
Teníamos delante 20 variedades de canapé para saborear.
Me gusta mucho el dinero.
El dinero me gusta mucho.
A mí me encanta el dinero.
Apenas tenía dinero.
Ya no me queda dinero.
Hemos gastado todo el dinero.
No se puede vivir sin dinero.
El dinero es necesario.
No se puede estar sin dinero.
Se necesita dinero para vivir.
Tienes dinero.
Ya tengo el dinero.
Ya tengo dinero.
Ya no tengo el dinero.
Ya no tiene dinero.
No me queda dinero.
Tengo suficiente dinero.
Tengo el dinero que necesito.
Tengo el dinero necesario.
Estoy justo de dinero.
Estamos muy justos de dinero.
Vivo al día.
Con el dinero que tengo, vivo al día.
Como tengo poco dinero, vivo al día.
Como tengo poco dinero, no ahorro.
Como gano poco dinero, no puedo ahorrar.
Me sobra el dinero.
No les falta el dinero.
Tengo dinero a espuertas.
Tengo dinero a montones.
Tengo montones de dinero.
No tienen ni para comer.
No tengo dinero ni para comer.
Soy el que más dinero tiene.
Tengo el dinero.
Tengo el dinero que necesitas.
Tengo el dinero del que hablas.
¿Quieren dinero?
¿Es dinero lo que quieres?
¿Es dinero lo que buscáis?
Quiero mucho dinero.
Quiero aun más dinero.
Deseo tener más dinero.
Deseo ser millonario.
No deseo dinero.
No quiero vuestro dinero.
Paso de tu dinero.
Sólo quiero el dinero.
Sólo quiero dinero.
Vengo por el dinero.
Trabajo por el dinero.
Vengo a por el dinero.
Vengo a recoger el dinero.
¿Para qué quieres dinero?
¿Para qué necesitamos dinero?
¿Por qué me pides dinero?
¿Por qué me pides a mí el dinero?
Pídele a otro el dinero.
¿Por qué no me das dinero?
Devuélveme el dinero.
Devuélveme mi dinero.
Yo no te quité el dinero.
¿Quién te robó el dinero?
Ese dinero sí es mío.
Ese dinero no es tuyo.
¿Dónde está su dinero?
¿Dónde metiste el dinero?
¿Has escondido el dinero?
¿Quién te dio el dinero?
¿De dónde has cogido el dinero?
¿De dónde ha salido este dinero?
Sólo hablas de dinero.
Sólo piensas en el dinero.
¿Os gusta el zumo?
¿Os gusta el jugo?
Sami está en casa todo el día.
Las consecuencias del nuevo enfrentamiento van a ir multiplicando las complicaciones.
El futuro será una acumulación progresiva de complicaciones que acabarán haciendo colapsar la civilización.
Lupe está loca de atar y solo trae complicaciones a la gente de su alrededor.
Las complicaciones inesperadas me llevaron a cancelar la cita.
Calculo que al menos habré criado con éxito unos diez pájaros huérfanos en total, entre ellos tres gorriones.
Yo he criado un verderón y varios gorriones y vencejos huérfanos.
Esta estrategia nos ha salido razonablemente bien.
Hemos tenido un éxito razonable con esta estrategia.
Voy a comprar un piano nuevo.
Estoy comprando un piano nuevo.
Voy a comprarme un piano nuevo.
Me voy a comprar un piano nuevo.
No me lo habría creído si no lo hubiera visto con mis propios ojos.
Es divertido tocar música contigo.
Mola tocar música contigo.
Es divertido tocar música con vosotros.
Es divertido tocar música con vosotras.
Es divertido tocar música con usted.
Es divertido tocar música con ustedes.
Mola tocar música con vosotras.
Mola tocar música con vosotros.
Mola tocar música con usted.
Mola tocar música con ustedes.
Llena el cubo con arena, por favor.
Llene el cubo con arena, por favor.
Llenen el cubo con arena, por favor.
Llenad el cubo con arena, por favor.
Llena el cubo de arena, por favor.
Llene el cubo de arena, por favor.
Llenen el cubo de arena, por favor.
Llenad el cubo de arena, por favor.
Nos vemos a eso de las 2:30.
Nos vemos hacia las 2:30.
Nos vemos alrededor de las 2:30.
Hasta las 2:30 más o menos.
Te veo hacia las 2:30.
Te veo a eso de las 2:30.
Te veo alrededor de las 2:30.
Os veo alrededor de las 2:30.
Le veo alrededor de las 2:30.
Les veo alrededor de las 2:30.
Os veo a eso de las 2:30.
Le veo a eso de las 2:30.
Les veo a eso de las 2:30.
Os veo hacia las 2:30.
Le veo hacia las 2:30.
Les veo hacia las 2:30.
No recuerdo haber hecho eso.
Estoy decidido a ganar esta lucha.
Estoy decidido a ganar esta pelea.
Estoy decidida a ganar esta lucha.
Estoy decidida a ganar esta pelea.
Hagamos una fiesta el lunes.
Hagamos una fiesta este lunes.
Espero poder vender el coche por 300 dólares.
Espero vender el coche por 300 dólares.
Espero vender mi coche por 300 dólares.
Espero poder vender mi coche por 300 dólares.
Creo que hemos topado con un banco de arena.
Creo que nos hemos topado con un banco de arena.
Topamos con un banco de arena.
Nos topamos con un banco de arena.
El barco topó con un banco de arena.
El barco se topó con un banco de arena.
Mi barca se encalló en un banco de arena.
Mi barca encalló en un banco de arena.
El barco se encalló en un banco de arena.
El barco encalló en un banco de arena.
Es un champiñón.
Es una seta.
No todo extremista es un fascista pero todo fascista es un extremista.
La dictadura fascista de la nación fue volviéndose cada vez más beligerante con los países aledaños.
En la película, una secta satánico-fascista comete atrocidades en secreto.
La música electrónica de Marina unas veces me pone eufórica y otras nostálgica.
La música electrónica de Cayetana unas veces me pone eufórico y otras nostálgico.
La música electrónica de Serafina unas veces nos pone eufóricas y otras nostálgicas.
La música electrónica de Rigoberta unas veces nos pone eufóricos y otras nostálgicos.
A la familia de Milagros les llaman "los topos" en el barrio porque todos son muy miopes.
El resultado de tantos años de políticas miopes en el municipio es desmoralizador.
Los miopes ven las cosas muy de cerca con muchísima nitidez.
Recuerdo con cariño las historias extraordinarias que nos contaba nuestro padre de sus viajes.
No sé cómo le puede gustar a la gente un poeta de verbo tan empalagoso como este.
Es siempre tan atento y solícito que resulta empalagoso.
Yo siempre quería ayudar a mi madre a pelar guisantes para poder comer algunos y, después, comerme algunas de las crujientes vainas tras retirar la película que las cubre por dentro.
Yo siempre quería ayudar a mi madre a pelar guisantes para poder comer algunos y, después, comerme algunas de las crujientes vainas una vez retirada la película que las cubre por dentro.
Mi hermano pequeño asegura que las gominolas están hechas a base de petróleo.
Mi hermano menor asegura que las gominolas las hacen con petróleo.
Mi hermano pequeño asegura que las gominolas las hacen de petróleo.
Últimamente nos están acribillando a impuestos municipales.
Últimamente nos están acribillando con impuestos municipales.
¡Ni se te ocurra destriparme el final de la serie!
Intenta evitar a Irene porque ya terminó de leer la novela y te la va a destripar en cuanto pueda.
Intenta evitar a Mary porque ya terminó la novela y te va a hacer un espóiler en cuando tenga la ocasión.
Intenta evitar a Mary porque ya terminó de leer la novela y va a destripártela en cuanto pueda.
¡Ni se te ocurra hacerme espóiler del final de la serie!
Dafne sobrevivió gracias a su instinto.
Pamela sobrevivía gracias a su instinto.
Filomena sobrevivirá gracias a su instinto.
¿Creéis que nos conviene hacer caso al instinto de Xiomara?
La campaña publicitaria fue un rotundo éxito a pesar de los lúgubres augurios de Antonia.
Contarle esto a Ana va a ser verdaderamente complicado.
Contarle esto a Eugenia va a ser un verdadero placer.
El pronóstico de Mafalda resultó sorprendentemente atinado.
Es peligroso bañarse en ese río.
Bañarse en ese río es peligroso.
Este tema musical me produce una sensación inefable.
Tamara es increíblemente polifacética y buenísima en todo lo que hace.
El hermano mayor de Lara es increíblemente polifacético y buenísimo en todo lo que hace.
Los primos de Susana son increíblemente polifacéticos y buenísimos en todo lo que hacen.
Las sobrinas de Araceli son increíblemente polifacéticas y buenísimas en todo lo que hacen.
La bisabuela de Edurne era increíblemente polifacética y buenísima en todo lo que hacía.
El tatarabuelo de Paca era increíblemente polifacético y buenísimo en todo lo que hacía.
Los tíos abuelos de Felisa por parte de madre eran increíblemente polifacéticos y buenísimos en todo lo que hacían.
Las tías abuelas de Soraya por parte de padre eran increíblemente polifacéticas y buenísimas en todo lo que hacían.
El cuñado de Mónica es buzo de profesión.
Los miembros del concejo querían limitar el uso de las tierras comunales.
Vengate.
Vengaos.
Vénguese.
Empújalo.
Empújadlo.
Empújadla.
Empújelo.
Empújela.
Empújenlo.
Empújenla.
Empujala.
Empujadla.
Sostenedlo.
Sosténgalo.
Sosténganlo.
Sosténganla.
Sosténgala.
Sostenla.
Sostenedla.
¡Maldita aprovechada!
Sé buena.
Sed buenas.
Sed buenos.
Sea buena.
Sea bueno.
Sean buenas.
Sean buenos.
No tengo forma de saberlo.
No tengo modo de saberlo.
Siempre pienso en usted.
Pienso en usted todo el tiempo.
No esperaba que fuera tan divertido.
No esperaba que fuera tan divertida.
Yo no esperaba que fuera tan divertido.
Yo no esperaba que fuera tan divertida.
Mary no esperaba esa respuesta.
Vestite.
Vestite
¡No soy tan viejo!
¡No soy tan vieja!
¡No soy tan mayor!
No te molestes en llamarme.
No os molestéis en llamarme.
No se moleste en llamarme.
No se molesten en llamarme.
Ni se moleste en llamarme.
Ni se molesten en llamarme.
Ni te molestes en llamarme.
Ni os molestéis en llamarme.
Hoy me lo pasé muy bien contigo.
Hoy me lo pasé muy bien con vosotras.
Hoy me lo pasé muy bien con vosotros.
Hoy me lo pasé muy bien con usted.
Hoy me lo pasé muy bien con ustedes.
Anoche me lo pasé muy bien con usted.
Anoche me lo pasé muy bien con ustedes.
Anoche me lo pasé muy bien con vosotros.
Anoche me lo pasé muy bien con vosotras.
Anoche me lo pasé muy bien contigo.
¿Somos solo nosotros tres?
¿Somos solo nosotras tres?
Estuve a un pelo de darme contra el adoquín.
No me di contra el adoquín por un pelo.
Estuve a un tris de darme contra el adoquín.
No llevo muy bien que Eugenia sea tan acomplejada.
Aunque Cecilia es muy acomplejada y tímida, también es muy sociable.
No sé por qué voy a tener que soportar a un cantamañanas como usted sentado a mi lado durante todo el partido.
Me voy porque, como ya supondrá, no voy a soportar a una cantamañanas como usted durante toda la reunión.
Las leyes de esta región todavía son retrógradas y antediluvianas.
Posiblemente te haya dicho que eres fea porque en realidad esté acomplejada de serlo ella.
Para mí, la música de este grupo es hipnótica y narcotizante.
Sus reconfortantes palabras lograron animarme.
Las buhardillas de la plaza Mayor son muy pintorescas.
Estoy seguro de que Nieves sufre algún trastorno grave de la personalidad.
Estoy seguro de que Nieves sufre algún transtorno grave de personalidad.
¿Por qué no quiere ir a Japón?
No me da la real gana.
No quise.
No deseo verlo.
No te da la gana hacerlo.
No quiero hacerlo.
No le dio la gana.
No quiso.
No tenía ganas.
Ahora no tiene ganas.
En este momento no tengo ganas.
Me has quitado las ganas.
No tengo ganas de ir.
No tengo ganas de hacerlo.
Se me han quitado las ganas.
Vaya ganas tienes.
Qué poca gana tienes.
Qué pocas ganas tengo.
No tenemos ninguna gana.
Vaya ganas tienes de trabajar.
Vaya ganas tienes de perder el tiempo.
Lo hizo de mala gana.
Lo hizo obligado.
Lo hizo por obligación.
Sólo lo hizo por obligación.
Sólo lo hizo porque era su obligación.
Lo hizo a disgusto.
Lo hizo con mala cara.
Te lo daré de buena gana.
Te lo daré gustosamente.
Empezó el trabajo con ganas.
Empezó con mucho ímpetu.
Salí con muchas ganas.
Viéndolo, me dieron ganas de hacerlo.
Al verlo, me entraron ganas de comerlo.
No me da la real gana de hacerlo.
No lo pienso hacer.
No estoy por la labor.
No estoy por la labor de hacerlo.
No hace más que lo que le da la gana.
Sólo hacéis lo que os da la gana.
Sólo hacen lo que quieren.
No tengo ni ganas de levantarme.
No tengo ninguna gana de hablar con él.
Siempre haces lo que te da la gana.
Siempre se sale con la suya.
Siempre haces lo que quieres.
Haré lo que me venga en gana.
El monstruo aulló de rabia.
Son radicales en el sentido de que son fieles a sus raíces.
Mary está un tanto saturada de las arengas radicales de su partido.
Los radicales buscan soluciones completas e integrales, no añadir parches aquí y allá.
¿Con qué aumentaremos la productividad cuando escaseen las fuentes de energía?
Después de unos días de descanso, la productividad de Paula aumentó de forma espectacular.
La productividad en el mundo artístico no se vale de los baremos de producción del entorno empresarial.
Maña matal ber.
En esta comunidad la productividad se va adaptando a las necesidades del día a día.
A Jacoba últimamente le agobian mucho las facturas que le llegan por correo.
¿Te va a dar para pagar las facturas?
Os estáis olvidando de todas las facturas que aún os quedan por pagar.
¿Cuántas facturas había hoy en el buzón?
Al final de la novela te das cuenta de que el personaje de Cecilia en realidad es un ser imaginario que solo existe en la mente del protagonista.
Al final de la novela se desvela indirectamente que el personaje de Aroa en realidad es un ser imaginario que solo existe en la mente de la protagonista.
Mi niño es un lorito parlanchín.
Mi niña es un lorito parlanchín.
Elena no está muy contenta consigo misma.
Cuando logre hacer las paces consigo misma, que me llame.
Los peces payaso viven en las anémonas.
Las anémonas protegen a los peces payaso de muchos depredadores.
¿Las anémonas son pólipos?
Mauricio es un oceanógrafo especialista en anémonas.
Mary es una oceanógrafa especialista en isópodos gigantes.
Mary es oceanógrafa especialista en isópodos gigantes.
Mauricio es oceanógrafo especialista en anémonas.
A Azucena no se le ocurrió nada mejor que azuzar el avispero con un palo.
No vayas allí, Inés; ese garito es un avispero peligroso.
Esa institución no es más que un nido de sanguijuelas del contribuyente.
Para Carmen, la gente rica son parásitos.
Según esta autora, los ricos son parásitos sofisticados de la sociedad.
La sanguijuela es un tipo de gusano que se alimenta de sangre.
Nadie te obligó a leer ese libro.
Nadie os va a obligar a leer esta novela.
Celia solo leía libros que tuvieran portadas atractivas para ella.
Celia solo leía libros con portadas atractivas para ella.
Leí el libro de cabo a rabo.
Me leí el libro de cabo a rabo.
Leyó el libro de cabo a rabo.
Se leyó el libro de cabo a rabo.
Él leyó el libro de cabo a rabo.
Él se leyó el libro de cabo a rabo.
Los libros están cubiertos de polvo.
¿La anémona es un pólipo?
¿Se come la carne de anémona?
Con actitud perezosa, la osa se desperezó lentamente dentro de la osera.
Venga, no seas perezosa y haz lo que te dicen.
Tú eres más perezosa que yo.
Los perezosos aquí no tienen mucho futuro.
La gente perezosa aquí no tiene mucho futuro.
Las personas perezosas aquí no tienen mucho futuro.
Te compadezco por tener que soportar a un soplagaitas como él.
Lo compadezco por tener que soportar a una soplagaitas como ella.
Me compadecen por tener que soportar a una soplagaitas como Adela.
Os compadece por tener que soportar a unas soplagaitas como ellas.
Te compadecemos por tener que soportar a unos soplagaitas como ellos.
La caracterización de los personajes de la novela está muy lograda.
La caracterización de los personajes de la novela está muy conseguida.
Tras presentar su dimisión, el primer ministro se fue canturreando alegremente.
Tras presentar su dimisión, el primer ministro se fue con un alegre canturreo.
Tras presentar su dimisión, la primera ministra se alejó reprimiendo un sollozo.
Tras presentar su dimisión, la primera ministra se alejó con un sollozo reprimido.
Puede que no vuelva aquí jamás.
Puede que ya no vuelva aquí jamás.
Puede que yo ya no vuelva aquí jamás.
Puede que yo no vuelva aquí jamás.
Remá.
Remad.
Reme.
Remen.
¿Lo creéis?
¿Usted lo cree?
¿Ustedes lo creen?
Parece que Natalia no va a escarmentar jamás.
Parece que Mary no va a escarmentar nunca.
Parece que Natalia no va a escarmentar nunca jamás.
No tiene a nadie que cuide de él.
No tiene a nadie para cuidarlo.
No tiene a nadie para cuidarle.
Aprieta en la recta final, que los exámenes finales ya están a la vuelta de la esquina.
Esfuérzate en la recta final, que los exámenes finales ya están muy cerca.
Ya nadie quiere hablar conmigo.
Me pregunto qué habrá sido del amigo con el que solía ir de pesca.
Me pregunto qué habrá sido del amigo con el que solía ir a pescar.
Ponéoslo.
Pónganselo.
Me gustan todos los colores pero el verde el que más.
Me gustan todos los colores pero el verde es el que más me gusta.
Aquello fue menos interesante de lo que había pensado.
Eso fue menos entretenido de lo que esperaba.
Aquello fue más interesante de lo que había pensado.
Eso fue más entretenido de lo que esperaba.
Haré lo que me plazca.
Haré lo que me dé la gana.
Eso resultó más divertido de lo que había creído.
Esa peli fue un tostón.
Esa peli fue un tostonazo.
Esa peli fue un peñazo.
Esa película fue un tostón.
Esa película fue un tostonazo.
Esa película fue un peñazo.
No nos demos tan pronto por vencidos.
Esa película era un peñazo.
No lo vamos a dejar tan rápidamente.
Esa película era un tostonazo.
No te eches atrás tan rápido.
Esa película era un tostón.
Esa peli era un tostonazo.
No te desanimes tan pronto.
Esa peli era un tostón.
Esa peli era un peñazo.
Tengo muchos libros en mi biblioteca pero ninguno en checo.
Si hoy fuese el final de la tierra, ¿qué te apetecería comer?
Si hoy fuera el fin del mundo, ¿qué te gustaría comer?
Si hoy fuera el último día de la tierra, ¿qué querrías comer?
¿Qué son estas pastillas?
Si se acabara el mundo hoy, ¿qué te gustaría comer?
Si hoy fuese el fin del mundo, ¿qué querrías comer?
Si hoy fuera el último día del mundo, ¿qué te apetecería comer?
Lo que afirmó Araceli es una palmaria tontería.
Lo que afirmó Araceli es una tontería evidente.
Lo que afirmó Araceli es una tontería obvia.
Lo que afirmó Araceli es una clara tontería.
Estos pisos tienen zaguanes muy estrechos.
Estos pisos tienen el zaguán muy estrecho.
Estos pisos tienen los zaguanes muy estrechos.
Quedaron undécimas en la competición.
Quedamos las undécimas en la carrera de obstáculos por parejas.
Ahora mismo están las undécimas en la clasificación.
Varias cúpulas de la catedral se desmoronaron parcialmente por el terremoto.
El arquitecto proyectó varias cúpulas móviles superpuestas como remate superior del complejo.
Las cúpulas económicas de ambos países llevan años enfrentadas en una tácita guerra comercial.
Solo un cataclismo de tal magnitud podría haber provocado esto.
Las proporciones del cataclismo cósmico que esto supondría son difíciles de imaginar.
La población estaba abrumada por el cataclismo.
Quedamos undécimas en la carrera de obstáculos por parejas.
Bienvenidos a la quincuagésimo novena edición de nuestro certamen internacional.
Bienvenidos al quincuagésimo séptimo campeonato municipal de judo juvenil.
Hay que ser tontorrón para haber aceptado algo así.
El hermano de Mónica es un tontorrón que se deja llevar por cualquiera.
No seas tontorrón y hazme caso.
Las zonas umbrías del valle pueden llegar a ser terriblemente frías.
Ayer jugué al bingo con una panda de cincuentonas muy divertidas.
Es muy minucioso y detallista en todo lo que hace.
Eres muy minucioso y detallista en todo lo que haces.
Natalia me replicó con argumentos sorprendentes e inauditos.
Los dos casos no están relacionados.
¿Dónde está vuestro hijo?
¿Dónde está tu hijo?
Esto es un secreto que no puedo revelaros.
Esto es un secreto que no os puedo revelar.
El ejército avanzó subiendo por la colina.
El ejército avanzó colina arriba.
Sigamos esta discusión mañana.
Continuemos esta discusión mañana.
Sigamos mañana con esta discusión.
Continuemos mañana con esta discusión.
¿No vais de vacaciones a Suiza?
¿No os vais de vacaciones a Suiza?
¿No os vais a Suiza de vacaciones?
¿No vais a Suiza de vacaciones?
Agacha la cabeza al salir del helicóptero, ten cuidado con las aspas.
Agachad la cabeza al salir del helicóptero, tened cuidado con las aspas.
Agache la cabeza al salir del helicóptero, tenga cuidado con las aspas.
Agachen la cabeza al salir del helicóptero, tengan cuidado con las aspas.
Me recuperé pronto gracias a los reconfortantes cuidados de Nerea.
Lidia se recuperó pronto gracias a mis reconfortantes cuidados.
Es reconfortante saber que alguien te espera en casa.
La compañía de una mascota es algo muy reconfortante para mucha gente.
Mucha gente considera insustituible la compañía de sus mascotas.
No puedo aguantar más. La vejiga me va a explotar.
Los peces regulan su nivel de flotación con la vejiga natatoria que poseen.
Los peces regulan su nivel de flotación con la vejiga natatoria que tienen.
Los gamberros le golpearon varias veces los riñones con un bate de béisbol.
Ninguno de sus riñones le funciona correctamente.
Ninguno de sus riñones le funciona adecuadamente.
Ninguno de les riñones le funciona correctamente.
Ninguno de les riñones le funciona adecuadamente.
Representar tus miedos mediante dibujos o palabras a veces te puede ayudar a exorcizarlos.
Representar tus miedos mediante dibujos o palabras a veces puede ayudar a librarte de ellos.
Representar tus miedos mediante dibujos o palabras a veces puede ayudarte a exorcizarlos.
No sé por qué Mary está tan obsesionada con el número 6.
Ignoro por qué Mary está tan obsesionada con el número 6.
Desconozco por qué Mary está tan obsesionada con el número 6.
En verano, casi todas las tardes salíamos con las bicis por el barrio.
Las bicis de esta tienda son muy caras.
Todas las bicis de esta tienda son de marca.
Han abierto una nueva tienda de bicis en el barrio.
Las circunstancias extraordinarias requieren medidas extraordinarias.
Siempre que lo llamo asegura estar saturado de trabajo pero no le creo.
La pobre Rosaura acabó siendo atrozmente vilipendiada en las redes sociales por un insignificante malentendido.
La pobre Rosaura acabó siendo atrozmente vilipendiada en las redes sociales a causa de un insignificante malentendido.
Siempre que la llamo asegura estar saturada de trabajo pero no la creo.
Se supone que son unos caballeros. Compórtense como tales.
Se supone que son unas damas. Compórtense como tales.
Se supone que es un caballero. Compórtese como tal.
Se supone que es una dama. Compórtese como tal.
¿Cuáles de los gases nobles son radioactivos?
¿Alguien aquí sabe cuáles de los gases nobles son radioactivos?
¿Alguien de aquí sabe cuáles de los gases nobles son radioactivos?
¿Alguien aquí sabe qué gases nobles son radioactivos?
¿Alguien de aquí sabe qué gases nobles son radioactivos?
No tiene empacho alguno en hablar abiertamente de todos sus vicios.
No le avergüenza nada hablar abiertamente de todos sus vicios.
No le da ningún tipo de vergüenza hablar abiertamente de todos sus vicios.
Bebe.
Bebé.
Bebed.
Beba.
Beban.
Este sofá es de lo más confortable.
La vida en mi isla privada es relajada y confortable.
Tuve que comprar varias cremalleras en la mercería.
Con el cascanueces yo les iba partiendo a mis sobrinos los piñones que recogían.
La rúbrica de Carla es muy florida y ampulosa.
La picadura del alacrán puede ser dolorosa pero también peligrosa.
¿Quieres un gajo de mandarina?
No seas tan goloso.
Como me toque el gordo, me voy a poner las botas.
Como nos toque el gordo, nos vamos a poner las botas.
Como os toque el gordo, os vais a poner las botas.
Nemesio era un gnomo pequeño, alegre y saltarín.
Nemesio era un gnomo chiquitín, simpático y cantarín.
Nemesio fumaba en pipa sentado en un champiñón.
Nemesio se cubría la cabeza con un capuchón de bellota.
La barba de Nemesio era larga, blanca y algodonosa.
Nemesio siempre iba de aquí para allá cabalgando sobre una ardilla.
La barba de Nemesio era larga, cana y algodonosa
No vendemos bebidas alcohólicas ni cigarrillos a menores de dieciocho años.
Con el cascanueces yo les iba cascando a mis sobrinos los piñones a medida que ellos los recogían.
Sé que mentiste.
Sé que mentisteis.
Sé que usted mintió.
Sé que ustedes mintieron.
Con el cascanueces yo les iba cascando a mis sobrinos los piñones a medida que ellos los iban recogiendo.
Mary y Nemesio son amigos de toda la vida.
Celia tuvo arcadas muy intensas pero no llegó a vomitar.
En nuestra galera había dos cómitres que se turnaban; uno era indulgente y el otro despiadado.
Recuerdo varios marzos en los que salí en procesión con mi cofradía.
El pez bruja, al igual que los vertebrados, es un cordado.
Si entrara en erupción este supervolcán los efectos sobre todo el continente serían cataclísmicos.
El relato constituye una descripción indirecta pero personalísima de la vida de su padre.
Había un par de chavales oteando desde el montículo del solar.
Jugábamos a conquistar un montículo que había en nuestro jardín.
Mi perrito es muy retozón y zaragatero.
Estamos los quincuagésimos en la lista.
El matraz contenía un espeso líquido anaranjado que parecía bullir a cámara lenta.
Mi niña estaba hoy muy alegre y cantarina.
Mis niñas se levantaron hoy muy alegres y cantarinas.
Somos los dueños legítimos del castillo.
Saben que sois los dueños legítimos del castillo.
Tú sabes bien que tus argumentos no son legítimos.
Jacoba es un personaje público de reconocida prestancia.
Las facciones de Ana son envidiables.
Samanta es una persona de aptitudes envidiables.
Todas las cucharas están pringadas de miel.
Las amigas de Sandra son una pandilla de pringadas.
Las paredes estaban pringadas de una sustancia transparente y viscosa.
Esos dos siempre andan a la greña.
Esas dos siempre andan a la greña.
No me pongáis con Leticia porque sabéis que ella y yo andamos a la greña últimamente.
La manipulación mediática existe desde los albores de la aparición de los medios de comunicación.
¡Te voy a acabar dando un hostión como no me dejes en paz!
No sé qué pasó pero imagino que Nuria diría alguna frivolidad de las suyas.
La fluctuación acusada del precio del barril de petróleo no augura nada bueno.
Ese árbol está lleno de avisperos.
Los operarios retiraron dos avisperos del tejado de mi casa.
Los guardias están intentando dar con un cazador furtivo.
Los guardias están intentando localizar a un cazador furtivo.
Cuando descubrieron que Mary era una farsante, la expulsaron del club.
Fabiana ensartó una lombriz en el anzuelo.
La úlcera no me permite comer todo lo que me apetezca.
La úlcera no me deja comer todo lo que me apetezca.
Como no se haga algo eficaz pronto, esto podría acabar en una auténtica carnicería.
He oído que los de tu clase están compinchándose contra Mary.
He oído que los de la clase de Mary están compinchándose contra ti.
He oído que los de tu clase se están compinchando contra Claudia.
He oído que los de la clase de Eloísa se están compinchando contra ti.
Lo único que hay en Tatoeba son frases, frases y más frases.
Lo único que vas a encontrar en Tatoeba son frases, frases y más frases.
Apagué el horno y lo dejé enfriándose antes de salir de casa.
Me encanta el zorro de peluche que tiene mi sobrina.
Me encanta el zorro de peluche que hizo mi sobrina.
El tatuaje que se hizo tenía mucho simbolismo.
¿Estáis aquí para ayudarnos?
¿Está usted aquí para ayudarnos?
¿Están ustedes aquí para ayudarnos?
Fui tachando de la lista todos los cromos que habíamos conseguido.
A pesar de que Anita se pasa el día peinándose, siempre tiene el pelo enmarañado.
Estoy esperando a mi madre para ir a votar juntas.
Mary hizo su elección en el último instante.
Nunca me he aventurado más allá del valle.
En España casi no se sabe nada de la revolución naxalita.
La causa naxalita es una de las grandes desconocidas más allá de la India.
¿Quiénes son los naxalitas?
¿De dónde son los naxalitas?
Elisa siempre se ha desenvuelto con facilidad y desparpajo.
La versatilidad de Celeste en diversas materias técnicas es envidiable.
La versatilidad de Virginia en diversas materias técnicas es incuestionable.
Los malentendidos originan muchos problemas.
Estoy dispuesto a aclarar todos esos malentendidos.
Solamente yo puedo aclarar todos esos malentendidos.
Solamente Paca podría aclarar todos esos malentendidos si quisiera.
Natalia fue la única capaz de aclarar todos los malentendidos.
Una serie de desafortunados malentendidos los llevó a odiarse mutuamente de por vida.
Si fuéramos más claros en todo, evitaríamos muchos malentendidos.
Conviene analizar los malentendidos para poder aprender de ellos.
Somos los quincuagésimos de la lista.
¡Enfréntate a los hechos!
¡Enfrentaos a los hechos!
¡Enfréntese a los hechos!
¡Enfréntense a los hechos!
Él lo robó.
Él la robó.
Lo robó.
La robó.
Ella lo robó.
Ella la robó.
No me gasté ni un céntimo.
No me gasté ni un centavo.
No me gasté ni un chavo.
Perdón, error mío.
Perdón, fallo mío.
¡Lee!
¡Leé!
¡Leed!
¡Lea!
¡Lean!
Lee.
Leé.
Leed.
Lea.
Lean.
¡Repite!
¡Repetí!
¡Repetid!
¡Repita!
¡Repitan!
¡Mal!
¡Fuera abajo!
Si me acerco, el perro me ladrará.
Si me acerco, el perro me atacará.
Si te acercas, el perro te ladrará.
Si te acercas, el perro te atacará.
Si se acerca, el perro lo atacará.
Si se acerca, el perro la atacará.
Si nos acercamos, el perro nos atacará.
Si os acercáis, el perro os atacará.
Si se acercan, el perro los atacará.
Si se acercan, el perro las atacará.
Lo pasamos muy bien en el pajar.
Nos lo pasamos muy bien en el pajar.
Se puede ser indulgente en general pero firme con cierto límites.
A pesar de no cumplir todos los criterios, me aceptaron en el club con carácter excepcional.
A pesar de no cumplir todos los criterios, fui aceptado en el club con carácter excepcional.
A pesar de no cumplir todos los criterios, fui aceptada en el club con carácter excepcional.
La charlatanería alrededor de la calvicie reporta mucho dinero a un puñado de espabilados.
La charlatanería alrededor de la calvicie reporta mucho dinero a un puñado de listos.
No eres tú quien paga las facturas, así que cállate.
No eres tú el que paga las facturas, así que cállate la boca.
No eres tú la que paga las facturas, así que chitón.
No eres tú quien paga las facturas, así que cierra el pico.
Nuestra Vía Láctea no es más que un puntito insignificante en el cosmos.
Nuestra Vía Láctea solo es un puntito insignificante en el universo.
En realidad las matemáticas no son tan complicadas como dicen.
Esta es una de las lecturas más complicadas que he tenido en mi vida.
Las relaciones entre los miembros de esta familia son bien complicadas.
Las interactuacciones entre los múltiples organismos de un ecosistema dado pueden llegar a ser extremadamente complicadas.
Las interactuacciones entre los múltiples organismos de un ecosistema dado pueden llegar a ser extremadamente complejas.
El del almizcle es uno de los mejores olores.
El del almizcle es uno de los mejores aromas.
El almizcle es uno de los mejores olores.
El almizcle es uno de los mejores aromas.
A Espe le gustan mucho los olores almizclados.
El pulpo está en el mar.
El pulpo vive en el mar.
Los pulpos viven en el mar.
El lobo es un depredador.
La ciudadanía española hoy tiene una cita con las urnas.
¿Compraste un coche?
¿Comprasteis un coche?
¿Compró usted un coche?
¿Compraron ustedes un coche?
¿Mary entiende francés?
¿Mary entiende el francés?
A Esperanza le encantan los olores almizclados.
Dentro está oscuro.
Bajo de la lámpara está oscuro.
¿Hay por aquí cerca alguna electrolinera?
Al planeta le trae sin cuidado si los humanos sobrevivimos o no a nosotros mismos.
Todo el mundo habla de los niños soldado de África pero nada dice de los que cada vez proliferan más en el Primer Mundo.
Los humanos no queremos darnos cuenta de que lo mejor para seguir adelante es lo peor para el estilo de vida que unos pocos se han sacado de la manga para el Primer Mundo.
Los seres humanos no queremos ver que lo mejor para seguir adelante es lo peor para el estilo de vida que unos pocos se han sacado de la manga para el Primer Mundo.
Los seres humanos rehusamos ver que lo mejor para seguir adelante es lo peor para el estilo de vida que unos pocos se han sacado de la manga para el Primer Mundo.
Los seres humanos rehusamos darnos cuenta de que lo mejor para seguir adelante es lo peor para el estilo de vida que unos pocos se han sacado de la manga para el Primer Mundo.
La Tierra no se va andar con chiquitas con los humanos; en cuanto seamos un problema nos anulará sin contemplaciones.
El creciente interés actual por el coche eléctrico esconde la intención de sufragárselo a las clases altas del futuro.
Es totalmente imposible alcanzar las mismas cantidades de coches eléctricos que las que hay de coches de combustibles fósiles.
Imaginemos que todos los coches actuales se convirtieran en eléctricos por arte de magia. ¿Cómo se generaría y, no menos importante, cómo se distribuiría toda la electricidad necesaria?
En el mundo no hay litio ni para una fracción de las baterías de los coches eléctricos que se pretende hacer ver que habrá en el futuro.
Los humanos vamos derechitos a un cuello de botella cada vez más angosto.
Imaginemos que todos los coches actuales se volvieran eléctricos por arte de birlibirloque. ¿Cómo se generaría y, no menos importante, cómo se distribuiría toda la electricidad necesaria?
Si toda la producción anual de litio se destinase a coches eléctricos, solo habría para fabricar algo menos de dos millones de unidades de las potentes.
Paz.
¡Compra!
¡Comprá!
¡Comprad!
¡Compre!
¡Compren!
¡Vende!
¡Vendé!
¡Vended!
¡Venda!
¡Vendan!
¡Canta!
¡Cantá!
¡Cantad!
¡Cante!
¡Canten!
Descansá.
Descansen.
Aplaude.
Aplaudí.
Aplaudid.
Aplauda.
Aplaudan.
¡Aplaudí!
¡Aplaudid!
¡Aplauda!
¡Aplaudan!
Baila.
Bailá.
Bailad.
Baile.
Bailen.
¡Baila!
¡Bailá!
¡Bailad!
¡Baile!
¡Bailen!
¡Jamás!
¡Qué aburrido!
¡Céntrate!
¡Centrate!
¡Centraos!
¡Céntrese!
¡Céntrense!
¡Concéntrate!
¡Concentrate!
¡Concentraos!
¡Concéntrese!
¡Concéntrense!
¡Dispara!
¡Dispará!
¡Dispare!
Luego.
Más tarde.
Después.
¡Desgraciadamente!
¡Por desgracia!
Guíame.
Guíeme.
Guíenme.
Guiadme.
Desátame.
Desatadme.
Desáteme.
Desátenme.
Rectificar es de sabios.
El estudio de la historia ha de ser veraz y objetivo.
¿Cuán veraz es eso?
Fortalécete.
Fortalézcase.
Deja de tirarte pedos.
Dejad de tiraros pedos.
Deje de tirarse pedos.
Dejen de tirarse pedos.
Deja de peerte.
Dejad de peeros.
Deje de peerse.
Dejen de peerse.
Para de tirarte pedos.
Parad de tiraros pedos.
Pare de tirarse pedos.
Paren de tirarse pedos.
Para de peerte.
Parad de peeros.
Pare de peerse.
Paren de peerse.
¿Quién pagó?
Mary suspira.
Mary eructó.
Perdiste.
Has perdido.
Perdisteis.
Habéis perdido.
Perdió usted.
Ha perdido usted.
Perdieron ustedes.
Han perdido ustedes.
Eso es muy gracioso.
No sonrió nadie.
Nadie sonrió.
No corrió nadie.
Nadie corrió.
Nadie corría.
No corría nadie.
Nadie sonreía.
No sonreía nadie.
¡Gracias, colega!
¡Gracias, colegui!
Nuestra casa está delante de la estación de trenes.
Nuestra casa está delante de la estación de ferrocarril.
¿Quién condujo?
¿Quién conducía?
Hace mucho que la conozco.
El examen era muy difícil y no pude contestar ni una sola pregunta.
El examen fue muy difícil y no pude contestar ni una sola pregunta.
La deliciosa cena de cumpleaños estaba a la espera de ser degustada.
La deliciosa cena de cumpleaños esperaba ser degustada.
Ojalá se cumplan todos tus sueños.
Él no vendrá, está cansado.
La conozco de hace mucho.
La conozco desde hace mucho.
Desde luego que sí.
Desde luego que no.
No tengo tiempo para tus jueguitos.
Por supuesto que no.
Preocupada, Josefa dio un portazo y se acercó al coche mientras hurgaba en su bolso en busca de las llaves.
No pedirían tanto si supieran cuánto cuesta conseguirlo.
Si por ellos fuera, pedirían el oro y el moro.
El alquitrán se puede obtener por destilación de varias sustancias tales como, por ejemplo, el petróleo y la hulla.
Puede que haya muerto de agotamiento.
Puede haber muerto de agotamiento.
Mary no dijo eso.
A Carlota su último cumpleaños le pilló en Portugal.
Manuela limpió los baldosines con vinagre.
Antonia se puso los auriculares para no escuchar las tonterías de su hermano.
Herminia subió el volumen de los auriculares para no escuchar las tonterías de su hermano.
Sonia es una niña muy salada y vivaz.
Henar es una niña redicha e insoportable.
Soraya es una niña muy vivaracha y pizpireta.
A Mary le encanta llevar la contraria de todo.
A Antonia le encanta llevar la contraria a todo el mundo.
Soraya tiene una personalidad muy compleja.
Tanto la lombriz como la sanguijuela son anélidos.
Tanto las lombrices como las sanguijuelas son anélidos.
En los manuscritos más antiguos, el número de la bestia no es el 666 sino el 616.
Tú metiste la pata, ahora no me eches a mí la culpa.
Fuiste tú el que metió la pata, así que no me eches la culpa a mí.
¿Puedes ponerme el enlace de tu blog en este papel?
¿Puede escribirme el enlace de su blog en esta hoja?
Debes dar gracias al Señor por todo lo que Él hizo por ti.
Debe dar gracias al Señor por todo lo que hizo por usted.
¿Recuerda usted al hombre que le ofreció la bicicleta?
¿Te acuerdas del hombre que te ofreció la bicicleta?
Realmente espero haberme equivocado.
Sinceramente espero que me haya equivocado.
No quiero que hagas eso.
Ya voy a comer.
Voy a comer ahora mismo.
Voy a comer enseguida.
Yo no te llamé.
Es eso lo que quiero hacer.
Es eso lo que yo quería.
Eso es lo que yo quería.
Te dije de no hacerlo.
Te dije que no lo hicieses.
No quiero que vayas.
Lo quiero hacer.
Tengo lo que quieres.
Tengo lo que usted quiere.
Está algo chunga.
Estoy bastante chungo.
No está bien de salud.
Están muy mal de salud.
Estoy mal de pelas.
Estoy muy mal de guita.
Estoy muy mal de dinero.
Lo tengo chungo.
El examen fue muy chungo.
Lo tengo complicado.
El asunto está chungo.
El tema está complicado.
El aire acondicionado me está matando.
No puedo bajar el aire acondicionado.
El aire sale muy frío.
El ventilador no se para.
Ese ventilador echa aire caliente.
No puedo regular la temperatura.
La máquina reseca el ambiente.
El aire está reseco.
El aire me irrita la garganta.
El aire húmedo me da tos.
No puedo respirar bien.
Se levanta mucho polvo.
El aire está viciado.
Es necesario limpiar el filtro.
Hay que cambiar los filtros.
El termostato se ha roto.
La temperatura está muy alta.
La temperatura no está muy baja.
La temperatura no está bien.
Está a veintisiete grados.
Alguien ha ajustado la temperatura.
Ahora no hace calor.
Sólo sale aire caliente.
No sale aire frío.
El aire me da en la cara.
El aire te está dando en toda la cara.
El aire sale por el techo.
El ventilador hace ruido.
Con este ruido no se puede trabajar.
El ruido me provoca dolor de cabeza.
El ruido me da dolor de cabeza.
Tuve que ponerme la chaqueta.
No se puede estar con manga corta.
Hay que estar en manga larga.
Seguro que me resfrío.
Me voy a resfriar seguro.
Habrá que llamar a mantenimiento.
Tendrán que venir los de mantenimiento.
Que alguien lo apague.
Que alguien encienda el aire.
Que alguien quite la máquina.
Itziar se lo pasa bomba con sus sobrinos cuando van al cine.
Elisa se lo pasó bomba con sus primos.
Úrsula no es lo suficientemente dócil para pasar por el aro.
Volveremos a la barbarie y, si no, al tiempo.
Tráigalo aquí.
Tráiganlo aquí.
Quizá vuelvan.
Quizá vuelvas.
Quizá volváis.
Puede que vuelvas.
Puede que volváis.
Puede que vuelva.
Puede que vuelvan.
Tal vez vuelva.
Puede que Puri haya vuelto pero nadie lo sabe con certeza.
Cecilia sabe imitar perfectamente el zureo de las palomas.
Almudena se hace sus propias botellas comestibles con alginato sódico.
Soraya se hace sus propias botellas 100% biodegradables con un poquito de alginato sódico.
Susana no pierde el tiempo con tonterías.
A Sonia no hay quien la supere en ingenio.
¿Pero acaso hay alguien que no se sienta orgulloso de Joana?
El librito en blanco donde Guadalupe apunta de todo es muy interesante.
Mary fue atacada por un leopardo en Tanzania.
Samanta está muy orgullosa del mordisco de piraña que tiene en el tobillo.
Ariadna siempre muestra con orgullo el mordisco de piraña que tiene en el hombro.
Ariadna siempre enseña con orgullo el mordisco de piraña que tiene en el hombro.
Fabiola pisó un pez piedra en el Caribe pero logró sobrevivir gracias a que fue atendida de inmediato.
Fabiola pisó un pez piedra en el Caribe pero logró sobrevivir porque fue atendida de inmediato.
Araceli se hizo un selfi con un solífugo enorme en Irak.
Araceli se hizo un selfi con una araña camello enorme en Iraq.
A Emilia le dijeron que las marcas que tenía en el dedo gordo del pie eran mordiscos de murciélago vampiro y que tenía que vacunarse contra la rabia.
A Emilia le dijeron que las marcas que tenía en el dedo gordo del pie eran mordiscos de vampiro y que tenía que vacunarse contra la rabia.
Mary podría escribir un libro muy interesante con todas las aventuras que ha vivido.
A pesar de lo farragoso de las gestiones necesarias, Iris obtuvo la licencia.
A pesar de las farragosas gestiones necesarias, Iris obtuvo la licencia.
Llamad a Rebeca, que solo ella puede arreglar este desaguisado.
Mary dice que escribirá un libro sobre sus viajes.
Mary dijo que iba a escribir un libro sobre sus vivencias de África.
Mary dijo que iba a escribir un libro sobre sus vivencias en África.
A Leonor le sientan muy bien las gafas nuevas.
A Marina no le sientan muy bien estas gafas nuevas.
Ese peinado te adelgaza la cara, Luisa.
Quiero que prestes atención.
Quiero que prestéis atención.
Quiero que preste atención.
Quiero que presten atención.
No es buena idea exigirle demasiado a Lidia.
Teresa decide, no tú.
Tú decides, no Inma.
En el librito de tapas negras de cuero Susana apuntaba de todo: pensamientos, recetas, trucos, refranes, códigos, remedios, vivencias, etc.
Mary perdió las llaves.
El librito de tapas negras de cuero de Fátima contiene de todo: ocurrencias, diagramas, ideas, garabatos, citas, planos, remembranzas, etc.
El librito de tapas negras de cuero de Fátima tiene de todo: ocurrencias, diagramas, ideas, garabatos, citas, planos, remembranzas, etc.
Qué vergüenza para todos nosotros.
Qué vergüenza para todas nosotras.
Qué bochorno para todos nosotros.
Qué bochorno para todas nosotras.
Qué bochornoso para todos nosotros.
Qué bochornoso para todas nosotras.
Qué vergonzoso para todos nosotros.
Qué vergonzoso para todas nosotras.
Todos excepto Ana pasaron un bochorno espantoso.
Todas excepto Aurora pasaron un bochorno espantoso.
Aroa partió conteniendo las lágrimas.
Edurne partió con lágrimas contenidas.
Mary ha editado millares de artículos en Wikipedia.
Adela destrozó el ordenador a martillazos.
Adela destrozó la computadora a martillazos.
Adela se lió a mamporros con el segurata.
Adela se lió a guantazos con el segurata.
Adela se lió a golpes con el de seguridad.
Perdió su reloj.
¿Cuánto cuesta un paquete de cigarrillos?
¿Cuánto vale un paquete de cigarrillos?
¿Es inglesa?
¿Es usted inglesa?
¿Es inglés?
¿Es usted inglés?
¿Eres inglés?
¿Eres inglesa?
¿Sois ingleses?
¿Sois inglesas?
¿Son ingleses?
¿Son inglesas?
¿Son ustedes ingleses?
¿Son ustedes inglesas?
Mary dijo que tenía un cuchillo.
Nadie quiere una guerra.
Mary todavía no ha llamado.
Mary aún no ha llamado.
EE.UU. es una república.
Ella se muerde las uñas.
Se muerde las uñas.
Él se muerde las uñas.
Xiomara dejó de morderse las uñas hace años.
Esto no es una casa sino un sueño.
Se rompió los dos brazos.
Se rompió ambos brazos.
Él se rompió los dos brazos.
Él se rompió ambos brazos.
Ella se rompió la muñeca izquierda.
Se rompió la muñeca izquierda.
Él se rompió la muñeca izquierda.
Mary se rompió la muñeca izquierda.
Las púas que tiene el pez piedra en las aletas contienen glándulas que inyectan veneno neurotóxico y citotóxico.
Vino con su hermano.
Ella vino con su hermano.
Él vino con su hermano.
Viniste con tu hermano.
Vinisteis con vuestro hermano.
Vinieron con su hermano.
Ustedes vinieron con su hermano.
Usted vino con su hermano.
Hay una sutil diferencia de significado entre las dos palabras.
Hay una sutil diferencia de significado entre ambas palabras.
Mary dedicó la canción a su amiga de la infancia, que falleció hace unos 15 años sin siquiera haber llegado a los 25 años de edad.
Mary dedicó la canción a su amigo de la infancia, que falleció hace unos 15 años sin siquiera haber cumplido los 25 años de edad.
¡No haría eso ni por todo el dinero del mundo!
—Los chicos que éramos habrían disfrutado de esto —dijo él con melancolía.
—A los chicos que éramos les hubiera encantado esto —dijo él melancólicamente.
—Los chicos que fuimos habrían disfrutado de esto —dijo él con melancolía.
¿Ha dejado de nevar?
¿Ha parado de nevar?
La radiografía muestra que hay algo alojado entre la pleura y esta costilla.
Este huesecillo probablemente sea una costilla de culebra.
Dibuja esta costilla más separada de esta otra, Elsa.
¡Cuánto fantoche hay en el mundo de la política!
No voy a permitir que un fantoche como tú me falte al respeto.
Ángela no va a permitir que un fantoche como ese le falte al respeto a su anciana madre.
¿Es la clonación un avance o un retroceso científico?
La bravura de Lidia ante la adversidad no tiene parangón.
Si te encuentras con esa panda de zopencos, diles de mi parte que se pueden ir a freír espárragos.
Sé escueto en la exposición del tema.
El ensayo era escueto y preciso.
Creen que el cataclismo será inevitable.
¡Lola tiene caspa a pesar de lavarse el pelo con champú diariamente!
La tartana de Azucena está aparcada a la puerta de casa.
¿Qué? ¿Cuánto dices que te ha costado esta tartana cochambrosa?
¿Qué? ¿Cuánto dices que te ha valido esta tartana cochambrosa?
¿Qué? ¿Cuánto dices que has pagado por esta tartana cochambrosa?
Nuestros análisis y proyecciones parecen indicar que el cataclismo será muy diferente a lo que preveíamos.
Mañana tengo que salir de casa media hora antes de lo habitual.
La polilla ya no revolotea.
¿Ya tienes la conciencia tranquila?
Estoy al teléfono.
Es pegadizo.
Es pegadiza.
La compañía tiene un eslogan muy pegadizo.
La empresa tiene un eslogan muy pegadizo.
Me rompí una costilla al caer.
Cuando hace frío un caldito caliente es lo más reconfortante.
Pasaba las largas tardes de verano leyendo en el rincón más fresco del jardín, a la sombra de un limonero.
¿Entonces Superman es un alienígena?
No permitas que cualquier fantoche te diga lo que tienes que hacer.
La audiencia de Elisa aquella noche era muy maleducada.
Oí un silbido y me asomé a la ventana.
En la carnicería de Mary también puedes encontrar casquería.
Ese tío es un farsante al que Brígida va a desenmascarar.
Cíclope es un mutante integrante de los X-Men.
Cíclope es un mutante integrante de la Patrulla X.
Antaño, en España, a los X-Men se les conocía como la Patrulla X.
¡Hay que alcanzar el alcázar!
Sara me ganó al parchís.
Gané a Felisa al parchís.
A veces, después de cenar, echábamos una partida de parchís antes de acostarnos.
A veces, después de cenar, echábamos una partida al parchís antes de irnos a la cama.
¡Deja ya de hacer el fantoche!
¡Menudo fantoche estás tú hecho!
¡Menuda fantoche estás tú hecha!
El accidente fue resultado de una desafortunada serie de coincidencias.
Yo los pinchos los tengo siempre en la peana del ordenador.
Yo los pinchos los tengo siempre en la peana de la computadora.
Vamos a comernos unos pinchos morunos.
Tengo todos los documentos en un pincho.
Cecilia está más cegata que un topo.
Tengo todos los documentos en un pen drive.
A mi madre le gusta aprovechar el buen tiempo para leer en el balcón.
Mi madre siempre aprovecha el buen tiempo para leer en el balcón.
A Fátima le dio un soponcio cuando se enteró de la noticia.
Los soponcios de May son fingidos.
Todos sabemos que los soponcios de Leire siempre han sido fingidos.
Mary no sabría fingir un soponcio.
Como se lo dijeron de sopetón, le dio un soponcio.
Dice estar seguro de que Candela le ha echado mal de ojo.
Dice estar segura de que Esperanza le ha echado mal de ojo.
Esperanza se vale de las supersticiones de esos paletos para forrarse.
Esperanza se vale de las supersticiones de esos paletos para lucrarse.
Vanesa es sorprendentemente escurridiza para los servicios secretos.
Felipa hoy terminará pronto sus tareas.
Mary hundió los dedos de los pies en la cálida arena.
¿Qué celebras?
¿Qué estás celebrando?
¿Qué celebráis?
¿Qué estáis celebrando?
¿Qué está celebrando?
¿Qué celebra?
¿Qué están celebrando?
¿Qué celebran?
Salpimiente para probar.
Salpimiente para degustar.
Salpimienta para probar.
Salpimienta para degustar.
Ya sé, ya sé.
Ya, ya.
Eso es un pino.
Me encanta la sopa de tomate.
Adoro la sopa de tomate.
Me gusta la sopa de tomate.
Quiero sopa de tomate.
Todos deberíamos ir.
No llores delante de la gente.
No llores delante de todos.
Como un montón de arroz.
¿Podemos verlo ahora?
¿Puedes bailar?
¿Puedes venir tú también?
¿Puedo apuntarme?
¿Podemos ir nosotros también?
¿Podemos apuntarnos?
¿Puedes firmar esto?
¿Puedes contribuir?
¿Puedes compartir gastos?
¿Puedes ir solo?
¿Puedes ir sola?
¿Puedo tocar esto?
¿Puedo ver a mi hijo?
¿Podemos fumar aquí?
Ése no fue mi mejor momento.
Me gustaría estar en algún otro lugar.
No debería haber dicho las cosas que te dije.
No debería haberte dicho lo que te dije.
Me gusta mucho tu apartamento.
Me gusta mucho tu piso.
Normalmente duermo con las ventanas abiertas en verano.
Suelo dormir con las ventanas abiertas en verano.
Aquí no llueve mucho.
Aquí no llueve demasiado.
Pido disculpas por los problemas que pueda haber causado.
Me disculpo por cualquier problema que haya ocasionado.
Dicen estar seguros de que Josefa les ha echado mal de ojo.
Dicen estar seguras de que Teresa les ha echado mal de ojo.
Cuando no estaba, nos metíamos en el cuarto de Mary a leer su diario.
Mary parió a su hija en el coche cuando iban camino del hospital.
Robustiana no pudo evitar ponerse de parto en el coche.
La niña de Eva nació sin ningún problema.
Cuando Inés ejecutó su punteo el público estalló en ovaciones y aplausos.
La hija de Eva nació sin ningún problema.
Todo parece apuntar a que Mary está implicada en la trama de corrupción.
Admítelo, Mary, ya no somos aquellos jovencitos llenos de energía e ilusión.
Admítelo, Estela, ya no somos aquellas jovencitas llenas de energía e ilusión.
Cuando comprobó que no había otra salida, Leandra tiró la toalla.
Se echó en la toalla a tomar el sol.
Se tumbó sobre la toalla a tomar el sol.
Se echó sobre la toalla a tomar el sol.
Esa toalla de ahí, la roja y verde, es la de Penélope.
Aquella toalla de allí, la morada y amarilla, es de Celeste.
El amor propio le impedía a Mónica tirar la toalla.
Felisa tiene una extensa granja de avestruces.
Mary trabaja en una enorme granja de avestruces.
En su granja Alba cría avestruces y canguros para la producción de carne.
Margarita es pionera en un proceso eficiente de fabricación de nanotubos de grafeno.
¿Puede haber quien no esté enamorado de Mary?
¿Puede existir alguien que no esté enamorado de Mary?
No confundas a Mary con tus enredos paranoicos.
Ventila pronto tus asuntos y vuelve cuanto antes con Rocío.
El juez desestimó el comentario de Mary.
Inés tiene formación de cinco años como astronauta.
Soraya se incorporó al equipo de restauración de la Capilla Sixtina.
Mi precioso bolígrafo es morado.
Lucía lo ilumina todo con su sonrisa.
Salma se pasó toda la noche intentando componer unos ripios.
Aún no sé lo que tiene pensado cenar Daniela esta noche.
Catalina no soporta los telediarios de este canal.
Isabel no soporta los informativos de esta cadena.
Catalina no soporta los boletines informativos de este canal.
Begoña iba a tocar las castañuelas en la función navideña de la escuela.
Araceli está muy ducha en esas lides.
La propia Mónica se detuvo la tremenda hemorragia y luego se limpió y desinfectó la herida antes de vendársela ella misma.
¿Te gusta el pantalón corto que le he comprado a Elena?
Noelia tiene envidia de sus hermanos.
La brisa le enredaba los rizos a Marisa.
A todos los animales les gustan sus nidos.
¿Te gusta el pantalón corto que he comprado para Elena?
Ignacia tiene una facilidad pasmosa para inventar palabras.
Ignacia tiene una facilidad pasmosa para inventarse palabras.
Se hará cuando Esther quiera.
No todo lo que hace Nuria es interesante.
Cuando Mónica desapareció, todos se inquietaron.
Xiomara se internó en el área con maestría y chutó un gol imparable.
El gato negro de ella prefiere comer ratones blancos.
Pero en vez de rendirse fácilmente, Agustina resistió heroicamente.
Como se vería más adelante, esta decisión de Teresa fue una grave error.
Filomena va a freírle un huevo a su madre para que cene.
Esperad a que Adela llegue para saber qué opina ella al respecto.
De no haber sido por el ingenio y la maña de Aroa, todos habrían muerto de hambre tras el naufragio.
No podemos esperar a saber qué piensa Ariadna de esto.
El análisis de Mary arrojará luz al problema.
El análisis de Mary ayudará a esclarecer el problema.
Sandra no pudo escapar de las llamas.
Nadie dio permiso a Verónica para acceder al edificio.
Josefina está elaborando un mapa en 3D de la basílica.
Josefina está elaborando un mapa en tres dimensiones de la basílica.
¿Cómo es posible que Begoña tenga tanta imaginación?
La aseveración de Elisenda no tiene fundamento.
La aseveración de Belén está fundada en un análisis pormenorizado de la situación.
Leonor es una proscrita en todo el reino.
Henar tradujo al húngaro la letra de dos canciones protesta bretonas.
Jacoba recopiló cientos de chistes en un cuaderno de tapas rojas.
Para Mary es siempre un placer ayudar a la gente.
Cecilia no contaba con tal imprevisto.
Carla calculó que iban a necesitar al menos 48 horas para obtener un resultado medianamente aceptable.
Nadie se atreve a desdecir a Susana.
Nadie tiene cuajo suficiente para burlarse de Lidia a la cara.
En las altas esferas del gobierno Martina es intocable.
Marisa fue despedida porque eludía las tareas más complicadas de su puesto.
Marisa fue despedida porque evitaba las tareas más complicadas de su puesto.
Andrea no debería ser ningún ejemplo a seguir.
Los problemas de sobrepeso de Fabiola se agravaron tras su despido del trabajo.
Mary practica tai chi casi todas las mañanas desde su última visita a China.
Mary hace taichí casi todas las mañanas desde su última visita a China.
¿A qué se debe que Lara esté últimamente tan nostálgica?
La carrera empresarial de Araceli fue meteórica.
Lilí logró evitar que la víbora mordiera a su hija.
Hubo que levantar un atestado tras el accidente de Elena.
Estoy seguro de que fue Martina quien se comió la última gominola.
Estoy segura de que fue Antonia quien se comió la última gominola.
Los primos de Natalia son unos maleducados a los que alguien va a acabar parando los pies algún día.
¡No hay quien gane al parchís a Laura!
Mary estaba entre las condenadas por estafa.
El sarpullido de Ángela no se debe a la picadura de una medusa.
Los retrasos en el cobro de la deuda hicieron pasar graves apuros a Mary.
Estamos en época de chaparrones.
¡No dejéis que Mary escape!
Facilítale las cosas a Marta, por favor.
¡Dejad de demonizar a Adela!
Lara no se va a creer nada de todo esto.
Lara no va a creer nada de todo esto.
Paula continuaba rebuscando entre la apestosa basura del puerto.
¿Sabías que la sintonía de esta serie de dibujos animados la compuso Clara?
Estíbaliz me invitó a una hamburguesa en mi hamburguesería favorita.
Espero que sea él quien se lo cuente todo a Amalia.
Espero que fuera él quien se lo contara todo a Antonia.
¿Pero quién esa tal Rebeca de quien todo el mundo habla últimamente?
Sara, venga, deja de protestar y abróchate el cinturón de seguridad de una vez.
Sara, vamos, para de protestar y abróchate ya el cinturón de seguridad.
A muchísima gente le emociona la música atmosférica que compone Fátima.
¿Consideras que Ángela fue la culpable del desastre?
Aún no saben cómo pero tres macacos se escaparon ayer del zoo.
Todavía no se sabe cómo pero ayer tres macacos se escaparon del zoo.
Adriana tuvo que rellenar una ficha con sus datos.
Mary no considera que se haya hecho justicia.
Mary considera que no se ha hecho justicia.
Aquel atardecer, después de merendar, los muchachos se reunieron en el cobertizo de Mary.
Aquel atardecer, tras merendar, los chicos se reunieron en el cobertizo de Mary.
Adela llamó a la comisaría y preguntó por el superintendente.
Mary está convencida de que alguien le está intentando hackear el cerebro.
La declaración de Amalia no coincidía con la de su compañera.
La declaración de Marina coincidía con las evidencias recogidas en el escenario del crimen.
Los humanos son criaturas violentas.
Río de Janeiro es totalmente segura siempre que no se vaya a las zonas peligrosas.
Río de Janeiro es perfectamente segura siempre que se eviten las zonas peligrosas.
Río de Janeiro es totalmente segura siempre que no vayas a las zonas peligrosas.
Río de Janeiro es perfectamente segura siempre que evites las zonas peligrosas.
Lojbanistán hace frontera con Esperantujo.
Habló en bereber.
Hablaba en bereber.
Él habló en bereber.
Él hablaba en bereber.
Ella habló en bereber.
Ella hablaba en bereber.
Finalmente sus derechos tuvieron que ser reconocidos.
Al final se tuvieron que reconocer sus derechos.
Mejor que nos preparemos.
Será mejor que nos preparemos.
Mejor que nos vayamos preparando.
Será mejor que nos vayamos preparando.
Lo que has hecho es totalmente inexcusable.
Lo que has hecho no tiene ningún tipo de excusa.
Lo que habéis hecho no tiene ningún tipo de excusa.
Lo que ha hecho usted no tiene ningún tipo de excusa.
Lo que han hecho ustedes no tiene ningún tipo de excusa.
Lo que habéis hecho es totalmente inexcusable.
Lo que ha hecho usted es totalmente inexcusable.
Lo que han hecho ustedes es totalmente inexcusable.
Lloro porque te quiero.
Lloro porque te amo.
Nosotros compramos.
Nosotras compramos.
Compramos.
No te apoyes contra esta pared.
No os apoyéis contra esta pared.
No se apoye contra esta pared.
No se apoyen contra esta pared.
Es un ama de casa desesperada.
Quien escribió ese libro posee tanto humor como ingenio, ¿verdad?
La persona que escribió ese libro posee tanto humor como ingenio, ¿verdad?
El tren iba lleno.
Es un administrador con talento.
Él es un administrador con talento.
Edurne reflexionó antes de contestar.
Andrea se echó de nuevo a llorar.
Lola había salido con su bicicleta para ir al cine con sus amigas.
Paca estaba inusitadamente callada aquella tarde.
Adela insistió en que jugaran una partida de cartas antes de la merienda.
La maestría con la que Eva toca el clavicordio siempre deja extasiada a la audiencia.
Mary carraspeó modestamente, reprimiendo el deseo de compartir su opinión.
Mary carraspeó con modestia, conteniendo las ganas de compartir su opinión.
Almudena volvió a la villa a explorar los alrededores.
Samanta, enfurruñada, cruzó la calle y se dirigió a la casa de su quisquillosa vecina.
Casilda poseía el don de entender perfectamente a sus alumnos.
Casilda poseía el don de comprender a sus alumnos a la perfección.
Supongo que Mary creerá que todo son imaginaciones mías.
¿Le dieron un recibo?
Tal vez deberíamos intentar de nuevo.
Creciste desde la última vez que te vi.
Tom comerá en cuanto llegue a casa.
Me pregunto si Tom y Mary estuvieron aquí ayer.
Es un problema bastante complicado.
Sami comenzó a visitar el centro islámico antes de hacerse musulmán.
Habiendo terminado el trabajo, Tom se fue a su casa.
Tengo que cuidar mi figura.
Intentó en vano dejar de fumar.
Una antigua civilización espacial erigió un sistema de portales de atajo por toda la galaxia.
Encontramos un restaurante genial.
Ya sé qué piensa Tom.
Tanto Tom como Mary disfrutaron de la película.
Esta comprobado que varias especies de árbol son capaces de comunicarse entre sí a través de métodos tales como la producción de taninos o la interrelación de sus raíces con los micelios de diversos hongos.
Felisa descubrió que los árboles del bosque están conectados por una red de raíces y micelios fúngicos a través de la cual se transfieren nutrientes.
Deshacernos del amianto por la vía adecuada era tan caro que finalmente nos deshicimos de él ilegalmente.
Deshacernos del amianto por la vía adecuada resultaba tan caro que al final nos deshicimos de él ilegalmente.
En España el amianto es un enorme problema silencioso.
En España el amianto es un enorme problema silenciado.
Últimamente el móvil me falla cada dos por tres.
Últimamente el móvil me falla muy a menudo.
Últimamente a Lucía el móvil le falla cada dos por tres.
Últimamente a Lucía el móvil le falla muy a menudo.
Sé mucho de todo esto gracias a Rogelia.
Lo sé gracias a Mary.
Mary os lo contará todo tarde o temprano.
—¡Sopla, qué contratiempo! —exclamó Nerea súbitamente acalorada—. ¿Qué vamos a hacer ahora?
—¡Sopla, qué contrariedad! —exclamó Clara súbitamente acalorada—. ¿Qué vamos a hacer ahora?
Mónica sacó su agenda y en ella copió el diseño grabado en el barro por los neumáticos.
Mónica sacó su agenda y en ella copió el diseño marcado en el barro por los neumáticos.
De pequeños, mis amigos y yo vivíamos extraordinarias aventuras con las cosas más simples.
Antonia es una mujer de cualidades extraordinarias.
Todas las novelas que Esther escribió en la década de los 80 son extraordinarias.
Era maravilloso estar todos reunidos de nuevo con Eduvigis.
El gobierno controla a los medios en ciertas ocasiones.
Él malcría a los niños en ciertas ocasiones.
¿Se te da bien el ajedrez?
¿Eres bueno al ajedrez?
¿Se te da bien el béisbol?
¿Eres bueno al béisbol?
¿Juegas bien al béisbol?
¿Se te da bien el baloncesto?
¿Eres bueno al baloncesto?
¿Tocas bien el piano?
¿Sabes tocar bien el piano?
¿Puedes tocar bien el piano?
¿Se te da bien el piano?
Hicimos esto.
Nosotros hicimos esto.
Esto lo hicimos nosotros.
Hemos hecho esto.
Lo hemos hecho nosotros.
Lo hicimos nosotros.
Esto lo construimos nosotros.
Nosotros fabricamos esto.
Hice esto.
Yo hice esto.
Esto lo hice yo.
He hecho esto.
Esto lo construí yo.
Yo fabriqué esto.
No llores fuera.
No llores en la calle.
En este lago no se permite el baño.
En este lago no está permitido nadar.
No está permitido bañarse en este lago.
Los nefilim existían en la tierra por aquel entonces (y también después), cuando los hijos de Dios se unían a las hijas de los hombres y ellas les daban hijos: éstos fueron los héroes de la antigüedad, hombres famosos.
Entonces dijo Yahvé: "No permanecerá para siempre mi espíritu en el hombre, porque no es más que carne; que sus días sean ciento veinte años."
Cuando la humanidad comenzó a multiplicarse sobre la faz de la tierra y les nacieron hijas, vieron los hijos de Dios que las hijas de los hombres les venían bien, y tomaron por mujeres a las que preferían de entre todas ellas.
Viendo Dios que la maldad del hombre cundía en la tierra y que todos los pensamientos que ideaba su corazón eran puro mal de continuo, le peso a Dios de haber hecho al hombre en la tierra.
Y se indignó en su corazón. Y dijo Dios: "Voy a exterminar de sobre la faz del suelo al hombre que he creado – desde el hombre hasta los ganados, los reptiles, y hasta las aves del cielo –, porque me pesa haberlos hecho."
Pero Noé halló gracia a los ojos de Dios.
Noé fue el varón más justo y cabal de su tiempo. Noé andaba con Dios.
La tierra estaba corrompida en la presencia de Dios: la tierra se llenó de violencias.
Estoy seguro de que aquello fue útil.
Estoy seguro de que eso fue útil.
Estoy seguro de que fue útil.
Estoy segura de que aquello fue útil.
Estoy segura de que eso fue útil.
Estoy segura de que fue útil.
Voy a comprar un nuevo saxofón.
Me voy a comprar un nuevo saxofón.
Voy a comprarme un nuevo saxofón.
Voy a comprarme un saxofón nuevo.
Me voy a comprar un saxofón nuevo.
Voy a comprar un saxofón nuevo.
Voy a comprar un saxo nuevo.
Voy a comprarme un saxo nuevo.
Me voy a comprar un saxo nuevo.
Voy a comprar un nuevo saxo.
Voy a comprarme un nuevo saxo.
Me voy a comprar un nuevo saxo.
Es un equilibrio muy delicado.
¿Siempre almuerzas a la misma hora?
¿Almuerzas siempre a la misma hora?
¿Quieres helado de chocolate?
¿Queréis helado de chocolate?
¿Quiere helado de chocolate?
¿Quieren helado de chocolate?
Yo puedo ir contigo si quieres.
Yo puedo ir con vosotros si queréis.
Yo puedo ir con vosotras si queréis.
Yo puedo ir con usted si quiere.
Yo puedo ir con ustedes si quieren.
Yo puedo ir contigo si es lo que quieres.
Yo puedo ir con vosotros si es lo que queréis.
Yo puedo ir con vosotras si es lo que queréis.
Yo puedo ir con ustedes si es lo que quieren.
Yo puedo ir con usted si es lo que quiere.
¿Por qué compraste ese paraguas?
¿Por qué compró ese paraguas?
¿Por qué compraron ese paraguas?
Voy a seguir haciendo eso.
Voy a seguir haciéndolo.
Lo voy a seguir haciendo.
Llevamos los últimos tres meses planeando este viaje.
Estoy listo para ir a Australia.
Estoy lista para ir a Australia.
Quiero hacer algo divertido.
Tú eres el único que se presentó voluntario para ayudar.
Tú eres la única que se presentó voluntaria para ayudar.
Eres el único que se presentó voluntario para ayudar.
Eres la única que se presentó voluntaria para ayudar.
Usted es el único que se presentó voluntario para ayudar.
Usted es la única que se presentó voluntaria para ayudar.
No debo nada a nadie.
Yo no debo nada a nadie.
Yo no le debo nada a nadie.
Dios miró a la tierra y vio que estaba viciada, porque toda carne tenía una conducta viciosa sobre la tierra. Dijo, pues, Dios a Noé: "He decidido acabar con todo viviente, porque la tierra está llena de violencias por culpa de ellos. Por eso, he decidido exterminarlos de la tierra.
Mary es taquígrafa.
Mary es estenógrafa.
¡Hoy celebramos el 125º aniversario del esperanto!
¡Hoy celebramos el centésimo vigésimo quinto aniversario del esperanto!
Hazte un arca de maderas resinosas. Haces el arca de cañizo y la calafateas por dentro y por fuera con betún.
Juguemos al fútbol.
Él juega al fútbol.
—¡Viva Wikipedia! —profirió Isabel entusiasmada.
El peyote es un cactus endémico de México y Texas que contiene alcaloides psicoactivos y enteógenos.
Idoia volvió con cruasanes calentitos para desayunar.
Xiomara es la única persona que tiene el poder y los recursos para resolver este conflicto.
—¡Canastos! —exclamó Isabel sorprendida—. ¡Nunca antes había visto algo así!
—¡Cáscaras! —exclamó Isabel sorprendida—. ¡Nunca antes había visto algo así!
—¡Caracoles! —exclamó Isabel sorprendida—. ¡Nunca antes había visto algo así!
Los Brown son una familia elegante y feliz.
¿Cuál es la capital de Iowa?
¿Cuál es la capital de Madagascar?
¿Es cierto que en Madagascar y Australia hay pingüinos?
Remedios dejó de tomar café hace años.
Adela es la cuidadora de las orcas del delfinario.
Mary ha buceado varias veces junto a tiburones ballena.
Mary pasó dos años en el desierto de Namibia filmando un documental para la BBC.
Ella recortó una foto del libro.
Recortó una foto del libro.
Ella recortó una fotografía del libro.
Recortó una fotografía del libro.
Mary tiene buenas lorzas porque come mucho y no hace ejercicio.
Petunia está esmirriada porque es pequeñaja y flacucha.
Entonces Candela me contó que Caperucita Roja había ido a visitar a Rapunzel para pedirle el zapato de cristal de la Cenicienta que el otro día le había traído Pulgarcito con ayuda de Hansel y Gretel.
Así es como la harás: longitud del arca, trescientos codos; su anchura, cincuenta codos; y su altura, treinta codos.
Irma se fue probando cuidadosamente ante el espejo todas las pelucas.
Antaño las bicis solían tener un timbre y un faro que se activaba con una dinamo.
Antes las bicis normalmente tenían un timbre y un faro que se activaba mediante una dinamo.
Cuando íbamos a nuestra guarida secreta, aparcábamos las bicis tras unos frondosos arbustos para no llamar la atención.
Antaño las bicicletas solían tener un timbre y un faro que se activaba con una dinamo.
Antes las bicicletas normalmente tenían un timbre y un faro que se activaba mediante una dinamo.
Tatoeba crece a un ritmo de cientos o incluso miles de frases al día.
En unos pocos días Tatoeba alcanzará la cifra de ocho millones de frases creadas.
En unos pocos días Tatoeba alcanzará la cifra de 8 millones de frases creadas.
En unos pocos días Tatoeba alcanzará la cifra de 8.000.000 de frases creadas.
Mary me dijo que no puede hacerlo.
Mary me dijo que no puede hacer eso.
En el principio creó Dios el cielo y la tierra.
La tierra era caos y confusión y oscuridad por encima del abismo, y un viento de Dios aleteaba por encima de las aguas.
Dijo Dios: "Haya luz", y hubo luz.
Vio Dios que la luz estaba bien, y apartó Dios la luz de la oscuridad.
Por mi parte no tengo objeción.
Por mi parte no tengo ninguna objeción.
Y llamó Dios a la luz "día", y a la oscuridad la llamó "noche". Y atardeció y amaneció: día primero.
La piña es ácida.
Sami solo necesita un ordenador.
Sami solo necesita una computadora.
Dijo Dios: "Haya un firmamento por en medio de las aguas, que las aparte unas de otras."
Sami empeoró mucho más las cosas.
Sami empeoró las cosas mucho más.
E hizo Dios el firmamento; y apartó las aguas de por debajo del firmamento de las aguas de por encima del firmamento. Y así fue.
Esta sala está abarrotada.
Esta habitación está abarrotada.
Y llamó Dios al firmamento "cielo". Y atardeció y amaneció: día segundo.
Ni se le ocurra pedirme que le permita salir con mi hija.
Ni se te ocurra pedirme que te permita salir con mi hija.
Ni se te ocurra pedirme que te deje salir con mi hija.
Es atractivo.
Es atractiva.
Dijo Dios: "Acumúlense las aguas de por debajo del firmamento en un solo conjunto, y déjese ver lo seco"; y así fue.
Daniela va a ir de excursión con el cole a un sitio donde practicarán el descenso en tirolina.
Me encanta tu manera de andar.
Y llamó Dios a lo seco "tierra", y al conjunto de las aguas lo llamó "mar"; y vio Dios que estaba bien.
Me encanta vuestra manera de andar.
Creo que herí sus sentimientos.
No resulta tan fácil herir los sentimientos de Sofía.
Ambos están ocupados.
Ambas están ocupadas.
Los dos están ocupados.
Las dos están ocupadas.
Dijo Dios: "Produzca la tierra vegetación: hierbas que den semillas y árboles frutales que den fruto según su especie, con su semilla dentro, sobre la tierra." Y así fue.
La tierra produjo vegetación: hierbas que dan semilla según sus especies, y árboles que dan fruto con la semilla dentro según sus especies; y vio Dios que estaban bien.
Y atardeció e amaneció: día tercero.
Dijo Dios: "Haya luceros en el firmamento celeste, para apartar el día de la noche, y sirvan de señales para solemnidades, días y años; y sirvan de luceros en el firmamento celeste para alumbrar sobre la tierra." Y así fue.
Hizo Dios los dos luceros mayores; el lucero grande para regir el día, y el lucero pequeño para regir la noche, y las estrellas.
Y los puso Dios en el firmamento celeste para alumbrar la tierra, y para regir el día y la noche, y para apartar la luz de la oscuridad; y vio Dios que estaba bien.
Y atardeció y amaneció: día cuarto.
¡Tengo que dormir! Mañana tengo clases.
¡Tengo que dormir! Tengo clases mañana.
Una de las claves de la tecnología 5G es el aumento espectacular de la velocidad y, por lo tanto, de la inmediatez.
Atiende a todas las advertencias.
Atended a todas las advertencias.
Atienda a todas las advertencias.
Atiendan a todas las advertencias.
Cuando llegue Carlota, hágala pasar, por favor.
Si Lorena no llegase a tiempo, avísenme, por favor.
Si las cosas se tuercen, habrá que notificárselo a Carmen y su equipo.
No sabemos cómo, pero Mary logró burlar todos los sistemas de reconocimiento facial y biometría del complejo militar.
¿En qué consiste la disonancia colectiva?
Recibí un flechazo en la rodilla.
Diana excluyó a mucha gente de la lista inicial de invitados.
Me gustaría romper una lanza en favor de Carmela.
Paca dio en el clavo con todas las preguntas.
Soy el fan número uno de Inés.
Soy la fan número uno de Ángela.
Candela se siente muy atosigada por sus fans.
Cayetana se sentía muy atosigada por sus fans.
Edurne se sintió muy atosigada por sus fans.
Elena se sentirá muy atosigada por sus fans.
Soraya se habrá sentido muy atosigada por sus fans.
Luisa nunca se ha sentido atosigada por sus fans.
El peso de la fama le está pasando factura a Fátima.
Mary tiene un móvil comprado en África cuya batería dura seis días fácilmente.
Luisa ya no es consultora de esa empresa.
El sobrepeso de Alba podría acarrearle consecuencias indeseadas.
Soy el malo.
Soy la mala.
Yo soy el malo.
Yo soy la mala.
Se te cayó el teléfono.
Se le cayó el teléfono.
Se os cayó el teléfono.
Se les cayó el teléfono.
Los cautivadores ojos de Tamara traen de cabeza a sus pretendientes.
Los cautivadores ojos de Mary vuelven locos a sus pretendientes.
Debido a su trabajo, Samanta pasa meses en la pluviselva congoleña.
Los agostos se están volviendo cada año más secos y tórridos.
Esperanza tiene un par de simpáticos periquitos parlanchines.
Aroa quedó postrada por un virulento proceso vírico.
Las fábricas robotizadas aumentarán el desempleo.
Las fábricas robotizadas incrementarán el desempleo.
Las fábricas robotizadas aumentarán el paro.
Las fábricas robotizadas incrementarán el paro.
Celia pidió una recomendación en su grupo de WhatsApp.
Marta pidió en su grupo de WhatsApp que le recomendaran un buen restaurante para comer marisco en Santander.
Elisa no va a tener agallas suficientes para decírselo a su hermana.
Adela no va a tener agallas suficiente para contárselo a su padre.
Adela no va a tener las agallas suficiente para contárselo a su padre.
Elisa no va a tener las agallas suficientes para decírselo a su hermana.
El local de Chelo más que una tienda parece una cueva.
El local de Chelo parece más una cueva que una tienda.
Alba metió la pata porque se confundió.
Hay cantidad de cosas que Berta no sabe.
Dijo Dios: "Bullan las aguas de animales vivientes, y aves revoloteen sobre la tierra frente al firmamento celeste."
Hay cantidad de cosas que no sabe Berta.
Este año podrían batirse varios récords de temperatura en España.
Josefina requirió la ayuda de su vecina para hacer funcionar el aparato.
¿Estás preocupado por él?
Tuvieron a Berta toda la noche cazando gamusinos.
¿Debería hablar con ellos?
¿Alguien sabe qué es un gamusino?
¿Alguien sabe lo que es un gamusino?
Mary, al fin y al cabo, también es mortal.
Entre tantas personas, un apartamento costará menos.
Nuria no tolera la traición.
Y creó Dios los grandes monstruos marinos y todo animal viviente que repta y que hacen bullir las aguas según sus especies, y todas las aves aladas según sus especies; y vio Dios que estaba bien.
Temía que le tomaran el pelo.
Gertrudis no tolerará esa traición.
No creo que Sonsoles vaya a tolerar semejante traición.
Creo que Sonsoles no va a tolerar semejante traición.
En casa de Ángela es tradición comer ensaladilla rusa y carne asada todos los domingos.
Y los bendijo Dios diciendo: "Sed fecundos y multiplicaos, y henchid las aguas de los mares, y las aves crezcan en la tierra."
Y atardeció y amaneció: día quinto.
¿Es azúcar?
¿Es sal?
Si no coméis carne, dádselo a Mónica.
Si no coméis carne, dádsela a Elena.
Mary es vegana radical.
Mary es ovolacteovegetariana.
A Isabel le gustaría reducir la cantidad de carne que come.
Dijo Dios: "Produzca la tierra animales vivientes según su especie: bestias, reptiles y alimañas terrestres según su especie." Y así fue.
Tatiana no sabe cómo podría reducir la cantidad de carne que come.
Filomena lleva años practicando la permacultura.
Sagrario instaló un biodigestor para producir biogás.
En China más de 30 millones de hogares tienen biodigestores que extraen biogás y fertilizante de los desechos orgánicos.
Raquel aplaudió con entusiasmo.
Lara aplaudió entusiasmada.
Hizo Dios las alimañas terrestres según su especie, y las bestias según su especie, y los reptiles del suelo según su especie: y vio Dios que estaba bien.
Ana se preguntaba quién de aquellos seis sospechosos sería el ladrón.
Cuando Henar intervino todo se aclaró.
En el nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo.
En nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo.
Todos somos mortales.
Y dijo Dios: "Hagamos al ser humano a nuestra imagen, como semejanza nuestra, y manden en los peces del mar y en las aves del cielo, y en las bestias y en todas las alimañas terrestres, y en todos los reptiles que reptan por la tierra."
Aunque le cuesta mucho, Lourdes está aprendiendo mandarín.
Aunque le cuesta mucho, Lourdes está aprendiendo chino mandarín.
Se bajó de la bici.
Desmontó de la bici.
Él desmontó de la bici.
Él se bajó de la bici.
Creó, pues, Dios al ser humano a imagen suya, a imagen de Dios lo creó, macho y hembra los creó.
Y los bendijo Dios con estas palabras: "Sed fecundos y multiplicaos, y henchid la tierra y sometedla; mandad en los peces del mar y en las aves del cielo y en todo animal que repta sobre la tierra."
Fabiana no quiere.
Mary no lo quiere.
Mary no lo soporta.
Mary no podría hacerlo.
Mary no podría haberlo hecho.
Mary no querrá hacerlo.
Daniela saldrá pronto.
Samanta saldrá antes que tú.
Mary saldrá antes que yo.
Felisa saldrá antes que usted.
Fabiola saldrá antes que ustedes.
Loreto salvará al gatito.
Mary cuidará del gatito.
Mary no es todopoderosa.
Mary sabe más que tú.
Renata no sabe más que tú.
Martina sabe poco del asunto.
Filomena no sabe nada del asunto.
Margarita se inclinó hacia la derecha.
Enya se inclinó hacia la izquierda.
La bolsa de Mary está vacía.
La bolsa de Mary está llena.
Lucía acaba de recibir un paquete.
¿Dónde anda Virginia?
Diana se desentendió del asunto.
Dijo Dios: "Ved que os he dado toda hierba de semilla que existe sobre la faz de toda la tierra, así como todo árbol que lleva fruto de semilla; os servirá de alimento."
Alfonsa no quería saber nada de todo aquello.
Begoña estaba hasta el moño de las acusaciones.
Mary es la que lleva los periódicos.
Lucía no despega los ojos del móvil.
Lucía no despega los ojos de la tele.
Claudia es aún más insensata.
Elisenda es una descerebrada.
Lidia no hace caso a las advertencias.
Lidia no hace caso de las advertencias.
Ainhoa nunca en su vida ha rezado.
Celia es una beata.
Mary no satisfizo nuestras expectativas.
Blasa no confía en esa gentuza.
Henar confía demasiado en esa gentuza.
Sara vive sin complicaciones.
Leonor lleva una vida simple y relajada.
Roberta tiene que dejar de salir con ese.
A Rafaela le convendría dejar de salir con ese.
"Y a todo animal terrestre, y a toda ave del cielo y a todos los reptiles de la tierra, a todo ser animado de vida, les doy la hierba verde como alimento."
Alexa tiene una cita secreta en el parque.
Esperanza tiene una cita a ciegas en el parque.
A ella se le metió algo en el ojo.
Se le metió algo en el ojo.
A él se le metió algo en el ojo.
Y así fue. Vio Dios cuanto había hecho, y todo estaba muy bien. Y atardeció y amaneció: día sexto.
¿Qué leéis?
¡Es increíble todo el tiempo que puede aguantar Nerea sin respirar!
¡Es increíble cuánto tiempo puede aguantar Nerea sin respirar!
¡Es increíble todo el tiempo que Mary puede contener la respiración!
¡Es increíble cuánto tiempo puede Mary contener la respiración!
Sami va a hablar contigo sobre su conversión al Islam.
Sami va a hablar con vosotros sobre su conversión al Islam.
Sami va a hablar con vosotras sobre su conversión al Islam.
Sami va a hablar con usted sobre su conversión al Islam.
Sami va a hablar con ustedes sobre su conversión al Islam.
Mary es socialista.
Elsa es pepera.
Mary es comunista.
Esther es liberal.
Mary es socialdemócrata.
Mary es fascista.
Mary es falangista.
Elisa es priísta.
Ángela es panista.
Mary es anarcosindicalista.
Mary es anticapitalista.
Mary es anarcocapitalista.
Mary es podemita.
Mary es antisemita.
Mary es islamófoba.
Mary es xenófoba.
Mary es sindicalista.
Carmela es una huelguista nata.
Siempre me encuentro a Mary en todas las manifestaciones.
Mary es antiabortista.
Mary es homófoba.
Concluyéronse, pues, el cielo y la tierra y todo su aparato.
¡Quiero irme a vivir a Luxemburgo!
¡Me quiero ir a vivir a Luxemburgo!
Mary no sabe nada de política.
Y dio por concluida Dios en el séptimo día la labor que había hecho, y cesó en el día séptimo de toda la labor que hiciera.
Y bendijo Dios el día séptimo y lo santificó; porque en él cesó Dios de toda la obra creadora que Dios había hecho.
Ésos fueron los orígenes del cielo y la tierra, cuando fueron creados.
Éstos son los orígenes del cielo y la tierra, cuando fueron creados, el día en que Dios hizo la tierra y el cielo.
El día en que hizo Dios la tierra y el cielo, no había aún en la tierra arbusto alguno del campo, y ninguna hierba del campo había germinado todavía, pues Dios no había hecho llover sobre la tierra, ni había hombre que labrara el suelo.
Pero un manantial brotaba de la tierra y regaba toda la superficie del suelo.
Entonces Dios formó al hombre con polvo del suelo, e insufló en sus narices aliento de vida, y resultó el hombre un ser viviente.
Luego plantó Dios un jardín en Edén, al oriente, donde colocó al hombre que había formado.
Dios hizo brotar del suelo toda clase de árboles deleitosos a la vista y buenos para comer, y en medio del jardín, el árbol de la vida y el árbol de la ciencia del bien y del mal.
De Edén salía un río que regaba el jardín, y desde allí se repartía en cuatro brazos.
Hoy ayuno.
Vayamos todos juntos.
Vayamos todos.
¿Podemos alquilar una barca de remos?
¿Puedo alquilar patines de hielo?
Eso es bueno para ti.
No quiero matar a nadie.
Dudo de que eso vuelva a pasar.
Dudo de que vuelva a pasar.
Desearía que hubiese más gente como tú.
Me gustaría que más gente fuese como tú.
¿Dónde compraste ese boli?
¿Dónde has comprado ese bolígrafo?
¿Qué tipo de temas te interesan?
Llevo una hora esperando el autobús.
Hace una hora que espero el autobús.
Cuando acabes de leer ese libro, por favor, devuélvelo.
Cuando terminéis de leer ese libro, devolvedlo, por favor.
Te escribí tres cartas.
Os he escrito tres cartas.
No fue tan fácil de hacer como había pensado.
No era tan fácil de hacer como había creído que sería.
Esta mañana he preparado el desayuno.
Hoy he preparado la ropa.
Esta semana he preparado todo.
Me he preparado bien este examen.
Preparé la cena ayer.
Preparé la reunión la semana pasada.
No me preparé bien el último examen.
No está permitido meter perros a este edificio.
No está permitido que entren perros a este edificio.
Tom lo era todo para mí.
Póngame en la sección de no fumadores, por favor.
Todos quieren conocerte, ¡eres famoso!
Eso es porque eres una niña.
Salen muchos tipos de flores a mediados de abril.
Uno se llama Pisón: es el que rodea todo el país de Javilá, donde hay oro. El oro de aquel país es fino. Allí se encuentra el bedelio y el ónice.
Él puso énfasis en la importancia de la educación.
Él ató el perro a un árbol.
Espero que no te esté aburriendo.
El segundo río se llama Guijón: es el que rodea el país de Kus.
Yo sé cuándo alguien me está mintiendo.
Vi cómo Tom subía al auto de Mary.
Vi a Tomás subir al coche de María.
El tercer río se llama Tigris: es el que corre al oriente de Asiria. Y el cuarto río es el Éufrates.
La adolescente insistió en que era inocente de haber hecho trampas.
Habrá un eclipse lunar mañana.
No interrumpas a la gente cuando está hablando.
Ésta es, de lejos, la más interesante de sus novelas.
Tomó, pues, Dios al hombre y lo dejó en el jardín de Edén, para que lo labrase y cuidase.
Él sabe cómo tocar el piano.
Aún no se sabe la razón de por qué no va.
Aún no se sabe la razón por la que no va.
Y Dios impuso al hombre este mandamiento: "De cualquier árbol del jardín puedes comer, mas del árbol de la ciencia del bien e del mal no comerás, porque el día que comieres de él, morirás sin remedio."
Dijo luego Dios: "No es bueno que el hombre esté solo. Voy a hacerle una ayuda adecuada."
Y Dios formó del suelo todos los animales del campo y todas las aves del cielo y los llevó ante el hombre para ver cómo los llamaba, y para que cada ser viviente tuviese el nombre que el hombre le diera.
El hombre puso nombre a todos los ganados, a las aves del cielo y a todos los animales del campo, mas para el hombre no encontró una ayuda adecuada.
Entonces Dios hizo caer un profundo sueño sobre el hombre, que se durmió. Y le quitó una de las costillas, rellenando el vacío con carne.
De la costilla que Dios había tomado del hombre formó una mujer y la llevó ante el hombre.
Entonces éste exclamó: "Esta vez sí que es hueso de mis huesos y carne de mi carne. Ésta será llamada mujer, porque del varón ha sido tomada."
Por eso deja el hombre a su padre y a su madre y se une a su mujer, y se hacen una sola carne.
Estaban ambos desnudos, el hombre y su mujer, pero no se avergonzaban uno del otro.
La serpiente era el más astuto de todos los animales del campo que Dios había hecho. Y dijo a la mujer: ¿Cómo es que Dios os ha dicho: No comáis de ninguno de los árboles del jardín?"
Respondió la mujer a la serpiente: "Podemos comer del fruto de los árboles del jardín. Mas del fruto del árbol que está en medio del jardín, ha dicho Dios: No comáis de él, ni lo toquéis, so pena de muerte."
Replicó la serpiente a la mujer: "De ninguna manera moriréis. Es que Dios sabe muy bien que el día en que comiereis de él, se os abrirán los ojos y seréis como dioses, conocedores del bien y del mal."
Y como viese la mujer que el árbol era bueno para comer, apetecible a la vista y excelente para lograr sabiduría, tomó de su fruto y comió, y dio también a su marido, que igualmente comió.
Entonces se les abrieron a entrambos los ojos, y se dieron cuenta de que estaban desnudos; y, cosiendo hojas de higuera, se hicieron unos ceñidores.
Oyeron luego el ruido de los pasos de Dios que se paseaba por el jardín a la hora de la brisa, y el hombre y su mujer se ocultaron de la vista de Dios por entre los árboles del jardín.
Dios llamó al hombre y le dijo: "¿Donde estás?"
Éste contestó: "Te he oído andar por el jardín y he tenido miedo, porque estoy desnudo; por eso me he escondido."
Él replicó: "¿Quién te ha hecho ver que estabas desnudo? ¿Has comido acaso del árbol del que te prohibí comer?"
Dijo el hombre: "La mujer que me diste por compañera me dio del árbol y comí."
Dijo, pues, Dios a la mujer: "¿Por que lo has hecho?" Contestó la mujer: "La serpiente me sedujo, y comí."
Ángela cae muy bien a todo el mundo.
Este es el decimocuarto libro que nos narra las aventuras de Lidia.
Natalia estaba de un humor endiablado.
Julia se sentó a su escritorio y miró fijamente los papeles desordenados que había sobre él.
Silvia recurría al ardid de recortar letras y palabras de revistas viejas para confeccionar sus anónimos.
Esta vez Elisenda fue cogida de improviso.
Lara dejó al visitante en el recibidor y se fue al despacho del dueño de la casa.
Entonces Dios dijo a la serpiente: "Por haber hecho esto, maldita seas entre todas las bestias y entre todos los animales del campo. Sobre tu vientre caminarás, y polvo comerás todos los días de tu vida."
Xiomara se miró en el espejo y comprobó que tenía la cara sucia de hollín.
No te preocupes, Mary, voy a buscarlo inmediatamente.
¿Descubriste algo sobre Verónica, cabeza de chorlito?
Natalia salió al momento corriendo y tropezó violentamente contra la cuerda de tender del patio.
Lola es excelente resolviendo acertijos.
"Enemistad pondré entre ti y la mujer, entre tu linaje y su linaje: él te pisará la cabeza mientras acechas tú su cancañar."
Eloísa volvió a leer más despacio aquel galimatías.
Idoia me trajo unas natillas del frigo.
Remigio me trajo unas natillas del frigorífico.
Las papeletas de la votación eran de tres colores diferentes.
Elena me trajo unas cuartillas de su habitación.
Salomé y sus amigas terminaron la fiesta de pijamas sollozando de emoción.
A la mujer le dijo: "Tantas haré tus fatigas cuantos sean tus embarazos: con dolor parirás los hijos. Hacia tu marido irá tu apetencia, y él te dominará."
Al hombre le dijo: "Por haber escuchado la voz de tu mujer y comido del árbol del que yo the había prohibido comer, maldito sea el suelo por tu causa: con fatiga sacarás de él el alimento todos los días de tu vida."
"Espinas y abrojos te producirá, y comerás la hierba del campo. Con el sudor de tu rostro comerás el pan, hasta que vuelvas al suelo, pues de él fuiste tomado. Porque eres polvo y al polvo tornarás."
El hombre llamó a su mujer "Eva", por ser ella la madre de todos los vivientes.
Dios hizo para el hombre y su mujer túnicas de piel y los vistió.
Y dijo Dios: "¡Resulta que el hombre ha venido a ser como uno de nosotros, en cuanto a conocer el bien y el mal! Ahora, pues, cuidado, no alargue su mano y tome también del árbol de la vida y comiendo de él viva para siempre."
Y lo echó Dios del jardín de Edén, para que labrase el suelo de donde había sido tomado.
Tras expulsar al hombre, puso delante del jardín de Edén querubines, y la llama de espada vibrante, para guardar el camino del árbol de la vida.
Conoció el hombre a Eva, su mujer, que concibió y dio a luz a Caín, y dijo: "He adquirido un varón con el favor de Dios."
Volvió a dar a luz y tuvo a Abel, su hermano. Fue Abel pastor de ovejas y Caín labrador.
Pasó algún tiempo y Caín hizo a Dios una oblación de los frutos del suelo.
Marta tenía la camiseta llena de agujeritos producidos por las chispas de la radial.
¿Me podéis extraer esta flecha de la pierna?
¿Me puedes extraer esta flecha de la pierna?
¿Me puede extraer esta flecha de la pierna?
¿Me pueden extraer esta flecha de la pierna?
¿Podéis extraerme esta flecha de la pierna?
¿Puedes extraerme esta flecha de la pierna?
¿Puede extraerme esta flecha de la pierna?
¿Pueden extraerme esta flecha de la pierna?
Este libro es mío, no tuyo.
Este es mi libro, no el tuyo.
Este es mi libro, no el vuestro.
Este es mi libro, no el de usted.
Este es mi libro, no el de ustedes.
Este es mi libro, no el suyo.
Este libro es mío, no vuestro.
Este libro es mío, no suyo.
Este libro es mío, no de usted.
Este libro es mío, no de ustedes.
Este libro es mío, no de Mary.
Este es mi libro, no el de Macarena.
Antonia normalmente no cena más que un vaso de leche con cacao y unas galletas.
Estela no lo llevaba puesto.
Laura no llevaba puesto el anillo de compromiso.
Mary no llevaba puestos los auriculares.
Hortensia no llevaba puestas las gafas de sol.
Mary no llevaba puesta la riñonera.
Irma no la llevaba puesta.
Begoña canceló todos sus compromisos.
Eva canceló todos los compromisos poco importantes.
Cayetana canceló todos sus compromisos que tenía apalabrados con la productora.
Andrea canceló todos los compromisos que pudo.
Nagore ni siembra vientos ni recoge tempestades.
Isabel solo ve la paja en el ojo ajeno.
Cuando se vio entre la espada y la pared, Irene lo resolvió recurriendo a su pensamiento lateral.
También Abel hizo una oblación de los primogénitos de su rebaño y de la grasa de los mismos. Dios miró propicio a Abel y su oblación.
Mas no miró propicio a Caín y su oblación, por lo cual se irritó Caín en gran manera y se abatió su rostro.
Dios dijo a Caín: "¿Por qué andas irritado, y por qué se ha abatido tu rostro?"
"¿No es cierto que si obras bien podrás alzarlo? Mas, si no obras bien, a la puerta está el pecado acechando como fiera que te codicia, y a quien tienes que dominar."
Caín dijo a su hermano Abel: "Vamos afuera." Y cuando estaban en el campo, se lanzó Caín contra su hermano Abel y lo mató.
Dios dijo a Caín: "¿Dónde está tu hermano Abel?" Contestó: "No sé. ¿Soy yo acaso el guardián de mi hermano?"
Replicó Dios: "¿Qué has hecho? Se oye la sangre de tu hermano clamar a mí desde el suelo."
"Pues bien: maldito seas, lejos de este suelo que abrió su boca para recibir de tu mano la sangre de tu hermano."
¿Incluimos a Espe?
¿Invitamos a Mary?
¿Dibujamos a Marisa?
¿Se lo instalamos a Felisa?
¿Le pedimos perdón a Almudena?
¿Recogemos a Verónica?
¿Filmamos a Claudia?
¿Aprobamos a Rocío?
¿Suspendemos a Clara?
¿Asustamos a Úrsula?
"Aunque labres el suelo, no te dará más su fruto. Vagabundo y errante serás en la tierra."
¿Vencimos a Leonor?
¿Vemos a Eduvigis?
¿Vimos a Sandra?
¿Escondemos a Adela?
¿Saludamos a Mary?
¿Hacemos cosquillas a Ana?
¿Se lo contamos a Xiomara?
¿Le pedimos ayuda a Mary?
¿Le preguntamos a Esmeralda?
¿Se lo leemos a Eugenia?
¿Se lo explicamos a Adriana?
¿Alabamos a Adela?
Entonces dijo Caín a Dios: "Mi culpa es demasiado grande para soportarla."
¿Rodeamos a Mary?
¿Alimentamos a Sonia?
¿Atropellamos a Elvira?
¿Atacamos a Silvia?
¿Nos confabulamos con Gema?
¿Nos confabulamos contra Sonsoles?
¿Nos inscribimos con Azucena?
¿Apoyamos a Elsa?
"Es decir que hoy me echas de este suelo y he de esconderme de tu presencia, convertido en vagabundo errante por la tierra, y cualquiera que me encuentre me matará."
¿Peinamos a Nagore?
¿Irritamos a Belén?
¿Atracamos a Úrsula?
¿Robamos a Sara?
¿Rogamos a Laila?
¿Torturamos a Úrsula?
¿Escribimos a Sandra?
¿Mareamos a Virginia?
¿Timamos a Juana?
¿Soliviantamos a Carmen?
¿Aconsejamos a Miranda?
¿Esclavizamos a Ainhoa?
¿Podemos a Noelia?
¿Vestimos a Andea?
¿Calzamos a Isabel?
¿Pagamos a Mary?
¿Se lo vendemos a Penélope?
¿Se lo vendimos a Natalia?
Dios le respondió: "Al contrario, quienquiera que matare a Caín, lo pagará siete veces." Y Dios puso una señal a Caín para que nadie que lo encontrase lo atacara.
¿Vendamos a Victoria?
¿Enseñamos a Cecilia?
¿Se lo enseñamos a Henar?
¿Aplacamos a Jacinta?
¿Excluimos a Natalia?
Caín dejó la presencia de Dios y se estableció en el país de Nod, al oriente de Edén.
Conoció Caín a su mujer, que concibió y dio a luz a Henoc. Estaba construyendo una ciudad, y la llamó Henoc, como el nombre de su hijo.
A Henoc le nació Irad, e Irad engendró a Mejuyael; Mejuyael engendró a Metusael, y Metusael engendró a Lámec.
Celeste llegó a conocer a Bruce Wayne en persona.
Elisenda no llegó a conocer a Clark Kent en persona.
Lámec tomó dos mujeres: la primera llamada Adá, y la segunda Silá.
Ceferina llegó a ser amiga del mismísimo Peter Parker.
Christine llegó a intimar con el mismísimo Bruce Banner.
Filomena llegó a dar calabazas al mismísimo Tony Stark.
Adá dio a luz a Yabal, que vino a ser padre de los que habitan en tiendas y crían ganado.
El verdadero amor platónico de Alicia siempre fue Ben Grimm.
Rebeca no es de piedra.
El nombre de su hermano era Yubal, padre de cuantos tocan la cítara y la flauta.
Silá, por su parte, engendró a Túbal Caín, padre de todos los forjadores de cobre e hierro. Hermana de Túbal Caín fue Naamá.
Dijo Lámec a sus mujeres: "Adá y Silá, oíd mi voz; mujeres de Lámec, escuchad mi palabra: Yo maté a un hombre por una herida que me hizo y a un muchacho por un cardenal que recibí."
"Caín será vengado siete veces, mas Lámec lo será setenta y siete."
Adán conoció otra vez a su mujer, que dio a luz un hijo, al que puso por nombre Set, diciendo: "Dios me ha otorgado otro descendiente en lugar de Abel, porque lo mató Caín."
También a Set le nació un hijo, al que puso por nombre Enós. Éste fue el primero en invocar el nombre de Dios.
La página inmediatamente después del capítulo diez ha sido arrancada.
Betty estuvo a punto de conocer a Hank Pym.
Reed Richards le fue infiel a su mujer con Rebeca.
La relación de Úrsula con Johnny Storm fue siempre muy tórrida.
Elisa hizo muy buenas migas con Sue Richards.
Los cuatro piensan que Amelia es fantástica.
Las supersticiones siempre le han traído a Fátima un sinfín de quebraderos de cabeza.
Mary me da la propina siempre que me ve.
Calculo que Angélica ya habrá llegado.
Calculó que Nuria ya habría llegado.
—¡Señor, dame paciencia! —exclamó Araceli alzando la vista al cielo—, porque si pido fuerza...
El lago está helado.
El lago se congeló por completo.
No pareces especialmente complacido.
No pareces especialmente complacida.
No parecéis especialmente complacidos.
No parecéis especialmente complacidas.
Usted no parece especialmente complacido.
Usted no parece especialmente complacida.
Ustedes no parecen especialmente complacidos.
Ustedes no parecen especialmente complacidas.
Nadie más que Carla se percató de ello.
Mary empezó a hablar de casarse y tener hijos.
Mary comenzó a hablar de casarse y tener hijos.
Te encuentro verdaderamente atractivo.
Te encuentro verdaderamente atractiva.
Mary se puso a hablar de casarse y tener hijos.
Alexia lo inquieta.
Verónica lo persigue.
Sara lo asusta.
Eugenia lo asombra.
Nagore lo comprende.
Xiomara lo critica.
Begoña lo confunde.
Loreto lo simplifica.
Mary lo esconde.
Rafaela lo lee.
Ana lo ve.
Carmina lo siente.
Antonia lo impide.
Aroa lo alaba.
Cecilia lo incluye.
Ainhoa lo excluye.
Marisa lo desecha.
Henar lo deshace.
Pepa lo dibuja.
Benita lo proyecta.
Esther lo diseña.
Mary lo construye.
Ivana lo destruye.
Celeste lo reconstruye.
Teresa lo relee.
Eugenia lo esponja.
Mary lo analiza.
Nagore lo aturde.
Josefina lo explota.
Ángela lo conduce.
Mary lo reduce.
Dafne lo incrementa.
Carmela lo concibe.
Ángela lo detiene.
Susana lo roba.
Rosabel lo decapita.
Nuria lo esculpe.
Juana lo pinta.
Cayetana lo vislumbra.
Araceli lo investiga.
Carmen lo explora.
Nuria lo ruega.
Elisa lo bebe.
Esmeralda se lo come.
Mary lo acepta.
Mary tomaba miel con ajo para desayunar.
Tom cuenta su dinero.
Tom está contando su dinero.
Carmen cuenta su dinero.
Antonia está contando su dinero.
Mary lleva la misma ropa que llevaba ayer.
Mary lleva puesta la misma ropa que llevaba ayer.
Mary lleva puesta la misma ropa que ayer.
Mary lleva la misma ropa que ayer.
Yo voy a tomar arroz, sopa miso y natto.
Yo tomaré arroz, sopa miso y natto.
Creí haber visto un fantasma.
Creí ver un fantasma.
No quiero que trabajes allí.
No quiero que trabajéis allí.
No quiero que usted trabaje allí.
No quiero que ustedes trabajen allí.
Mónica está cabeceando de sueño.
Mary me sonrió con un mondadientes en la comisura del labio.
Mary me sonrió con un palillo en la comisura del labio.
Nuria tiene una mente tremendamente intuitiva.
A Marina le encanta llevar ropa y complementos de colores fosforito.
Los silbidos hicieron que a Paula se le saltaran las lágrimas.
Cristina fue incapaz de disuadir al atracador.
Pepa fue capaz de calmar y disuadir al suicida.
Elena fue capaz de disuadir al suicida de lo que pretendía hacer.
Mi tío vive en la ciudad de Nueva York.
A Salomé le encantaría poder llevar ropa y complementos de colores fosforito.
A menudo rememoro los felices recuerdos de mi infancia.
¿Quieres ser mi aprendiz?
¿Quiere ser mi aprendiz?
¿Quiere usted ser mi aprendiz?
Pero es que Almudena no puede competir.
Pero es que Soraya nunca acierta.
Pero es que Mary produce demasiado.
Pero es que Mónica viaja mucho.
Pero es que Úrsula es muy creativa.
Pero es que Carlota está pidiendo ayuda.
Pero es que Rogelia no confía en los bancos.
Pero es que Jacoba no acaba de sincerarse.
Pero es que Felisa es una nueva rica.
Pero es que Marina aún no está arruinada.
Pero es que Elisa es muy valiosa para la CIA.
Pero es que Nagore no puede influirnos.
Pero es que Filomena no puede influirme.
Pero es que Lara no puede influirte.
Pero es que Ángela no puede influirle.
Pero es que Daniela no puede influiros.
Pero es que Serafina no puede influirles.
Pero es que Martina ya no puede extorsionarnos más.
Pero es que Gloria predijo un cataclismo.
Pero es que Eugenia no deja de especular.
En alemán hay más de noventa verbos con el prefijo "ent-".
Hay cosas que no pueden dejarse a la casualidad.
Hay cosas que no pueden dejarse al azar.
Hay cosas que no se pueden dejar al azar.
Hay cosas que no se pueden dejar a la casualidad.
Llamadme cuando queráis.
Carla no se arriesgará.
Mary no se enterará.
Carolina no se lo pondrá.
Antonia no se inquietará.
Luisa no se repondrá de esta desgracia.
Elisenda no se alterará.
Serafina no se opondrá.
Mary no se inmiscuirá.
Diana no se involucrará.
Andrea no se ocultará.
Verónica no se destapará.
Mary no se tapará.
Mary no se rendirá.
Agustina no se lo creerá.
Adela no se reirá.
Mary no se retirará.
Tatiana no se vengará.
Samanta no se irá.
Sonia no se vendrá aquí.
Mary no se lo inyectará.
Amelia no se lo corregirá.
Pamela no se posicionará.
Alicia no se impondrá.
Ceferina no se lo merecerá.
Celeste no se lo comerá.
Mónica no se lo beberá.
Samanta no se quedará.
Claudia no se lo quedará.
Carolina no se lo aclarará.
Teresa no lo aclarará.
Virginia no se lo revisará.
Montse no lo revisará.
Ceferina no se lo imprimirá.
Mary no lo imprimirá.
Puede que Begoña lo diga.
Puede que Natalia nos espere.
Puede que Elena no nos salude.
Puede que Gabriela nos salude.
Puede que Mary no nos invite.
Puede que Mary nos invite.
Puede que Lara nos descubra.
Puede que Blasa no nos descubra.
Puede que Mary no nos ataque.
Puede que Pamela nos ataque.
Puede que Lara no nos preste atención.
Puede que Marta nos preste atención.
Puede que Inés no lo quiera.
Puede que Elisenda lo quiera.
Puede que Tomasa nos detenga.
Puede que Mary no nos detenga.
Puede que Mary no esté allí.
Puede que Aroa este allí.
Puede que Azucena no lo tenga.
Puede que Daniela lo tenga.
Puede que Mary no sea así.
Puede que Elisa sea así.
Puede que Cecilia no lo lea.
Puede que Nerea lo lea.
Puede que Henar no se lo lea.
Puede que Ángela se lo lea.
Puede que Soraya no lo publique.
Puede que Benita lo publique.
Fueron los días de Adán, después de engendrar a Set, ochocientos años, y engendró hijos e hijas. El total de los días de la vida de Adán fue de novecientos treinta años, y murió.
Set tenía ciento cinco años cuando engendró a Enós.
Vivió Set, después de engendrar a Enós, ochocientos siete años y engendró hijos e hijas.
El total de los días de Set fue de novecientos doce años, y murió.
Lámec tenía ciento ochenta y dos años cuando engendró un hijo, y le puso por nombre Noé, diciendo: "Este nos consolará de nuestros afanes y de la fatiga de nuestras manos, por causa del suelo que maldijo Dios."
Vivió Lámec, después de engendrar a Noé, quinientos noventa y cinco años, y engendró hijos e hijas.
El total de los días de Lámec fue de setecientos setenta y siete años, y murió.
Era Noé de quinientos años cuando engendró a Sem, a Cam y a Jafet.
Puede que Ángela nos necesite.
Puede que Montse no nos necesite.
Puede que Gabriela nos lo explique.
Puede que Mary no nos ayude.
Puede que Mary nos ayude.
Puede que Elsa nos inculpe.
Puede que Antonia no nos inculpe.
Puede que Luisa nos lleve allí.
Puede que Carmen no nos lleve allí.
Puede que Nuria no nos aplauda.
Puede que Verónica nos aplauda.
Puede que Milagros no quiera cenar.
Puede que Leonor quiera cenar.
Puede que Salma no nos esté esperando.
Puede que Alexia nos esté esperando.
Puede que Mary no lo dibuje.
Puede que Petunia lo dibuje.
Puede que Mary no lo vea.
Puede que Mary lo vea.
Puede que Celia no te crea.
Puede que Úrsula te crea.
Puede que Alba no nos crea.
Puede que Cristina nos crea.
Puede que Úrsula no tenga tiempo.
Puede que Mary tenga tiempo.
Puede que Mary nos informe.
Puede que Esperanza no nos informe.
Puede que Samanta no lo decida.
Puede que Soraya lo decida.
Puede que Esmeralda no se lo ponga.
Puede que María Jesús se lo ponga.
Puede que Elena no se case.
Puede que Natalia se case.
Puede que Marisa no se divorcie.
Puede que Mary se divorcie.
Puede que Sonsoles no enviude.
Puede que Virtudes enviude.
Puede que Virginia no lo reproduzca.
Puede que Inma lo reproduzca.
Puede que Salma no lo considere apto.
Puede que Diana lo considere apto.
Puede que Nagore no lo asimile.
Puede que Soraya lo asimile.
Puede que Esmeralda no lo cultive.
Puede que Alba lo cultive.
Puede que Mary no lo limpie.
Puede que Vanesa lo limpie.
Puede que Alicia no lo acepte.
Puede que Begoña lo acepte.
Puede que Edurne no lo estudie.
Puede que Amalia lo estudie.
Puede que Mary no lo haya estudiado.
Puede que Isabel lo haya estudiado.
Puede que Carolina no lo diga.
Puede que Antonia no lo sepa expresar.
Puede que Mónica lo sepa expresar.
Puede que Irene no saque la basura.
Puede que Rafaela saque la basura.
Puede que Eva no nos derrote.
Puede que Elsa nos derrote.
Puede que Margarita no lo redacte.
Puede que Nuria lo redacte.
Puede que Mary no la conozca.
Puede que Celia la conozca.
Puede que Mary no sepa hacerlo.
Puede que Antonia sepa hacerlo.
Puede que Alexa no me lo venda.
Puede que Mary me lo venda.
Puede que Paula no me lo vende.
Puede que Eugenia me lo vende.
Puede que Filomena no nos llame.
Puede que Antonia nos llame.
Puede que Loreto no se burle de mí.
Puede que Mónica se burle de mí.
Puede que Concha no sepa conjugarlo.
Puede que Eloísa sepa conjugarlo.
Puede que Cayetana no se haya extraviado.
Puede que Leire se haya extraviado.
Puede que Rafaela no lo prepare.
Puede que Pamela lo prepare.
Puede que Adriana no lo tenga preparado.
Puede que Lara lo tenga preparado.
Puede que Sandra no lo investigue.
Puede que Mary lo investigue.
Puede que Nadia no te recomiende.
Puede que Claudia te recomiende.
Puede que Lucía no te haya recomendado.
Puede que Tamara te haya recomendado.
Puede que Carmela no lo haya comido.
Puede que Elena lo haya comido.
Puede que Mary no lo haya bebido.
Puede que Piedad se lo haya bebido.
Puede que Elsa no esté preocupada.
Puede que Berta esté preocupada.
Puede que Iris no esté agobiada.
Puede que Milagros esté agobiada.
Puede que Berta no exagere.
Puede que Mary exagere.
Mary tal vez exagere.
Mary quizá exagere.
No necesito una excusa.
No toquéis ese libro.
No toque ese libro.
No toquen ese libro.
Haces al arca una cubierta y a un codo la rematarás por encima, pones la puerta del arca en su costado, y haces un primer piso, un segundo y un tercero.
Puede que sean objetivos legítimos.
Puede que no sean objetivos legítimos.
Puede que esto sea iridio.
Puede que esto no sea iridio.
Puede que sea una sardina.
Puede que no sea una sardina.
Puede que haya gringos armados en la frontera.
Puede que no haya gringos armados en la frontera.
Puede que Alba lo haya puesto en salazón.
Puede que Marina no lo haya puesto en salazón.
Puede que esté bajo el cieno.
Puede que no esté bajo el cieno.
Esperen un momento.
Puede que este sea el mayor rompecabezas de la historia.
Puede que no alcancemos Marte nunca.
Puede que nunca alcancemos Marte.
Puede que ganen el partido.
Puede que no ganen el partido.
Puede que hayan ganado el partido.
Puede que no hayan ganado el partido.
Puede que nunca ganen el partido.
Puede que nunca ganaran el partido.
Puede que Alba haya enterrado el tesoro en la isla.
Puede que Mary no haya enterrado el tesoro en la isla.
Puede que Sara entierre el tesoro en la isla.
Puede que Marisa no entierre el tesoro en la isla.
Puede que Mary me haya roto el brazo.
Puede que Mary no me haya roto el brazo.
Puede que Eloísa se haya roto el brazo.
Puede que Mary no se haya roto el brazo.
Puede que Pepa lo haya cerrado con llave.
Puede que Esmeralda no lo haya cerrado con llave.
Loreto pretende saberlo.
Rosa no pretende saberlo.
Brígida pretende sonsacárnoslo.
Belén no pretende sonsacárnoslo.
Ainhoa pretende resolverlo.
Soraya no pretende resolverlo.
Esther pretende descifrarlo.
Xiomara no pretende descifrarlo.
Mary pretende vencernos.
Esperanza no pretende vencernos.
Clara pretende liberarnos.
Samanta no pretende liberarnos.
Tamara pretende desparasitarnos.
Fabiola no pretende desparasitarnos.
Pamela pretende purificarnos.
Mónica no pretende purificarnos.
Rafaela pretende escondernos.
Henar no pretende escondernos.
Ojalá todos los días fueran sábado.
No puedo dejar de pensar en lo de ayer.
No sé que haría yo sin esto.
No sé que haría sin esto.
Siempre me ducho por la mañana.
"Por mi parte, voy a traer el diluvio, las aguas sobre la tierra, para exterminar todo viviente que tiene hálito de vida bajo el cielo: todo cuanto existe en la tierra perecerá."
Siempre me doy una ducha por la mañana.
Siempre me pego una ducha por la mañana.
Deberías ser un poco más tolerante.
Debería ser un poco más tolerante.
Deberíais ser un poco más tolerantes.
Deberían ser un poco más tolerantes.
Ustedes deberían ser un poco más tolerantes.
Usted debería ser un poco más tolerante.
Deberíais ir a verlo vosotros mismos.
Deberíais ir a verlo vosotras mismas.
Deberían ir a verlo ustedes mismos.
Deberían ir a verlo ustedes mismas.
Puede que Natalia quiera gominolas.
Puede que Sandra no quiera gominolas.
Puede que Nuria solo quiera gominolas.
Puede que Nuria solamente quiera gominolas.
Puede que Nuria únicamente quiera gominolas.
Puede que ese silbido sea de Estíbaliz.
Puede que el agotamiento le esté pasando factura a Natalia.
Puede que Elisenda no solo quiera gominolas.
Puede que ese silbido no sea de Mary.
—¡Cáspita! —exclamó Isabel sorprendida—. ¡Nunca antes había visto algo así!
¡Cómo molan estos escarabajos iridiscentes!
¡Cómo mola este escarabajo iridiscente!
"Pero contigo estableceré mi alianza: Entrarás en el arca tú y tus hijos, tu mujer y las mujeres de tus hijos contigo."
A Mary le va a costar mucho adaptarse al régimen carcelario.
A Almudena no le va a costar mucho adaptarse al régimen carcelario.
El trono de Isabel parecía muy confortable.
El trono de Úrsula no parecía muy confortable.
Virginia se tornó perversa y malévola.
Elisa no se tornó perversa y malévola.
Elisa no se volvió perversa y malévola.
Virginia se volvió perversa y malévola.
El trono de Úrsula no parecía muy cómodo.
El trono de Isabel parecía muy cómodo.
Todas las reclusas cuidan de Mary.
No todas las reclusas cuidan de Natalia.
Todas las reclusas acosan a Adela.
No todas las reclusas acosan a Luisa.
Esther está deseando salir de prisión.
Esther está deseando salir de la cárcel.
Eso es muy cruel por parte de Lara.
"Y de todo ser viviente meterás en el arca una pareja para que sobrevivan contigo. Serán macho y hembra."
¿Qué te parece si pillamos algo para almorzar?
¿Qué te parece si pillamos algo de almuerzo?
Quiero que te disculpes.
Quiero que os disculpéis.
Quiero que se disculpe.
Quiero que se disculpen.
Quiero que usted se disculpe.
Quiero que ustedes se disculpen.
"De cada especie de aves, de cada especie de ganados, de cada especie de reptiles entrarán contigo sendas parejas para sobrevivir."
Hay unos seis mil millones de personas en el mundo.
Hay unos seis millardos de personas en el mundo.
"Tú mismo procúrate toda suerte de víveres y hazte acopio para que os sirvan de comida a ti y a ellos."
Así lo hizo Noé y ejecutó todo lo que le había mandado Dios.
"Porque dentro de siete días haré llover sobre la tierra durante cuarenta días y cuarenta noches, y exterminaré de sobre la faz del suelo todos los seres que hice."
Noé contaba seiscientos años cuando acaeció el diluvio, las aguas, sobre la tierra.
No sé inglés.
No quiero más broncas con Dolores.
No quiero más broncas entre tú y Azucena.
No quiero más broncas así.
No quiero más broncas descontroladas.
Noé entró en el arca, y con él sus hijos, su mujer y las mujeres de sus hijos, para salvarse de las aguas del diluvio.
No quiero más broncas en esta casa.
No quiero más broncas por chorradas.
Elena se dedica a dar sablazos a todo hijo de vecino.
Elena se dedica a dar sablazos a todo el mundo.
Encarna se dedica a dar sablazos a quien puede.
Cecilia se dedica a dar sablazos a quien la escucha.
Mary me acaba de dar un sablazo de 100 euros.
El pirata lucía una fea cicatriz en la mejilla, recuerdo de un iracundo sablazo de su capitán.
Mary me acaba de dar un sablazo de cien euros.
(De los animales puros, y de los animales que no son puros, y de las aves, y de todo lo que repta, sendas parejas de cada especie entraron con Noé en el arca, machos y hembras, como había mandado Dios a Noé.)
A la semana, las aguas del diluvio vinieron sobre la tierra.
¿Con qué frecuencia os veis?
Que no, que no estoy con Julia.
Tú no contaste nada de lo que te dijo Serafina.
La percepción de Mónica está distorsionada.
No creo que Mary esté enamorada.
Díselo a quien tengas que decírselo.
Podéis pasar cuando queráis.
El año seiscientos de la vida de Noé, el mes segundo, el día diecisiete del mes, en ese día saltaron todas las fuentes del gran abismo, y las compuertas del cielo se abrieron.
Mary cae mal a la gente.
Esmeralda cae bien a la gente.
Mary tuvo que jurarlo.
Juana es muy avara.
Cayetana tuvo una audiencia con la abadesa.
Elena se estaba tomando una infusión de regaliz.
Y estuvo descargando la lluvia sobre la tierra cuarenta días y cuarenta noches.
Míriam no nos puso una demanda.
Mary nunca nos denunció.
Paula quedó confinada en la celda más angosta del convento.
¿Qué hace Sandra ahí subida en el trampolín?
Soraya sigue callada porque está siendo extorsionada.
Mary no tiene nada que ver en esta historia.
Carmen parece depender demasiado de su familia.
Rebeca tiene un horario muy estricto.
A Enya le compraron una cama elástica al cumplir los cinco años.
Está claro que esto no lo ha hecho Salomé.
Cayetana iba con el hotel pagado.
Vengo a defender a Sandra.
Ya no sé si Ángela está sorda de verdad o lo finge.
Veo que Alicia por fin se ha atrevido.
Veo que Felisa no está por la labor.
Veo que Verónica confía en ti.
Veo que Carolina no confía en ti.
Veo que Felisa está demasiado confiada.
Veo que Mary es demasiado confiada.
Veo que Celeste no es quien aparenta ser.
Veo que Mónica os ha traicionado.
Veo que Esther podría haber sido la causante del malentendido.
Veo que Natalia se dedica al coleccionismo.
Veo que Mary se pinta las uñas de los pies.
Veo que Irene está atenta.
Veo que Elena es atenta.
Veo que Mary convocó una reunión.
La comida no estuvo tan buena, pero, a parte de eso, la fiesta fue un éxito.
El diluvio duró cuarenta días sobre la tierra. Crescieron las aguas y levantaron el arca, que se alzó de encima de la tierra.
Subió el nivel de las aguas y crecieron mucho sobre la tierra, mientras el arca flotaba sobre la superficie de las aguas.
Subió el nivel de las aguas mucho, muchísimo sobre la tierra, y quedaron cubiertos los montes más altos que hay debajo del cielo.
Casilda se compró un trípode nuevo.
Casilda se compró un tripié nuevo.
El cénit de producción petrolífera mundial ya se alcanzó hace algunos años.
¿Qué hace Lucía dentro de la piscina?
Espera un poco. Estaré allí en tres minutos.
Y entonces todos esos mentirosos serán descubiertos.
China, Rusia, India y muchos otros países están aumentando su capacidad de refinamiento petrolífero.
Mary acabó perdiendo dinero.
Celia no acabó perdiendo dinero.
Mary suele perder dinero apostando.
Blasa no suele perder dinero apostando.
Elisenda redujo la cantidad de calorías que ingería.
Mary no redujo la cantidad de calorías que ingería.
Úrsula es una de las culpables del desabastecimiento.
Nieves no es una de las culpables del desabastecimiento.
Mary es la única culpable del desabastecimiento.
Mónica no es la única culpable del desabastecimiento.
Esther trafica con tabaco.
Clara no trafica con tabaco.
Renata trafica con hachís.
Aroa no trafica con hachís.
Mary es una jugadora empedernida.
Mary no es una jugadora empedernida.
Mary no es la jugadora empedernida que quieren hacernos creer.
Marisa está esperándome para echar una partida de cartas.
Lucía está esperándome para echar un partido de fútbol.
Ella usa botox.
Usa botox.
Cada dos horas sale un tren de esta estación.
Quince codos por encima subió el nivel de las aguas, quedando cubiertos los montes.
¿Hay vida en Europa?
¿Hay vida en Venus?
No hay vida en Venus.
En Venus no hay vida.
En realidad, aún no se sabe a ciencia cierta si en Venus hay vida o no.
En realidad, todavía no se sabe con toda certeza si en Venus hay vida o no.
Si todos los días fuesen sábado, sería estupendo.
Me gustaría que todos los días fueran sábado.
Debido a su lenta rotación, en Venus un día es ligeramente más largo que un año.
Debido a la lenta rotación del planeta, en Venus un día es ligeramente más largo que un año.
Debido a la lenta rotación del planeta, en Venus los días son ligeramente más largos que los años.
No puedo cantar tan alto.
No llego tan alto cantando.
No puedo cantar en tono tan alto.
Él le dio a ella todo el escaso dinero que tenía.
Él le dio a ella el poco dinero que tenía.
Xiomara asegura que fue abducida por alienígenas.
Xiomara asegura que fue abducida por extraterrestres.
El examen fue fácil.
Ya han empezado a caer las primeras manzanas.
Tengo tortícolis.
Es una forma excelente de conocer gente nueva.
Es un modo excelente de conocer gente nueva.
¿Puedo preguntarte por qué no quieres hablar de ello?
¿Puedo preguntaros por qué no queréis hablar de ello?
¿Puedo preguntarle por qué no quiere hablar de ello?
¿Puedo preguntarles por qué no quieren hablar de ello?
Quédese aquí y espérele.
Quédense aquí y espérenle.
Quedaos aquí y esperadle.
Pereció toda carne: lo que repta por la tierra, junto con aves, ganados, animales y todo lo que pulula sobre la tierra, y toda la humanidad. Todo cuanto respira hálito vital, todo cuanto existe en tierra firme, murió.
Dios exterminó todo ser que había sobre la faz del suelo, desde el hombre hasta los ganados, hasta los reptiles y hasta las aves del cielo: todos fueron exterminados de la tierra, quedando sólo Noé y los que con él estaban en el arca.
Las aguas inundaron la tierra por espacio de ciento cincuenta días.
¿Estáis esperando a que Minerva os conteste?
¿Estáis esperando a que Almudena salga?
¿Estáis esperando a que Estefanía lo niegue?
¿Estáis esperando a que Minerva os dé una respuesta?
¿Estáis esperando a que Ana haga algo?
¿Estáis esperando a que Elena decida algo?
¿Estáis esperando a que Leonor limpie?
¿Estáis esperando a que Mary lo limpie?
¿Estáis esperando a que Victoria lo resuelva?
¿Estáis esperando a que Fabiola se incorpore?
¿Estáis esperando a que Lola lo lea?
¿Estáis esperando a que Alicia lo vea?
¿Estáis esperando a que Iris sea aceptada?
¿Estáis esperando a que Benita sea operada?
¿Estáis esperando a que Lara ataque?
¿Estáis esperando a que Tatiana os ataque?
¿Estáis esperando a que Sara nos ataque?
¿Estáis esperando a que Íngrid me ataque?
¿Estáis esperando a que Araceli le ataque?
¿Estáis esperando a que Irma les ataque?
¿Estáis esperando a que Fabiola lo dibuje?
¿Estáis esperando a que Teresa colabore?
¿Estáis esperando a que Victoria os invite?
¿Estáis esperando a que Julia se salga con la suya?
¿Estáis esperando a que Diana lo escuche?
¿Estáis esperando a que Margarita os lo dé por escrito?
¿Estáis esperando a que Felisa me lo dé por escrito?
¿Estáis esperando a que Sonsoles se queje?
¿Estáis esperando a que Mary entre?
¿Estáis esperando a que Felisa coma?
¿Estáis esperando a que Miranda lo coma?
¿Estáis esperando a que Teresa se lo coma?
¿Estáis esperando a que Mary lo beba?
¿Estáis esperando a que Berta se lo beba?
¿Estáis esperando a que Luisa se vaya de viaje?
¿Estáis esperando a que Xiomara caiga enferma?
¿Estáis esperando a que Tere se recupere?
¿Estáis esperando a que Blanca lo salte?
¿Estáis esperando a que Lucía cruce?
¿Estáis esperando a que Oriana falle?
¿Estáis esperando a que Benita lo envíe?
¿Estáis esperando a que Charo os lo ceda?
¿Estáis esperando a que Lara lo deje?
¿Estáis esperando a que Antonia os lo deje?
¿Estáis esperando a que Filomena pierda los nervios?
¿Estáis esperando a que Sonia diga que no?
¿Estáis esperando a que Aitana diga que sí?
¿Estáis esperando a que Claudia os telefonee?
¿Estáis esperando a que Esperanza os llame por teléfono?
¿Estáis esperando a que Ángela lo estropee?
¿Estáis esperando a que Mary aprenda a nadar?
¿Estáis esperando a que Fabiola aprenda inglés?
¿Estáis esperando a que Juana baje a la calle?
¿Estáis esperando a que Penélope se suba a casa?
¿Estáis esperando a que Mary se vaya a casa?
¿Estáis esperando a que Esperanza se acueste?
¿Estáis esperando a que Lourdes cene?
¿Estáis esperando a que Cristina desayune?
¿Estáis esperando a que Soraya saque la basura?
¿Estáis esperando a que Carmen dé una vuelta al perro?
¿Estáis esperando a que Esmeralda pierda la paciencia?
¿Estáis esperando a que Macarena os redacte el trabajo?
¿Estáis esperando a que Milagros os haga el trabajo?
¿Estáis esperando a que Salomé logre hacer fuego?
¿Estáis esperando a que Petunia aprenda a montar en bici?
¿Quién está acusando a Antonia?
¿Quién está esperando a Irene?
¿Quién está aplaudiendo a Lara?
¿Quién está invitando a Mary?
¿Quién está enfadando a Mary?
¿Quién está acompañando a Alicia?
¿Quién está atacando a Loreto?
¿Quién está vistiendo a Ceferina?
¿Quién está cuidando a Nagore?
¿Quién está cuidando de Nagore?
¿Quién está alimentando a Mónica?
¿Quién está espiando a Leandra?
¿Quién está voceando a Salomé?
¿Quién está guiñando un ojo a Marta?
¿Quién está siguiendo a Paca?
¿Quién está llamando a Inés?
¿Quién está respondiendo a Soraya?
¿Quién está aupando a Mary?
¿Quién está retratando a Mónica?
¿Quién está ayudando a Mary?
¿Quién está impidiendo el paso a Mary?
¿Quién está hechizando a Marisa?
¿Quién está echando mal de ojo a Edurne?
¿Quién está rechazando a Leonor?
¿Quién está aplacando a Olga?
¿Quién está investigando a Benita?
¿Quién está dejando a Mary?
¿Quién está mendigando a Fátima?
¿Quién está visitando a Mary?
¿Quién está ahuyentando a Almudena?
¿Quién está robando a Sonsoles?
¿Quién está fingiendo ser Mary?
¿Quién está rogando a Casilda?
¿Quién está explotando a Jacoba?
¿Quién está adulando a Felisa?
¿Quién está riéndose de Salomé?
¿Quién está sonriendo a Verónica?
¿Quién está acechando a Lourdes?
¿De quién se está aprovechando Macarena?
¿De quién se está riendo Mary?
¿De quién se está burlando Amelia?
¿De quién se está valiendo Salma?
¿Con quién está saliendo Mary?
¿Con quién está desayunando Úrsula?
¿Con quién está comiendo Marián?
¿Con quién está bebiendo Almudena?
¿Con quién está cantando Sagrario?
¿Con quién está trabajando Mary?
¿Con quién está colaborando Esperanza?
¿Con quién está ensayando Dafne?
¿Con quién está discutiendo Lucía?
¿Con quién está hablando Ana?
¿Con quién está luchando Claudia?
¿Con quién está jugando Sonia?
¿Con quién está viajando Mary?
¿Con quién está escalando Eva?
¿Con quién está componiendo Elisenda?
¿Con quién está explorando Gala?
¿Con quién está navegando Julia?
¿Con quién está remando Eloísa?
¿Con quién está viviendo Mónica?
¿Con quién está conviviendo Luisa?
¿Con quién está cenando Gema?
¿Con quién está ligando Mary?
¿Con quién está intimando Elisa?
¿Con quién está haciendo el crucigrama Almudena?
¿Hasta cuándo va a estar Fabiola cantando?
¿Hasta cuándo va a estar Mónica riéndose?
¿Hasta cuándo va a estar Mary trabajando?
¿Hasta cuándo va a estar Azucena durmiendo?
¿Hasta cuándo va a estar Mary descansando?
¿Hasta cuándo va a estar Adela corriendo?
¿Hasta cuándo va a estar Leticia haciéndolo?
¿Hasta cuándo va a estar Sandra hablando?
¿Hasta cuándo va a estar Carmen llorando?
¿Hasta cuándo va a estar Filomena chillando?
¿Hasta cuándo va a estar Mary castigada?
¿Hasta cuándo va a estar Vanesa acosándonos?
¿Hasta cuándo va a estar Mary en prisión?
¿Hasta cuándo va a estar Carmen jugando?
¿Hasta cuándo va a estar Gabriela bebiendo?
¿Hasta cuándo va a estar Fina bailando?
Me sorprendería que Eloísa quisiera verme.
Me sorprendería que Estefanía quisiera vernos.
Me sorprendería que Mary quisiera verla.
Me sorprendería que Elisenda quisiera verlo.
Me sorprendería que Zoila quisiera verlas.
Me sorprendería que Enya quisiera verlos.
Me sorprendería que Inés quisiera verte.
Me sorprendería que Susana quisiera veros.
Me sorprendería que Elena estuviera aquí.
Me sorprendería que Gema estuviera allí.
Me sorprendería que Justa estuviera donde ya sabes.
Me sorprendería que Nuria estuviera donde ya sabéis.
Me sorprendería que Esmeralda estuviera donde ya sabe usted.
Me sorprendería que Victoria estuviera donde ya saben ustedes.
Me sorprendería que Juana estuviera cansada.
Me sorprendería que Antonia estuviera tranquila.
Me sorprendería que Samanta estuviera esperándonos.
Me sorprendería que Josefa me estuviera jugando alguna treta.
Me sorprendería que Mary me estuviera mintiendo.
Me sorprendería que Elsa lo haya planchado.
Me sorprendería que Salma lo hubiera planchado.
Me sorprendería que Ángela pudiera calcularlo.
Me sorprendería que Luisa lo lograra.
No me sorprendería que Mary lo lograra.
Me sorprendería que Tere se lo gastara todo.
Me sorprendería que Estíbaliz derrochara el dinero.
Me sorprendería que Mary me estafara.
Eva tiene muchas tareas que hacer ahora mismo.
Xiomara tiene muchos compromisos que atender ahora mismo.
Soraya tiene muchas postales que escribir ahora mismo.
Rogelia tiene muchas tierras que desbrozar ahora mismo.
Natalia tiene muchos perros que cuidar.
Begoña tiene mucho que hacer.
Mary tiene mucho que esconder.
Mónica tiene muchos amigos que atender.
Nuria tiene muchas amigas que atender.
Mary tiene muchos dibujos que hacer.
Benita tiene muchos platos que cocinar.
Mary tiene mucha tarea aún por terminar.
Mary tiene muchas páginas que traducir.
Míriam tiene muchos cajones que ordenar.
Begoña tiene mucha ropa que tirar.
Daniela tiene muchos datos que organizar.
Enya tiene muchos documentos que analizar.
Esther tiene muchos papeles que organizar.
A Nieves le pone nerviosa llegar a los aeropuertos con el tiempo justo.
A Blanca le molesta que la ninguneen.
Intenté añadir un comentario en una frase en gallego varias veces pero el sistema daba un error.
He aquí mi secreto. Es muy simple: solamente se ve bien con el corazón; lo esencial es invisible a los ojos.
Te torturaron.
Os torturaron.
Le torturaron.
Les torturaron.
A usted le torturaron.
A ustedes le torturaron.
Fuiste torturado.
Fuiste torturada.
Fuisteis torturados.
Fuisteis torturadas.
Fue torturado.
Fue torturada.
Usted fue torturado.
Usted fue torturada.
Ustedes fueron torturados.
Ustedes fueron torturadas.
Fueron torturados.
Fueron torturadas.
Itziar tiene poco que hacer.
Mary tiene poco que temer.
Úrsula tiene poco trabajo que despachar.
Mary tiene un poco que investigar.
Sonia tiene poco que solucionar.
Cecilia tiene poco que explicar.
Mario tiene poco que cocinar.
Carlota tiene poco que analizar.
Eloísa tiene poco que escribir.
Celsa tiene poco que leer.
Mary tiene poco que decir.
Marisa tiene poco que objetar.
Fabiola tiene poco que preparar.
Ángela tiene poco que ocultar.
Todavía no hemos visto ninguna.
Acordóse Dios de Noé y de todos los animales y de los ganados que con él estaban en el arca. Dios hizo pasar un viento sobre la tierra y las aguas decrecieron.
Se cerraron las fuentes del abismo y las compuertas del cielo, y cesó la lluvia del cielo.
Poco a poco retrocedieron las aguas de sobre la tierra. Al cabo de ciento cincuenta días, las aguas habían menguado.
Y en el mes séptimo, el día diecisiete del mes, varó el arca sobre los montes de Ararat.
Las aguas siguieron menguando paulatinamente hasta el mes décimo, y el día primero del décimo mes asomaron las cumbres de los montes.
Al cabo de cuarenta días, abrió Noé la ventana que había hecho en el arca y soltó al cuervo, el cual estuvo saliendo y retornando hasta que se secaron las aguas sobre la tierra.
Después soltó a la paloma, para ver si habían menguado ya las aguas de la superficie terrestre.
La paloma, no hallando donde posar el pie, tornó donde él, al arca, porque aún había agua sobre la superficie de la tierra; y alargando él su mano, la tomó y la metió consigo en el arca.
Aún esperó otros siete días y volvió a soltar la paloma fuera del arca.
La paloma vino al atardecer trayendo en el pico un ramo verde de olivo, por donde conoció Noé que habían disminuido las aguas de encima de la tierra.
Aún esperó otros siete días y soltó la paloma, que ya no volvió donde él.
El año seiscientos uno de la vida de Noé, el día primero del primero mes, se secaron las aguas de encima de la tierra. Noé retiró la cubierta del arca, miró y vio que estaba seca la superficie del suelo.
En el segundo mes, el día veintesiete del mes, quedó seca la tierra.
¿Puedes desatar este nudo?
¿Podéis desatar este nudo?
¿Puede desatar este nudo?
¿Pueden desatar este nudo?
¿Qué planeas hacer este verano?
¿Qué planeáis hacer este verano?
¿Qué planea hacer este verano?
¿Qué planean hacer este verano?
¿Por qué dices que Mary es una santurrona?
¿Por qué dices que Virginia es la culpable?
¿Por qué dices que Mary no lo sabe?
¿Por qué dices que Itziar lo obtuvo legalmente?
¿Por qué zanjó Nuria el asunto?
¿Por qué salió Claudia al estrado?
¿Por qué subió Mónica al ring?
¿Por qué nos estafó Sara?
¿Por qué disparó Herminia?
¿Por qué atentó Pamela contra la ciudadanía?
¿Por qué ocasionó Natalia tanta miseria?
¿Por qué alteró Samanta el orden?
¿Por qué se comió Clara mi almuerzo?
¿Por qué se bebió Marta tu cerveza?
¿Por qué quedó Josefa con ese individuo?
¿Por qué se quedó Susana con ese individuo?
¿Por qué organizó Sandra este pifostio?
¿Por qué regó Alicia los rododendros?
¿Por qué intentó Carmen forzar la cerradura?
¿Por qué trabajó Adela en la mina de carbón?
¿Por qué no comprobó Almudena los datos?
¿Por qué publicó Iris esto?
¿Por qué claudicó Luisa?
¿Por qué no quiso Mary resolver el enigma?
¿Por qué metió Mary este bicho en un tarro?
—¡Escúcheme! —gritó Paula, llamando a la puerta—. ¡No tema! ¡Estamos aquí para ayudarla!
—Me parece que podré forzar la puerta —murmuró Mary—. Apártese de ella un momento, por favor.
—¿Es que nadie me va a oír? —gimió Teresa desesperada—. ¡Por favor! ¡Ayuda!
Sonó un chasquido. Manuela giró el pestillo y abrió la puerta con gesto triunfal.
¿Por qué dejó pasar Diana una oportunidad así?
Mary empezó a perder dinero con el negocio. No obstante, continuó apostando por él.
Confieso que Rogelia no tiene nada que ver en todo esto.
Renata finalmente comprobó que se trataba de una momia.
Mary comercia con pieles de animales en peligro de extinción.
Charo hace contrabando de animales en peligro de extinción.
Habló entonces Dios a Noé en estos términos: "Sal del arca con tu mujer, tus hijos y las mujeres de tus hijos. Saca contigo todos los animales de toda especie que te acompañan, aves, ganados y todos los reptiles que reptan sobre la tierra. Que pululen sobre la tierra y sean fecundos y se multipliquen sobre la tierra."
Marta no tiene nada que envidiar a Fu Manchú.
Mary concibió el diabólico plan maestro.
Estela no concibió el diabólico plan maestro.
Mary fue incapaz de desentrañar el complejo enigma.
Mary fue capaz de desentrañar el complejo enigma.
Todos excepto Natalia apoyaron el proyecto.
Felisa es la única responsable de que el transatlántico encallara.
Hilaria es la única responsable de que el transatlántico se hundiera.
Mary no es la única responsable de que el transatlántico encallara.
Salió, pues, Noé con sus hijos, su mujer y las mujeres de sus hijos.
¿Se puede arreglar?
¿Puede arreglarse?
¿Se puede reparar?
¿Puede repararse?
Todos los animales, todos los ganados, todas las aves y todos los reptiles que reptan sobre la tierra salieron por familias del arca.
El pelo de esta muchacha tiene la tonalidad roja del sol poniente.
El pelo de esta chica tiene la tonalidad roja del sol poniente.
Noé construyó un altar a Dios, y tomando de todos los animales puros y de todas las aves puras, ofreció holocaustos en el altar.
Aprender inglés requiere dedicación.
Coma sano.
Comed sano.
Coman sano.
¡Casi!
Todavía no es demasiado tarde.
Aún no es demasiado tarde.
¡Los milagros se llaman milagros porque no se producen jamás!
¡Los milagros se llaman milagros porque no se producen nunca!
Al aspirar Dios el calmante aroma, dijo en su corazón: "Nunca más volveré a maldecir el suelo por causa del hombre, porque las trazas del corazón humano son malas desde su niñez, ni volveré a herir a todo ser viviente como lo he hecho."
"Mientras dure la tierra, sementera y siega, frío y calor, verano e invierno, día y noche no cesarán."
Dios bendijo a Noé y a sus hijos, y les dijo: "Sed fecundos, multiplicaos y llenad la tierra."
"Infundiréis temor y miedo a todos los animales de la tierra, y a todas las aves del cielo, y a todo lo que repta por el suelo, y a todos los peces del mar; quedan a vuestra disposición."
"Todo lo que se mueve y tiene vida os servirá de alimento: todo os lo doy, lo mismo que os di la hierba verde. Sólo dejaréis de comer la carne con su alma, es decir, con su sangre."
Justo cuando creía que ella tenía rasgos clásicos, su belleza demuestra ser aún bastante vigente.
Justo cuando creo que lo va a rechazar de buenas a primeras, ella lo aprueba.
Solo podrán salvarse cuatro ricos que huyan a Marte.
"Y yo os prometo reclamar vuestra propia sangre; la reclamaré a todo animal y al hombre: a todos y a cada uno reclamaré el alma humana."
"Quien vertiere sangre de hombre, por otro hombre será su sangre vertida, porque a imagen de Dios hizo Él al hombre."
"Vosotros, pues, sed fecundos y multiplicaos; extendeos por la tierra y dominad en ella."
Mi madre me advirtió que no siguiera los pasos de mi hermano.
Dijo Dios a Noé y a sus hijos: "He pensado establecer mi alianza con vosotros y con vuestra futura descendencia, y con todo ser vivo que os acompaña: las aves, los ganados y todas las alimañas que hay con vosotros, con todo lo que ha salido del arca, todos los animales de la tierra."
No tengo más queso.
No tengo más que eso.
No comeré más queso.
No comeré más que eso.
"Luz azul" y "la ruta natural" son dos palíndromos del español.
Ha pasado mucho tiempo de aquello.
Ha pasado mucho para estar donde está.
Ha pasado mucho para llegar adonde ha llegado.
¿Para qué me molesto?
No sé para qué me molesto.
No sé para qué me esfuerzo tanto.
No sé ni para qué te hago caso.
No sé por qué te hago caso.
En junio suele haber poca actividad.
No me hicieron ni caso.
Pasaron de mí.
Pasaste totalmente de mí.
Pasa de ella.
Elsa no suele tener mucho trabajo en junio.
Olvídate de ellos.
No haces ningún caso.
No haces el menor caso.
Nunca me hiciste caso.
Haré lo que crea conveniente.
Hará lo que quiera.
Alicia no me hace ni caso.
Haré lo que me parezca.
Haré lo que me parezca mejor.
Hará lo que le apetezca.
Por favor, no se olvide de lo que hablamos.
Por favor, no os olvidéis de lo que hablamos.
Por favor, no te olvides de lo que hablamos.
Por favor, no se olviden de lo que hablamos.
¿Qué le decíais?
¿Qué le decíais a ella?
¿Qué le decías?
¿Qué le decías a ella?
Mary no es solo mona, es una auténtica belleza.
¡Me dijo justo lo contrario!
¡Él me dijo justo lo contrario!
¡Él me dijo justamente lo contrario!
¡Me dijo justamente lo contrario!
Desde ahora eres uno de los nuestros.
Desde ahora eres una de las nuestras.
Desde ahora usted es uno de los nuestros.
Desde ahora usted es una de las nuestras.
"Establezco mi alianza con vosotros, y no volverá nunca más a ser aniquilada la vida por las aguas del diluvio, ni habrá más diluvio para destruir la tierra."
Dijo Dios: "Ésta es la señal de la alianza que para las generaciones perpetuas pongo entre yo y vosotros y todo ser vivo que os acompaña: Pongo mi arco en las nubes, que servirá de señal de la alianza entre yo y la tierra."
"Cuando yo anuble de nubes la tierra, entonces se verá el arco en las nubes, y me acordaré de la alianza que media entre yo e vosotros y todo ser vivo, y no habrá más aguas diluviales para exterminar la vida."
"Pues en cuanto esté el arco en las nubes, yo lo veré para recordar la alianza perpetua entre Dios y todo ser vivo, toda la vida que existe sobre la tierra."
Y dijo Dios a Noé: "Ésta es la señal de la alianza que he establecido entre yo y toda la vida que existe sobre la tierra."
Los hijos de Noé que salieron del arca eran Sem, Cam y Jafet. Cam es el padre de Canaán.
Estos três fueron los hijos de Noé, y a partir de ellos se pobló toda la tierra.
Noé se dedicó a la labranza y plantó una viña. Bebió del vino, se embriagó y quedó desnudo en medio de su tienda.
Vio Cam, padre de Canaán, la desnudez de su padre y avisó a sus dos hermanos afuera.
Cuando un periódico da con una noticia bomba, suele dosificarla durante varios días para incrementar con ello las ventas.
Ese es un coche muy bueno.
Ese es un auto muy bueno.
Ese es un automóvil muy bueno.
De las dos mujeres, es la más joven.
De las dos chicas, es la más joven.
De las dos muchachas, es la más joven.
No conoces a mi hermano.
No conocéis a mi hermano.
No conoce a mi hermano.
No conocen a mi hermano.
Usted no conoce a mi hermano.
Ustedes no conocen a mi hermano.
Tú no conoces a mi hermano.
Vosotros no conocéis a mi hermano.
Vosotras no conocéis a mi hermano.
Te llevo yo.
Ojalá me hubiera casado con otro.
Eso puede verlo cualquiera.
Cualquiera puede verlo.
Eso era lo único que tuve que hacer.
Eso era lo único que tenía que hacer.
Era lo único que tuve que hacer.
Era lo único que tenía que hacer.
No conozco a esa gente.
No conozco a esta gente.
No conozco a aquella gente.
Cuando un periódico destapa una noticia bomba, suele dosificarla durante varios días para aumentar con ello las ventas.
El milano desapareció en el cielo.
El ciervo volante desapareció en el cielo.
No puedes confiar en él.
No podéis confiar en él.
No puede confiar en él.
No pueden confiar en él.
Usted no puede confiar en él.
Ustedes no pueden confiar en él.
Tú no puedes confiar en él.
Vosotras no podéis confiar en él.
Vosotros no podéis confiar en él.
El té es verdaderamente delicioso.
El té está verdaderamente delicioso.
Él nunca cedió a la tentación.
Nunca cedió a la tentación.
Jamás cedió a la tentación.
Ella nunca cedió a la tentación.
Usted nunca cedió a la tentación.
Tú nunca cediste a la tentación.
Nunca cediste a la tentación.
Tú jamás cediste a la tentación.
Jamás cediste a la tentación.
Vosotros jamás cedisteis a la tentación.
Vosotras jamás cedisteis a la tentación.
Jamás cedisteis a la tentación.
Vosotros nunca cedisteis a la tentación.
Vosotras nunca cedisteis a la tentación.
Nunca cedisteis a la tentación.
Ustedes nunca cedieron a la tentación.
Ustedes jamás cedieron a la tentación.
Nunca cedieron a la tentación.
Jamás cedieron a la tentación.
Estos lentes no son resistentes a los rayones.
¿Por qué permites que Tom te trate de esa manera?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Le dije a Tom que lo amaba.
No quiero que se molesten.
Hacemos una gran pareja.
Me dijo que estaba interesado.
Aún no estoy listo para hacer eso.
Fue ascendido tres veces en un año.
No necesitabas venir aquí tan temprano.
¡No hay papel higiénico!
¿Es ese gato gris?
Tom me dijo que me dirigiera al norte.
Ve a casa y duerme un poco.
Mi jefe me regañó por mi trabajo.
Mary se pasa todo el día enfurruñada.
¿Porqué está Mary enfurruñada?
¿Quién ha hecho que se enfurruñe Ceferina?
Serafina se enfurruñó por una tontería sin importancia.
Como no ganó, Mary se enfurruñó.
¿A qué viene el nuevo enfurruñamiento de Irene?
Cuando se enfurruña, Mary es insoportable.
Entonces Sem y Jafet tomaron el manto, se lo echaran al hombro los dos, y andando hacia atrás, vueltas las caras, cubrieron la desnudez de su padre, sin verla.
Cuando despertó Noé de su embriaguez y supo lo que había hecho con él su hijo menor, dijo: "¡Maldito sea Canaán! ¡Siervo de siervos sea para sus hermanos!"
Y después dijo: "¡Bendito sea Yahvé, el Dios de Sem, y sea Canaán esclavo suyo!"
El arma se disparó.
"¡Haga Dios dilatado a Jafet; habite en las tiendas de Sem, y sea Canaán esclavo suyo!"
Vivió Noé después del diluvio trescientos cincuenta años. El total de los días de Noé fue de novecientos cincuenta años, y murió.
Estos son los nombres de los israelitas que fueron a Egipto con Jacob, cada uno con su familia: Rubén, Simeón, Leví, Judá, Isacar, Zabulón, Benjamín, Dan, Neftalí, Gad y Aser.
Todo el mundo era de un mismo lenguaje e idénticas palabras.
Al desplazarse la humanidad desde oriente, hallaron una vega en el país de Senaar y allí se establecieron.
Entonces se dijeron el uno al otro: "Vamos a fabricar ladrillos y a cocerlos al fuego." Así el ladrillo les servía de piedra y el betún de argamasa.
Bajó Yahvé a ver la ciudad y la torre que habían edificado los humanos.
Y pensó Yahvé: "Todos son un solo pueblo con un mismo lenguaje, y éste es el comienzo de su obra. Ahora nada de cuanto se propongan les será imposible."
Los adoradores del sol se están reuniendo en la playa.
Bajemos, pues, y, una vez allí, confundamos su lenguaje, de modo que no se entiendan entre sí.
Y desde aquel punto los desperdigó Yahvé por toda la faz de la tierra, y dejaron de edificar la ciudad.
Por eso se la llamó Babel, porque allí embrolló Yahvé el lenguaje de todo el mundo, y desde allí los desperdigó Yahvé por toda la faz de la tierra.
Yahvé dijo a Abrán: "Vete de tu tierra, de tu patria y de la casa de tu padre a la tierra que yo te mostraré."
"De ti haré una nación grande y te bendiceré. Engrandeceré tu nombre; y sé tú una bendición."
"Benediceré a quienes te bendigan y maldeciré a quienes te maldigan. Por ti se bendecirán todos los linajes de la tierra."
Marchó, pues, Abrán, como se lo había dicho Yahvé, y con él marchó Lot. Tenía Abrán setenta y cinco años cuando salió de Jarán.
Tomó Abrán a Saray, su mujer, y a Lot, hijo de su hermano, con toda la hacienda que habían logrado y el personal que habían adquirido en Jarán, y salieron para dirigirse a Canaán. Llegaron a Canaán.
Me dijeron que no estaban asegurados.
Me dijeron que no estaban aseguradas.
Y Abrán atravesó el país hasta el lugar sagrado de Siquén, hasta la encina de Moré. Por entonces estaban los cananeos en el país.
Yahvé se apareció a Abrán y le dijo: "A tu descendencia he de dar esta tierra." Entonces él edificó allí un altar a Yahvé que se le había aparecido.
De allí pasó a la montaña, al oriente de Betel, y desplegó su tienda, entre Betel al occidente y Ay al oriente. Allí edificó un altar a Yahvé e invocó su nombre.
Luego Abrán fue desplazándose por acampadas hacia el Negueb.
Hubo hambre en el país, y Abrán bajó a Egipto a pasar allí una temporada, pues el hambre abrumaba el país.
Estando ya próximo a entrar en Egipto, dijo a su mujer Saray: "Mira, yo sé que eres mujer hermosa. En cuanto te vean los egipcios, dirán: 'Es su mujer', y me matarán a mí, y a ti dejarán viva."
"Di, por favor, que eres mi hermana, a fin de que me vaya bien por causa tuya, y viva yo gracias a ti."
Efectivamente, cuando Abrán entró en Egipto, vieron los egipcios que la mujer era muy hermosa.
Cuando me veas, no finjas que no me conoces.
La vieron los oficiales del faraón, que se la ponderaron, y la mujer fue llevada al palacio del faraón.
Éste trató bien por causa de ella a Abrán, que tuvo ovejas, vacas, asnos, siervos, siervas, asnas y camellos.
Pero Yahvé hirió al faraón y a su casa con grandes plagas por lo de Saray, la mujer de Abrán.
Entonces el faraón llamó a Abrán y le dijo: "¿Qué has hecho commigo? ¿Por qué dijiste: 'Es mi hermana', de manera que yo la tomé por mujer?"
"Ahora, pues, aquí tienes a tu mujer: tómala y vete."
Y el faraón ordenó a unos cuantos hombres que le despidieran con su mujer y todo lo suyo.
Va camino del aeropuerto.
Ella va camino del aeropuerto.
Quiero jubilarme.
La sanguijuela es una criatura hematófaga.
Las sanguijuelas son criaturas hematófagas.
La sanguijuela es una criatura que se alimenta de sangre.
Las sanguijuelas son criaturas que se alimentan de sangre.
Los descendientes de Jacob eran setenta personas. José estaba ya en Egipto.
Si el sol se apagara, todo tipo de vida moriría.
Si el sol se apagara, todo lo vivo moriría.
En la Tierra existe vida bacteriana extremófila que podría sobrevivir perfectamente si el sol se apagara.
Luego, murió José, y todos sus hermanos, y toda aquella generación; pero los israelitas eran fecundos y se propagaban; se multiplicaban y hacían muy fuertes, y llenaban el país.
Mary es una mentirosa terrible, ¿verdad?
Tom me dijo que no le importa si te gusta o no.
¿No es eso solo una historia?
Puedes quedártelo si quieres.
Llegaré una hora tarde.
Tom dijo que no hizo eso ayer.
Mi nombre estaba de tercero en la lista.
He decidido nunca volver a hacer eso.
Yo llevaba gafas de sol.
Surgió en Egipto un nuevo rey, que no había conocido a José; y dijo a su pueblo: "Mirad, el pueblo de Israel es más numeroso y fuerte que nosotros. Actuemos sagazmente contra él para que no siga multiplicándose, no sea que en caso de guerra se alíe también él con nuestros enemigos, luche contra nosotros y se marche del país."
La mitad de la Luna que está enfrente del Sol siempre está iluminada, pero el lado iluminado no siempre está enfrente de la Tierra.
Tom fue el único que no estuvo en la fiesta.
Tom tiene un estilo de vida saludable.
Creo que sé quién podría haber hecho esto.
Tom y Mary están jugando a indios y vaqueros.
Sami conoce sus derechos.
Le entregó la cosa a su jefe.
Entonces, les impusieron capataces para oprimirlos con duros trabajos; y así edificaron para el faraón las ciudades de depósito: Pitom y Ramsés.
A ella le gusta viajar más que cualquier otra cosa en el mundo.
A ella le gustaba especialmente pulir sus joyas.
A él le iba bien en todas las materias, especialmente en las matemáticas.
A donde fuese, él enseñaba sobre el amor, la paciencia, y por sobre todo, la no violencia.
Pero cuanto más los oprimían, tanto más se multiplicaban y crecían, de modo que los egipcios llegaron a temer a los israelitas.
Los egipcios esclavizaron brutalmente a los israelitas, y les amargaron la vida con dura servidumbre, con los trabajos del barro, de los ladrillos, del campo y con toda clase de servidumbre. Los esclavizaron brutalmente.
Además, el rey de Egipto dijo a las parteras de las hebreas, una de las cuales se llamaba Sifrá, y la otra Puá: "Cuando asistáis a las hebreas, fijaos bien: si es niño, matadlo; si es niña, que viva."
Pero las comadronas temían a Dios, y no hicieron lo que les había mandado el rey de Egipto, sino que dejaban con vida a los niños.
El rey de Egipto llamó a las comadronas y les dijo: "¿Por qué habéis hecho esto y dejáis con vida a los niños?"
Respondieron las comadronas al faraón: "Es que las mujeres hebreas no son como las egipcias; son más robustas, y antes que llegue la comadrona, ya han dado a luz."
Dios premió a las comadronas. El Pueblo se multiplicaba y se hacía fuerte. Y a las comadronas, porque temían a Dios, les concedió descendencia.
Entonces el faraón ordenó a todo su pueblo: "A todo niño recién nacido arrojadlo al Río; pero a las niñas, dejadlas con vida."
Los soldados diezmaron a la población rebelde.
¡Ya estamos aquí!
Creía estar solo sobre el puente hasta que se percató de las larguísimas filas de hormigas que serpenteaban junto al bordillo.
Noemí no es ninguna santurrona trasnochada.
Felisa dice estar harta de las santurronas de mis amigas.
Felisa dice que está harta de las santurronas de mis amigas.
He visto varias lechuzas en la iglesia en ruinas del camino al pinar.
Anoche vi varias lechuzas en la iglesia en ruinas del camino al pinar.
¡Déjate ya de zalamerías y haz los deberes!
Alguien había arrancado un adoquín del bordillo y había roto con él el escaparate de la tienda.
El tipo de adoquín de este bordillo es diferente del de enfrente.
En los pueblos de mi región se celebran muchos festivales y festejos en verano.
Nunca antes había visto un metal de ese color; seguramente sea una aleación.
Nunca antes había visto un metal de ese color; seguramente se trate de una aleación.
La noche se quedó fresca tras el chaparrón.
Una polilla enorme se acaba de posar sobre mi escritorio.
Espero que esto no sea el inicio de una de mis migrañas.
Espero que esto no sea el comienzo de una de mis migrañas.
Una polilla enorme acaba de posarse sobre mi escritorio.
Vimos una peli de miedo.
Vimos una película de miedo.
Se supone que tenéis que hacerlo vosotros.
Se supone que tenéis que hacerlo vosotras.
Se supone que tienen que hacerlo ustedes.
No suelo venir aquí por la mañana.
Yo nunca les haría eso.
Yo sabía que Tom era quien debía decirle a Mary que ya no debía hacer eso.
Tom hizo lo mejor que pudo.
Esta mañana me dolía la barriga.
Esta mañana me dolía el estómago.
¿Has despertado?
¿Habéis despertado?
¿Os habéis despertado?
Me encanta el esquí.
Nunca he visto un frigorífico rojo.
Nunca he visto un frigo rojo.
Estoy un poco mareado.
Estoy un poco mareada.
Para eso necesitamos un caldero grande.
No es algo que nos dé vergüenza.
Sentirse avergonzado por eso es una tontería.
Sentirse avergonzada por eso es una tontería.
Es un violador reincidente.
No hay mucha distancia entre Úbeda y Baeza.
Úbeda y Baeza no están muy lejos una de otra.
Tanto Úbeda como Baeza tienen muchos ejemplos de arquitectura renacentista.
Tanto Baeza como Úbeda cuentan con muchos ejemplos de arquitectura renacentista.
Elisenda canceló todas sus subscripciones.
Luisa no espera a nadie.
Teresa no aguanta a los mandones.
Sonia no tolera a los mandones.
Felipa no permite que nadie le mande lo que tiene que hacer.
Soraya no está por la labor.
Aitana no procede de allí.
El proceder de Soraya es muy dudoso.
Ángela ya está mucho mejor de su lesión.
Mary ya casi se ha recuperado totalmente de su lesión.
A Lourdes no le preocupa mi lesión.
A Serena le trae sin cuidado mi lesión.
Leli intuía que algo importante se estaba cociendo en aquel despacho.
Lucía despachó a los clientes rápidamente.
Mary despachaba a los clientes rápidamente.
Sandra despachó el asunto con una sonrisa.
Este libro narra las increíbles peripecias de Antonia.
Está claro que Cecilia está cometiendo algún error.
Gabriela dio con la clave del enigma tras días de análisis e investigaciones.
Ve a ayudar a Mary cuanto antes.
Lo discutí con María José por videoconferencia.
Discutí con Leire por videoconferencia.
Carlos lavó la vajilla después de merendar.
Alicia tiene la habitación llena de dispositivos y cachivaches de lo más variopinto.
Las clases de química recreativa de Mary estaban muy solicitadas.
Las clases de química recreativa que impartía Mary estaban muy solicitadas.
Todo lo que me comentó Rafaela me sorprendió muchísimo.
Salma ha tenido muchísima suerte con eso.
Soraya se ha librado de una buena sin darse cuenta.
Soraya se ha librado de una buena sin percatarse de ello.
Mary considera que ya es hora de empezar a hacer las cosas bien.
Creo que la implicación de Noelia en este escándalo está sobradamente demostrada.
Un hombre de la casa de Leví tomó por mujer a una hija de Leví. La mujer concibió y dio a luz un hijo; y, viendo que era hermoso, lo tuvo escondido durante tres meses.
No pudiendo esconderlo por más tiempo, tomó una cestilla de papiro, la calafateó con betún y pez, metió en ella al niño, y la puso entre los juncos, a la orilla del Río. La hermana del niño se apostó a lo lejos para ver lo que le pasaba.
Entonces, la hija del faraó bajó a bañarse en el Río, mientras sus doncellas se paseaban por la orilla del Río.
Ella divisó la cestilla entre los juncos, y envió una criada para que la recogiera. Al abrirla, vio que era un niño que lloraba. Se compadeció de él y exclamó: "Es un niño de los hebreos."
Entonces, la hermana del niño dijo a la hija del faraón: "¿Quieres que vaya y llame a una nodriza hebrea para que te críe al niño?"
"Vete", le contestó la hija del Faraón. Fue, pues, la joven y llamó a la madre del niño.
No existe ninguna estadística oficial sobre la cantidad de heridos, lisiados y muertos por balconing.
Verónica murió practicando balconing.
Elisabeth se lisió practicando balconing.
Benita se lesionó practicando balconing.
La mayoría de casos de balconing de España se dan entre extranjeros.
Soraya suele comiquear con sus hijos los días de fin de semana en que llueve.
Soraya suele comiquear con sus hijos cuando llueve en fin de semana.
Estudio lojban.
Yo estudio lojban.
Y la hija del Faraón le dijo: "Toma este niño y críamelo, que yo te pagaré." Tomó la mujer al niño y lo crió.
No hablo lojban.
Cuando creció el muchacho, se lo llevó a la hija del faraón, que lo adoptó y le llamó Moisés, diciendo: "Del agua lo he sacado".
Solo había un cine en la ciudad.
Un día, cuando Moisés ya era mayor, fue adonde estaban sus hermanos, y vio sus duros trabajos; vio también cómo un egipcio golpeaba a un hebreo, a uno de sus hermanos.
Miró a uno y otro lado y, no viendo a nadie, mató al egipcio y lo enterró en la arena.
¿Todavía tenéis mi llave?
¿Aún tenéis mi llave?
¿Todavía tiene mi llave?
¿Todavía tiene usted mi llave?
¿Aún tiene usted mi llave?
¿Aún tiene mi llave?
¿Todavía tienen ustedes mi llave?
¿Todavía tienen mi llave?
¿Aún tienen ustedes mi llave?
¿Aún tienen mi llave?
Cuando salió al día siguiente, estaban riñendo dos hebreos. Y dijo al culpable: "¿Por qué pegas a tu compañero?"
Virginia tiene una úlcera sangrante.
Las tropas de a pie cometieron una carnicería entre la población civil.
Es reconfortante saber que Esmeralda lo escuchó todo.
Supe que la serpiente era una víbora por sus ojos característicos.
Esmeralda estaba entre los presentes en la fiesta de inauguración de la exposición.
La fiesta de inauguración de la exposición de Sara reunió a más de quinientas personas.
La fiesta de inauguración de la exposición de Sara reunió a más de 500 personas.
En la fiesta de inauguración de la exposición de Aroa vi a varios artistas de renombre.
El evento concitó las iras de Pamela.
Esto fue el colmo para Edurne.
Este desplante fue el colmo para Mary.
Esta noticia fue el colmo para Mary.
Esta opinión fue el colmo para Celia.
Antaño Justa compraba en el colmado de la esquina.
Lara dejó de comprar en el colmado cuando abrieron un supermercado al otro extremo de su barrio.
Salomé es experta en encaje de bolillos.
Mary sacó pan y queso de las alforjas.
Alguien narcotizó a Stephanie con una cerbatana.
Este flebótomo fue descrito por primera vez por Paula.
Mary calza un 37.
Mujeres como Mary hay de sobra.
Ya no quedan mujeres como Mary.
Carlota es una niña muy tranquila y obediente.
Mary es una niña revoltosa y desobediente.
No hay día en que Dafne no cause algún problema.
Con Úrsula todo va como la seda.
Gertrudis fue captada por una secta satánica.
Piedad fue captada por una secta destructiva.
Estíbaliz fue captada por una secta milenarista.
Ana Isabel fue captada por una secta desconocida hasta entonces.
Mónica tiene carisma suficiente para fundar su propia secta.
A Ceferina se le rompió el botijo.
Alejandra toma mate con una bombilla que le trajo su madre de Argentina.
No hay ninguna estadística oficial sobre la cantidad de heridos, lisiados y muertos por balconing.
Claudia está hasta las narices de tú ya sabes quién.
Claudia está hasta las narices de ya sabes quién.
Claudia está harta de tú ya sabes quién.
Mary está harta de ya sabes quién.
Claudia está hasta el moño de tú ya sabes quién.
Mary está hasta el moño de ya sabes quién.
Estoy hasta las narices de su pereza.
Estoy harto de su pereza.
Estoy harta de su pereza.
Estoy harto de su vagancia.
Estoy harta de su vagancia.
Estoy hasta las narices de su vagancia.
Claudia está harta de quien tú ya sabes.
Claudia está harta de quien ya sabes.
Claudia está hasta las narices de quien tú ya sabes.
Claudia está hasta las narices de quien ya sabes.
Claudia está hasta el moño de quien tú ya sabes.
Celia está hasta el moño de quien ya sabes.
¿Estos son tus esquíes?
¿Son estos tus esquíes?
Eso puede complicar las cosas.
No quieren que veamos lo que hacen.
No quieren que veamos lo que están haciendo.
No sé si es español o argentino.
No sé si él es español o argentino.
Ignoro si es español o argentino.
Ignoro si es él español o argentino.
Desconozco si es español o argentino.
Desconozco si él es español o argentino.
¿Puedo hablar contigo fuera?
¿Podemos hablar fuera?
Él respondió: "¿Quién te ha nombrado jefe y juez sobre nosotros? ¿Piensas matarme como mataste al egipcio?" Moisés tuvo miedo, pues se dijo: "Ciertamente la cosa se sabe."
¿Dónde coños lo puse?
¿Dónde coños lo dejé?
¿Dónde coños la puse?
¿Dónde coños la dejé?
¿Dónde coños los puse?
¿Dónde coños las puse?
¿Dónde coños los dejé?
¿Dónde coños las dejé?
Eso me dijo ella misma.
Eso me dijo ella.
Lidia necesita cuatro más.
Eso mismo me dijo me dijo la propia Lidia.
Filomena no se atrevió a devolvérselo.
¿Os acordáis de Rocío cuando era pequeña?
Soraya no se atrevió a contárnoslo.
Esmeralda no se atrevió a contártelo.
Mary no se atrevió a contárselo.
Esperanza no se atrevió a contároslo.
Serafina no se atrevía a contármelo.
Felisa no se atrevía a contártelo.
Xiomara no se atrevía a contárselo.
Herminia no se atrevía a contárnoslo.
Verónica no se atrevía a contároslo.
Mónica no se atreverá a contármelo.
Ángela no se atreverá a contártelo.
Diana no se atreverá a contárselo.
Angélica no se atreverá a contárnoslo.
Elsa no se atreverá a contároslo.
Mary no se atrevería a contármelo.
Paula no se atrevería a contártelo.
Claudia no se atrevería a contárselo.
Adela no se atrevería a contárnoslo.
Iris no se atrevería a contároslo.
Paula no se atrevería a hacerlo.
Mónica no se atrevería a intentarlo.
Rosaura no se atrevería a retarlo.
Manuela no se atreve a retarlo.
Celia no se atrevía a retarlo.
Aitana no se atrevió a retarlo.
Susana no se atreverá a retarlo.
Marta no se ha atrevido a retarlo.
Mary no se habría atrevido a retarlo.
Renata no se habrá atrevido a retarlo.
Josefina no se atreve a retarla.
Mary no se atrevía a retarla.
Irene no se atrevió a retarla.
Esther no se atreverá a retarla.
Esmeralda no se ha atrevido a retarla.
Victoria no se había atrevido a retarla.
Ainhoa no se habrá atrevido a retarla.
Aroa no se atrevería a retarla.
Joana no se habría atrevido a retarla.
Virginia sí que se atreve a retarla.
Dafne sí que se atrevía a retarla.
Gertrudis sí que se atrevió a retarla.
Xiomara sí que se atreverá a retarla.
Juana sí que se ha atrevido a retarla.
Charo sí que se había atrevido a retarla.
Verónica sí que se habrá atrevido a retarla.
Inés sí que se habría atrevido a retarla.
Diana sí que se atrevería a retarla.
Lidia sí que se atreve a retarte.
Irma sí que se atreve a retarme.
Fátima sí que se atreve a retarnos.
Clara sí que se atreve a retaros.
Virginia sí que se atreve a saltarlo.
Alba sí que se atreve a intentarlo.
Marta sí que se atreve a usarlo.
Noelia sí que se atreve a cocinarlo.
Gala se atreve a muchas cosas.
Celia se atreve a hacer muchas locuras.
Blanca se atreve a decírselo a la cara.
Ángela se inquieta por tonterías.
Carolina se inquieta por cualquier cosa que le digan.
Mary se inquieta solo por asuntos graves.
Nada parece inquietar a Salma nunca jamás.
Mary es experta en poner cara de póker.
La música estaba inquietando a Loreto.
La música logró relajar a Carmela.
No era la música lo que inquietaba a Nerea.
No fue la música lo que inquietó a Micaela.
Lucía no se inquieta fácilmente.
El único asiento que quedaba libre era el que había junto a Mary.
El único asiento libre que quedaba era el que había junto a Mary.
¿Conocéis a ese hombre del sombrero grande?
¿Conoces a ese hombre del sombrero grande?
¿Conoce usted a ese hombre del sombrero grande?
¿Conocen ustedes a ese hombre del sombrero grande?
Estoy a punto de cambiar eso.
¿Juegas a Pokémon?
¿Jugás a Pokémon?
¿Jugáis a Pokémon?
¿Juega usted a Pokémon?
¿Juegan ustedes a Pokémon?
¿Juega a Pokémon?
¿Juegan a Pokémon?
¿Juega él a Pokémon?
¿Juega ella a Pokémon?
Murieron doce de los soldados.
Doce de los soldados murieron.
¿Juegan ellas a Pokémon?
¿Juegan ellos a Pokémon?
¿Ellas juegan a Pokémon?
¿Ellos juegan a Pokémon?
¿Te gusta la cocina japonesa?
¿A ti te gusta la cocina japonesa?
¿A vosotras os gusta la cocina japonesa?
¿A vosotros os gusta la cocina japonesa?
¿Le gusta la cocina japonesa?
¿A usted le gusta la cocina japonesa?
¿A ustedes les gusta la cocina japonesa?
¿Les gusta la cocina japonesa?
Estaba desesperada.
Ella estaba desesperada.
María estaba desesperada.
―¡Póbrecita de mí! ―sollozó Ainara desconsoladamente.
―¡Pobre de mí! ―sollozó Mary con tristeza.
Cuando el faraón se enteró de lo sucedido, buscó a Moisés para matarlo. Moisés huyó de la presencia del faraón, y se detuvo en el país de Madián, donde se sentó junto a un pozo.
Sami terminó la conversación.
Sami concluyó la conversación.
Nos vamos a volver a ver.
Anoche soñé que comía abejas.
Mary le dio a un ciervo y destrozó el coche.
Mary chocó contra un ciervo y destrozó el coche.
Mary se dio contra un ciervo y destrozó el coche.
Los dos coches involucrados en el accidente quedaron totalmente destrozados.
Ambos coches involucrados en el accidente quedaron totalmente destrozados.
Helen no es más que un personaje de ficción.
Helen no es más que un personaje ficticio.
Tatiana es la que más ideas innovadoras ha aportado a la empresa.
Antonia no tiene avales suficientes para que le concedan el préstamo.
Ana tiene avales suficientes para que le concedan el préstamo.
Clara necesita tener avales suficientes para que le concedan el préstamo.
Pero vinieron unos pastores y las echaron. Entonces, Moisés se alzó, las defendió y abrevó su ganado.
Ambos automóviles involucrados en el accidente quedaron totalmente destrozados.
Los dos automóviles involucrados en el accidente quedaron totalmente destrozados.
No irán, ¿verdad?
Ellas no irán, ¿verdad?
Ellos no irán, ¿verdad?
Honramos las tradiciones de los antepasados.
¿La reunión es hoy o mañana?
¿Es la reunión hoy o mañana?
¡Payaso!
¡Payasa!
¡Ahiva, cómo has crecido!
¡Ahiva, cómo habéis crecido!
¡Ahiva, cuánto has crecido!
¡Ahiva, cuánto habéis crecido!
¡Jo, cuánto has crecido!
¡Jo, cuánto habéis crecido!
¡Jo, cómo has crecido!
¡Jo, cómo habéis crecido!
Sé que estás enamorado de mí.
Sé que estás enamorada de mí.
Sé que estáis enamorados de mí.
Sé que estáis enamoradas de mí.
Sé que usted está enamorado de mí.
Sé que usted está enamorada de mí.
Sé que ustedes están enamoradas de mí.
Sé que ustedes están enamorados de mí.
Dicen los expertos que solo el 15 por ciento de la felicidad viene de los ingresos, bienes u otros factores financieros.
Los expertos dicen que solo el 15% de la felicidad proviene de los ingresos, bienes u otros factores financieros.
El proyecto nunca se terminó.
El proyecto nunca se concluyó.
Nunca se terminó el proyecto.
Nunca se concluyó el proyecto.
¿Es un flamenco?
¿Esto es un flamenco?
No hay ninguna regla absoluta.
¿Cuál es la palabra inglesa más larga?
¿Cuál es la palabra más larga del inglés?
Ella oraba.
Oró.
Ella oró.
Rezaba.
Ella rezaba.
Rezó.
Ella rezó.
Tan pronto estaba alegre como triste.
Tan pronto estaba contenta como triste.
No mires a la cámara.
No mirés a la cámara.
No miréis a la cámara.
No mire a la cámara.
No miren a la cámara.
Ana no consiente que le tomen el pelo.
Mary no consiente que le tomen el pelo a su hermano.
Mary no consiente que tomen el pelo a su hermano.
Aroa no consentirá que le tomen el pelo a su hermano.
Aroa no consentirá que tomen el pelo a su hermano.
Eloísa no consentirá que le tomen el pelo.
Arancha no habría consentido que le tomaran el pelo a su hermano.
Mafalda no habría consentido que tomaran el pelo a su hermano.
Ellas volvieron a casa de su padre Reuel y él les preguntó: "¿Por qué habéis vuelto hoy tan pronto?"
Alexa no consentirá que les tomen el pelo a sus hermanos.
Alexa no consentirá que tomen el pelo a sus hermanos.
Soraya no consentirá que les tomen el pelo.
Íñigo no consentirá que me tomen el pelo.
Cayetana no consentirá que te tomen el pelo.
Adriana no consentirá que nos tomen el pelo.
Carolina no consentirá que os tomen el pelo.
Aurora no consentiría que le tomaran el pelo a ninguna de sus amigas.
Aurora no consentiría que tomaran el pelo a ninguna de sus amigas.
Elena apenas comete faltas de ortografía.
Henar tiene que comprobar todos los números al menos dos veces.
Soraya sacó una foto de alta definición.
Todos andamos como perdidos desde que Julia se fue.
Todas andamos como perdidas desde que Úrsula se fue.
El zambombazo rompió todos los cristales de las ventanas del edificio donde vive Nuria.
El zambombazo se oyó en todo el sur de la ciudad.
Salma oyó el zambombazo a pesar de estar a tres kilómetros de distancia.
Salma oyó el zambombazo a pesar de estar a 3 km de distancia.
El primer paso consiste en darse cuenta de que se tiene un problema.
El primer paso consiste en darte cuenta de que tienes un problema.
No hubo supervivientes.
No había supervivientes.
No me llames.
No me llamés.
No me llaméis.
No me llame.
No me llamen.
El proyecto está en marcha.
La ortografía es divertida.
El proyecto continúa.
Sabes que soy mucho más listo que tú.
Sabes que soy mucho más lista que tú.
Sabéis que soy mucho más listo que vosotros.
Sabéis que soy mucho más lista que vosotros.
Sabéis que soy mucho más listo que vosotras.
Sabéis que soy mucho más lista que vosotras.
Sabe que soy mucho más listo que usted.
Sabe que soy mucho más lista que usted.
Saben que soy mucho más listo que ustedes.
Saben que soy mucho más lista que ustedes.
Nadie quiere hablar de ello.
Ninguno quiere hablar de ello.
Respondieron: "Un egipcio nos ha librado de las manos de los pastores; además nos ha sacado agua y ha abrevado el ganado."
Una vez de vuelta en casa en el pino, la madre de Eco le contó una historia.
La hija de Sami dejó de llevar hijab.
Aquí hay muchos mosquitos.
Van a construir bibliotecas en China.
No chilléis.
No chille.
No chillen.
Rellene el cuestionario.
Rellenad el cuestionario.
Rellenen el cuestionario.
Ya yo no ni sé...
Podría haberlo hecho.
Él podría haberlo hecho.
Mary se pasa el día refunfuñando.
Marina se pasa el día criticando a todo el mundo.
Sandra se pasa el día trabajando.
Clara se pasa el día escribiendo.
Mary se pasa el día dibujando.
Ariadna se pasa el día en la cocina.
Claudia se pasa el día en su cuarto.
Ángela se pasa el día viajando.
Estela se pasa el día en la biblioteca.
Luisa se pasa el día en el bar.
Aroa se pasa el día canturreando.
Marián se pasa el día silbando.
Loreto se pasa el día estudiando.
Victoria se pasa el día trabajando en su proyecto.
Celeste se pasa el día maquinando maldades.
Soraya se pasa el día planeando travesuras.
María José se pasa el día planeando bromas.
Soraya se pasa el día haciendo experimentos.
Esperanza se pasa el día haciendo fotos.
Natalia se pasa el día grabando vídeos.
Mary se pasa el día viendo series.
Macarena se pasa el día escuchando podcasts.
Camila se pasa el día investigando para su nuevo libro.
Daniela se pasa el día comprando ropa.
Luisa se pasa el día comprando zapatos.
Alicia se pasa el día comiendo.
Mary se pasa el día comiendo porquerías.
Macarena se pasa el día bebiendo.
Marisa se pasa el día con las amigas.
Lucía se pasa el día chateando.
Mary está plenamente convencida de que los fantasmas existen.
Amanda está plenamente convencida de que todos están contra ella.
Mary está plenamente convencida de que nadie lo va a lograr.
Azucena está plenamente convencida de que ganará el concurso.
Victoria está plenamente convencida de que ganará la carrera.
Fabiola está plenamente convencida de que se va a quedar sin gasolina.
Marta está plenamente convencida de que tendrá dinero suficiente para el viaje.
Ángela está plenamente convencida de que el asesino es el sheriff.
Mary está plenamente convencida de que hay extraterrestres entre nosotros.
Noelia está plenamente convencida de que habrá una tercera guerra mundial.
Mónica está plenamente convencida de que el control global llegará a ser draconiano.
Mary está plenamente convencida de que estamos cerca de una repentina crisis alimentaria global.
Inés está plenamente convencida de que tenemos un problema que nos negamos a reconocer.
Dejadla fuera de esto.
La palabra "atolón" proviene del maldivo.
La palabra "atolón" proviene del idioma maldivo.
La palabra "atolón" proviene del divehi.
A ella dejadla fuera de esto.
Preguntó entonces a sus hijas: "¿Dónde está? ¿Cómo habéis dejado solo a ese hombre? Invitadlo a comer."
Inclínalo.
No lo inclines.
Inclinadlo.
No lo inclinéis.
Inclínelo.
No lo incline.
Inclínenlo.
No lo inclinen.
No me lo deis.
No me lo dé.
No me lo den.
Cómetelo.
No te lo comas.
Coméoslo.
No os lo comáis.
Cómaselo.
No se lo coma.
Cómanselo.
No se lo coman.
Escúchanos.
No nos escuches.
Escuchadnos.
No nos escuchéis.
Escúchenos.
No nos escuche.
Escúchennos.
No nos escuchen.
Ámame.
No me ames.
Amadme.
No me améis.
Ámeme.
No me ame.
Ámenme.
No me amen.
Moisés aceptó morar con aquel hombre, y él le dio a su hija Seforá.
Decídnoslo.
No nos lo digáis.
No nos lo diga.
Dígannoslo.
No nos lo digan.
Dínoslo.
No nos lo digas.
Me pregunto quién bautizaría a este barco.
Me pregunto quién habrá puesto el nombre a este barco.
Me gustaría ver esa película.
No queremos que se vaya.
No queremos que ella se vaya.
No queremos que él se vaya.
No queremos que usted se vaya.
No queremos que se vayan.
No queremos que ustedes se vayan.
No queremos que te vayas.
No queremos que tú te vayas.
No queremos que os vayáis.
No queremos que vosotras os vayáis.
No queremos que vosotros os vayáis.
Ella dio a luz un hijo y Moisés lo llamó Guersón, pues dijo: "Forastero soy en tierra extraña."
Soy húngara.
Aún no sé lo que haremos el lunes.
Todavía no sé qué haremos el lunes.
¿Quién puede solucionar el problema?
Dibújamelo.
No me lo dibujes.
Dibujádmelo.
No me lo dibujéis.
Dibújemelo.
No me lo dibuje.
Dibújenmelo.
No me lo dibujen.
Se les ocurrió un plan tras una larga discusión.
Tras una larga discusión, se les ocurrió un plan.
Después de una larga discusión, se les ocurrió un plan.
Se les ocurrió un plan después de una larga discusión.
¿Os gusta el té?
¿Les gusta el té?
Mira a tu alrededor.
Mientras Mary miraba embobada por la ventana, alguien se le acercó sigilosamente por detrás.
Mientras Mary miraba embobada por la ventana, alguien se le acercó sigilosamente por la espalda.
Sin embargo, lo que más le sorprendió a Mary fue ver que en la habitación no había ni un solo mueble.
Todos queremos hacerlo.
Estoy seguro de que serás capaz de hacer el trabajo.
Estoy seguro de que seréis capaces de hacer el trabajo.
Estoy seguro de que será capaz de hacer el trabajo.
Estoy seguro de que serán capaces de hacer el trabajo.
Todos se reunieron aquel día en el cuarto de juegos de Margarita a las tres y media.
Rómpela.
No lo rompas.
No la rompas.
No lo rompáis.
Rompedla.
No la rompáis.
Rómpalo.
No lo rompa.
Rómpala.
No la rompa.
Rómpanlo.
No lo rompan.
Rómpanla.
No la rompan.
Ella es la que más me gusta.
Es la que más me gusta.
Él es el que más me gusta.
Es el que más me gusta.
Estaban totalmente empapados de sudor.
Estaban totalmente empapadas de sudor.
En los días en que gobernaban los Jueces hubo hambre en el país.
Un hombre de Belén de Judá se fue a residir, con su mujer y sus dos hijos, a los campos de Moab.
Daniela ha estado en el Pozo de Darvaza.
Vanesa ha estado en el Cráter de Darvaza.
Oriana acaba de mandarnos un selfi que se ha hecho en el Pozo de Darvaza.
Oriana acaba de mandarnos un selfi que se ha hecho en el Cráter de Darvaza.
El Pozo de Darvaza fue encendido en 1971 y desde entonces no ha dejado de arder hasta la fecha.
El Cráter de Darvaza fue encendido en 1971 y desde entonces no ha dejado de arder hasta la fecha.
Pela el limón.
El hombre se llamaba Elimélec, su mujer Noemí y sus dos hijos Majlón y Quilión; eran efrateos de Belén de Judá. Llegados a los campos de Moab, se establecieron allí.
Pelad el limón.
Pele el limón.
Pelen el limón.
Monda el limón.
Mondad el limón.
Monde el limón.
Monden el limón.
Es demasiado vieja.
Es muy vieja.
Este pueblo es aburrido.
Este pueblo aburre.
Murió Elimélec, el marido de Noemí, y quedó ella con sus dos hijos.
Parece que Tom hizo eso ayer.
En ningún momento llegué a imaginar que no pudiéramos llegar a casa antes que la tormenta.
Pediré un escritorio nuevo.
Todo está patas arriba.
El profesor les dijo que dejaran de pelear.
No deberías llamarla así.
Llegará el momento en que aceptarás que tengo razón.
Llegará el momento en que aceptaréis que tengo razón.
Estos se casaran con mujeres moabitas, una de las cuales se llamaba Orfá y la otra Rut. Y habitaron allí unos diez años.
¿Alguna vez has besado a una chica antes?
Ella es de estatura media.
Hoy es 20 de octubre.
Esperemos que la isla sea bonita.
Murieron también los dos, Majlón y Quilión, y quedó sola Noemí, sin sus dos hijos y sin marido.
María apretó los dientes pero obedeció.
María apretó los dientes aunque obedeció.
Al ver su peinado no pude evitar echarme a reír.
Cuando vi su peinado no pude evitar echarme a reír.
No pude evitar reírme de su peinado.
Entonces decidió regresar de los campos de Moab con sus dos nueras, porque oyó en los campos de Moab que Yahvé había visitado a su pueblo y le daba pan.
Salió, pues, con sus nueras, del país donde había vivido y se pusieron en camino para volver a la tierra de Judá.
¿Qué tipo de libro comprasteis?
Tom no creía que Mary estuviera lista para hacer eso.
Yo estaba tan equivocado acerca de ellos.
¿Puede recomendar un hotel cerca del aeropuerto?
Aquellas supuestas fotos de un ovni finalmente fueron desacreditadas como una elaborada falsificación.
Tom lo arregló todo.
Noemí dijo a sus dos nueras: "Andad, volveos cada una a casa de vuestra madre. Que Yahvé tenga piedad con vosotras como vosotras la habéis tenido con los que murieron y conmigo. Que Yahvé os conceda encontrar vida apacible en la casa de un nuevo marido."
Normalmente, ¿qué foros de discusión usan los franceses para hablar de política y cosas similares?
Sé que Tom no sabía que no necesitábamos hacer eso.
Ella puso a prueba sus ojos.
Tom me dijo que vio a Mary esta noche.
Tom me preguntó si realmente quería hacer por mi cuenta.
Tom se negó a hablar con nadie.
Me casé cuando tenía treinta años.
Y las besó. Pero ellas rompieron a llorar.
Si él es inocente, entonces su esposa es culpable.
Y dijeron: "No, volveremos contigo a tu pueblo."
Noemí respondió: "Volveos, hijas mías, ¿por qué vais a venir conmigo? ¿Acaso tengo yo aún hijos en mi seno que puedan llegar a ser vuestros maridos? Volveos, hijas mías, andad, porque yo soy demasiado vieja para casarme otra vez. Y aún cuando dijera que no he perdido toda esperanza, que esta misma noche voy a tener un marido y que tendré hijos, ¿habríais de esperar hasta que fueran mayores?, ¿dejaríais por eso de casaros? No, hijas mías. Siento gran pena por vosotras, porque la mano de Yahvé ha caído sobre mí."
No estoy seguro de que puedas ser de mucha ayuda.
¿Qué estaban haciendo Tom y Mary ayer?
Me mudé a una ciudad donde los apartamentos eran más baratos.
Mantente fuera de la habitación de Tom.
No puedes dejar que Tom beba por sí mismo.
Todos moriremos tarde o temprano.
Tus pies se sienten bien cuando están mojados.
Si no hubieras tenido mi consejo, habrías fallado.
Tom no dijo nada al respecto.
Mary sigue comiendo, ¿verdad?
María se puso sus joyas.
Tom no estuvo sorprendido de verme.
Tom no se sorprendió al verme.
La versión de Dan de la historia no coincide con la evidencia.
¿Desde cuándo tienes problema con la pena de muerte?
Tom todavía no tiene edad suficiente para vivir solo.
Nunca me levanto tarde.
Deberías estar estudiando.
¿Qué le está pasando a Tom?
Tom y Mary son genios.
Tom me dijo que era capaz de hablar tres idiomas.
No creo que Tom conozca a nadie en Boston.
Me divertí mucho haciendo eso.
Tom todavía no sabe el nombre de todos.
¿Qué deberíamos hacer para celebrar?
Ellas rompieron a llorar de nuevo; después Orfá besó a su suegra y se volvió a su pueblo, pero Rut se quedó con ella. Entonces Noemí dijo: "Mira, tu cuñada se ha vuelto a su pueblo y a su dios, vuélvete tú también con ella."
¿Qué tipo de abogado es usted?
Tomemos un descanso para tomar café, ¿vale?
Pero Rut respondió: "No insistas en que te abandone y me separe de ti, porque adonde tú vayas, iré yo, donde tú vivas, viviré yo. Tu pueblo será mi pueblo y tu Dios será mi Dios. Donde tú mueras moriré yo y allí seré enterrada. Que Yahvé me dé este mal y añada este otro todavía si no es tan sólo la muerte lo que nos ha de separar."
Viendo Noemí que Rut estaba decidida a acompañarla, no insistió más.
Caminaron, pues, las dos juntas hasta Belén. Cuando llegaron a Belén, su presencia provocó una gran excitación en toda la ciudad. Las mujeres exclamaban: "Pero, ¿no es esta Noemí?"
Mas ella respondía: "¡No me llaméis ya Noemí! Llamadme Mará, porque Sadday me ha llenado de amargura. Colmada partí yo, vacía me devuelve Yahvé. ¿Por qué me llamáis aún Noemí, cuando Yahvé da testimonio contra mí y Sadday me ha hecho desdichada?"
No hay cura para el resfriado común.
Así fue como regresó Noemí, con su nuera Rut, la moabita, la que vino de los campos de Moab. Llegaron a Belén al comienzo de la siega de la cebada.
A Mary las cucarachas le dan un asco terrible.
A Celeste las arañas le dan un miedo espantoso.
A Paca las serpientes le fascinan.
A Diana las lombrices le dan grima.
A Mary le interesan mucho los escarabajos.
Ese tío no se merece una novia como Eva.
A Mary los escarabajos le interesan mucho.
Ese no se merece una novia como Eva.
Mary no se merece un novio como ese.
A Julia los murciélagos le dan pánico.
A Fabiola las crías de elefante le enternecen el corazón.
A Mary los osos panda le parecen adorables.
La risotada de Nadia reverberó en la espaciosa sala.
Rogelia es una entusiasta de los pájaros.
Mary es aficionada a la caza con arco y flechas.
Clara es una animalista radical.
Ángela es experta mundial en monotremas.
Tom dijo que hizo eso por ti.
El número 6 tiene una gran carga simbólica para Mary.
Mary no hizo ningún intento de defenderse.
Mary dijo que escuchó a Tom y John discutiendo.
Mary dijo que no sabía por qué Tom no haría eso.
¡Santo cielo!
Es bueno verte tan feliz.
Ese hombre parece conocido.
Tom esperó a Mary en frente del almacén.
Tom no tiene una oficina.
Y se llevaron sus ovejas y sus vacas, y sus asnos, perdiendo todo lo que tenían en sus casas y en sus campos.
Nunca admitirá que está equivocado.
Ella me preguntó si la podía ayudar.
Mary estaba un poco avergonzada al principio.
No estoy seguro de lo que Tom y Mary están planeando hacer.
¿Cuánto cuesta ese computador?
No fue tan sencillo.
No tuve nada que decirles.
Puedo olerlo desde aquí.
Si la montaña no viene a Mahoma, entonces Mahoma debe ir a la montaña.
Estoy seguro de que Tom disfrutaría esa película.
No dejes a tu perro en la casa todo el día.
El precio de todo aumentó.
Ellos creyeron que podían ganar.
Consideremos mi plan alterno.
No debería decírtelo.
Va a tomar alrededor de una hora.
No toques nada aquí.
Me gusta más el suéter gris que el morado.
Encuentra las raíces de la ecuación.
No tienen a nadie que los aconseje.
No tienen a nadie que los asesore.
Tom siempre estaba un paso por delante de mí.
Mary le dijo a Tom que no creía que John fuese aburrido.
No quise ofenderlos.
¿Dónde está exactamente Tom?
Eso no sería tan estúpido.
Se quedó allí por mucho tiempo.
El poder de su físico es evidente para todos los que lo miran.
Tom tuvo la oportunidad de hacer eso, pero decidió no hacerlo.
Realmente no disfruto jugando al poker.
¿Cuánto tiempo han estado Tom y Mary en Boston?
Tom necesita escuchar a Mary.
Cuanto más corto mejor.
No hemos perdido mucho.
Tom pasó con las mejores notas.
¿Estás seguro de que no fue solo un sueño?
Dales las gracias por mí.
Tom salió de su habitación.
Te dije que no estoy listo.
No te emociones demasiado.
Ellos gritaron juntos.
¿Conoce su estatus en la empresa?
Puede ser peligroso para Tom y para mí hacerlo por nuestra cuenta.
No me gusta trabajar con el estómago vacío.
No he pegado ojo en toda la noche.
El papel primero se mojó y luego se secó.
Rigoberta, si sales sin paraguas ni chubasquero a la calle vas a mojarte de lo lindo porque está lloviendo a cántaros.
Rocío hizo el examen perfectamente; no obstante, la suspendieron.
Nuria me dijo que no había nada que hacer; no obstante, lo volví a intentar.
Yo dije que no había nada que hacer; no obstante, Nuria lo volvió a intentar.
De joven Mary aseguraba que el dinero era la raíz de todos los males humanos; no obstante lo cual, a los cuarenta y pocos, acabó siendo ejecutiva jefe de una multinacional.
De joven Mary aseguraba que el dinero era la raíz de todos los males humanos; a pesar de lo cual, a los cuarenta y pocos años, llegó a ser ejecutiva jefe de una multinacional.
De joven Mary aseguraba que el dinero era el origen de todos los males humanos; a pesar de ello, a los cuarenta y pocos años, llegó a ejecutiva jefe de una multinacional.
Tú eres la experta.
Usted es la experta.
Usted es el experto.
¿En qué parte del país se asentaron?
Eso debería complacer a todos.
Eso debería complacer a todas.
Me encanta esa bufanda.
Esa bufanda me encanta.
Las aventuras pueden ser divertidas.
Codificar puede ser divertido.
La codificación puede ser divertida.
El 68,4% de bielorrusos encuestados respondieron que bajo ningún concepto eligirían un libro en bielorruso.
El 68,4% de los bielorrusos encuestados respondieron que bajo ningún concepto eligirían un libro en bielorruso.
Llama antes de entrar.
Llamad antes de entrar.
Llame antes de entrar.
Llamen antes de entrar.
Podría ocurrirte a ti.
Podría ocurriros a vosotras.
Podría ocurriros a vosotros.
Podría ocurrirle a usted.
Podría ocurrirle a ustedes.
Relincho como un caballo.
Soy bastante joven.
Podría llevar semanas, incluso meses.
Podría llevar semanas, incluso hasta meses.
He pensado en eso.
He pensado en ello.
Él decidió no comprar la casa porque, en primer lugar, era demasiado cara y, en segundo lugar, estaba demasiado lejos de su oficina.
Decidió no comprar la casa porque, primero, era demasiado cara y, segundo, estaba demasiado lejos de su oficina.
Este pastel sabe a queso.
Este pastel sabe como si tuviera queso.
¡Entonces por fin nos conocemos! Llevaba mucho tiempo esperando este momento.
Sami temía por su vida.
Barre el suelo, por favor.
Barred el suelo, por favor.
Barra el suelo, por favor.
Barran el suelo, por favor.
Haz el favor de barrer el suelo.
Haced el favor de barrer el suelo.
Haga el favor de barrer el suelo.
Hagan el favor de barrer el suelo.
El cielo parece enfadado.
El cielo parece enojado.
Es un punto clave.
Hay hombres que me encuentran guapa.
¡No tengo miedo! ¡Es divertido!
¡No me da miedo! ¡Es divertido!
¡No me da miedo! ¡Esto es divertido!
¡No tengo miedo! ¡Esto es divertido!
Este pastel está muy dulce.
Se dijeron muchas palabras inútiles.
Matar gente que está rezando es la cosa más despreciable que uno pueda imaginarse.
Han aprovechado la oportunidad al vuelo.
Han aprovechado la oportunidad sobre la marcha.
Ayúdame a aprender bereber.
Ayudadme a aprender bereber.
Tenía Noemí por parte de su marido un pariente de buena posición, de la familia de Elimélec, llamado Booz.
Ayúdeme a aprender bereber.
Ayúdenme a aprender bereber.
Es más lista que guapa.
Es más inteligente que hermosa.
No puedo creer que yo le creyera.
No puedo creer que nadie creyera a Mary.
No puedo creer que Nagore dijera eso.
No puedo creer que a Mary le dijeran eso.
No puedo creer que Irene no haya aprobado el curso.
No puedo creer que Casilda aún no se haya ido a dormir.
No puedo creer que Casilda aún no se haya acostado.
No puedo creer que Laura aún no se haya ido a la cama.
No puedo creer que le dijeras eso a Azucena.
No puedo creer que Diana haya sido secuestrada.
No puedo creer que Marta sea un hueso duro de roer.
No puedo creer que Inés sea el hueso duro de roer que dices.
No puedo creer que Inés pase tantas horas al ordenador.
No puedo creer que Josefina pasara tantas horas al ordenador durante todo un año.
Como no se haga algo eficaz pronto, esto podría acabar convirtiéndose en una auténtica carnicería.
Araceli compraba en esta carnicería pero ya no.
Celia tenía una carnicería cuando yo era pequeña.
La carnicería del barrio era la de Fátima.
Los drones silenciosos crean más víctimas.
Ignacia está fascinada con el planetoide Haumea.
¡Oh, que nene más mono!
¡Oh, que nena más mona!
¡Oh, que niño más mono!
¡Oh, que niña más mona!
Rut, la moabita dijo a Noemí: "Déjame ir al campo a espigar detrás de aquél a cuyos ojos encuentre favor".
Ella respondió: "Vete, hija mía."
A lo que ella respondió: "Ve, hija mía."
¿Quién te enseñó a navegar?
¿Quién os enseñó a navegar?
¿Quién le enseñó a usted a navegar?
¿Quién les enseñó a ustedes a navegar?
¿Cómo se llamaba el chico?
¿Cómo se llamaba el muchacho?
Mira esa nube de allá.
¿Guardas tu dinero en un banco?
Quedaos en casa.
Quédese en casa.
Quédense en casa.
Fue ella y se puso a espigar en el campo detrás de los segadores, y quiso su suerte que fuera a dar en una parcela de Booz, el de la familia de Elimélec.
Agradezco el apoyo.
No puedo ni imaginármelo.
Ya se han ido a casa todos menos Mary.
Ya se han ido a casa todas menos Mary.
Llegaba entonces Booz de Belén y dijo a los segadores: "Yahvé con vosotros."
El mayordomo de Mary no quiere dar su opinión sobre ella.
El mayordomo de Xiomara vendió la exclusiva del escándalo.
El mayordomo de Juana tiene a ésta en muy alta estima.
El mayordomo de Mary haría cualquier cosa por ella.
El mayordomo le cubrió la huida a Victoria.
El mayordomo de Mary es la envidia de la aristocracia del país.
El mayordomo de Oriana no concibe su vida sirviendo a nadie más.
Ángela no podría tener criados.
Almudena no tendría criados.
Elisenda no soporta que exista la servidumbre.
Alba lo sabe todo sobre los siervos de la gleba.
Eso no le sirve a Irene.
A Irene eso no le sirve.
¿De qué le podría servir esto a Federica?
La fruta que trajo Natalia está muy dura.
La fruta que trajo Sagrario está muy madura.
La fruta que trajo Carmen no está muy dulce.
La fruta que trajo Mary no estaba muy dulce.
Esta fruta la ha recogido Celeste con sus propias manos.
Estas grosellas las ha recogido Sandra con sus propias manos.
Mónica va a hacer una tarta con todas las bayas que hemos recogido.
Estos limones los ha recogido Samanta con sus propias manos.
Estas manzanas las ha recogido Antonia con sus propias manos.
Macarena no soporta que la gente cuelgue banderas de las ventanas y balcones.
Florinda piensa que la gente que cuelga banderas de las ventanas y balcones lo único que hace es tocar los cojones a otros.
Florinda piensa que la gente que cuelga banderas de las ventanas y balcones lo único que hace es fastidiar a otros.
Carmen colgó del balcón la bandera de su país.
Mary colgó del balcón la bandera de su nación.
A Mary le traen sin cuidado las banderas.
Mary pasa de banderas.
Luisa pasa de esas tonterías.
Loreto pasa de vuestras tonterías.
Mary pasa por delante de mi casa todos los días.
Aurora pasa por delante de mi casa casi todos los días.
Úrsula no pasa por delante de mi casa todos los días.
Lucía no pasa por delante de mi casa nunca.
Lucía nunca pasa por delante de mi casa.
Clara no pasa de política.
Adela pasa de política.
No es probable que lo hiciera a propósito.
No es probable que él lo hiciera a propósito.
Le respondieron: "Que Yahvé te bendiga."
Hace mucho ya que cerraron la carnicería de Lourdes.
¿Sabes quién es ese tío?
Preguntó Booz al criado que estaba al mando de los segadores: "¿De quién es esta muchacha?"
¿Sabes dónde puedo encontrarla?
¿Sabéis dónde puedo encontrarla?
¿Sabe dónde puedo encontrarla?
¿Saben dónde puedo encontrarla?
Necesito volver.
He de volver.
Te pedí que me llamaras.
Os pedí que me llamarais.
Le pedí que me llamara.
Les pedí que me llamaran.
Repite lo que acabo de decir.
Repetid lo que acabo de decir.
Repita lo que acabo de decir.
Repitan lo que acabo de decir.
Les preparé el desayuno.
Espero no ponerme nervioso.
Espero no ponerme nerviosa.
¿Cuántos estadios de fútbol hay en este país?
Lavaos la cara.
Lávese la cara.
Lávense la cara.
Estudian matemáticas.
El criado que estaba al mando de los segadores dijo: "Es la joven moabita que vino con Noemí de los campos de Moab. Me dijo: 'Permitidme, por favor, espigar y recoger detrás de los segadores.' Ha venido y ha estado sin parar desde la mañana hasta ahora."
El último dígito de su número es nueve.
Llevo tres años viviendo en Boston.
Los dinosaurios nunca han dominado la Tierra porque ningún grupo de animales multicelulares se puede decir que haya llegado a dominarla jamás hasta la fecha.
Si quieres correr, corre.
Si queréis correr, corred.
Si quiere correr, corra.
Si quieren correr, corran.
Sin imaginación la mente de uno es como una prisión.
Sin imaginación la mente es como una prisión.
Sin imaginación la mente de uno es como una cárcel.
Sin imaginación la mente es como una cárcel.
"¿De qué nacionalidad eran vuestros hermanos?" "Boliviana."
"¿De qué nacionalidad eran vuestros hermanos?" "Bolivianos."
Parecía que ella vivía cerca del lago.
Esto casi con toda seguridad tendrá consecuencias y efectos contradictorios.
Está claro que te hago sentir incómodo.
Está claro que te hago sentir incómoda.
Está claro que le hago sentir incómodo.
Está claro que le hago sentir incómoda.
Está claro que os hago sentir incómodos.
Está claro que os hago sentir incómodas.
Está claro que les hago sentir incómodos.
Está claro que les hago sentir incómodas.
Está claro que te incomodo.
Está claro que os incomodo.
Está claro que le incomodo.
Está claro que les incomodo.
No habrá que esperar mucho para que aparezca Rocío.
Angélica se hizo de rogar.
Gema no se hizo de rogar.
Micaela nos invitó a una merendola campestre en su finca.
Ceferina siempre compartía lo poco que tenía con sus amigos.
Soraya siempre compartía lo poco que tenía con sus amigas.
¿Es cierto que Mary fuma en pipa?
¿Es verdad que Mary fuma en pipa?
¿Es cierto que Mary se inyecta insulina?
¿Es cierto que Mary se tiene que inyectar insulina?
¿Es verdad que Mary se inyecta insulina?
¿Es verdad que Mary se tiene que inyectar insulina?
Corren rumores de que Mary fuma a escondidas.
Corren rumores de que Blanca bebe vodka a escondidas.
Se rumorea que Blanca bebe vodka a escondidas.
Se rumorea que Mary fuma a escondidas.
No es cierto que Noelia fume en pipa.
No es verdad que Noelia fume en pipa.
No es cierto que Mary se inyecte insulina.
No es verdad que Mary se inyecte insulina.
No es cierto que Mary fume a escondidas.
No es verdad que Mary fume a escondidas.
No es cierto que Salomé beba vodka a escondidas.
No es verdad que Salomé beba vodka a escondidas.
Booz dijo a Rut: "¿Me oyes, hija mía? No vayas a espigar a otro campo ni te alejes de aquí; quédate junto a mis criadas. Fíjate en la parcela que siegan y vete detrás de ellas. ¿No he mandado a mis criados que no te molesten? Si tienes sed vete a las vasijas y bebe de lo que saquen del pozo los criados."
¿Tienes 17 años?
¿Tenéis 17 años?
¿Tiene usted 17 años?
¿Tienen ustedes 17 años?
A Estela aún le queda mucho que aprender.
A Salma ya no le queda nada por aprender.
A Esmeralda no le inquieta esta noticia.
A Macarena no le inquietan estas noticias tan terribles.
A Xiomara le atormenta la idea de fallarte.
A Mary no le atormenta nada de eso.
A Lara no le parece bien que te vayas.
A Soraya le parece bien que te vayas.
A Ceferina no le agrada la idea de que te vayas.
A Alba le agrada la idea de que te vayas.
A Mary no le importa nada de lo que digáis.
A Almudena no le influirá nada de eso.
A Mary no le queda otra que aceptar el trato.
A Alba no se le pueden decir semejantes barbaridades.
A Salomé le repugna esa traición.
A Silvia le repugna vuestra traición.
Va a volver a ocurrir.
Va a volver a pasar otra vez.
Tú eres la mujer más alta que conozco.
Usted es la mujer más alta que conozco.
Olvidé escribir mi apellido.
Olvidé poner mi apellido.
Cayó ella sobre su rostro, se postró en tierra y le dijo: "¿Cómo he hallado gracia a tus ojos para que te fijes en mí, que no soy más que una extranjera?"
Deja de ser tan engreído.
Para de ser tan vanidoso.
Deja de hurgarte en la nariz.
Es una idea estupenda.
Es una idea excelente.
El calor me está matando.
¿Cuándo estás disponible?
En este mapa, ¿dónde estoy yo?
Reduce las comidas grasientas.
Booz le respondió: "Me han contado al detalle todo lo que hiciste con tu suegra después de la muerte de tu marido, y cómo has dejado a tu padre y a tu madre y la tierra en que naciste, y has venido a un pueblo que hasta entonces no conocías. Que Yahvé te recompense por tu obra y que tengas cumplida recompensa de parte de Yahvé, Dios de Israel, bajo cuyas alas has venido a refugiarte."
Habla en voz baja, por favor.
Por favor, habla bajito.
Baja la voz, por favor.
Lee otra vez, por favor.
Vuelve a leer, por favor.
Simplemente haz lo que yo.
Haz sólo lo que yo.
Las apariencias pueden ser engañosas.
Las apariencias pueden llevar a engaño.
No sé qué hacer después.
No sé qué haré a continuación.
Estaba algo nervioso.
Me encontraba algo inquieto.
Desearía que no fuese verdad.
Desearía que no fuera cierto.
Estaba muy asustado.
Estoy tan contento de verte.
La multitud se dispersó.
No iré sin ti.
No pienso ir sin ti.
Estaba un tanto alterado.
Ella dijo: "Halle yo favor a tus ojos, mi señor, pues me has consolado y has hablado al corazón de tu sierva, cuando yo no soy ni siquiera una de tus criadas."
A la hora de la comida, Booz le dijo: "Acércate aquí, puedes comer y untar tu pan en el vinagre."
¡Déjame dormir un ratito más!
Ella se sentó junto a los segadores, y él le ofreció grano tostado. Comió ella hasta saciarse y aun le sobró. Cuando se levantó ella para seguir espigando, Booz ordenó a sus criados: "Dejadla espigar también entre las gavillas y no la molestéis. Podéis sacar incluso algunas espigas de las gavillas y las dejáis caer para que ella las recoja, y no la riñáis."
Estuvo espigando en el campo hasta el atardecer y, cuando desgranó lo que había espigado, había como una medida de cebada. Cargó con ella y entró en la ciudad. Mostró a su suegra lo que había espigado, sacó lo que había sobrado después de haberse saciado y se lo dio.
Su suegra le dijo: "¿Dónde has estado espigando hoy y qué has hecho? ¡Bendito sea el que se ha fijado en ti!"
Sami no era muy agradable.
Sami no fue muy agradable.
Nos conocimos en la escuela.
¿Para qué te estás preparando?
¿Para qué os estáis preparando?
Creo que todo el mundo debe hacer esfuerzos para salvar la naturaleza.
Tom me preguntó si podía ayudar a Mary.
Yo sabía que Tom no espearia a su hermana.
Sami vino a trabajar.
El día de hoy, pasaron muchas cosas.
Ella contó a su suegra con quien había estado trabajando y añadió: "El hombre con quien he trabajado hoy se llama Booz." Noemí dijo a su nuera: "Bendito sea Yahvé que no deja de mostrar su bondad hacia los vivos y los muertos." Le dijo Noemí: "Ese hombre es nuestro pariente, es uno de los que tienen derecho de rescate sobre nosotros."
Aroa contempló aquel desolador paisaje alienígena.
Ángela cosió un parche a la rodilla del pantalón.
Una profunda consternación se reflejó en el rostro de Araceli.
No te preocupes, Zoila despacha a los maleducados sin miramientos.
¡Quién tuviera la puntería de Elisa!
Le dije que no estaba interesado.
El titánico esfuerzo de Filomena tuvo su recompensa.
Los idiomas no son mi fuerte.
Dijo Rut a su suegra: "Hasta me ha dicho: Quédate con mis criados hasta que hayan acabado toda mi cosecha."
Dijo Noemí a Rut su nuera: "Es mejor que salgas con sus criadas, hija mía, así no te molestarán en otro campo."
Se quedó, pues, con las criadas de Booz para espigar hasta que acabó la recolección de la cebada y la recolección del trigo, y siguió vivendo con su suegra.
Eso previene que recaiga.
Siempre es un placer verte.
¿Quién quiere aprender japonés?
Pienso que Tom podría saber algo.
Es casi la misma cosa.
Creo que Tom esta esperando que alguien venga a recogerlo.
Layla fue arrestada y extraditada de regreso a Egipto.
Por suerte nadie fue asesinado.
No puedo esperar a que Tom y Mary vuelvan a casa para poder mostrarles esto.
Él hace una impresión desfavorable.
A Tom y a mí no nos gustan las mismas clases de películas.
Tom dijo que el tenía un contrato.
¿Tú piensas que a Tom y Mary les gustará hacer eso?
Le costó seguirle el ritmo a sus compañeros de clase.
Sami no quería pelear con nadie.
No creo que debas renunciar a tu trabajo.
No creo que debas dejar tu trabajo.
Podrías hacer eso si quisieras.
A menudo vengo aquí.
"Parecía que no te estabas divirtiendo mucho". "En realidad, la pasé muy bien".
"Tom nos ayudará mañana". "Yo no contaría con ello."
"Tom, apúrate". "¡Ya voy!"
"¿Cuándo llegará Tom?" "Ojalá de verdad lo supiera".
"¿Qué deseas?" "Un año de salario con prestaciones".
"¿Puedes cortarlo así, por favor?" "Un poco más corto en el frente y un poco más largo en los lados, por favor".
Noemí, su suegra, le dijo: "Hija mía, ¿es que no debo procurarte una posición segura que te convenga?"
"Ahora bien: ¿No es pariente nuestro aquel Booz con cuyas criadas estuviste? Pues mira: Esta noche estará aventando la cebada en la era."
"Lávate, perfúmate y ponte encima el manto, y baja a la era; que no te reconozca ese hombre antes que acabe de comer y beber."
"Cuando se acueste, mira el lugar en que se haya acostado, vas, descubres un sitio a sus pies y te acuestas; y él mismo te indicará lo que debes hacer."
Ella le dijo: "Haré todo lo que dices."
Bajó a la era e hizo todo lo que su suegra le había mandado.
Booz comió y bebió, y sintió el corazón alegre. Entonces fue a acostarse junto al montón de cebada. Vino ella sigilosamente, descubrió un sitio a sus pies y se acostó.
Mi hijo también se llama Tom.
A media noche sintió el hombre un escalofrío, se volvió y notó que había una mujer acostada a sus pies.
Dijo: "¿Quién eres tú?"; ella respondió: "Soy Rut, tu sierva. Extiende sobre tu sierva el borde de tu manto, porque tienes derecho de rescate."
Él dijo: "Bendita seas de Yahvé, hija mía; tu segundo acto de lealtad ha sido mejor que el primero, porque no has pretendido a ningún joven, pobre o rico.
Mary no es atractiva.
Mary es difícil de mirar.
Los dinosaurios nunca dominaron la Tierra porque ningún grupo de animales multicelulares se puede decir que haya llegado a dominarla jamás hasta la fecha.
Ellos estudian matemáticas.
Ellas estudian matemáticas.
Le debemos permitir su valentía.
Debemos permitirle su valentía.
Fui al supermercado con mi mamá.
Fui al supermercado con mi mami.
Fui al supermercado con mi madre.
Ver la tele es divertido.
¡Sé feliz y sonríe!
¡Sed felices y sonreíd!
¡Sea feliz y sonría!
¡Sean felices y sonrían!
Hubo un tiempo en que el sultán gobernó sobre lo que hoy es Turquía.
¿Tiene usted novia?
Es una cultura muy pragmática.
¿Quién escribe cartas hoy en día?
Hoy nació mi noveno sobrino nieto.
Hoy ha nacido mi noveno sobrino nieto.
El tercer parto de Macarena fue como la seda.
Tengo siete hermanos, cuatro primos, diez sobrinos y nueve sobrinos nietos.
Soraya se alojó en un hotel de segunda para no llamar la atención.
Agustina no se alojó en un hotel de segunda porque quería llamar la atención de los medios.
Sus colaboradores consideran a Alba una diva insoportable.
Alba es considerada una diva insoportable por sus colaboradores.
Sus colaboradores consideran a Mary una gran persona.
Mary es considerada una gran persona por sus colaboradores.
Yo le enseñé a él todo lo que sabe.
Yo le enseñé todo lo que sabe.
Le enseñé a él todo lo que sabe.
Le enseñé todo lo que sabe.
En caso de que requiera más información, por favor, no dude en hacérmelo saber.
En caso de que requieran más información, por favor, no duden en hacérmelo saber.
Tom es horrible.
Adela se ha vuelto majara con todo el dinero que está ganando.
Toñi es inmensamente rica.
Fabiana se lava con un jabón de sales especial.
Isabel se lava con un jabón de sales especiales.
Todo se cumple según las cifras que maneja Cristina.
Algo pasa con Mary.
Inés se queja de que hay muchísimas normas y tasas.
Jacoba está teniendo más beneficios que sus vecinos.
Adela está segura de que los monopolios lo controlan todo.
En China, a Shenzhen se le considera la ciudad del futuro.
En China, Shenzhen es considerada la ciudad del futuro.
"Y ahora, hija mía, no temas; haré por ti cuanto me digas, porque toda la gente de mi pueblo sabe que eres una mujer virtuosa."
"Ahora bien: es verdad que tengo derecho de rescate, pero hay un pariente más cercano que yo que tiene este derecho."
"Pasa aquí esta noche, y mañana, si él quiere ejercer su derecho, que lo ejerza; pero, si se niega, te rescataré yo, ¡vive Yahvé! Acuéstate hasta el amanecer."
Me siento triste todo el tiempo.
"¿De qué nacionalidad eran tus vecinos?" "Portugueses."
¡Estoy listo!
¿Me disculpa, por favor?
¿Me disculpan, por favor?
Intento viajar con una sola maleta.
Trato de viajar con una sola maleta.
Puedes usar mi ordenador si quieres.
Podéis usar mi ordenador si queréis.
Puede usar mi ordenador si quiere.
Pueden usar mi ordenador si quieren.
Ustedes pueden usar mi ordenador si quieren.
Usted puede usar mi ordenador si quiere.
¿Sabes si Marta paga impuestos?
Almudena insistió en ese punto en concreto.
Adela prefiere que le retengan más dinero en la nómina para que luego le devuelvan más.
El descontento de Mary fue aumentando paulatinamente.
Sonia pertenece a la élite más selecta.
Edurne no pertenece a la élite más selecta.
Mary nunca ha pertenecido a la élite más selecta.
Mary nunca ha formado parte de la élite más selecta.
Se acostó ella a sus pies hasta la madrugada; se levantó él a la hora en que todavía un hombre no puede reconocer a otro, pues se decía: "Que no se sepa que la mujer ha venido a la era."
Podría decirse que la economía de consumo en occidente está finiquitada.
Una polilla sobresaltó a Ari mientras chateaba en internet.
Aurora no es consciente de que la clave está en la soberanía económica individual.
Milagros es consciente de que la clave está en la soberanía económica individual.
Solo soy un chupatintas.
Tan solo soy un chupatintas.
No soy más que un chupatintas.
Las circunstancias competitivas obran en contra de Blanca.
Esa me parece una cifra muy inflada.
Centrémonos en lo que Nagore acaba de decir.
Las ventas de este modelo de teléfono móvil han disminuido.
Las ventas de este modelo de teléfono móvil han descendido.
Las ventas de este modelo de teléfono móvil han aumentado.
Las ventas de este modelo de teléfono móvil se han incrementado.
Evitemos centrarnos en lo que Mary acaba de decir.
Me da mala espina que Samanta esté tan exultante.
La conocí en París.
Fui llamado con urgencia al cuartel.
La causa es la caída en el valor del arroz, que a su vez, se considera que se debe a la pérdida de interés por parte del consumidor y la liberación de los mercados internacionales.
Siempre se otorgará el dinero que se considere necesario.
Se consideró que no había nada de qué culparle.
A menudo se ha considerado que existe un vínculo entre el crimen y la pobreza.
En Japón se considera de buenos modales hacer una reverencia al encontrarse con alguien.
En una elección, se considera ganador al candidato que obtenga la mayoría de los votos.
En un caso muy similar la compañía fue considerada responsable.
En Singapur se considera un crimen escupir en el camino.
Él dijo: "Trae el manto que tienes encima y sujeta bien." Sujetó ella, y él midió seis medidas de cebada, se las puso a cuestas y luego entró en la ciudad.
Volvió ella donde su suegra que le dijo: "¿Cómo te ha ido, hija mía?"
Y le contó cuanto el hombre había hecho por ella, y añadió: "Me ha dado estas seis medidas de cebada, pues dijo: 'No debes volver de vacío donde tu suegra.'"
Noemí le dijo: "Quédate tranquila, hija mía, hasta que sepas cómo acaba el asunto; este hombre no parará hasta concluirlo hoy mismo."
Booz subió a la puerta de la ciudad y se sentó allí. Acertó a pasar el pariente de que había hablado Booz, y le dijo: "Acércate y siéntate aquí, fulano." Fue y se sentó.
Reunió a diez ancianos de la ciudad y dijo: "Sentaos aquí."
Y se sentaron. Dijo entonces al que tenía el derecho de rescate: "Noemí, que ha vuelto de los campos de Moab, vende la parcela de campo de nuestro hermano Elimélec."
"He querido hacértelo saber y decirte: Adquiérela en presencia de los aquí sentados, en presencia de los ancianos de mi pueblo. Si vas a rescatar, rescata; si no vas a rescatar, dímelo para que yo lo sepa, porque después de ti soy yo quien tiene derecho de rescate." Él dijo: "Yo rescataré."
Booz añadió: "El día que adquieras la parcela para ti de manos de Noemí tienes que adquirir también a Rut, la moabita, mujer del difunto, para perpetuar el nombre del difunto en su heredad."
El pariente respondió: "Así no puedo rescatar, porque podría perjudicar mi herencia. Usa tú mi derecho de rescate, porque yo no puedo usarlo."
Antes en Israel, en caso de rescate o de cambio, para dar fuerza al contrato, había la costumbre de quitarse uno la sandalia y dársela al otro. Ésta era la manera de testificar en Israel. El que tenía el derecho de rescate dijo a Booz: "Adquiérela para ti." Y se quitó la sandalia.
Entonces dijo Booz a los ancianos y a todo el pueblo: "Testigos sois vosotros hoy de que adquiero todo lo de Elimélec y todo lo de Quilión y Majlón de manos de Noemí."
"Y de que adquiero también a Rut la moabita, la que fue mujer de Quilión, para que sea mi mujer a fin de perpetuar el nombre del difunto en su heredad y que el nombre del difunto no sea borrido entre sus hermanos y en la puerta de su localidad. Vosotros sois hoy testigos."
Normalmente no duermo tanto.
Yo normalmente no duermo tanto.
Rachel es una buena cristiana y tiene biena intención.
Se despellejó el codo.
Ella se despellejó el codo.
Su fuerza disminuía con la edad.
La edad iba disminuyéndole la fuerza.
Esto ocurrió en octubre.
Eso ocurrió en octubre.
Somos de la misma altura. Ambas medimos un metro y setenta centímetros.
Tenemos la misma altura. Los dos medimos un metro setenta.
Tenemos la misma altura. Las dos medimos un metro setenta.
Tenemos la misma altura. Los dos medimos 1'70 m.
Tenemos la misma altura. Las dos medimos 1'70 m.
Sami no sabía que Egipto fuera tan bonito.
Sami no sabía que Egipto era tan bonito.
Sami desconocía que Egipto fuera tan bonito.
Sami desconocía que Egipto era tan bonito.
Sami ignoraba que Egipto fuera tan bonito.
Sami ignoraba que Egipto era tan bonito.
¿Cuáles pesan más, los bocadillos o los onigiris?
Toda la gente que estaba en la puerta y los ancianos respondieron: "Somos testigos. Haga Yahvé que la mujer que entra en tu casa sea como Raquel y como Lía, las dos que edificaron la casa de Israel. Hazte poderoso en Efratá y sé famoso en Belén. Sea tu casa como la casa de Peres, el que Tamar dio a Judá, gracias a la descendencia que Yahvé te conceda por esta joven."
¿Qué te ha parecido la película?
¿Por qué estáis en este barco?
¿Por qué está usted en este barco?
¿Por qué están ustedes en este barco?
Reescribí mi informe.
He reescrito mi informe.
Volví a escribir mi informe.
A todo el mundo le sentó mal.
Todos estaban molestos.
Todas estaban molestas.
Todo el mundo estaba molesto.
Booz tomó a Rut, y ella fue su mujer; se unió a ella, y Yahvé hizo que concibiera, y dio a luz un niño.
Todo el dinero se gastó en ropa.
Cuanto más alto escalas, más frío hace.
Necesitaba el dinero desesperadamente.
Ella necesitaba el dinero desesperadamente.
¡Eh! Se te ha bajado la bragueta. Abróchatela.
¡Eh! Se os ha bajado la bragueta. Abrochaosla.
¡Eh! Se le ha bajado la bragueta. Abróchesela.
¡Eh! Se les ha bajado la bragueta. Abróchensela.
Ella cortará pan.
Cortará pan.
Mary cortará el pan mientras su hermano hace el sofrito.
Mary irá cortando el pan mientras su hermano hace el sofrito.
La purrusalda es la especialidad del restaurante de Rocío.
Las mujeres dijeron a Noemí: "Bendito sea Yahvé que no ha permitido que te falte hoy uno que te rescate para perpetuar su nombre en Israel."
Mientras Nuria corta las verduras en juliana, los demás podéis ir preparando las salsas.
Te decíamos que ya estamos con Mary.
Te estábamos diciendo que ya estamos con Mary.
Creo que a estas alturas ya no podemos esperar ningún tipo de ayuda de Rosario.
Creo que aún podemos esperar algún tipo de ayuda de Nerea.
Creo que todavía podemos esperar algún tipo de ayuda de Nerea.
Carolina contuvo un estornudo.
Natalia no logró contener su estornudo.
Carla es una superviviente nata.
Clara es vil y miserable como una rata.
Mónica no es tan vil y miserable como aseguran los medios.
Araceli no es la mujer vil y miserable que los medios se empeñan en mostrar.
Mary se hizo un corte muy profundo en la palma de la mano abriendo una lata de sardinas.
Mary se hizo un corte muy profundo en la palma de la mano mientras abría una lata de sardinas.
Mary se hizo un corte muy profundo en la palma de la mano al abrir una lata de sardinas.
¿Por qué me lo preguntas?
¿Por qué me lo preguntáis?
¿Por qué me lo pregunta?
¿Por qué me lo preguntan?
También Elvira tiene derecho a equivocarse.
La compañía de Soraya, a pesar de ser un tanto distante, me ha venido muy bien.
El punto de vista de Mary me ha abierto los ojos.
El desplante de Adela me ha acabado de abrir los ojos.
"Será el consuelo de tu alma y el apoyo de tu ancianidad, porque lo ha dado a luz tu nuera que tanto te quiere y que es para ti mejor que siete hijos."
La ardiente pasión del corazón de un hombre noble se dedica a la búsqueda de elevados ideales.
No lo digo por superstición.
Tomó Noemí al niño y lo puso en su seno y se encargó de criarlo.
Estoy deseándolo.
¡Es un derecho!
El verde no va bien con el rojo.
El verde no va con el rojo.
Estoy seguro de su éxito.
Estoy segura de su éxito.
¿Quién de ustedes no estaba en el autobús?
¿Quién de vosotros no estaba en el autobús?
¿Quién de vosotras no estaba en el autobús?
¿Quién de ustedes no estuvo en el autobús?
¿Quién de vosotros no estuvo en el autobús?
¿Quién de vosotras no estuvo en el autobús?
¿Quién de ustedes no estaba en el bus?
¿Quién de vosotros no estaba en el bus?
¿Quién de vosotras no estaba en el bus?
¿Quién de ustedes no estuvo en el bus?
¿Quién de vosotros no estuvo en el bus?
¿Quién de vosotras no estuvo en el bus?
Un padre tiene dos vidas: la propia y la de su hijo.
Un padre tiene dos vidas: la suya y la de su hijo.
Estoy cómodo.
Estoy cómoda.
Hoy nadé.
¡Estoy a punto de llorar!
Ángela acaba de cenarse un revuelto de huevos con setas.
Ángela se acaba de cenar un revuelto de huevos con setas.
La gramática, a la que odio, me viene bien.
Aunque odio de veras la gramática, es útil.
Aunque odio de veras la gramática, resulta útil.
Aunque verdaderamente odio la gramática, es útil.
Aunque verdaderamente odio la gramática, resulta útil.
Eloísa va a intentar empezar a estudiar lojban de una vez por todas.
¿Cómo decides en qué concentrarte?
¿Cómo decidís en qué concentraros?
¿Cómo decide en qué concentrarse?
¿Cómo decide usted en qué concentrarse?
¿Cómo deciden ustedes en qué concentrarse?
¿Cómo deciden en qué concentrarse?
"¿Te vio Mary marchar?" — "Espero que no".
"¿Te vio marchar Mary?" — "Espero que no".
Es cantante.
Hoy no quiero ir al cole.
Hoy no quiero ir al colegio.
¡Eh, un momento! ¿Estás pensando lo mismo que yo?
¡Eh, un momento! ¿Estáis pensando lo mismo que yo?
¡Eh, un momento! ¿Está pensando lo mismo que yo?
¡Eh, un momento! ¿Están pensando lo mismo que yo?
No me importó hacerlo en absoluto.
Para nada me importó hacerlo.
En absoluto me importó hacerlo.
Jugábamos al béisbol.
Peter y Emma son solo amigos. No hay nada entre él y ella.
Peter y Emma no son más que amigos. No hay nada entre él y ella.
Al parecer, hoy tenemos que hacer eso.
En cualquier río de Japón solía haber muchos peces.
No nos queda más comida.
No tenemos más comida.
Fue lo suficiente incauto para creerla.
Fue lo suficiente incauta para creerla.
Fue lo suficientemente incauto para creerla.
Fue lo suficientemente incauta para creerla.
Era lo suficiente insensato para creerla.
Fue lo suficiente insensata para creerla.
Fue lo suficientemente insensato para creerla.
Fue lo suficientemente insensata para creerla.
Era lo suficientemente insensato para creerla.
Era lo suficientemente insensata para creerla.
Era lo suficiente insensata para creerla.
Era lo suficientemente incauta para creerla.
No he perdido el juicio.
No he perdido la chaveta.
No me he vuelto majara.
Necesitamos una revolución política.
No consigo abrir esta cerradura.
¿De quién es este móvil?
¿De quién es este teléfono móvil?
Llevo un tiempo trabajando en esto.
Intenté fingir que no me importaba.
Traté de fingir que no me importaba.
Intenté fingir que me la traía al fresco.
Traté de fingir que me la traía al fresco.
Intenté fingir que me traía sin cuidado.
Traté de fingir que me traía sin cuidado.
La esposa de mi tío es mi tía.
Las negociaciones llegaron a un punto muerto.
Las negociaciones alcanzaron un punto muerto.
Las negociaciones llegaron a un estancamiento.
A Mary le gusta Japón, ¿no?
Leer sirve para matar el tiempo durante un viaje en tren.
Leer sirve para pasar el rato durante un viaje en tren.
¡Nunca más!
El sol es el rey del cielo y la luna la reina de las estrellas.
Esto demuestra que han prestado atención a las necesidades de los clientes.
Él abogaba por la abolición de la pena de muerte.
Abogaba por la abolición de la pena de muerte.
Te voy a decir lo que eso significa.
Os voy a decir lo que eso significa.
Le voy a decir lo que eso significa.
Les voy a decir lo que eso significa.
Te diré lo que eso significa.
Os diré lo que eso significa.
Le diré lo que eso significa.
Les diré lo que eso significa.
Has sido elegida al azar.
Has sido elegido al azar.
Concuerdo contigo al cien por cien.
Las vecinas le pusieron un nombre diciendo: "Le ha nacido un hijo a Noemí". Y le llamaron Obed. Es el padre de Jesé, padre de David.
Araceli llevaba el comediscos a todos los guateques.
Soraya llevó su comediscos al picnic y después de comer bailamos de lo lindo.
A Diana le regalamos un comediscos por su cumpleaños.
Ainara nunca se perdía ningún guateque.
Siempre te encontrabas a Fina en todos los guateques y fiestas.
Aunque Iris no perdonaba un guateque, nunca bebía más de la cuenta en ninguno de ellos.
En los guateques Lourdes se despendolaba bailando.
Se nos acabó la diversión cuando se le acabaron las pilas al comediscos.
Se nos acabó el jolgorio cuando se le acabaron las pilas al comediscos.
Está muy orgullosa de sí misma.
Ella está muy orgullosa de sí misma.
Aún queda por ver el resultado.
Todavía queda por ver el resultado.
Yo tampoco soy una santa.
Yo tampoco soy un santo.
Por la tarde el viento amainó.
Por la noche el viento amainó.
Él vino a eso de las cuatro.
Él vino hacia las cuatro.
Él llegó a eso de las cuatro.
Él llegó hacia las cuatro.
Llegó hacia las cuatro.
Llegó a eso de las cuatro.
Vino hacia las cuatro.
Vino a eso de las cuatro.
No tengo por qué escuchar esto.
El incendiario nunca fue apresado.
Nunca apresaron al incendiario.
Nunca cogieron al incendiario.
El pirómano nunca fue apresado.
Nunca apresaron al pirómano.
Nunca cogieron al pirómano.
¿Cómo se dice "araña" en alemán?
Estos son los descendientes de Peres. Peres engendró a Jesrón. Jesrón engendró a Ram y Ram engendró a Aminadab. Aminadab engendró a Salmón. Salmón engendró a Booz y Booz engendró a Obed. Obed engendró a Jesé y Jesé engendró a David.
Conocí a Tom in Boston.
¿Sabes para que sirve?
Solo tienes que encender la tele.
Te prepararé una taza de café.
He leído en algún sitio que la gente baja necesita dormir más que la alta.
¿Qué es una mangosta? Es un animal.
Esto puede que cambie pronto.
Esto podría cambiar pronto.
Ya no la veo.
Nunca he traducido un libro.
Vivió allí muchos años.
Vivió allí durante muchos años.
Ella vivió allí muchos años.
Mary jugó a la tanga.
Mary jugaba a la tanga.
Mary jugó a la rayuela.
Mary jugaba a la rayuela.
¿Qué es un minero de bitcoins?
¿Qué es mejor, el oro o los bitcoins?
¿El dinero es fiel reflejo de la economía real?
¿Desaparecerán los petrodólares pronto?
¿Qué acabará ocurriéndole al petrodólar ahora que ya hace algunos años que se alcanzó el cénit del petróleo?
¿Qué acabará ocurriéndole al petrodólar ahora que ya hace algunos años que se alcanzó el peak oil?
El Parque Nacional del Valle de las Flores, en la India, alberga animales como el ciervo almizclero, el leopardo de las nieves, el oso tibetano, el thar del Himalaya, el zorro rojo y gran variedad de lepidópteros.
No es fácil estudiar.
Estudiar no es fácil.
Mary tiene objetivos bien definidos.
Fina no tiene objetivos bien definidos.
Lara tiene muchas inquietudes interesantes.
Irma no tiene muchas inquietudes interesantes.
Natalia no tiene ningún tipo de inquietud interesante.
La siguiente crisis financiera va a ser el principio de una cadena de ellas.
La siguiente crisis financiera posiblemente sea el principio de una cadena de ellas.
La siguiente crisis energética va a ser la primera que muestre los dientes de verdad.
En un mundo de casi 8.000 millones de personas, una crisis energética puede ser realmente terrible.
Vienen varias crisis de muy diversa índole juntas.
Vienen varias crisis juntas de muy diversa índole.
Hoy en día la privacidad no tiene mercado.
Hoy en día a casi nadie le preocupa la privacidad.
Las últimas guerras comerciales son indicativas de una tendencia desglobalizadora.
¿Las últimas guerras comerciales son indicativas de una tendencia desglobalizadora?
¿Podría la presente tendencia desglobalizadora llevarnos a una nueva guerra mundial?
Soraya se está preparando para la crisis que viene.
Pamela se está preparando para las crisis que vienen.
Corre, que, si no, llegas tarde.
Corred, que, si no, llegáis tarde.
Corra, que, si no, llega tarde.
Corran, que, si no, llegan tarde.
Esta vieja mesa todavía se usa.
El rumor no puede ser verdad.
El rumor no puede ser cierto.
Nuestro plan acabó en fracaso.
Nuestro plan acabó fracasando.
A Adela la están atacando por varios flancos.
Ya no se puede exportar tanta basura a China, de ahí que, de repente, el plástico sea un problema en los medios de comunicación occidentales.
Ella devolvió el diccionario.
No esperaba encontrarte en un sitio como este.
No esperaba encontraros en un sitio como este.
No esperaba encontrarle en un sitio como este.
No esperaba encontrarles en un sitio como este.
Mary todavía no me ha devuelto el diccionario.
Elisenda todavía no me ha agradecido el favor que le hice.
Pamela todavía no me hace caso.
Josefa todavía no ha vuelto de Madagascar.
Samanta todavía no ha preparado la ensalada.
Elisenda todavía no lo considera necesario.
Eloísa todavía no controla su propia empresa.
Durante este largo período murió el rey de Egipto. Como los israelitas gemían y se quejaban de su servidumbre, el clamor de su servidumbre subió a Dios.
Dios escuchó sus gemidos y se acordó de su alianza con Abrahán, Isaac y Jacob.
Dios se fijó en los israelitas y reconoció...
Moisés pastoreaba el rebaño de su suegro Jetró, sacerdote de Madián. Trashumando con el rebaño por el desierto, llegó hasta Horeb, la montaña de Dios.
Allí se le apareció el ángel de Yahvé en llama de fuego, en medio de una zarza. Moisés vio que la zarza ardía, pero no se consumía.
Dijo, pues, Moisés: "Voy a acercarme para ver este extraño caso: por qué no se consume la zarza."
Cuando Yahvé vio que Moisés se acercaba para mirar, le llamó de en medio de la zarza: "¡Moisés, Moisés!" Él respondió: "Heme aquí."
Sucedió antes de que llegara.
Ella está dispuesta de hacer lo que sea por mí.
Después del trabajo, Tom está siempre cansado.
Esperaba que estuvieras acá.
Se quejó con el chef.
¿Por qué no lo piensas?
Debí haber venido primero.
¿Podrías podar el pasto?
¿Podría podar el pasto?
Estoy intentando contactar a mi hermana.
Le dijo: "No te acerques aquí; quita las sandalias de tus pies, porque el lugar que pisas es solo sagrado."
Y añadió: "Yo soy el Dios de tu padre, el Dios de Abrahán, el Dios de Isaac y el Dios de Jacob." Moisés se cubrió el rostro, porque temía ver a Dios.
Tengo problemas con Tom.
No me los puedo sacar de la cabeza.
Te dejo ir en esta ocasión, pero no quiero verte robando de nuevo.
Súbete. Te llevaré a algún lado.
Es muy difícil complacerla.
¿Hay algún supermercado cerca a tu casa?
Tom salió detrás de la cortina.
¿Alguien quiere comprar esto?
¿En serio crees que hacer eso sería una mala idea?
No debes volver a venir por acá.
Tom dice que yo debería hacer eso.
Me pregunto si Tom y Mary estarán dormidos.
Tom almuerza usualmente a las 12 en punto.
No sabía que Tom no podía nadar.
Tom visita a Mary al menos una vez a la semana.
No es una amenaza, es una advertencia.
Tom sabe que a Mary no le gustaría hacer eso.
¿De dónde consiguió eso ella?
Tom no estaba para nada sorprendido cuando sucedió.
Mucho de una buena cosa cosa es genial.
No me culpes, yo no tengo nada que ver con ese video.
Tom estaba en la banca rota.
En el registro no hay nadie llamado Tom Jackson.
Tom se debilitó.
Pensé que estabas por hacer eso.
El dijo que estaba enojado.
¿Dónde compró ella la entrada?
Tom entró en el edificio equivocado.
No sé cuándo decidió irse de Roma.
La verdad es algo que se dice, no algo que se conoce. Si no existiera el habla o la escritura, no existiría verdad acerca de nada. Sólo existirían las cosas.
Tom no estudió en lo absoluto el verano pasado.
Los chismes maliciosos se esparcen como incendios. Supongo que es por eso que dicen que las malas noticias viajan rápido.
Nuestra profesora dijo: "Por supuesto que pueden".
No pienso que esta película sea interesante.
Esta legislación constituye un ataque directo a los derechos de los consumidores.
Ese hombre es definitivamente un estudiante de universidad.
He escuchado acerca de ti y Tom.
Yahvé le dijo: "He visto la aflicción de mi pueblo en Egipto, he escuchado el clamor ante sus opresores."
Pregúntele a Tom.
Debí haberlo hecho con mayor rigor.
Intenté hacerlo.
Intenté hacer eso.
¿Funcionó?
Tom y María le contaban a Johannes, que ellos no creían que Elke estuviera bien.
Me gustaron bastante muchas de las cosas.
Un cachorro de león es también un león.
¿Podrías por favor encender la luz?
Una de las mujeres se veía mucho más joven, feliz y despierta que las otras.
Ustedes saben cuál es su obligación.
Vosotros sabéis que esa es su obligación.
¿Crees que hoy lloverá?
Mi esposo también está aquí.
Tom nunca fue avaro.
Les ayudaré.
Tom dejó de cuidar a su familia.
La de Sonsoles ha sido una mala idea.
La de Nuria no ha sido una mala idea.
La de Clara no es una idea nada mala.
La de Sara es la idea más tonta que haya oído jamás.
Me parece que la de Jacoba es la idea más interesante que ha tenido en mucho tiempo.
La de Paola fue la historia más absorbente de todas las que se contaron alrededor de la hoguera.
Y conozco sus sufrimientos. He bajado para librarlo de la mano de los egipcios y para subirlo de esta tierra a una tierra buena y espaciosa; a una tierra que mana leche y miel, al país de los cananeos, de los hititas, de los amorreos, de los perizitas, de los jivitas y de los jebuseos.
La de Adela es la historia más espeluznante de la antología.
Laura tiene que trabajar a lo bestia para ganar cuatro míseros duros.
Magdalena obtiene toda su fortuna especulando.
Manuela forma parte de la resistencia.
Cayetana no forma parte de la resistencia.
Samanta solo obtiene parte de su fortuna especulando.
Una vez cubiertas nuestras necesidades fisiológicas podremos pensar en otras cosas.
La familia de Samanta tiene niños menores de edad.
En la familia de Macarena no hay niños menores de edad.
Oriana abonó el terreno con estiércol licuado.
¿Ya estás feliz, Tom?
¿Por qué se suicidan tantos agricultores, mayormente jóvenes, en el Punjab?
Los agronegocios tienden a imponer la pobreza genética de cultivos diversos.
El glifosato fue patentado originalmente como un agente quelante.
Así pues, el clamor de los israelitas ha llegado hasta mí y he visto la opresión con que los egipcios los afligen.
"Ahora, pues, ve: yo te envío al faraón para que saques a mi pueblo, los israelitas, de Egipto."
Penélope tiene excesiva grasa subcutánea.
Como Mary es hipocondriaca, visita frecuentemente a su médico.
Aunque Amalia es hipocondriaca, no visita frecuentemente a su médico porque prefiere automedicarse.
Ángela es celiaca.
Ángela tiene celiaquía.
Azucena sufre mucho de ardor de estómago.
Adela cada vez baila mejor la peonza.
Adela cada vez hace bailar mejor la peonza.
La técnica de Juana es un tanto caótica pero los resultados son eficaces.
Ellos no quieren vender su carro.
Estoy comprando dulces y galletas.
Tom nos dio una vuelta por Boston.
Ella debe haber sido rica.
Moisés dijo a Dios: "¿Quién soy yo para ir al faraón y sacar de Egipto a los israelitas?"
Dios le respondió: "Yo estaré contigo y ésta será la señal de que yo te envío: Cuando hayas sacado al pueblo de Egipto daréis culto a Dios en este monte."
Contestó Moisés a Dios: "Si voy a los israelitas y les digo: 'El Dios de vuestros padres me ha enviado a vosotros'; y ellos me preguntan: '¿Cuál es su nombre?', ¿qué les responderé?"
Dijo Dios a Moisés: "Yo soy el que soy." Y añadió: "Así dirás a los israelitas: 'Yo soy' me ha enviado a vosotros."
Siguió Dios diciendo a Moisés: "Así dirás a los israelitas: Yahvé, el Dios de vuestros padres, el Dios de Abrahán, el Dios de Isaac y el Dios de Jacob, me ha enviado a vosotros. Éste es mi nombre para siempre, por él seré recordado generación tras generación."
Y he decidido sacaros de la aflicción de Egipto y llevaros al país de los cananeos, los hititas, los amorreos, perizitas, jivitas y jebuseos, a una tierra que mana leche y miel.
"Vete, reúne a los ancianos de Israel y diles: 'Yahvé, el Dios de vuestros padres, el Dios de Abrahán, de Isaac y de Jacob, se me apareció y me dijo: Yo os he visitado y me he dado cuenta de lo que os han hecho en Egipto."
"Ellos te harán caso, y tú irás con los ancianos de Israel donde el rey de Egipto y le diréis: 'Yahvé, el Dios de los hebreos, se nos ha aparecido; y ahora tenemos que hacer un viaje durante tres días por el desierto, para ofrecer sacrificios a Yahvé, nuestro Dios.'"
"Ya sé que el rey de Egipto no os dejará ir, a no ser forzado por una mano poderosa."
"Pero yo extenderé mi mano y heriré a Egipto con toda suerte de prodigios, que obraré en medio de ellos, y entonces os dejará salir."
"Haré que este pueblo obtenga favor de los egipcios, de modo que cuando partáis, no salgáis con las manos vacías, sino que cada mujer pedirá a su vecina y a la dueña de su casa objetos de plata, objetos de oro y vestidos, que pondréis a vuestros hijos y a vuestras hijas, y así despojaréis a los egipcios."
Tom se lleva bien con sus vecinos.
¿Adónde se fue Tom a pescar?
Tom le escribió una larga carta de amor a Mary.
Alí preparó café turco.
A Tom le mordió su caballo.
Lo hice por obligación.
Tengo la misma edad que tú.
No puedo concentrarme cuando estoy cansado.
No puedo concentrarme cuando estoy cansada.
¿Dónde están los parquímetros?
Muchos estadounidenses corren el riesgo de morir si no consiguen el dinero necesario para costear su tratamiento médico, por eso recurren a páginas de micromecenazgo. No obstante, como hay tanta competencia, han de demostrar que su caso es más interesante que los del resto.
El hermano de Dafne es un pupas; se pasa el día entero quejándose de todo tipo de dolencias nimias.
"Oso", "ojo", "ala", "Ana", "Oto" y "anilina" son palabras palíndromas.
"Oso", "ojo", "ala", "Ana", "Oto" y "anilina" son palíndromos.
A Inés le inspira el caso del pueblo mexicano de Cherán, donde en 2011, liderados por mujeres, se levantaron en armas para defender sus bosques y contra la delincuencia desbocada y acabaron expulsando a la policía y a los políticos del municipio.
La realidad siempre supera a la ficción.
No pocos estadounidenses pueden morir si no obtienen suficiente dinero para cubrir su tratamiento médico, de ahí que recurran a páginas de micromecenazgo. Sin embargo, dado que hay tanta competencia, tienen de demostrar que su caso es más interesante que los de los demás.
La guerra es un fraude.
La guerra es un negocio basado en el asesinato en masa.
Cuando por fin vio la luz, Alba desertó del ejército.
En la mayoría de las guerras, el número de bajas entre la población civil es considerablemente mayor que el de militares.
En Estados Unidos y Reino Unido las prisiones se están convirtiendo en lucrativos negocios privados.
La primera víctima de una guerra siempre es la verdad.
¡Bravo por la población civil de Cherán!
¡Viva la población civil de Cherán!
¡Hurra por la población civil de Cherán!
Imagino que no soy tan listo como tú.
Imagino que no soy tan lista como tú.
Imagino que no soy tan listo como vosotros.
Imagino que no soy tan lista como vosotros.
Imagino que no soy tan listo como vosotras.
Imagino que no soy tan lista como vosotras.
Imagino que no soy tan listo como usted.
Imagino que no soy tan lista como usted.
Imagino que no soy tan listo como ustedes.
Imagino que no soy tan lista como ustedes.
No lloréis.
No llore.
No llorés.
Puso la mesa para la cena.
Ella puso la mesa para la cena.
Se le da bien imitarlo.
A ella se le da bien imitarlo.
Noto frío.
Salí de casa pronto para no perder el tren.
Le construyó a su hijo una casa nueva.
Mi marido normalmente no entiende lo que quiero decir.
Voy a echar de menos tu comida.
Voy a echar de menos tus platos.
Voy a echar de menos vuestra comida.
Voy a echar de menos su comida.
Voy a echar de menos vuestros platos.
Voy a echar de menos sus platos.
La sociedad ha renunciado a cualquier imperativo social hacia el prójimo a menos que dé algún tipo de espectáculo a cambio.
El mercado de la viralidad no solo es cada vez más exigente sino también más efímero y fugaz.
El rey teme una rebelión.
Tenía cosas de las que ocuparme.
Tenía asuntos de los que ocuparme.
Yo no analizaría el comportamiento de Úrsula de esa manera.
Micaela debería invertir en diversas criptodivisas.
La proposición de Carlota dista mucho de las nuestras.
Todas las proposiciones de Rosaura distan mucho de la nuestra.
No se conoce la identidad real de Satoshi Sakamoto.
Anne entró en la cocina como una exhalación.
Ya he estado en Londres antes.
Ya he estado antes en Londres.
¿Cuánto es el alquiler mensual?
¡Habla un francés perfecto!
No dices ni mu y tienes cara de preocupación.
No dices nada y tienes cara de preocupación.
No abres la boca y tienes cara de preocupación.
Solo te pedimos que nos ayudes durante unas pocas horas.
Solo te estamos pidiendo que nos ayudes durante unas pocas horas.
Solo os pedimos que nos ayudéis durante unas pocas horas.
Solo os estamos pidiendo que nos ayudéis durante unas pocas horas.
Solo le pedimos que nos ayude durante unas pocas horas.
Solo le estamos pidiendo que nos ayude durante unas pocas horas.
Solo les pedimos que nos ayuden durante unas pocas horas.
Solo les estamos pidiendo que nos ayuden durante unas pocas horas.
Cecilia es una mujer de armas tomar.
Sé precavido porque Alicia es una mujer de cuidado.
Sé precavida porque Carolina es una mujer de cuidado.
Ándate con cuidado que Noelia te puede descubrir.
Ándate con cuidado que Noelia puede descubrirte.
Mary me dijo que le gustaba este tipo de música.
Pensé que Mary había dicho que le gustaba este tipo de música.
¿Cuántos países empiezan con la letra Y?
¿Cuántos países empiezan por la letra Y?
¿Cuántos países empiezan con Y?
¿Cuántos países empiezan por Y?
Luisa esquivó con destreza la docena de shurikens que le lanzó el ninja.
Guillermina repelió con su katana el inesperado ataque del ninja.
Tom estará aquí mañana si no llueve.
Marina completó su adiestramiento ninja en un lugar secreto.
Las conclusiones del informe de Mary crearon un revuelo en la empresa.
Tenemos que ir allá, no importa queramos o no.
Según su voluntad, a Fabiola la enterraron con el patito de goma de su infancia.
Elena sentía mucho apego hacia todas las cosas que conservaba de su infancia.
Cuando cumplió tres años, a Tatiana le regalaron un adorable caballo de madera.
Eso casi nos pasó también a nosotros.
Eso casi nos pasó también a nosotras.
Eso casi nos pasa también a nosotros.
Eso casi nos pasa también a nosotras.
Dan se negó tener algo que ver con la violación de Linda.
Cecilia fue secuestrada en secreto por el gobierno.
Raquel fue reclutada en secreto por el gobierno.
Claudia fue ejecutada en secreto por el gobierno.
Lilí fue condecorada con honores por el gobierno.
Lola fue juzgada por un tribunal militar.
A Mafalda le formaron un consejo de guerra.
Lara tuvo tiempo para morder la cápsula de cianuro.
Filomena, emulando a los antiguos cántabros, se suicidó bebiendo un brebaje de semillas de tejo cuando la descubrió el enemigo.
Filomena, al igual que los antiguos cántabros, se suicidó tomando un brebaje de semillas de tejo cuando fue descubierta por el enemigo.
Salomé no tiene ninguna preferencia por cualquiera de vosotros.
Salomé no tiene preferencia por ninguno de vosotros.
Yo ya sé cómo hacerlo.
Ya sé cómo hacerlo.
Mi hijo cree que los murciélagos son reptiles porque son como pteranodontes.
Sami todavía está en la sala.
Sami todavía está en la habitación.
Sami todavía está en el cuarto.
Sami aún está en el cuarto.
Sami aún está en la habitación.
Sami aún está en la sala.
El niño volvió cuando le arrojamos agua al rostro.
¿Los alemanes comen mucha carne de cerdo?
¿Comen los alemanes mucha carne de cerdo?
El chico volvió en sí cuando le mojamos la cara con agua.
El chico recobró la consciencia cuando le mojamos la cara con agua.
El chico volvió en sí cuando le echamos agua a la cara.
Desde hace algunos años.
Moisés respondió: "Mira que no me creerán ni me harán caso, pues dirán: 'No se te ha aparecido Yahvé.'"
Entonces Yahvé le preguntó: "¿Qué tienes en tu mano?" "Un cayado", respondió él.
Yahvé le dijo: "Tíralo al suelo." Él lo tiró al suelo y se convirtió en una serpiente; y Moisés huyó de ella.
Yahvé dijo a Moisés: "Extiende tu mano y agárrala por la cola." Extendió la mano, la agarró, y volvió a ser cayado en su mano... "Para que crean que se te ha aparecido Yahvé, el Dios de sus padres, el Dios de Abrahán, el Dios de Isaac y el Dios de Jacob."
Yahvé añadió: "Mete tu mano en el pecho." Metió él la mano en su pecho y cuando la sacó estaba cubierta de lepra, blanca como la nieve.
Y le dijo: "Vuelve a meter la mano en el pecho." La volvió a meter y, cuando la sacó de nuevo, estaba ya como el resto de su cuerpo.
"Así pues, si no te creen ni te hacen caso al primer prodigio, creerán al segundo."
"Y si tampoco creen a estos dos prodigios ni te hacen caso, tomarás agua del Río y la derramarás en el suelo; y el agua que saques del Río se convertirá en sangre sobre el suelo."
Nos enterraron pero se olvidaron que somos semillas.
Nos enterraron pero se olvidaron de que somos semillas.
Moisés dijo a Yahvé: "¡Por favor, Señor! Yo nunca he sido hombre de palabra fácil, ni aun después de haber hablado tú con tu siervo; sino que soy torpe de boca y de lengua."
No tienes ni idea de lo que estoy hablando, ¿verdad?
Boris Johnson es el Donald Trump británico.
Todavía pueden cambiar de idea.
Ellas todavía pueden cambiar de idea.
Ellos todavía pueden cambiar de idea.
Ustedes todavía pueden cambiar de idea.
Yahvé le respondió: "¿Quién ha dado la boca al hombre? ¿Quién hace al mudo y al sordo, al que ve y al ciego? ¿No soy yo, Yahvé?"
"Así pues, vete, que yo estaré en tu boca y te enseñaré lo que debes decir."
Él replicó: "¡Por favor, Señor! Envía a quien quieras."
Entonces se encendió la ira de Yahvé contra Moisés, y le dijo: "¿No tienes a tu hermano Aarón el levita? Sé que él habla bien; además, va a salir a tu encuentro, y al verte se alegrará su corazón."
"Tú le hablarás y pondrás las palabras en su boca; yo estaré en tu boca y en la suya, y os enseñaré lo que habéis de hacer."
"Él hablará por ti al pueblo, él será tu boca y tú serás su dios."
"Toma este cayado en tu mano, porque con él has de hacer los prodigios."
Moisés regresó a casa de su suegro Jetró y le dijo: "Permíteme volver a mis hermanos de Egipto para ver si aún viven." Jetró respondió a Moisés: "Vete en paz."
Yahvé dijo a Moisés en Madián: "Anda, vuelve a Egipto, pues han muerto todos los que te buscaban para matarte."
Moisés tomó a su mujer y a su hijo, los montó en el asno y volvió al país de Egipto. Moisés tomó también el cayado de Dios en su mano.
Yahvé dijo a Moisés: "Cuando vuelvas a Egipto, harás delante del faraón todos los prodigios que yo he puesto en tu mano. Yo endureceré su corazón, y no dejará salir al pueblo."
Sami nació en Egipto.
Apagué el ordenador.
La era del despendole mundial ya toca a su fin, ahora estamos entrando en la era de las consecuencias.
"Y dirás al faraón: Así dice Yahvé: Mi hijo primogénito es Israel. Por eso, Yo te digo: 'Deja salir a mi hijo para que me dé culto.' Si te niegas a dejarle salir, yo daré muerte a tu hijo primogénito."
Tras poco más de un siglo de caprichos acelerados para un sector minoritario de la población mundial, la era de las consecuencias ya está aquí.
La era del desmadre mundial ya toca a su fin, ahora estamos entrando en la era de las consecuencias.
Venga, dame un beso.
Venga, dadme un beso.
Venga, deme un beso.
Venga, denme un beso.
No creáis que vais a poder humillar a Arancha así como así.
Las muestras bacterianas que tomó Casilda estaban contaminadas con cepas ajenas al proyecto.
Esmeralda desenfundó el revólver y de un tiro rápido y certero desarmó a su oponente.
Eva mañana cumple 6 añitos.
Eva mañana cumple seis añitos.
Tras el terremoto, Mary permaneció sepultada 4 días bajo los escombros de su edificio de pisos pero logró sobrevivir después de ser rescatada.
Durante el viaje, en un albergue, Yahvé le salió al encuentro e intentó darle muerte.
Después del seísmo, Mary estuvo sepultada 4 días bajo los escombros de su edificio de pisos pero logró sobrevivir tras ser rescatada.
No deberías confiar tanto en Azucena.
Deberías confiar más en Juana.
Sabes que Aroa hace ya mucho tiempo que saldó sus deudas contigo.
¿Sabías que hace ya mucho tiempo que Almudena saldó todas sus deudas conmigo?
No estoy segura pero creo que Mary ya no tiene deudas con nadie.
No estoy seguro pero me parece que Claudia ya no tiene deudas con nadie.
No estoy segura pero yo diría que Araceli ya hace tiempo que saldó todas sus deudas.
Pues a nosotros lo que hizo Carolina nos parece una insensatez.
Pues a nosotras lo que dijo Tere nos parece una desfachatez.
Pues a mí lo que dijera o dejara de decir Mary me trae sin cuidado.
Pues a mí lo que dijera o dejara de decir Mary me da igual.
Tatiana tomó los pergaminos y escapó de la sala por la ventana.
Tomó entonces Seforá un pedernal, cortó el prepucio de su hijo y tocó las partes de Moisés, diciendo: "Eres mi esposo de sangre."
Al recoger la ropa tendida, Antonia descubrió que un pájaro había hecho su nido en un pliegue de una camiseta mal colgada.
A Lidia le sorprendió descubrir tantas cosas sobre su tataratatarabuelo.
Una de las tataratatarabuelas por parte de madre de Juliana fue madre de al menos doce hijos.
Una de las tataratatarabuelas por parte de madre de Juliana tuvo al menos doce hijos.
La sentencia firme del tribunal contra Silvia pareció no afectarla lo más mínimo.
La sentencia firme del tribunal contra Silvia pareció no afectarla en lo más mínimo.
Se deberían introducir asignaturas obligatorias de horticultura desde primaria.
Entonces Yahvé lo soltó; ella había dicho: "esposo de sangre", por la circuncisión.
Se debería modificar la red eléctrica para hacerla más local y capaz de operar con menos pérdidas.
Todo sabe mejor, se percibe con más intensidad y se ve más bello cuando uno sabe que podría tratarse de la última vez.
El tarado de Bolton recomendó en su día ataques preventivos contra Corea del Norte.
Fátima admira a Jane Goodall.
Estoy segura de que Celia admira a Manuel Elkin Patarroyo.
Estoy totalmente seguro de que Almudena no admira a los grandes deportistas de turno.
Hay que inventar nuevas leyes para encarcelar a más gente porque ya no hay suficientes delincuentes en el país para que el negocio penitenciario siga prosperando.
Se han de inventar nuevas leyes para encarcelar a más gente porque ya no hay suficientes delincuentes en el país para que el negocio penitenciario continúe medrando.
Virtudes prepara filtros de amor en su vieja cabaña del bosque.
Paula es licenciada en ingeniería alimentaria y está trabajando en un nuevo tipo de hamburguesa a base de carne de lombriz.
Edurne va a aplicar medidas de choque muy drásticas.
Victoria no va a aplicar medidas de choque demasiado drásticas ni severas.
Las medidas de choque de Felipa puede que sean excesivamente drásticas.
Mary sabe que la información y la opinión son dos aspectos totalmente distintos pero, hoy en día, también difusamente interconectados.
Los bien informados son mayormente irrelevantes en el sistema democrático, de modo que nadie los necesita para gobernar.
La mafia italiana vierte toneladas de residuos tóxicos y radioactivos provenientes de todas partes del mundo en lugares como las costas de Somalia y el sur de la propia Italia.
Natalia se mostró muy dispuesta a contarle lo ocurrido a los medios de comunicación.
Zoila se muestra preocupada por la influencia de las redes sociales en la juventud.
Lo haremos cuando Lola dé el visto bueno.
Empezaremos cuando Gema nos avise.
Estamos esperando a que Mary nos dé luz verde para poder empezar.
La solicitud de Virginia al parecer se traspapeló en alguna oficina.
Mary decidió dejar de viajar en avión hace ya ocho años.
Hace ya ocho años que Mary decidió dejar de viajar en avión.
Entre los 18 y los 20 Gema hizo muchos viajes en tren por toda Europa.
Entre los 18 y los 20 Gema viajó mucho en tren por toda Europa.
¿Sabes tocar el ukelele?
Mary todavía no sabe tocar bien el ukelele.
Lara está aprendiendo a tocar el ukelele.
La dependencia de Raquel de las redes sociales ya raya lo insano.
Carla recibió un tremendo tartazo en la cara a modo de sorpresa por su cumpleaños.
Dale un telefonazo a Mary y cuéntaselo tú.
No compliques más las cosas, Eva, por favor.
Esperanza recibió 50 latigazos por desobedecer.
Eva, no se te ocurra volver a dar un portazo así. De lo contrario, atente a las consecuencias.
Elsa cuenta en su colección con más de 300 máscaras rituales de sesenta y tantos países.
Mary no tiene conciencia de haber hecho nada malo.
Estoy seguro de que Iris no nos defraudará hoy.
Estoy feliz que no tengamos que hacerlo.
Tengo muchos amigos francohablantes.
Sami siguió a Layla hasta su casa.
Me encanta andar bajo la lluvia.
Tom confesó no haber sido justo.
No podré mover esta librería sin algo de ayuda.
Cualquier cosa puede acontecer ahora.
Los franceses y los indios ganaron la Batalla de Fort Duquesne.
Sabemos que no hiciste lo que prometiste hacer.
Sabemos que no hicisteis lo que prometisteis hacer.
Layla tiene a Sami como un hermano mayor.
Aquello no es una cosa que yo normalmente haría.
¿Puedo hablar sobre esto con Tom?
Yahvé dijo a Aaron: "Vete al desierto al encuentro de Moisés." Él fue y lo encontró en el monte de Dios y lo besó.
Moisés contó a Aarón todo lo que Yahvé le había encomendado y todos los prodigios que le había mandado hacer.
Me pilló viendo porno.
Ella me pilló viendo porno.
Me pilló viendo pornografía.
Ella me pilló viendo pornografía.
¡Vuelve aquí ahora mismo!
¡Vuelve aquí de inmediato!
¡Volved aquí de inmediato!
¡Volved aquí ahora mismo!
¡Vuelva aquí de inmediato!
¡Vuelva aquí inmediatamente!
¡Vuelvan aquí inmediatamente!
¡Vuelvan aquí de inmediato!
Ojalá lo hubiera sabido.
Ojalá lo hubiera sabido yo.
¡Qué trato tan cojonudo!
Moisés y Aaron fueron y reunieron a todos los ancianos de los israelitas.
Aaron refirió todas las palabras que Yahvé había dicho a Moisés y realizó los prodigios ante el pueblo.
El pueblo creyó, y al oír que Yahvé había visitado a los israelitas y había visto su aflicción, se postraron y adoraron.
¡Juguemos en la playa!
¡Escuchadme todos!
Tom es oftalmólogo, ¿verdad?
¿Por qué no comes cerdo?
¡Mira, se están besando!
No quería que yo le consolara.
¿Los alemanes comen mucho cerdo?
¿Sabes para qué sirve?
Después Moisés y Aaron se presentaron al faraón y le dijeron: "Así dice Yahvé, el Dios de Israel: Deja salir a mi pueblo para que celebre fiesta en mi honor en el desierto."
Enya fue la más votada.
Las protestas populares parecen haber dado resultados.
La reconstrucción de la catedral parece que no va a ser nada fácil.
Mary no llevaba mucho tiempo con él.
Llovía cuando Mary y su familia llegaron al hotel.
Rebeca es una verdadera apasionada del cine estadounidense de los 80.
Dale la enhorabuena a Mary de mi parte.
Respondió el faraón: "¿Quién es Yahvé para que yo deba hacerle caso, dejando salir a Israel? No conozco a Yahvé y no dejaré salir a Israel."
Tom y Mary dicen que han aprendido mucho en los últimos tres años.
No sabía que Tom tenía tantos gatos.
Voy a ir al banco. ¿Puedes ver el gratinado?
Si la civilización ha de sobrevivir, debe elegir el estado de derecho.
Ellos dijeron: "El Dios de los hebreos se nos ha aparecido; permite, pues, que hagamos un viaje de tres días al desierto para ofrecer scrificios a Yahvé, nuestro Dios, si no nos castigará con peste o espada."
El rey de Egipto les replicó: "Moisés y Aarón, ¿por qué queréis apartar al pueblo de sus trabajos? Volved a vuestros trabajos."
Y añadió el faraón: "Ahora que son más numerosos que los nativos del país, ¿queréis que interrumpan sus trabajos?"
¿Sabes cuánto tiempo he estado esperando a Tom?
¿Está tomando algún otro medicamento?
¿Puedo ofrecerte algo de refresco?
Sami vive a un par de horas de distancia.
"¿Trabajaste ayer?" "Ojalá ayer hubiera sido festivo".
"¿Te gustan los deportes?" "Sí, me gusta el béisbol, entre otras cosas".
"¿Te importa si fumo?" "En absoluto."
"¿Te importa si fumo?" "Ni en lo más mínimo".
La escasez de agua es debido al clima.
Mi nombre es Amanda.
Me llamo Amanda.
Tom dijo que quiere retirarse.
Estoy seguro de que te divertirías haciendo eso.
Sami es el exesposo de tu tía.
Tengo que quedarme en casa hoy.
Estaba un poco preocupado por eso.
Espero que puedas hacer eso antes de las 2:30.
Quiero saber más de ellos.
Yo creo que eso es horrible.
Aquel día el faraón ordenó a los capataces y a los inspectores: "No proveáis, como hasta ahora, de paja al pueblo para hacer ladrillos; que vayan ellos mismos a recogerla."
"Pero que hagan la misma cantidad de ladrillos que hacían antes, sin disminuir nada. Son unos perezosos. Por eso andan diciendo: Vamos a ofrecer sacrificios a nuestro Dios."
"Abrumadlos de trabajo para que estén ocupados y no hagan caso de palabras mentirosas."
Salieron los capataces y los inspectores y dijeron al pueblo: "Así dice el faraón: No os daré ya más paja; id vosotros mismos a recogerla donde podáis; pero no disminuirá en nada vuestra tarea."
El pueblo se dispersó por el país de Egipto para recoger paja.
Los capataces los apremiaban, diciendo: "Terminad la tarea impuesta para cada día, como cuando se os proveía de paja."
Y castigaron también a los inspectores israelitas, que habían sido nombrados por los capataces del faraón, diciendo: "¿Por qué no habéis hecho, ni ayer ni hoy, la misma cantidad de ladrillos que antes?"
Entonces los inspectores israelitas fueron a quejarse al faraón y le dijeron: "¿Por qué tratas así a tus siervos?"
"No se provee de paja a tus siervos. Sin embargo insisten en que hagamos ladrillos y se castiga a tus siervos..."
El faraón respondió: "Holgazanes, sois unos holgazanes; por eso decís: 'Vamos a ofrecer sacrificios a Yahvé.'"
"Ahora, id a trabajar; no se os proveerá de paja, pero vosotros tenéis que entregar la misma cantidad de ladrillos."
Los inspectores israelitas se vieron en un gran aprieto, cuando les dijeron: "No disminuiréis vuestra producción diaria de ladrillos."
Ojalá pudiese tocar la guitarra como Tom.
Se están construyendo nuevas viviendas.
El problema es que algunas de nuestras cuentas aún no se han pagado.
Ella le transfirió el dinero a su hija.
Tom y Mary piensan que sus piernas están rotas.
Ella dijo que tenía que trabajar el sábado.
Tom nunca va a admitir que está equivocado, ¿verdad?
Sami tomó su teléfono.
Tom está en la biblioteca, ¿verdad?
Podría haber elegido un mejor momento.
Tom y Mary dijeron que no sabían qué hacer.
Tom y Mary le dijeron a John que no hiciera eso, ¿no?
Creo que es hora de que les digamos a Tom y Mary que son adoptados.
¿Leíste el editorial que escribí para el periódico?
Le dije que no volviera.
Tom dijo que no conocía a nadie que pudiera pilotar un helicóptero.
Los hombres son físicamente más fuertes que las mujeres.
Tom nos trajo regalos.
Terminemos.
¿Cómo te trata el mundo?
Y fueron corriendo al encuentro de Moisés y Aaron, que les estaban esperando a la salida del palacio del faraón, y les dijeron: "Que Yahvé os examine y os juzgue. Nos habéis hecho odiosos al faraón y a sus siervos y habéis puesto la espada en sus manos para matarnos."
Cuando las ranas críen pelo.
Cuando paguen a los bomberos.
¿Dónde está mi abuelo?
No puedo creer que lo estés defendiendo.
Hace frío, y tengo sed.
Tom pensó que Mary estaba loca.
Creo que estaremos bien.
Me siento muy cómodo.
Tom aceptó a regañadientes.
Tom aceptó de mala gana.
Cuando estaba en la escuela, los niños zurdos eran obligados a escribir con la mano derecha.
A veces yo también pienso en eso.
Yo a veces también pienso en eso.
Entonces Moisés se volvió a Yahvé y le dijo: "Señor, ¿por qué maltratas a este pueblo?, ¿por qué me has enviado? Desde que fui al faraón para hablarle en tu nombre está maltratando a este pueblo, y tú no haces nada por librarlo."
Yahvé respondió a Moisés: "Ahora verás lo que voy a hacer con el faraón; cuando sienta una mano férrea los dejará partir, los expulsará de su país."
Moisés tenía ochenta años, y Aarón ochenta y tres cuando hablaron al faraón.
Yahvé dijo a Moisés y a Aarón: "Cuando el faraón os pida algún prodigio, dirás a Aarón: "Toma tu cayado y tíralo delante del faraón, y se convertirá en serpiente."
Presentáronse, pues, Moisés y Aarón al faraón, e hicieron lo que Yahvé había ordenado: Aarón tiró su cayado delante del faraón y de sus servidores, y se convirtió en serpiente.
A su vez, el faraón llamó a sus sabios y hechiceros, y los magos de Egipto hicieron lo mismo con sus encantamientos. Cada cual tiró su bastón y se convirtieron en serpientes; pero el cayado de Aarón devoró los otros cayados.
Sin embargo, el corazón del faraón se endureció, y no les hizo caso, como había predicho Yahvé.
Yahvé dijo a Moisés: "El corazón del faraón se ha obstinado; se niega a dejar salir al pueblo."
"Preséntate al faraón por la mañana, cuando vaya hacia el Río. Espéralo a la orilla del Río, llevando en tu mano el cayado que se convirtió en serpiente. Y le dirás: Yahvé, el Dios de los hebreos, me ha enviado a ti para decirte: 'Deja partir a mi pueblo, para que me den culto en el desierto'; pero hasta ahora no has hecho caso."
"Así dice Yahvé: En esto conocerás que yo soy Yahvé: Con el cayado que tengo en la mano, golpearé las aguas del Río y se convertirán en sangre."
"Los peces del Río morirán, el Río quedará apestado y los egipcios no podrán beber agua del Río."
Yahvé dijo a Moisés: "Di a Aarón: Toma tu cayado y extiende tu mano sobre las aguas de Egipto, sobre sus canales, sus ríos, sus lagunas y sobre todas las cisternas, y se convertirán en sangre; y habrá sangre en todo el país de Egipto, en los recipientes de madera y en los de piedra."
Moisés y Aarón hicieron lo que Yahvé les había mandado: alzó el cayado y golpeó las aguas que hay en el Río en presencia del faraón y de sus servidores, y todas las aguas del Río se convirtieron en sangre.
¿Por qué me sigue pasando esto?
¿Por qué sigue pasándome esto?
Vivo en Uruguay.
Yo vivo en Uruguay.
A Celeste le suelen ocurrir muchas coincidencias extrañas.
Los compañeros de piso de Clara son tan silenciosos que le acaban poniendo a uno nervioso.
Ojalá tuvierais un carácter tan abierto y desenfadado como el de Felisa.
Es una obra de teatro de tono transgresor pero, también, desenfadado.
Mi hermanita pequeña tiene un vínculo muy especial con nuestra tía Virginia.
A Juana le encandilan los días soleados de otoño y, muy especialmente, los de invierno.
Úrsula es una ciclista consumada que debería participar en carreras oficiales.
El tono de la obra de teatro de Henar es irreverente pero, al tiempo, trascendental.
Tengo un montón de problemas.
Tengo muchos problemas.
¡Menuda turra nos da Henar cada vez que se pone trascendental!
¡Menuda lata nos da Pamela cada vez que se pone trascendental!
¡Menuda tabarra nos da Henar cada vez que se pone trascendental!
¡Menudo tostón nos da Henar cada vez que se pone trascendental!
¡Menudo coñazo nos da Sonia cada vez que se pone trascendental!
¡Menudo rollo nos suelta Henar cada vez que se pone trascendental!
¡Menudo rollazo nos suelta Juana cada vez que se pone trascendental!
Ayer aconteció un triste accidente.
Ayer tuvo lugar un triste accidente.
Tanto los toros como los ciervos macho adultos son animales cornúpetos.
Los viernes voy a portugués.
La susceptibilidad de Teodora no nos permitía hablar a ninguno abiertamente.
Yo fui el encargado de llevar las arras en la boda de mi hermana Mary.
Yo vivo en el bosque muy contento.
Los furtivos pudieron ser capturados gracias a un chivatazo.
Los furtivos pudieron ser apresados gracias a un soplo.
A Lidia no le gusta nada verte tan apesadumbrado.
A Claudia le entristece que estos días andes tan apesadumbrado.
No cancelaríamos la presentación del libro de Magdalena por una fruslería así.
Ayer mi tío me regaló un libro. Este es el libro.
El nuevo novio de Irma es repulsivo y flatulento. No sé qué habrá visto ella en él.
El revoloteo de una gran polilla alrededor del flexo distrajo a Gema de su trabajo.
Mary tenía el sitio para sí.
¿Cuándo comemos?
Mary tenía todo el sitio para sí.
Pásalo.
Pasadlo.
Páselo.
Pásenlo.
Dile que estoy pelando las patatas.
Dile a ella que estoy pelando las patatas.
Dile a ella que yo pelo las patatas.
Dile a ella que voy a pelar las patatas.
Dile que yo pelo las patatas.
Dile que yo voy a pelar las patatas.
Decidle que yo voy a pelar las patatas.
Dígale que yo voy a pelar las patatas.
Díganle que yo voy a pelar las patatas.
Decidle que yo pelo las patatas.
Digale que yo pelo las patatas.
Díganle que yo pelo las patatas.
Decidle que estoy pelando las patatas.
Dígale que estoy pelando las patatas.
Díganle que estoy pelando las patatas.
No sé nada de la URSS.
No sé nada sobre la URSS.
No sé nada en absoluto de la URSS.
No sé nada en absoluto sobre la URSS.
Mary entró en el castillo cabalgando un corcel alazán.
Mary no puede evitarlo a causa de su transtorno obsesivo-compulsivo.
¿Quién llama?
Yo no ayudo a nadie.
No ayudo a nadie.
Lo sé por experiencia.
Los buceadores u hombres rana tienen una botella de aire a la espalda.
Los buceadores u hombres rana tienen un equipo de aire comprimido a la espalda.
Elisa ya estaba a punto de concluir su tarea.
Elisa ya estaba a punto de terminar su tarea.
Un pavoroso alarido en el exterior sobresaltó a todos los comensales de la cena de Edurne.
Samanta pertenece a una brigada especial de la policía municipal de su ciudad.
Samanta es miembro de una brigada especial de la policía municipal de su ciudad.
Rocío logró agarrar al pequeño por la muñeca antes de que fuera demasiado tarde.
Los peces del Río murieron, el Río quedó apestado y los egipcios no podían beber el agua del Río; hubo sangre en todo el país de Egipto.
Katelyn llegó, entró en la habitación y no dijo nada a nadie.
Pero los magos de Egipto hicieron lo mismo con sus encantamientos, y el corazón del faraón se obstinó y no les hizo caso, tal como había dicho Yahvé.
El faraón se volvió y entró en su casa sin prestar atención a lo sucedido.
Todos los egipcios tuvieron que cavar en los alrededores del Río en busca de agua potable, porque no podían beber las aguas del Río.
Pasaron siete días desde que Yahvé golpeó el Río. Yahvé dijo a Moisés: "Preséntate al faraón y dile: Así dice Yahvé: 'Deja salir a mi pueblo para que me dé culto.' Si te niegas a dejarlo salir, infestaré de ranas todo tu país."
"El Río bullirá de ranas; saltarán y entrarán en tu casa, en tu dormitorio y en tu lecho, en las casas de tus servidores y en tu pueblo, en tus hornos y en tus artesas. Las ranas saltarán sobre ti, sobre tu pueblo, y sobre tus siervos."
Yahvé dijo a Moisés: "Di a Aarón: Extiende tu mano con tu cayado sobre los canales, sobre los ríos y sobre las lagunas, y haz saltar las ranas por todo el país de Egipto."
Aarón extendió su mano sobre las aguas de Egipto; saltaron las ranas y cubrieron el país de Egipto.
Pero los magos hicieron lo mismo con sus encantamientos; hicieron saltar las ranas sobre el país de Egipto.
El faraón llamó a Moisés y a Aarón y les dijo: "Pedid a Yahvé que aparte las ranas de mí y de mi pueblo, y yo dejaré salir al pueblo para que ofrezca sacrificios a Yahvé."
Los gatos maúllan.
Moisés respondió al faraón: "Dígnate indicarme cuándo he de rogar por ti, por tus siervos y por tu pueblo, para que aparte de ti y de tus casas las ranas, y se queden sólo en el Río."
"Mañana", contestó él. Moisés replicó: "Será conforme a tu palabra, para que sepas que no hay como Yahvé, nuestro Dios. Las ranas se apartarán de ti, de tus casas, de tus siervos y de tu pueblo, y quedarán sólo en el Río."
Estoy comiendo mantequilla.
Moisés y Aarón salieron de casa del faraón y Moisés invocó a Yahvé para que apartara las ranas que afligían al faraón.
Yahvé hizo lo que Moisés le había pedido y murieron las ranas de las casas, de los patios y de los campos. Las juntaron en montones y el país apestaba.
Pero como viera el faraón que le daban un respiro, se obstinó y no les hizo caso, tal como había predicho Yahvé.
Yahvé dijo a Moisés: "Di a Aarón: Extiende tu cayado y golpea el polvo de la tierra, que se convertirá en mosquitos por todo el país de Egipto."
Así lo hicieron: Aarón extendió su mano con el cayado y golpeó el polvo de la tierra; y aparecieron mosquitos sobre los hombres e sobre los ganados. Todo el polvo de la tierra se convirtió en mosquitos sobre todo el país de Egipto.
Los magos intentaron con sus encantamientos hacer salir mosquitos, pero no pudieron. Aparecieron, pues, los mosquitos sobre hombres y ganados.
Los magos dijeron al faraón: "¡Es el dedo de Dios!" Pero el faraón continuó obstinado y no les hizo caso, como había dicho Yahvé.
Yahvé dijo a Moisés: "Levántate pronto mañana, preséntate al faraón cuando vaya hacia el río y dile: Así dice Yahvé: 'Deja salir a mi pueblo, para que me dé culto.'"
"Si no dejas salir a mi Pueblo, enviaré tábanos contra ti, contra tus siervos, tu pueblo y tus casas. Las casas de los egipcios y las tierras onde habitan se llenarán de tábanos."
"Pero exceptuaré ese día la región de Gosen, donde habita mi pueblo, para que no haya allí tábanos, a fin de que sepas que yo soy Yahvé en medio del país: haré distinción entre mi pueblo y el tuyo. Este signo sucederá manãna."
Mary compró un bolso de Gucci falso.
Así lo hizo Yahvé. Un enjambre enorme de tábanos vino sobre la casa del faraón y las casas de sus siervos y sobre el país de Egipto; los tábanos devastaron todo el país.
Entonces llamó el faraón a Moisés y a Aarón y les dijo: "Id y ofreced sacrificios a vuestro Dios en este país."
Moisés respondió: "No conviene que se haga así, porque el sacrificio que ofrecemos a Yahvé, nuestro Dio, es abominación para los egipcios. Si los egipcios nos vieran ofrecer un sacrificio que para ellos es abominable, ¿no nos lapidarían?"
"Iremos tres días de camino por el desierto, y allí ofreceremos sacrificios a Yahvé, nuestro Dios, como nos ha ordenado."
Contestó el faraón: "Yo os dejaré partir, para que ofrezcáis en el desierto sacrificios a Yahvé, vuestro Dios, con tal que no vayáis demasiado lejos. Rogad por mí."
Moisés respondió: "En cuanto yo salga de aquí, rogaré a Yahvé, y mañana los tábanos se alejarán del faraón, de sus siervos y de su pueblo; pero que el faraón deje de una vez de engañarnos, impidiendo al pueblo salir a ofrecer sacrificios a Yahvé."
Salió, pues, Moisés de la presencia del faraón, y rogó a Yahvé. Yahvé hizo lo que Moisés pedía, y alejó los tábanos del faraón, de sus siervos y de su pueblo: no quedó ni uno.
Pero también esta vez se obcecó el faraón y no dejó salir al pueblo.
Yahvé dijo a Moisés: "Preséntate al faraó y dile: Así dice Yahvé, el Dios de los hebreos: 'Deja salir a mi pueblo para que me dé culto.'"
"Si te niegas a dejarlo salir y lo sigues reteniendo, la mano de Yahvé caerá sobre tus ganados del campo, los caballos, los asnos, los camellos, las vacas y las ovejas; será una peste espantosa."
"Pero Yahvé distinguirá entre el ganado de Israel y el ganado de Egipto; no perecerá nada de cuanto pertenece a Israel."
Yahvé fijó un plazo en los siguientes términos: "Mañana hará esto Yahvé en el país."
El sacerdote de Madián tenía siete hijas, que fueron a sacar agua y llenar los brevaderos para dar de beber al ganado de su padre.
Al día siguiente cumplió Yahvé su palabra y murió todo el ganado de Egipto; mas del ganado de los israelitas no murió ni una res.
El faraón mandó averiguar y, efectivamente, del ganado de Israel no había muerto ni una res. Sin embargo, el faraón se obstinó y no dejó salir al pueblo.
Este parque es un paraíso para los niños pequeños.
Yahvé dijo a Moisés y a Aarón: "Tomad dos puñados llenos de hollín de horno. Moisés lo echará al aire, en presencia del faraón."
"Y se convertirá en polvo fino sobre todo el país de Egipto, y originará, en hombres y ganados, úlceras que segregan pus por todo el país de Egipto."
Tomaron, pues, hollín de horno y presentándose ante el faraón, Moisés lo echó al aire, produciendo en hombres y animales úlceras con secreción de pus.
Ni siquiera los magos pudieron permanecer ante Moisés a causa de las úlceras; pues las úlceras afectaron a los magos como a todos los demás egipcios.
Pero Yahvé hizo que el faraón se obstinase y no les hiciera caso, tal como Yahvé había dicho a Moisés.
Yahvé dijo a Moisés: "Levántate de madrugada mañana, preséntate al faraón y dile: Así dice Yahvé, el Dios de los hebreos: 'Deja salir a mi pueblo para que me dé culto.'"
"Pues esta vez voy a mandar todas mis plagas contra ti, tus siervos y tu pueblo, para que sepas que no hay como yo en toda la tierra."
"Porque si yo hubiera extendido mi mano y te hubiera herido con peste a ti y a tu pueblo, ahora ya habrías desaparecido de la tierra."
"Pero te he preservado para mostrarte mi poder y para que se proclame mi nombre por toda la tierra."
"Puesto que aún te resistes a dejar partir a mi pueblo, mañana, a esta hora, haré caer una granizada tan fuerte como no la ha habido en Egipto dede su fundación hasta hoy."
"Ahora, pues, manda recoger tu ganado y cuanto tienes en el campo. Sobre todos los hombres y animales que se hallen en el campo y no sean recogidos en casa, caerá el granizo y los matará."
¿De quién es esta chaqueta?
¡No bebas tanto!
En la mitología griega, Hermes, hijo de Zeus, es el mensajero de los dioses.
Planéalo tú.
No me lo digas todavía.
Todavía no me lo digas.
Imprímelo cuando puedas.
Imprímemelo cuando puedas.
Recuérdamelo mañana.
No intentes recordármelo.
No me lo vuelvas a recordar.
No vuelvas a recordármelo.
Atrápalo si puedes.
Atrápalos si puedes.
Atrápala si puedes.
Atrápalas si puedes.
No cantes victoria tan pronto.
No sabes lo que te pierdes.
¿Pero sabes lo que te pierdes?
¿Acaso tienes reparos en hacerlo?
¿Acaso te estás burlando de mí?
¿Acaso estás burlándote de mí?
¿Estás burlándote de mí?
El paciente está hiperventilando.
¡Así revientes!
El viento está levantando una polvareda de mil demonios.
El calmo atardecer relajaba los sentidos.
El principal combustible de su creatividad es la nostalgia.
No concedemos ruedas de prensa.
Sé que no te falta razón pero ¿crees de veras que es lo más adecuado?
Deja ya de contar trolas.
Deja ya de contar mentiras.
Los chistes de Mary son muy creativos pero no tienen gracia.
Aunque los chistes de Mary son muy creativos, no tienen gracia.
Nadie soporta tus quejas continuas.
Enya dejó patente su virtuosismo interpretando al violín una pieza extremadamente compleja.
Hay quien dice que Serafina es tan virtuosa al violín como Paganini.
Sabes que todo lo que tengo es para ti.
¿Sabes que todo lo que tengo es para ti?
¿No sabes que todo lo que tengo es para ti?
Las serpientes son animales que no me gustan nada.
Las serpientes son animales que no me gustan nada en absoluto.
¿Por qué no se me ocurrió a mí?
¿Por qué no se me ocurriría a mí?
¿Este auto es nuevo?
No hables de mí como si no estuviera presente.
No habléis de mí como si no estuviera presente.
No hable de mí como si no estuviera presente.
No hablen de mí como si no estuviera presente.
No hables de mí como si no estuviera aquí.
No habléis de mí como si no estuviera aquí.
No hable de mí como si no estuviera aquí.
No hablen de mí como si no estuviera aquí.
¿Por qué tienes que contar ese tipo de intimidades?
Camila me incita a hacer el mal.
Elsa fue la peor influencia que tuve en mi adolescencia.
Teresa fue la mejor influencia que tuve en mi adolescencia.
Habla solo cuando Mary te lo indique.
Habla solamente cuando Mary te lo indique.
Habla únicamente cuando Rebeca te lo indique.
Ángela siempre se atiborra de fruta después de las comidas.
Tamara intenta llevar una vida lo más sana posible.
Mary no se preocupa nada por su propia salud.
Mary cada vez dibuja mejor.
Parece como si Almudena cada vez cometiera más faltas de ortografía.
Esta canción tiene fascinada a Lucía.
A Lucía esta canción le fascina.
Yo diría que Fabiana dibuja cada vez peor.
Los dibujos que hacía Irene a los 3 años son adorables.
Los dibujos que hacía Irene a los 3 años resultan muy interesantes.
Tu pronunciación es excelente.
Vuestra pronunciación es excelente.
Su pronunciación es excelente.
Debemos seguirlos.
Debemos seguirlas.
Nosotros debemos seguirlos.
Nosotras debemos seguirlos.
Nosotros debemos seguirlas.
Nosotras debemos seguirlas.
Deberíamos seguirlos.
Deberíamos seguirlas.
Nosotros deberíamos seguirlos.
Nosotras deberíamos seguirlos.
Nosotros deberíamos seguirlas.
Nosotras deberíamos seguirlas.
Hay otras posibilidades mejores.
No hay otra posibilidad mejor.
Mary venció pero no convenció.
Aunque Dafne no venció, al menos convenció.
Ángela obra milagros en la cocina.
Necesito dinero en efectivo.
Necesito efectivo.
Necesito dinero en metálico.
Lo puedes poner ahí.
Lo puedes poner allí.
La puedes poner ahí.
La puedes poner allí.
Lo podéis poner ahí.
Lo podéis poner allí.
La podéis poner ahí.
La podéis poner allí.
Lo puede poner ahí.
Lo puede poner allí.
La puede poner ahí.
La puede poner allí.
Lo pueden poner ahí.
La pueden poner ahí.
Lo pueden poner allí.
La pueden poner allí.
Los siervos del faraón que temieron la palabra de Yahvé recogieron en casa a sus esclavos y ganados, mas los que no hicieron caso de la palabra de Yahvé, dejaron en el campo a sus esclavos y ganados.
¿Qué le ocurriría al "Mary Celeste"?
¿Qué le ocurririó al "Mary Celeste"?
El caso del "Mary Celeste" aún no ha sido explicado convincentemente.
El misterio del "Mary Celeste" aún no ha sido explicado convincentemente.
El "Mary Celeste" fue un bergantín mercante estadounidense del siglo XIX.
¿Marge formaba parte del pasaje del "Mary Celeste"?
El del "Mary Celeste" todavía es un misterio sin resolver.
Resultó que quien profanaba las tumbas era Renata.
Tina y su esposo salieron del camarote.
Celia se desabrochó discretamente un botón del corpiño y se abanicó nerviosamente.
Fabiana declamaba en voz alta versículos de su biblia.
—¡Arriad las velas! —ordenó el capitán ante aquella inesperada calma chicha.
Solo los sobrejuanetes se hinchaban ligeramente en aquella calma chicha.
¿Cuánto pides por esto?
Tú ya sabes qué hacer, ¿verdad?
Ya sabes qué hacer, ¿verdad?
Vosotras ya sabéis qué hacer, ¿verdad?
Vosotros ya sabéis qué hacer, ¿verdad?
Ya sabéis qué hacer, ¿verdad?
Usted ya sabe qué hacer, ¿verdad?
Ya sabe qué hacer, ¿verdad?
Ustedes ya saben qué hacer, ¿verdad?
Ya saben qué hacer, ¿verdad?
Se ha instaurado un nuevo impuesto sobre los cigarrillos.
Esto no está pasando de verdad.
Esto no está ocurriendo de verdad.
¿Me dejas tu navaja?
¿Me dejáis vuestra navaja?
¿Me deja su navaja?
¿Me dejan su navaja?
Yahvé dijo a Moisés: "Extiende tu mano hacia el cielo, y caerá granizo en todo el país de Egipto, sobre los hombres, los ganados y sobre toda la hierba del campo en el país de Egipto."
Todavía no acabo de creérmelo.
Todavía no acabo de creerlo.
¿No quieres quedarte un poco más?
¿No queréis quedaros un poco más?
¿No quiere quedarse un poco más?
¿No quieren quedarse un poco más?
No puedo dejar a mi familia.
¡Arrodillate!
¡Arrodillaos!
¡Arrodíllese!
¡Arrodíllense!
Les pedí que vinieran a verme.
Adriana era una mujer alta de rostro delgado y cadavérico.
Henar era una mujer baja de rostro terso y mofletudo.
Los ojos de Irene reflejaban curiosidad por el asunto.
Los ojos de Irene mostraban curiosidad por el asunto.
¿Cómo es posible que Fabiola pueda componer música tan sublime?
Los días soleados simplemente deben disfrutarse.
Es una región de soleados valles poco profundos.
Encontrarás a alguien.
Encontraréis a alguien.
Encontrará a alguien.
Encontrarán a alguien.
Lo puedes dejar ahí.
Lo puedes dejar allí.
La puedes dejar ahí.
La puedes dejar allí.
Lo podéis dejar ahí.
Lo podéis dejar allí.
La podéis dejar ahí.
La podéis dejar allí.
Lo puede dejar ahí.
Lo puede dejar allí.
La puede dejar ahí.
La puede dejar allí.
Lo pueden dejar ahí.
La pueden dejar ahí.
Lo pueden dejar allí.
La pueden dejar allí.
Nunca antes había cancelado una cita.
Él nunca antes había cancelado una cita.
¿Puedo ir hasta el río?
Estaba profundamente emocionado.
Estaba profundamente emocionada.
Yo estaba profundamente emocionado.
Yo estaba profundamente emocionada.
Moisés extendió su cayado hacia el cielo, y Yahvé lanzó truenos, granizo y rayos a la tierra. Yahvé desencadenó una lluvia de granizo sobre el país de Egipto.
Él estaba profundamente emocionado.
Ella estaba profundamente emocionada.
El granizo y los rayos mezclados con el granizo fueron tan fuertes que nunca se había visto una cosa semejante en el país de Egipto desde que comenzó a ser nación.
El granizo devastó cuanto había en el campo – hombres y animales – en todo el país de Egipto. El granizo machacó también toda la hierba del campo y tronchó todos los árboles del campo.
Tan sólo en la región de Gosen, donde habitaban los israelitas, no hubo granizo.
Tuve la suerte de que me tratara un doctor bueno.
Tuve la suerte de que me tratara un buen médico.
Tuve la suerte de ser tratado por un doctor bueno.
Tuve la suerte de ser tratado por un buen médico.
La tranquilidad y el desenfado de Casilda frente a la adversidad es una de sus mejores virtudes.
La tranquilidad y el desenfado de Casilda ante a la adversidad es una de sus mejores virtudes.
Está así de empalagoso porque Inés siempre le echa demasiado azúcar.
Está tan empalagoso porque Mary siempre le añade demasiado azúcar.
Está así de empalagoso porque Inés siempre le pone demasiado azúcar.
Maica nunca permitirá que la consternación que ahora siente anule su voluntad.
A pesar de lo que dicen, Marina no es nada prepotente.
Plutón no es el único planeta enano conocido del Sistema Solar.
El faraón hizo llamar a Moisés y a Aarón y les dijo: "Esta vez he pecado; Yahvé es justo, y mi pueblo y yo somos culpables."
Este limonero lo plantó el padre de Mary el mismo día que ella nació.
Este limonero lo plantó el padre de Mary el mismo día en que ella nació.
La matriz empresarial del país es demasiado poderosa.
La matriz empresarial del país tiene demasiado poder.
Sara tiene que romper cualquier tipo de vínculo con ellas si no quiere acabar con sus huesos en prisión.
Lola debería romper cualquier tipo de vínculo con ellos para evitar tener problemas serios con la justicia.
El carácter irreverente de Josefina la hace parecer una persona cruel cuando, en realidad, no lo es en absoluto.
Nuria cayó en una cuba de alquitrán que estaban empezando a calentar y estuvo a punto de morir escaldada.
La órbita de Haumea se halla mucho más allá de la de Neptuno.
Mary es una persona demasiado nostálgica para vivir plenamente el presente.
Loreto siempre se deja ganar al parchís cuando juega conmigo porque sospecho que le doy pena.
No bebemos leche.
Nosotros no bebemos leche.
Nosotras no bebemos leche.
Me agrada mucho el tono anaranjado de este cuadro.
Me agrada mucho la tonalidad anaranjada de este cuadro.
El color salmón es una especie de color naranja rosado.
El color turquesa es una especie de color azul verdoso.
No te quedan excusas.
No os quedan excusas.
No le quedan excusas.
No les quedan excusas.
¡Difunde la noticia!
¡Difundid la noticia!
¡Difunda la noticia!
¡Difundan la noticia!
No pongas excusas.
No pongáis excusas.
No ponga excusas.
No pongan excusas.
Mary es una muchacha muy trabajadora.
Mary es una chica muy trabajadora.
No sé nada salvo que ella se fue la semana pasada.
No sé nada más que ella se fue la semana pasada.
Necesitamos vuestra llave.
Necesitamos su llave.
Necesitamos tu clave.
Necesitamos vuestra clave.
Necesitamos su clave.
Aún no le he comprado a Mary la colchoneta que le prometí.
Todavía no le he comprado a Mary la colchoneta que le prometí.
Araceli quiere la colchoneta para tomar el sol tranquilamente en la piscina.
¿Veis el cielo?
¿Ve el cielo?
¿Ven el cielo?
Aún vive con sus padres.
Todavía vive con sus padres.
Él todavía vive con sus padres.
Él aún vive con sus padres.
Le preguntaré a Mary la próxima vez que la vea.
Ser o no ser, esa es la cuestión.
Lidia da clases particulares de gramática e inglés.
Silvia dejó de dar clases particulares el año pasado.
Las clases particulares de Mary están muy solicitadas.
A Carlota las clases particulares no le dan para vivir.
Úrsula tuvo muchísimas clases particulares este año.
Alma impartió muchísimas clases particulares este año.
Alma dio muchísimas clases particulares este año.
¿Es Adela la que ronca tanto?
Creo que la que ronca no es Nuria sino Ana.
Pamela mantiene un control férreo sobre la educación de sus hijos.
Ainhoa mantiene un control férreo sobre la educación de sus tres hijas.
Cuando conozcas a Mary te sorprenderás.
Mary nunca dice las cosas por decir.
Mary nunca habla por hablar.
Araceli dice que este año va a saltar la hoguera de San Juan.
¿Crees que Mary logrará saltar la hoguera de San Juan este año?
¿Crees que Estrella se atreverá a saltar la hoguera de San Juan este año?
La tradición de saltar la hoguera de San Juan tiene antiquísimos orígenes paganos.
Daniela es dura de pelar.
Samanta es una políglota consumada que puede conversar con soltura en más de una docena de lenguas distintas.
Samanta es una políglota consumada que puede conversar con soltura en más de una docena de idiomas distintos.
La furia de Mary no tenía nada que ver contigo.
A Adela no le gusta la infusión de jengibre que le has aconsejado tomar.
Impídeselo.
No se lo impidas.
Consúltalo con la almohada.
No lo consultes con la almohada.
¿Lo vas a consultar con la almohada?
Ten más consideración hacia tus mayores.
Ten más respeto hacia tus mayores.
No deberías tratar así a nadie.
La actitud de Mary deja mucho que desear.
La actitud de Luisa es la correcta.
Marisa satisfará todos tus deseos.
Verónica tiene una noticia muy importante que contarte.
No intentes enredar a Jacoba con tus trapicheos.
Eva extendió el brazo y le dio una palmadita en la espalda.
Aroa se arrodilló junto a él y le susurró algo al oído.
Estefanía se arrodilló junto a nosotras y nos susurró algo al oído.
Josefa se arrodilló junto a usted y le susurró algo al oído.
Juana se arrodilló junto a ustedes y les susurró algo al oído.
Carla se arrodilló junto a mí y me susurró algo al oído.
Parece que fuera hace frío.
No os lo conté todo.
"¿De qué nacionalidad eran tus tías?" "Portuguesa."
"¿De qué nacionalidad eran tus tías?" "Portuguesas."
Eres una buena cocinera.
Tú eres un buen cocinero.
Usted es un buen cocinero.
Tú eres una buena cocinera.
Usted es una buena cocinera.
Se tiró una semana lloviendo.
Este caso es importante.
Este caso es complejo.
Este caso es complicado.
Baja el volumen.
Bajad el volumen.
Baje el volumen.
Bajen el volumen.
Subid el volumen.
Suba el volumen.
Suban el volumen.
El control del volumen está a la izquierda.
¿Cómo se halla el volumen de un cilindro?
Necesitamos más volumen.
El perro persiguó a la ardilla.
¿Por qué persiguen los perros a las ardillas?
¿Por qué persiguen los perros a los gatos?
Este gato no persigue ratones.
Este gato no persigue a los ratones.
Vi a un gato persiguiendo a un perro.
Esa no puede ser ella.
No puede ser ella.
Sami perdió la funda de su guitarra.
Este es un caso muy difícil.
Llévate el chubasquero por si llueve.
Llévense el chubasquero por si llueve.
Llévese el chubasquero por si llueve.
Llevaos el chubasquero por si llueve.
Lleva el chubasquero por si llueve.
Llevad el chubasquero por si llueve.
Lleve el chubasquero por si llueve.
Lleven el chubasquero por si llueve.
Llévate el impermeable por si llueve.
Llévense el impermeable por si llueve.
Llévese el impermeable por si llueve.
Llevaos el impermeable por si llueve.
Lleva el impermeable por si llueve.
Llevad el impermeable por si llueve.
Lleve el impermeable por si llueve.
Lleven el impermeable por si llueve.
El caso es complicado.
El caso es complejo.
¿Ganaste el caso?
¿Ganasteis el caso?
¿Ganó el caso?
¿Ganó usted el caso?
¿Ganaron el caso?
¿Ganaron ustedes el caso?
El caso no ha sido resuelto.
No se ha resuelto el caso.
Me importa un rábano.
Los novatos con buenas intenciones pueden dar consejos capaces de desencadenar un armagedón con el potencial de destruir la Tierra muchas veces seguidas.
Los novatos con buenas intenciones pueden dar consejos capaces de desencadenar un armagedón con el potencial de destruir la Tierra muchas veces.
Aquí está el servicio.
Aquí está el excusado.
Aquí está el retrete.
Aquí está el inodoro.
¿Por qué no venís a visitarnos?
¿Por qué no viene a visitarnos?
¿Por qué no vienen a visitarnos?
Planta un árbol por allí.
Plantad un árbol por allí.
Plante un árbol por allí.
Planten un árbol por allí.
Planta un árbol por allá.
Plantad un árbol por allá.
Plante un árbol por allá.
Planten un árbol por allá.
Los flamencos comen algas.
No les voy a arrancar los dientes.
No les voy a extraer los dientes.
He quedado con Mary para cenar.
Los flamencos se alimentan de algas.
Los vencejos se alimentan de insectos aéreos.
Los vencejos comen insectos aéreos.
En primavera, los vencejos emigran a España desde el sur de África.
Los vencejos adultos comen, beben y duermen volando; solo aterrizan para poner huevos en sus nidos.
Considero a Mary mi mejor amiga.
Alma solo puede confiar en nosotros.
Mary solo puede confiar en nosotras.
Adela solo debería confiar en nosotros.
Mary solo debería confiar en nosotras.
Por alguna razón, aún no contamos con la confianza de Zoila.
Xiomara se huele que la vamos a traicionar.
Estoy seguro de que Montse se huele que vamos a traicionarla.
El juicio contra Mary concluyó con una sentencia de muerte.
Elisa se hizo pasar por una de las limpiadoras y logró escapar de su encierro.
Elisa logró escapar de su encierro haciéndose pasar por una de las limpiadoras.
¡Esto tiene que verlo Mary!
Solo a Estefanía podría habérsele ocurrido algo así.
Solo a Samanta podría habérsele ocurrido semejante locura.
Solo a Sonia podría habérsele ocurrido semejante genialidad.
Solo a Berta puede ocurrírsele una genialidad como esta.
El éxito es muy bienvenido tras terribles fracasos.
Mary ya no contribuye tanto como antes.
Mi hermana no es buena cocinera y yo tampoco.
El hilo es fino pero resistente y no se rompe.
El hilo es fino y se rompe fácilmente.
El hilo es fino y se rompe con facilidad.
No quieren ir a Alemania.
Pero ¿qué es?
Hoy lo echamos a suertes y vemos a quién le toca.
¿Son siempre los mismos?
En la escuela no se estudia historia.
En el colegio no se estudia historia.
¿No vais a construir granjas en Finlandia?
No van a construir mezquitas en Ucrania.
No nos cree.
Parece una broma de mal gusto.
Mi mejor amiga es islandesa.
Id a construir rascacielos a Rumanía.
¿Qué hay de temible en un simple frasco?
¿Qué tiene de temible un simple frasco?
¿Qué tiene de terrible un simple frasco?
Estas costumbres difieren de las de nuestro país.
Estas costumbres son diferentes de las de nuestro país.
Los okapis comen hojas, hierba, fruta y hongos.
Hablaba mucho, pero no decía nada.
Se afanaba por intervenir en la conversación.
Sólo quería meter baza.
Tan sólo trataba de meter baza.
Su único afán era hablar.
El asunto le traía al pairo.
Intervenía en cualquier tema.
Pretendía dar una imagen de erudito.
Sólo decía tonterías.
Sólo comentaba nimiedades.
Quería hacerse notar.
Le encantaba ser admirado.
Necesitaba el reconocimiento ajeno.
Su discurso era vano.
Su argumentación era falaz.
Sus palabras eran huecas.
Su mensaje era incoherente.
Se jactaba de una erudición de la que carecía.
Interrumpía a todos.
Se metía donde no lo llamaban.
Se inmiscuía en todos los asuntos.
Se entrometía en todas las conversaciones.
Se arrogaba los pensamientos de otros.
Sus charlas eran insustanciales.
Sus conclusiones eran absurdas.
Era presuntuosamente ignorante.
Era un ignorante presuntuoso.
Adolecía de una importunidad molesta.
Necesitaremos treinta dólares extra.
Necesitaremos otros treinta dólares.
Necesitaremos treinta dólares más.
Estaremos en casa al ocaso.
Estaremos en casa al anochecer.
Estaremos en casa al ponerse el sol.
Estaremos en la cumbre al mediodía.
Tendremos que esperar durante tres horas.
Tendremos que esperar tres horas.
Nos veremos el lunes por la mañana.
Nos encontraremos el lunes en la mañana.
La reunión fue un poco más corta de lo que me esperaba.
La reunión duró algo menos de lo que había pensado.
La reunión fue algo más corta de lo que me había imaginado.
No voy a competir mañana.
Mañana no voy a competir.
Estás empeorando la situación.
Esto sabría mejor si añadieses un poco más de sal.
Creo que deberías añadir un poco más de pimienta.
No tengo ni pizca de ganas.
Creo que deberías añadir una pizca más de pimienta.
¿Me podría sentar junto a la ventana?
El encuentro no duró tanto como pensé que duraría.
Lamento mucho no haber podido ayudar.
¿Firmaste el documento?
Se me olvidó decirte qué hacer.
Olvidé decirte lo que hacer.
Tras terribles fracasos, el éxito es muy bienvenido.
La noche de San Juan, Soraya salió a atrapar cucarachas para criarlas como alimento vivo para su camaleón Melquíades y volvió con algo más de cincuenta de ellas en una botella de plástico de boca ancha.
Ángela aprovechó la calidez de la noche de San Juan para salir a capturar cucarachas para su camaleón Melquíades.
La noche de San Juan, Soraya salió a capturar cucarachas para criarlas como alimento vivo para su camaleón Melquíades y volvió con algo más de 50 de ellas en una botella de plástico de boca ancha.
Al volver a casa la noche de San Juan, vi una enorme rata que andaba despreocupada a lo largo de un bordillo.
Al volver a casa la noche de San Juan, Camila vio una enorme rata que andaba despreocupada a lo largo de un bordillo.
Leves chirridos se oían junto al río; era el sonido de los murciélagos alimentándose del aeroplancton ribereño.
Junto al río Silvia oyó los leves chirridos de los murciélagos alimentándose del aeroplancton ribereño.
El próximo curso Lara va a dar clase de francés a mi sobrina en el instituto.
Se aproxima una intensa ola de calor.
Una intensa ola de calor se aproxima a la península ibérica.
Me lo dijeron después de que te fueras.
¡No se puede aprender a cazar de un día para otro!
Muchos mandatarios culpables de delitos de lesa humanidad nunca han sido duramente criticados ni condenados por ninguna de sus trapacerías; algunos incluso han recibido premios Nobel.
Me hace mucha gracia la socarronería con la que Esperanza se dirige a ellos.
La socarronería con la que Esperanza se dirige a ellos me hace mucha gracia.
El aire socarrón de Celia en las reuniones le va a acabar trayendo más de un enfrentamiento.
Natalia es una muchacha chispeante y socarrona.
Paca es una chica chispeante y socarrona.
Teresa es una chavala chispeante y socarrona.
Compruébalo.
¿Comprobasteis la cuenta?
No hay quien pueda comprobarlo.
No hay quien lo pueda comprobar.
Comprueben que todo esté en orden.
Cerciórense de que nadie ha escapado.
Antonia quería cerciorarse de que no se había olvidado de nada.
Pamela se cercioró de que no había nadie más en la casa.
Cuesta tres pavos.
Cuesta tres dólares.
A pesar del agotamiento extremo, Celia se mostraba muy feliz.
Anoche dejé de trabajar por puro agotamiento y me fui a la cama con la tarea aún por terminar.
Cuando te sobrevenga el agotamiento, levántate de la silla y prepárate algo ligero de comer; diez minutos de descanso pueden obrar maravillas.
Llegó a la meta vencido por el agotamiento pero lo logró.
La mezcla final se remueve lentamente con estas grandes aspas.
Las aspas del molino sufrieron desperfectos por el vendaval.
El aire ahuracanado había producido importantes desperfectos en las aspas de todos los molinos.
¡Cuidado, Mary! ¡Estás demasiado cerca de las aspas!
Ten cuidado cuando las aspas empiecen a girar.
Ten cuidado cuando las aspas comiencen a girar.
Los víveres y productos más necesarios de la cesta de la compra los encontrarás aquí.
El pueblo está falto de los víveres más necesarios.
Los soldados pretendían adueñarse de víveres destinados a la población civil.
Esperemos que los víveres no empiecen a escasear.
La foto que tomó Mary de una colonia de anémonas ganó un importante concurso nacional de fotografía.
Agentes de la policía se han incautado de más de 100 kilos de anémonas de mar capturadas ilegalmente en las costas de Málaga.
Estas extrañas anémonas de mar viven adosadas a la roca a muy bajas temperaturas.
Hay quien ve continuas conspiraciones en las campañas de vacunación.
Varias campañas de vacunación mundial han logrado erradicar algunas enfermedades, al menos de momento.
El carácter iracundo de Celeste no facilita las cosas.
Lo hace cuando está triste.
Me dijiste que lo hizo él.
Me dijisteis que lo hizo él.
Me dijo que lo hizo él.
Me dijeron que lo hizo él.
Usted me dijo que lo hizo él.
Ustedes me dijeron que lo hizo él.
¡Ya son las cuatro!
¿Estás segura de que estarás bien aquí tú sola?
¿Estás seguro de que estarás bien aquí tú solo?
¿Está segura de que estará bien aquí usted sola?
¿Está seguro de que estará bien aquí usted solo?
Esto se está volviendo más complicado de lo previsto.
Esto se está volviendo más complejo de lo previsto.
El hermano pequeño de Olga es nuestro hombre.
Entendido, Mary. Estaremos allí en menos de tres minutos.
Envía la dirección a Mary.
Lo único que hacemos es seguir a Mary.
Entendido, Mary. Estaremos allí en unos tres minutos.
Entendido, Mary. Estaremos allí en poco más de tres minutos.
Mary está comparando precios en internet.
Lourdes se despidió saludando con la mano.
"Rogad a Yahvé. Basta ya de truenos y granizo. Yo os dejaré salir y no tendréis que quedaros más tiempo aquí."
Moisés le respondió: "Cuando salga de la ciudad extenderé mis manos hacia Yahvé, cesarán los truenos y no habrá más granizo, para que sepas que la tierra entera es de Yahvé."
"Pero sé que tú y tus siervos aún no teméis a Yahvé, Dios."
(Se estropearon el lino y la cebada, pues la cebada estaba ya en espiga, y el lino en flor. El trigo y la espelta no se estropearon por ser tardíos).
Moisés salió de la presencia del faraón y de la ciudad, extendió las manos hacia Yahvé y cesaron los truenos y granizos, y no cayó más lluvia sobre la tierra.
Cuando el faraón vio que había cesado la lluvia, el granizo y los truenos, él y sus siervos se obstinaron de nuevo. Se obstinó, pues, el faraón y no dejó salir a los israelitas como Yahvé había dicho por boca de Moisés.
Yahvé dijo a Moisés: "Preséntate al faraón, porque yo le he hecho obcecarse a él y a sus siervos, para realizar mis signos en medio de ellos; y para que puedas contar a tu hijo y a tu nieto cómo manejé a Egipto y los signos que realicé en medio de ellos. Así sabréis que yo soy Yahvé."
¿Cuánto tiempo viviste en la isla?
Moisés y Aarón se presentaron ante el faraón y le dijeron: "Así dice Yahvé, el Dios de los hebreos: ¿Hasta cuándo te resistirás a humillarte ante mí? Deja salir a mi pueblo para que me dé culto."
"Si te niegas a dejar salir a mi pueblo, mañana traeré las langostas sobre tu territorio; y cubrirán la superficie de la tierra, de tal modo que no podrá verse el suelo. Devorarán lo que os quedó de la granizada y comerán todos los árboles que crecen en vuestros campos."
"Llenarán tus casas, las casas de tus siervos y todas las casas de Egipto. Ni tus padres ni tus abuelos vieron nunca una cosa así desde que habitan en la tierra hoy." Moisés se retiró y salió de la presencia del faraón.
Los siervos del faraón le dijeron: "¿Hasta cuándo nos tenderá ése un lazo a nosotros? Deja salir a esa gente y que dé culto a Yahvé, su Dios. ¿Aún no te das cuenta de que Egipto se está arruinando?".
Hicieron volver a Moisés y a Aarón ante el faraón y éste les dijo: "Id a dar culto a Yahvé, vuestro Dios. Pero ¿quiénes van a ir?"
Moisés respondió: "Iremos con nuestros niños y nuestros ancianos, con nuestros hijos y nuestras hijas, con nuestras ovejas y nuestras vacas, pues tenemos que celebrar la fiesta de Yahvé."
Él les dijo: "¡Que Yahvé esté con vosotros lo mismo que yo voy a dejaros salir con vuestros pequeños! A la vista están vuestras malas intenciones. No lo permitiré; salid si queréis los varones solos y dad culto a Yahvé, pues eso es lo que buscabais." Y los echaron de la presencia del faraón.
Yahvé dijo a Moisés: "Extiende tu mano sobre el país de Egipto para que venga la langosta; que invada el país de Egipto y devore toda la hierba del país y cuanto quedó del granizo."
Moisés extendió su cayado sobre el país de Egipto y Yahvé hizo soplar el viento del este sobre el país todo aquel día y toda la noche. Y cuando amaneció, el viento del este había traído la langosta. La langosta invadió todo el país de Egipto y se posó en todo el territorio egipcio; una nube de langostas como no la había habido hasta entonces ni la habría después.
Cubrió toda la superficie del país, oscureciendo la tierra; devoró toda la hierba del país y todos los frutos de los árboles que el granizo había dejado. No quedó nada verde ni en los árboles ni en los campos en todo el país de Egipto.
Un poco de pan y manteca.
El faraón se apresuró a llamar a Moisés y a Aarón, y dijo: "He pecado contra Yahvé, vuestro Dios, y contra vosotros. Perdonad mi pecado por esta vez y rogad a Yahvé, vuestro Dios, que aparte de mí esta plaga mortífera."
Moisés salió de la presencia del faraón y rogó a Yahvé. Yahvé cambió la dirección del viento, que sopló con toda fuerza del este y se llevó la langosta y la arrojó al mar de Suf. No quedó ni una langosta en todo el territorio de Egipto.
Pero Yahvé hizo que el faraón se obstinara y no dejó salir a los israelitas.
Yahvé dijo a Moisés: "Extiende tu mano hacia el cielo y aparezcan sobre el país de Egipto tinieblas, tinieblas densas."
Extendió Moisés su mano hacia el cielo y unas densas tinieblas cubrieron durante tres días el país de Egipto.
No se veían unos a otros, y nadie se levantó de su sitio por espacio de tres dias, mientras que todos los israelitas tenían luz en sus lugares de residencia.
El faraón llamó a Moisés y le dijo: "Id y dad culto a Yahvé; que se queden solamente vuestras ovejas y vuestras vacas. También vuestros niños podrán ir con vosotros."
Moisés replicó: "Tienes que dejarnos llevar también reses para ofrecer sacrificios y holocaustos a Yahvé, nuestro Dios. Nuestro ganado vendrá también con nosotros. No quedará ni una res, porque de él hemos de tomar para dar culto a Yahvé, nuestro Dios. Aún no sabemos qué vamos a ofrecer a Yahvé hasta que lleguemos allá."
Yahvé hizo que el faraón se obstinara y no quisiera dejarlos salir.
Y el faraón dijo a Moisés: "Lárgate y no vuelvas a presentarte ante mí, pues si te vuelvo a ver por aquí, morirás."
Respondió Moisés: "Tú lo has dicho: no volveré a presentarme ante ti."
Yahvé dijo a Moisés: "Todavía enviaré una plaga al faraón y a Egipto, tras lo cual os dejará partir, más aún, no sólo os dejará partir, sino que incluso os expulsará definitivamente de aquí."
"Habla al pueblo y que cada hombre pida a su vecino, y cada mujer a su vecina, objetos de plata y objetos de oro."
Yahvé hizo que el pueblo se ganase el favor de los egipcios. Moisés gozaba de gran consideración en el país de Egipto a los ojos de los servidores del faraón y a los ojos del pueblo.
El perro está detrás de la casa.
¿Para qué servirá?
¿A quién le servirá?
Vendría bien que te callaras.
Convendría que no dijéramos nada.
No puedo estar de acuerdo con Mary.
No podemos apoyar a Elena.
No pueden olvidar a Felisa.
El rostro de Mary es inolvidable.
No podréis vencer a Íngrid.
No puedes encontrar a Celia.
¿No puedes encontrar a Nuria?
Puedes encontrar a Tamara.
¿Puedes encontrar a Guillermina?
El perro de Celeste es un chucho retozón y zaragatero.
Mónica a veces sale de la piscina con el pelo verde.
A Paula el agua de la piscina a veces le vuelve el pelo verde.
No seas tan intransigente con Victoria.
Elisenda es víctima de la intransigencia de su padre.
Manuela puso un taco de papel bajo la puerta para evitar que el viento la cerrara de golpe.
Manuela colocó un taco de papel bajo la puerta para evitar que el viento la cerrara de golpe.
Invitad a Mary a cenar.
Espera a que Ignacia te invite al cine.
La música que escucha Araceli es muy inquietante y truculenta.
La música que escucha Luisa es muy jocosa y divertida.
La música que escucha Elena es muy atmosférica y sugestiva.
La música que escucha Araceli es muy intelectual e interesante.
La música que escucha Mary es muy nostálgica y triste.
La música que escucha Gabriela es muy melódica y relajante.
La música que escucha Mónica es muy épica e intensa.
La música que escucha Sonia es muy simple y naif.
La música que escucha Mary es muy sincopada e impredecible.
Mary suele escuchar música muy poco conocida.
A Mary le gusta el tecnopop con melodías muy rápidas, cambiantes y complejas.
Mary me contó que su hermano había visto a su vecino borracho intentando abrir la puerta de nuestra casa con una púa de guitarra a las tantas de la noche.
Sonia la considera clave.
Esmeralda lo considera clave.
Esta es la pieza clave de la compleja obra de Frida.
Encontré pétalos de rosa entre las páginas del libro de Mary.
Mary no cree en los unicornios.
Ya no voy al trabajo en bus.
Ya no voy al trabajo en autobús.
Ahora no lo puedo explicar.
No lo puedo explicar ahora.
Rogelia es una auténtica pueblerina.
Eugenia lo tiene un poco complicado.
Chandra es pastora de patos en los arrozales de su pueblo junto al Ganges.
Rogelia no es una pueblerina pacata y meapilas.
Moisés dijo: "Así dice Yahvé: A media noche yo pasaré por en medio de Egipto. Morirán en el país de Egipto todos los primogénitos: desde el primogénito del faraón, que se sienta en su trono, hasta el primogénito de la esclava, que se ocupa del molino, y todos los primogénitos del ganado."
Mary hace un flan riquísimo.
Mary y su equipo celebraron la victoria con una botella de excelente champán francés.
Estoy segura de que a Esmeralda no le va a gustar el champán que traes.
¿El champán y el cava no son lo mismo?
Desde entonces Úrsula ya no ha vuelto a pelearse por tonterías así.
Reconozco los pasos de Mary.
Esmeralda era dada a intrigas palaciegas.
Idoia era aficionada a las maquetas de trenes.
Lara no era muy aficionada al aeromodelismo.
Edurne era muy aficionada a los dioramas de escenas bélicas.
Xiomara sentía pasión por los dioramas de escenas medievales.
Mary es un marimacho.
Marie tendrá hambre.
Mary estaba durmiendo.
Me cansé de esperar y me fui.
Lucía nos estuvo espiando toda la tarde.
Rogelia se paso la mañana del lunes espiándonos desde su buhardilla.
Te vendrá bien un vaso de agua.
"Y habrá en el país de Egipto alaridos tales cual nunca los ha habido ni los habrá."
Xiomara rompió el precinto termosellado, activó los interruptores del panel y giró el dial para establecer la cantidad de segundos de la cuenta atrás.
Adela ya no es la pueblerina pacata y meapilas que conocisteis el año pasado.
La trayectoria vital de Mary ya ha cambiado mucho desde entonces.
La trayectoria vital de Mary ha cambiado radicalmente desde entonces.
Xiomara andaba descalza por el suelo de su casa.
La demanda crea la oferta.
Mary y Tom coincidieron.
Mary es aviadora.
Sonsoles no llegó a trabajar como ingeniera.
Felipa no llegó a trabajar de ingeniera.
Virginia es una mujer rompedora en todos los sentidos.
Mary es muy impulsiva en todo lo que hace.
Azucena es una artista de lo más interesante.
Henar es una ávida lectora de novelas de ciencia ficción.
¿Quién te ha dicho a ti que Mary sea escritora?
¿Quién te ha dicho a ti que Mary es una escritora de renombre?
Mary se cortó en la pierna.
Mary se hizo un corte en la pierna.
Mary se odiaba.
Mary está en su coche.
A Mary le gustaba su trabajo.
Mary ama a su hijo.
Mary quiere a su hijo.
Mary enceró el coche.
Mary enceró su coche.
Mary se mordió el labio.
Mary se maldijo a sí misma.
Mary dejó que la besara.
Mary me dejó que la besara.
Mary me dejó besarla.
Mary me permitió besarla.
Mary se frotó la barbilla.
Parece como si Mary tuviera un plan.
Mary sabe que soy mayor que ella.
Mary sabe que la van a arrestar.
Mary sabe que van a arrestarla.
Mary sabe que la van a detener.
Mary sabe que van a detenerla.
Mary sabe que ha hecho algo mal.
Mary sabía que la estaban siguiendo.
Mary sabía que la seguían.
Imagino que perdí la noción del tiempo.
Creo que perdí la noción del tiempo.
"Pero entre los israelitas no ladrará ni un perro, ni a los hombres ni a las bestias, para que sepáis que Yahvé distingue entre Egipto e Israel."
"Entonces vendrán a mí todos estos siervos tuyos y, postrados ante mí, me suplicarán: Sal con todo el pueblo que te sigue. Entonces, saldré." Y, ardiendo en cólera, salió de la presencia del faraón.
Mary es atractiva.
Mary es encantadora.
Mary quiso preguntar algo pero no lo hizo.
Mary quería preguntar algo pero no lo hizo.
Mary quiso hacer una pregunta pero no la hizo.
Mary quería hacer una pregunta pero no la hizo.
Mary se parece a su madre pero su personalidad es distinta.
Mary se parece a su madre pero su personalidad es diferente.
Mary se parece a su madre físicamente pero su personalidad es distinta.
Mary se parece a su madre físicamente pero su personalidad es diferente.
Mary lleva buscando trabajo desde que se graduó,
Mary quería averiguar quién le había enviado flores.
Mary quería averiguar quién le había mandado flores.
Mary quedó profundamente afectada por la muerte de su marido.
Mary quedó profundamente afectada por la defunción de su marido.
Mary quedó profundamente afectada por el deceso de su marido.
Yahvé dijo a Moisés: "El faraón no os hará caso, para que se multipliquen mis prodigios en el país de Egipto."
Mary chilló y se desmayó.
Mary chilló y se desvaneció.
Mary chilló y perdió el conocimiento.
Mary era un marimacho.
Mary era un chicazo.
Mary es un chicazo.
Mary es una marimacho.
Mary era una marimacho.
Mary es mía.
Mary tiene las pestañas largas.
Mary perdió un pendiente.
Mary planchó su falda.
Mary perdió su bolso.
Mary era animadora.
Mary fue animadora.
Mary es mi hija.
Mary es hija mía.
Mary nunca lleva pendientes.
Mary nunca se pone maquillaje.
Mary nunca lleva maquillaje.
Mary nunca se pone pendientes.
Mary se está poniendo maquillaje.
Mary llevaba un vestido.
Mary llevaba puesto un vestido.
Mary crió a cinco hijos.
Mary tiene una colección de muñecas enorme.
Moisés y Aarón realizaron todos estos prodigios ante el faraón; pero Yahvé hizo que el faraón se obstinara y no dejara salir de su país a los israelitas.
Mary echa de menos a su marido.
Mary añora a su marido.
¡Ataque!
¡Ataquen!
¡Ataca!
¡Corra!
¡Corred!
Id ahora mismo.
Vaya ahora mismo.
Vayan ahora mismo.
Ve ya.
Id ya.
Vaya ya.
Vayan ya.
Mary es abuela.
Mary se limó las uñas.
Mary es mi abuela.
Mary es peluquera.
Te conozco.
Os conozco.
Les conozco.
Yo a usted le conozco.
Yo a ustedes les conozco.
Mary nunca besa a su marido en público.
Mary vino a visitarnos con su nuevo novio.
Mary es católica pero su novio es ateo.
Mary se enamoró de un hombre muy rico.
Mary se enamoró de un hombre muy adinerado.
Considera que las mujeres son placeres de usar y tirar más que búsquedas con sentido.
Considera que las mujeres son placeres desechables más que objetivos significativos.
Considera a las mujeres placeres de usar y tirar y no búsquedas con sentido.
Considera a las mujeres placeres desechables y no propósitos con sentido.
No sé nada de ciencia.
Mary murió durante el parto.
Se restableció poco a poco.
Él se recuperó poco a poco.
Se recuperó poco a poco.
Me molesta su manera de hablar.
Yahvé dijo a Moisés y a Aarón en el país de Egipto: "Este mes será para vosotros el primero de los meses; será para vosotros el primer mes del año."
Conchita lo pasó muy mal durante la ola de calor.
"Decid a toda la comunidad de Israel: El día diez de este mes cada uno tomará una res por familia, una res por casa."
Mary se quitó los pendientes.
Afortunadamente no ha habido heridos.
Afortunadamente no hubo heridos graves.
La playa se ha cerrado temporalmente al público.
La playa se va a cerrar temporalmente al público.
Creo que la playa se va a cerrar temporalmente al público pero no por motivos de salud.
¿Creéis que acabarán cerrando la playa?
Todo eso ocurrió antes de la comida.
Todo eso ocurrió antes del almuerzo.
Todo eso pasó antes de la comida.
Todo eso pasó antes del almuerzo.
Mary se apartó el pelo de la cara.
Mary es oncóloga.
Mary está hilando lana.
Mary y yo somos como hermanas.
Mary y yo éramos como hermanas.
Mary y yo fuimos como hermanas.
Mary me dijo que estaba embarazada.
Marisa nunca me dijo que estaba embarazada.
Mary nunca me dijo que estuviera embarazada.
Mary nunca me comentó nada de los problemas de su embarazo.
Mary se vio involucrada en un asunto verdaderamente embarazoso.
Sofía está ahora mismo en una situación muy embarazosa.
Mary es domadora de fieras en un circo ambulante.
Sofía se halla ahora mismo en una situación muy embarazosa.
Es importante saber quién hará qué.
"Si la familia es demasiado pequeña para comer la res, que la comparta con el vecino más próximo, teniendo en cuenta el número de personas y la ración que cada cual pueda comer."
"Será una res sin defecto, macho, de un año. La escogeréis entre los corderos o los cabritos. La guardaréis hasta el día catorce de este mes; y, congregada toda la comunidad de Israel, la inmolará al atardecer."
Los incendios están siendo devastadores.
Este gallo tiene la cresta de color rosado.
Este gallo tiene la cresta rosada.
Este gallo tiene la cresta rosácea.
Este cuchillo me lo dio mi abuelo.
Mi francés es lo suficientemente bueno para explicar el problema.
Creo que Tomás estaba avergonzado.
Tomás es un varón de treinta años.
Tomás es un hombre de treinta años.
Él me cambió la mente.
Estoy ansioso por volver a veros nuevamente en octubre.
Estoy deseando volver a encontraros en octubre.
Estoy deseando encontrarme nuevamente con vosotras en octubre.
Tomás tiene unos tres años.
Tomás tiene aproximadamente tres años.
No supe cómo gestionar esa situación.
No sabía qué hacer en esa situación.
Mis padres son originarios de Boston.
Mi padre y mi madre, los dos son de Boston.
Tanto mi madre como mi padre son de Boston.
Mi padre y mi madre, ambos son de Boston.
Juana interpreta a una pícara corista en su última película.
Tomás es siempre amable con otras personas.
Mónica fue víctima de acoso.
Tomás es un atleta extremadamente increíble.
El nombre de ese chico es Tomás.
Ese muchacho se llama Tomás.
Mary es buena madre.
Mary es una buena madre.
Mary es una chica maja.
Mary es una muchacha maja.
Mary llevaba un vestido blanco.
Mary llevó un vestido blanco.
Mary es encantadora y atractiva.
Mary fue mi primera novia.
Mary rara vez usa esmalte de uñas.
Mary se hace su propia ropa.
Mary no puede tener niños.
Mary no puede tener hijos.
Mary llevaba una minifalda blanca.
Mary llevó una minifalda blanca.
Mary es mi única hermana.
El rostro sonriente de Mary hacía saber a todos que estaba feliz.
El rostro sonriente de Mary hizo saber a todos que estaba feliz.
Mary no quiere compartir sus juguetes con sus amigos.
Mary no quiere compartir sus juguetes con sus amigas.
Mary interpretó el papel de anciana en la obra de teatro.
Mary interpretó el papel de anciana en la función de teatro.
Mary interpretó el papel de una anciana en la obra de teatro.
Mary interpretó el papel de una anciana en la función de teatro.
34º C a las 10 y media de la noche es una temperatura ciertamente inusual por estos lares.
"Tomaréis luego la sangre y untaréis las dos jambas y el dintel de las casas donde la comáis. Esa noche comeréis la carne. La comeréis asada al fuego, con ázimos y con hierbas amargas."
¡Trae aquí a Tomás!
¿Seguro que esto es un ciempiés?
¿Seguro que es un ciempiés?
¿Dónde fue el ciempiés?
¿Adónde fue el ciempiés?
¿Ese insecto es un ciempiés?
Las egagrópilas de los búhos pueden proporcionar información sobre la fauna presente en la zona de caza de dichos animales.
Él mantiene un pseudodiálogo, aparenta que está intentando sonsacar los códigos de seguridad que ellos mismos instalaron.
De entre semejante situación, él es el que más sale ganando.
El veredicto para los agentes, que manipularon directamente los sucesos, es, como máximo, la asignación de otro cargo.
Lo más probable es que algunos agentes y sus superiores directos vayan a ser procesados.
Mi francés no es lo suficientemente bueno para explicar el problema.
Susana ha estado trabajando como voluntaria en la extinción de incendios.
La granja de Inés quedó completamente arrasada por el incendio forestal.
Durante la ola de calor, Eva solo frecuentaba las calles donde había sistemas que rociaban agua para los viandantes.
Mary se parece mucho a la madre de su padre.
Mary se parece mucho físicamente a la madre de su padre.
Mary suele llevar gorro de baño cuando nada.
Mary suele llevar un gorro de baño cuando nada.
Mary me contó por qué había dejado a su marido.
Mary todavía no ha regado las plantas.
Mary aún no ha regado las plantas.
Mary fingió ser su hermana mayor.
Mary fingía ser su hermana mayor.
Mary hizo como que era su hermana mayor.
Mary hacía como que era su hermana mayor.
Mary me dijo que me quería.
Mary me dijo que me amaba.
Mary no mató a su esposo.
Mary no mató a su marido.
Mary llevaba puesta una guirnalda.
Mary llevaba una guirnalda.
Mary llevaba puesta una corona de flores.
Mary llevaba una corona de flores.
Mary se puso su mejor vestido.
Mary y Alice son muy guapas.
Mary y Alice son muy lindas.
Mary es la esposa de mi hermano.
Mary es la mujer de mi hermano.
Mary quiere que le pidas salir.
Mary es una mujer con mucho talento.
Mary es una mujer muy talentosa.
Mary rompió con su novio.
Mary me dejó que le besara la mano.
Mary me dejó besarle la mano.
Mary quería ser enfermera.
Mary quiso ser enfermera.
Mary está arriba con el bebé.
Mary está arriba con la bebé.
Mary es una mujer muy elegante.
Este calor es asfixiante.
Hacía un calor sofocante.
El bochorno nocturno nos dejaba sin fuerza y desazonados.
El bochorno nocturno nos dejaba sin fuerza y desazonadas.
Anoche logré dormir gracias a que, de vez en cuando, entraba un poquillo de brisa por la ventana.
Anoche logré dormir gracias a que ocasionalmente entraba un poquillo de brisa por la ventana.
Las altas temperaturas no hicieron sino intensificar la gravedad de los incendios.
Las altas temperaturas no hicieron más que intensificar la gravedad de los incendios.
Mary suele llevar ropa de estilo colorido y desenfadado.
¿De dónde es usted?
Mis gafas de sol están rotas.
No es lo que habéis dicho.
No es lo que dijiste.
Eso no es lo que dijiste.
No es lo que dijisteis.
Eso no es lo que dijisteis.
No es lo que usted dijo.
Eso no es lo que usted dijo.
No es lo que ustedes dijeron.
Eso no es lo que ustedes dijeron.
Te mando un mensaje.
Te mandaré un mensaje.
Os mando un mensaje.
Os mandaré un mensaje.
Le mando un mensaje.
Le mandaré un mensaje.
Les mando un mensaje.
Les mandaré un mensaje.
¿Qué tal llevas el calor?
¿Qué tal llevas esta canícula?
Con este calor conviene intentar estar en lugares frescos y mantenerse convenientemente hidratados.
Los golpes de calor a esta temperatura pueden resultar mortales.
¿Por qué no habéis comido?
¿Por qué no comisteis?
¿Por qué no comistes?
¿Por qué no comió?
¿Por qué no comió usted?
¿Por qué no comieron ustedes?
¿Por qué no comieron?
Mary es una chica muy tímida.
Mary es una muchacha muy tímida.
Mary no tenía marido.
Mary no tenía esposo.
Mary no tuvo marido.
Mary no tuvo esposo.
El pastel de queso de limón de Mary está para morirse de bueno.
Mary se echó la larga coleta sobre el hombro.
Mary se echó la larga coleta por encima del hombro.
A Mary le diagnosticaron un cáncer de pecho en octubre.
Mary se rizó el pelo con unas tenacillas.
Mary se rizaba el pelo con unas tenacillas.
Quitaos los calcetines.
Quítese los calcetines.
Quítense los calcetines.
Se escapan.
Se están escapando.
Ellas están escapando.
Ellos se están escapando.
Ellas se están escapando.
¿Por qué no queréis hacerlo?
¿Por qué no quieres hacerlo?
¿Por qué no quieren hacerlo?
¿Por qué no quiere hacerlo?
El puente lo construyeron los romanos.
La revolución no será televisada.
No se televisará la revolución.
La revolución no se televisará.
La clase empresarial de este país es muy prepotente.
Ese aire prepotente que te gastas no impresiona nada a Almudena.
Mary es actriz.
Mary es mamá.
Mary cerró la puerta silenciosamente.
Mary murió intentando proteger a sus hijos.
No eres un perro. ¿Eres un gato?
Usted no es un perro. ¿Es un gato?
La mayoría de los agricultores de por aquí cultivan arroz.
No quería molestar a los pacientes.
No quise molestar a los pacientes.
Yo no quería molestar a los pacientes.
Mary es una actriz en ciernes.
Mary hizo unos emparedados de huevo.
Mary hizo algunos emparedados de huevo.
Mary se está hurgando la nariz.
Mary se está hurgando en la nariz.
Mary se alisó la falda.
Tras medio mes conviviendo con los naxalitas, Dafne escribió un detallado artículo que fue denostado por el gobierno indio.
No sabía que estaba casada.
Ella no sabía que yo estaba casada.
Yo no sabía que ella estaba casada.
¿Dónde está tu corbata?
¿Dónde está vuestra corbata?
¿Dónde está su corbata?
Boicotead Facebook.
Boicotea Facebook.
Boicotee Facebook.
Boicoteen Facebook.
No era una lista larga.
Japón reanudará en breve la caza de ballenas.
¿Lo quieres así?
Tiene suerte de que nadie le viera hacerlo.
Tiene suerte de que nadie le viera hacer eso.
Él tiene suerte de que nadie le viera hacerlo.
Él tiene suerte de que nadie le viera hacer eso.
No tenía ni idea de que hubiera tanta gente aquí.
Deberías saber que la Tierra no es el centro del cosmos.
Deberíais saber que la Tierra no es el centro del cosmos.
Debería saber que la Tierra no es el centro del cosmos.
Deberían saber que la Tierra no es el centro del cosmos.
No comeréis de ella nada crudo ni cocido, sino asado al fuego con su cabeza, patas y vísceras.
Ahh... bueno, por más que fuera joven, ese fue un error estúpido.
"Ah, está bien, está bien... perdón, primita. OK, basta. Por más familiares que seamos, aquí soy un médico de mayor grado que tú. Compórtate bien en el hospital."
No dejaréis nada hasta la mañana; pero si sobra algo, al amanecer lo quemaréis.
La comeréis así: con la cintura ceñida, los pies calzados y el bastón en la mano; y la comeréis de prisa. Es la Pascua de Yahvé.
Tú eres un poco más alta que yo ¿no?
Tú eres un poco más alto que yo ¿no?
Tú eres un poco más alto que yo ¿verdad?
Tú eres un poco más alta que yo ¿verdad?
Vosotras sois un poco más altas que yo ¿verdad?
Vosotros sois un poco más altos que yo ¿verdad?
Vosotros sois un poco más altos que yo ¿no?
Vosotras sois un poco más altas que yo ¿no?
Ustedes son un poco más altas que yo ¿no?
Ustedes son un poco más altos que yo ¿no?
Ustedes son un poco más altos que yo ¿verdad?
Ustedes son un poco más altas que yo ¿verdad?
Usted es un poco más alta que yo ¿verdad?
Usted es un poco más alto que yo ¿verdad?
Usted es un poco más alto que yo ¿no?
Usted es un poco más alta que yo ¿no?
Lo siento, no aceptamos tarjetas de crédito.
Lo sentimos, no aceptamos tarjetas de crédito.
¡Mantenlo en secreto!
¡Mantenedlo en secreto!
¡Manténgalo en secreto!
¡Manténganlo en secreto!
Esa noche yo pasaré por el país de Egipto y mataré a todos los primogénitos del país de Egipto, de los hombres y de los animales, y haré justicia con todos los dioses de Egipto. Yo, Yahvé.
La sangre os servirá de señal en las casas donde estéis. Cuando yo vea la sangre, pasaré de largo; y no os afetará la plaga exterminadora, cuando yo hiera al país de Egipto.
Este día será memorable para vosotros; en él celebraréis fiesta a Jahvé; de generación en generación como ley perpetua, lo festejaréis.
Durante siete días comeréis ázimos; desde el primer día retiraréis de vuestras casas la levadura. El que coma pan fermentado, cualquiera de esos siete días, será cercenado de Israel.
Nemesio temía a esos gigantones ruidosos y torpes que se hacían llamar humanos.
A Nemesio le encantaba quedarse dormido al arrullo nocturno del canto veraniego de los grillos.
Como la ropa de Nemesio está hecha de hojas, este tiene que hacerse ropa nueva cada vez que se le secan demasiado.
Sami se puede tomar la noche libre.
Esto es molesto.
¿Tienes un hermano?
¿Tenéis un hermano?
Algunas cosas es mejor dejarlas sin hacer.
¿El racismo es una cuestión seria?
¿El racismo es un asunto serio?
¿Puedes regarme las plantas y darle de comer al pez mientras yo esté fuera?
¿Podéis regarme las plantas y darle de comer al pez mientras yo esté fuera?
¿Puede regarme las plantas y darle de comer al pez mientras yo esté fuera?
¿Pueden regarme las plantas y darle de comer al pez mientras yo esté fuera?
Lucía dijo haber soñado con faunos de gominola que se escapaban bailando de las cadenas de montaje ocultas en el sótano de la escuela.
Josefa ya no come ni siquiera perritos calientes.
La anorexia había causado estragos en el cuerpo y la mente de Mary.
Blanca no se andaba con chiquitas y, si tenía que decirle algo incómodo a alguien, lo hacía sin titubear y a la cara.
Josefa es una persona como otra cualquiera.
Quiero que Mary vuelva.
Quiero que vuelva Mary.
Quiero comprarme un dron pero mis padres no me van a dejar.
Quiero comprarme un dron pero mis padres no me lo permitirán.
Azucena no destaca en nada en especial.
Digamos que Cayetana no es una persona que destaque en nada en particular.
La precisión de las apreciaciones de Micaela sobre este asunto tan complejo es insólita.
Yo diría que solo Benita es capaz de resolver este embrollo.
Tenemos curiosidad por saber por qué causa Mary pospuso su gran expedición científica a Madagascar.
Tenemos curiosidad por saber cuál fue la causa por la que Mary pospuso su gran expedición científica a Madagascar.
El primer día tendréis una asamblea santa y el día séptimo tendréis otra asamblea santa. En esos días no haréis trabajo alguno, salvo la comida para cada uno. Esto es lo único que podréis hacer.
¿Cuál es la temperatura?
Ella acaba de perder su trabajo.
Me huele a gas.
Esta brújula te será útil en el viaje.
Esta brújula os será útil en el viaje.
Esta brújula le será útil en el viaje.
Esta brújula les será útil en el viaje.
No voy a dejar que nadie me detenga.
No voy a permitir que nadie me detenga.
Nadie va a pararme.
Nadie me va a detener.
Nadie me va a parar.
No me va a parar nadie.
No va a pararme nadie.
Mary decoró el pastel.
Mary decoró la tarta.
Mary tiene una letra preciosa.
Mary se abotonó la blusa.
Mary protegió a su marido.
Mary protegía a su marido.
Mary es diseñadora de moda.
Mary es una testaruda.
Mary es una mujer testaruda.
Mary mintió a su marido.
Mary le mintió a su marido.
Mary mintió a su esposo.
Mary le mintió a su esposo.
Mary todavía juega con muñecas.
Mary aún juega con muñecas.
Mary es alta y guapa.
Felisa aún me guarda rencor por lo que le obligué a decir.
Felisa todavía me guarda rencor por lo que le obligué a decir.
Almudena ya no me guarda rencor por lo que le obligué a decir.
Ofelia no debería haberte dado esa bofetada.
Ofelia no debería haberte dado esa cachetada.
Eloísa formaba parte del equipo que logró hacer audibles los fonautogramas de Édouard-Léon Scott de Martinville.
El aspecto dejado y estrafalario de Aitana provocaba que la gente la rehuyera.
Necesito sus nombres.
Esto es un auténtico chollo.
Esto es una auténtica ganga.
Cecilia encendió el aparato pero luego no sabía cómo apagarlo.
La habitación de Mary siempre huele como a una mezcla de espliego y anís.
Enya decidió traducirle el libro a su madre para que por fin pudiera leerlo.
Cuando algo inquietaba a Mary, iba sola hasta el viejo roble del bosque durante el ocaso para pedirle consejo a Nemesio.
Mary era el único ser humano en el que confiaba Nemesio.
Mary era el único ser humano en el que Nemesio confiaba.
El único ser humano en el que Nemesio confiaba era Mary.
Aquí se puede fumar.
Puedes fumar aquí.
Puede fumar aquí.
Pueden fumar aquí.
Se puede fumar aquí.
¿Ayudasteis?
¿Usted ayudó?
¿Ustedes ayudaron?
¿Ayudabas?
¿Ayudabais?
¿Usted ayudaba?
¿Ustedes ayudaban?
Un niño come carne.
Un niño está comiendo carne.
Mary es tan maja que no se puede evitar que te guste.
Mary no es solo mi hermana, también es mi mejor amiga.
Puede que Mary sea mona pero a mí no me gusta.
Puede que Mary sea guapa pero a mí no me gusta.
Mary es una de las mujeres más guapas de Australia.
Mary es vivaracha.
Mary es vivaz.
Mary es mona.
Mary es mi novia.
El cruento trabajo que tiene Elena en el matadero municipal le está empezando a pasar factura psicológicamente.
A Micaela no le importaban sus michelines.
A Micaela le traían sin cuidado sus michelines.
Victoria no puede estar mucho tiempo de pie por problemas de varices.
Ahora os declaro marido y mujer. Puedes besar a la novia.
Ahora os declaro marido y mujer. Puede besar a la novia.
Salí de la cueva.
Salí andando de la cueva.
Salí de la cueva andando.
Imagino que es hora de dejarlo.
Imagino que es hora de pararlo.
Imagino que es hora de detenerlo.
La actitud apática de la gente ante la política le resulta desalentadora a Elena.
La pobre Natalia se quedó sin postre por culpa de los caprichos de su hermano.
A Elena le resulta desalentadora la actitud apática de la gente ante la política.
¿Qué ha bebido usted?
¿Qué ha bebido ella?
¿Qué ha bebido él?
¿No tienes novia?
¿No tiene novia?
A Linda le gusta mucho el chocolate.
Seguid cantando.
Siga cantando.
Sigan cantando.
Continúa cantando.
Continuad cantando.
Continúe cantando.
Continúen cantando.
Mónica agudizó el paso ante la proximidad de la tormenta.
En el horizonte crepuscular refulgían lejanos fucilazos ocasionales cuando Seael salió de casa.
Observa.
Observad.
Observe.
Observen.
Nemesio encontraba muy amenas las conversaciones de los animales, especialmente las de los tejones.
A Nemesio le encantaba charlar con las musarañas y los murciélagos.
Un hombrecillo del tamaño de un gorrión como Nemesio siempre resulta muy difícil de encontrar.
A pesar de que le ocultaron todas las pistas, Isabel logró desentrañar el misterio por sí sola.
Una amable araña le tejió a Nemesio una bufanda bien calentita para el invierno que venía.
Después de tomarse el brebaje que le ofreciera Nemesio, Mary comenzó a sentirse liviana y eufórica.
Desde su habitación Ignacia escuchaba retazos pasajeros de las conversaciones de los viandantes.
Los truenos lejanos traían consigo la promesa de un chaparrón vivificante que aliviase un poco la intensa calima.
El padre de Claudia fue una auténtica calamidad.
Guardaréis la fiesta de los Ázimos, porque ese mismo día saqué yo vuestros ejércitos del país de Egipto. Guardad ese día, de generación en generación, como ley perpetua.
Comeréis ázimos en el mes primero, desde el día catorce por la tarde hasta el día veintiuno por la tarde.
¿Crees que realmente me conoces?
Minerva me dijo que al final solo cayeron cuatro gotas.
¿Conoces alguna pelirroja?
Durante siete días no habrá levadura en vuestras casas. El que coma algo fermentado, sea forastero o indígena, será cercenado de la comunidad de Israel.
¿Conoce a alguien que lo haga?
Mary suele pasar horas sentada mirando al mar apaciblemente.
A veces Mary se sienta durante horas y contempla el mar.
Un interesante grupo de rock progresivo amenizó la tarde noche veraniega en la plaza del barrio.
No comeréis nada fermentado; en todo lugar donde habitéis, comeréis ázimos.
Moisés llamó a todos los ancianos de Israel y les dijo: Escogeos una res por familia e inmolad la pascua.
No es mi bicicleta.
No es mi bici.
Durante la Primera Guerra Mundial se utilizaron modelos de fusil con periscopio para poder disparar desde las trincheras sin necesidad de asomarse.
Silvia es una niña mimada.
Mafalda no es una niña mimada.
Laila es la mimada de la familia.
Cuando nazca, Ariadna va a ser mimada por todos.
Paula encendió la mecha del petardo y se apartó rápidamente.
Gema no lograba encender la mecha porque se le había mojado con el sudor de la mano.
Tina tenía un artilugio para encender varias mechas a la vez.
Aquel lugar parecía un gabinete de monstruosidades.
El laboratorio parecía uno de esos gabinetes de monstruosidades que había antaño.
Rosa es gitana.
Alba no es gitana pero tampoco es paya.
Candela es paya.
Mary utiliza argumentos marxistas siempre que tiene ocasión.
En el jardín de Victoria hay varios limoneros preciosos.
Leire descubrió varias orugas en sus tiestos.
Las orugas de esta mariposa son tóxicas.
Las orugas de este tipo de polilla son tóxicas.
¡Eres imbatible!
¡Sois imbatibles!
¡Es imbatible!
¡Usted es imbatible!
¡Ustedes son imbatibles!
¡Son imbatibles!
Me he ido a pescar.
Me he ido de pesca.
Tomad un manojo de hisopo, mojadlo en la sangre del recipiente y untad el dintel y las dos jambas con la sangre del recipiente; y ninguno de vosotros saldrá por la puerta de su casa hasta la mañana.
Yahvé pasará para herir a los egipcios, pero al ver la sangre en el dintel y en las dos jambas, Yahvé pasará de largo por aquella puerta y no permitirá al Exterminador entrar en vuestras casas para herir.
Observad todo esto como ley perpetua para vosotros y para vuestros hijos.
Cuando entréis en la tierra que Yahvé os dará, como prometió, observaréis este rito.
Y cuando vuestros hijos os pregunten: "¿Qué significa este rito para vosotros?", responderéis: "Es el sacrificio de la Pascua de Yahvé, que pasó de largo por las casas de los israelitas en Egipto hiriendo a los egipcios y preservando nuestras casas." Entonces el pueblo se inclinó y se postró.
Los israelitas fueron e hicieron como Yahvé había mandado a Moisés y a Aarón; así lo hicieron.
A media noche, Yahvé hirió a todos los primogénitos del país de Egipto, desde el primogénito del faraón, que se sienta en el trono, hasta el primogénito del preso, que está en la cárcel, y todos los primogénitos de los animales.
La ría frente a la que vive Mary tiene un serio problema de polución.
Natalia nunca ha usado corpiño.
Aunque el discurso de Araceli fuera escueto, consiguió abarcar lo esencial.
Aquel verano lo pasó Eloísa participando en decenas de asambleas ciudadanas organizadas en espacios públicos.
Los habitantes del valle del Guizeldón están habituados a las avalanchas.
¿Qué podría contarte de Olga que no sepas ya?
¿Qué podría contarte de Olga que ya no sepas?
¿Qué podría contaros de Olga que no sepáis ya?
¿Qué podría contaros de Olga que ya no sepáis?
¿Qué podría contarle a usted de Olga que no sepa ya?
¿Qué podría contarle a usted de Olga que ya no sepa?
¿Qué podría contarles a ustedes de Olga que ya no sepan?
¿Qué podría contarles a ustedes de Olga que no sepan ya?
¿Los moscovitas pueden entender a la gente de Kirguistán?
Espero que no vayas a contar otra anécdota de Masha.
Espero que no vayáis a contar otra anécdota de Masha.
Espero que no vaya a contar otra anécdota de Masha.
Espero que no vayan a contar otra anécdota de Masha.
Voy a enseñarte algunas fotos.
Te voy a enseñar algunas fotos.
Voy a empezar ahora mismo.
Voy a comenzar ahora mismo.
Yo voy a empezar ahora mismo.
Yo voy a comenzar ahora mismo.
Voy a despertar a Luna, que se le están pegando las sábanas.
¿Mary es rubia auténtica?
¿Es Mary rubia auténtica?
¿Has visto el control remoto?
¿Has visto el telemando?
Tenemos un coche.
Nosotros tenemos un coche.
Mary chilló.
Mary está muy buena.
Yo voy a vender mi carro.
Mary perdió a su marido.
Mary mató a su marido.
Mary no es mi tipo.
Mary teme a los hombres.
A Mary los hombres le dan miedo.
A Mary le dan miedo los hombres.
Alba no necesita ningún hombre en su vida.
Alba no necesita hombre alguno en su vida.
Mary dijo que no tenía ningún plan.
Mary dijo que no tenía plan alguno.
Mary dijo que no sabía nadar bien.
Mary decía que no sabía nadar bien.
Mary dijo que no nadaba bien.
Mary decía que no nadaba bien.
—Hora de comer —dijo Margarita incorporándose lentamente—. Vamos. Espero que haya ensalada, que es lo único que me apetece con este calorazo.
Pepa se abalanzó sobre su amiga y al instante empezaron a rodar alegremente por el césped.
Soraya puso cara de asquete.
A Nuria se le va a acabar apolillando el cerebro por falta de retos intelectuales a los que enfrentarse.
Marina fue a la fiesta disfrazada de Cantinflas y sus amigas de Masha y el oso.
Aquí está el restaurante.
He aquí el restaurante.
De hecho, puede que tenga que ir.
De hecho, puede que tenga que ir yo.
Aquella noche se levantó el faraón, sus servidores y todos los egipcios, y hubo grandes alaridos en Egipto, porque no había casa donde no hubiese un muerto.
—¡Eh! ¿Sabéis lo que acaba de contarme mi madre? —dijo el chaval—. ¡Ignacia viene al pueblo esta tarde!
¿Queda todavía alguna duda?
¿Hay alguna duda todavía?
Fui allí yo sola.
Fui allí yo solo.
Ya no es mi amiga.
Ella ya no es mi amiga.
Se cortó con un cuchillo.
Él se cortó con un cuchillo.
Ella se cortó con un cuchillo.
¡Vaya chasco que se llevó Natalia!
¡Qué decepción se llevó Natalia!
Mary rara vez lleva vestido.
Mary se puso demasiado perfume.
Mary se echó demasiado perfume.
Os sangra la nariz.
Os está sangrando la nariz.
Le está sangrando la nariz.
Les sangra la nariz.
Les está sangrando la nariz.
Un transexual cristiano que conozco dijo: "Dios tiene cosas mejores que hacer que dictar reglas sobre quién puede usar qué baño."
Estuvimos en una degustación de vino donde catamos pequeñas cantidades de varios vinos.
Estuvimos en una degustación de vino donde catamos pequeñas cantidades de diversos vinos.
El faraón llamó a Moisés y a Aarón de noche y les dijo: Levantaos, salid de en medio de mi pueblo, tanto vosotros como los israelitas, e id a dar culto a Yahvé, como habéis dicho.
Hoy voy a limpiar la casa.
Yo no lo sé de memoria.
Yo no me lo sé de memoria.
No lo sé de memoria.
No me lo sé de memoria.
Me gusta el cuscús.
"Prueba esto." "¿Qué es?" "Es cuscús."
"Probad esto." "¿Qué es?" "Es cuscús."
"Pruebe esto." "¿Qué es?" "Es cuscús."
"Prueben esto." "¿Qué es?" "Es cuscús."
Se puso el abrigo antes de salir.
Ella se puso el abrigo antes de salir.
Él se puso el abrigo antes de salir.
Costó un ojo de la cara.
Costó un riñón.
Costaba un ojo de la cara.
Costaba un riñón.
Esto me costó un ojo de la cara.
Esto me costó un riñón.
Ese anillo de diamantes costaba un ojo de la cara.
Ese anillo de diamantes costó un ojo de la cara.
Ese anillo de diamantes costaba un riñón.
Ese anillo de diamantes costó un riñón.
¡Nos lo vamos a pasar bomba!
Tomad también vuestros rebaños y vuestras vacas, como habéis pedido, y marchad. Saludadme.
Los egipcios presionaban al pueblo para que saliese rápidamente del país, pues decían: Vamos a morir todos.
El pueblo recogió la masa sin fermentar y, envolviendo las artesas en mantos, la cargaron a hombros.
Los israelitas actuaron conforme a la palabra de Moisés y pidieron a los egipcios objetos de plata, objetos de oro y vestidos.
Yahvé hizo que el pueblo se ganara el favor de los egipcios, que accedieron a su petición. Así despojaron a los egipcios.
Los israelitas partieron de Ramsés hacia Sucot, unos seiscientos mil hombres de a pie, sin contar los niños.
Salió también con ellos una gran muchedumbre, con ovejas y vacas; una cantidad enorme de ganado.
Cocieron la masa que habían sacado de Egipto en panes ázimos, pues aún no había fermentado. Cuando fueron expulsados de Egipto no pudieron detenerse ni hacerse con provisiones para el camino.
La estancia de los israelitas en Egipto duró cuatrocientos treinta años.
El mismo día que se cumplían los cuatrocientos treinta años, salieron del país de Egipto todos los ejércitos de Yahvé.
Aquella noche, Yahvé veló para sacarlos del país de Egipto. Y esa noche los israelitas velarán en honor de Yahvé, de generación en generación.
Yahvé dijo a Moisés y a Aarón: Ésta es la ley de la Pascua: Ningún extranjero la comerá. Los esclavos que hayas comprado, si los circuncidas, podrán comerla. El forastero y el jornalero no la comerán.
Se ha de comer en una sola casa; no sacaréis fuera de casa nada de carne, ni le quebraréis ningún hueso.
Toda la comunidad de Israel la celebrará.
Si un emigrante que vive contigo desea celebrar la Pascua de Yahvé, se circuncidará y entonces se acercará para celebrarla, pues será como los nativos; pero ningún incircunciso podrá comerla.
Todo será como antes.
Habrá una misma ley para el indígena y para el emigrante que vive con vosotros.
Natalia va acabar pillando un constipado.
Teresa va acabar pillando un resfriado.
Soraya va acabar pillando un catarro.
Mary no tiene ningún pudor en admitirlo.
¿Crees que Mary tendrá algún pudor en admitirlo?
A Lucía no se le caen los anillos por tener que hacer esto.
¿Me vais a estar siguiendo todo el día?
Si me vais a acusar de algo, hacedlo de una buena vez.
No sé a qué os referís; me vais a tener que poner en antecedentes.
Me vais a tener que poner en antecedentes porque no sé a qué os referís.
Estoy seguro de que me vais a echar de menos.
Estoy segura de que me vais a echar de menos.
Estoy seguro de que no me vais a echar de menos.
Estoy segura de que no me vais a echar de menos.
Todos los israelitas obraron así. Hicieron exactamente lo que Yahvé mandó a Moisés y a Aarón. Aquel mismo día, Yahvé sacó del país de Egipto a los israelitas, por escuadrones.
Me preguntaron si estaba disponible.
Me preguntaron si estabas disponible.
Me preguntaron si yo estaba disponible.
Me preguntaron si tú estabas disponible.
¿Prevés problemas?
¿Prevéis problemas?
¿Prevé problemas?
¿Prevén problemas?
¿Sabes cómo anudar una corbata?
¿Sabes cómo hacer el nudo de una corbata?
¿Sabéis cómo hacer el nudo de una corbata?
¿Sabe cómo hacer el nudo de una corbata?
¿Saben cómo hacer el nudo de una corbata?
¿Sabéis cómo anudar una corbata?
¿Sabe cómo anudar una corbata?
¿Saben cómo anudar una corbata?
El robot se aproximó a él.
El robot se acercó a él.
El canto de la curruca capirotada se puede oír desde las dos hasta las dos y media.
El canto de la curruca capirotada puede oírse desde las dos hasta las dos y media.
El canto de la curruca capirotada puede oírse de dos a dos y media.
El canto de la curruca capirotada se puede oír de dos a dos y media.
Mary perdió su bolígrafo favorito.
Mary perdió su boli favorito.
Mary perdió su pluma favorita.
Mary lleva sombra de ojos.
Mary se está cepillando el pelo.
Mary está cepillándose el pelo.
Mary es joven y atractiva.
No te alejes, por favor.
No te vayas lejos, por favor.
Me comunico a distancia con mi prima.
Colecciono relojes.
A Mary le escuecen los ojos por el viento.
A Mary le escuecen los ojos a causa del viento.
Mary ahora come por dos.
Mary se recogió el pelo en un moño.
Mary se recogía el pelo en un moño.
Mary era perfectamente consciente de lo que había hecho.
Haré como que no lo he oído.
Fingiré no haberlo oído.
En muchas lenguas resulta difícil escribir en primera persona sin desvelar el género de uno.
En muchas lenguas resulta complicado escribir en primera persona sin desvelar el género de uno.
En realidad jamás he visto una jirafa.
En realidad no he visto jamás una jirafa.
En realidad no he visto nunca una jirafa.
En realidad nunca he visto una jirafa.
Este es el nebulizador de Paz contra el asma.
Este es el espray de Paz contra el asma.
La bandera de Argelia tiene tres colores: verde, blanco y rojo.
Mary empezó.
Mary me inquieta.
¿Te inquieta Carolina?
¿Te inquieta, Mary?
Almudena nos inquieta.
Mary me resulta inquietante.
Lo que dice Sandra me inquieta.
Lo que dice Amanda nos inquieta.
Lo que dijo Mary me inquietó.
Lo que dijo Mary nos inquietó.
Mary no sabe leer ni escribir.
Me parece que Mary es analfabeta.
Creo que Mary es analfabeta.
No tiene argumentos válidos contra Mary.
Mary nadó con delfines durante sus vacaciones en el Caribe.
Como tiene tantos tíos, Araceli siempre recibe montones de regalos por su cumpleaños.
Como tiene tantos tíos, Eva siempre recibe montones de regalos por su cumple.
Francisca estuvo a un tris de admitirlo.
Claudia lo hará en menos que canta un gallo.
Claudia lo hará en un abrir y cerrar de ojos.
Uno de los gatos es negro, el otro es marrón.
El gato está dentro de la caja.
Nosotros somos de Francia.
Los Estados Unidos tenían un acuerdo con Francia.
Yahvé dijo a Moisés: Conságrame todo primogénito, todo primer parto entre los israelitas, tanto de hombres como de animales; es mío.
Y Moisés dijo al pueblo: Recuerda este día en que salisteis de Egipto, de la esclavitud, pues con mano fuerte os sacó Yahvé de aquí; y no comáis pan fermentado.
Salís hoy, en el mes de Abib.
Cuando Yahvé te haya introducido en la tierra de los cananeos, de los hititas, de los amorreos, de los jivitas y de los jebuseos, que juró a tus padres darte, tierra que mana leche y miel, en este mes celebrarás el siguiente rito.
Decidlo en inglés.
Díganlo en inglés.
¿Qué vamos a tomar de postre?
¿Qué tomamos de postre?
¿Cómo se calcula pi?
¿Cómo se calcula el número pi?
¿Cómo se calcula el número π?
¿Cómo se calcula π?
¡Facilísimo!
Elisa se presentó tarareando una alegre tonadilla.
El caracol retrajo sus cuernos.
El caracol retrajo los cuernos.
El caracol retrae sus cuernos.
El caracol retrae los cuernos.
El caracol estiró sus cuernos.
El caracol estiró los cuernos.
Estoy seguro de que este flan lo ha hecho Elisenda.
¡Bah! ¿Que tienes experiencia? No me hagas hablar. Cuando tú vas, yo ya he venido.
¡Bah! ¿Que tienes experiencia? No me tires de la lengua. Cuando tú vas, yo ya he vuelto.
Perdió su cámara de fotos.
Ha perdido su cámara de fotos.
Perdió su cámara fotográfica.
Ha perdido su cámara fotográfica.
Creo que los extraterrestres existen.
Creo que existen los extraterrestres.
Creo que los alienígenas existen.
Creo que existen los alienígenas.
Mary se comió una docena de donuts ella sola.
Mary se zampó una docena de donuts ella sola.
Fuimos al Jardín Botánico.
¡Nada que hacer!
¡No hay nada que hacer!
Solo la muerte es irremediable.
Solo la muerte no tiene remedio.
La muerte es lo único que no tiene remedio.
Hablemos de profesionalidad.
¡Ven a darle un beso a papá!
Tenga cuidado con lo que come.
Ten cuidado con lo que comes.
Tened cuidado con lo que coméis.
Tengan cuidado con lo que comen.
Durante siete días comerás ázimos y el día séptimo será fiesta en honor de Yahvé.
La lombriz no tiene patas, ni garras, ni dientes, ni hocico, sin embargo excava galerías.
Pensaba que no sabías hacerlo.
Pensaba que no sabías cómo hacerlo.
Creía que no sabías hacerlo.
Creía que no sabías cómo hacerlo.
Creí que no sabías hacerlo.
Creí que no sabías cómo hacerlo.
Pensé que no sabías cómo hacerlo.
Pensé que no sabías hacerlo.
Espero que todo el mundo sepa lo que quiere decir esto.
Dales el pie y ellos se toman la mano.
¿Cómo los mataste?
¿Cómo las mataste?
¡Qué jaleo!
¡Qué lío!
¡Menudo jaleo!
¡Menudo lío!
¡Vaya rollo!
Me golpeé la rodilla.
Me di un golpe en la rodilla.
¿Por qué hablas francés tan bien?
¿Por qué necesitas una televisión nueva?
¿Por qué tengo que hacer horas extraordinarias?
¿Por qué faltaste ayer?
¿Por qué no te pones algo de ropa?
¿Por qué no comes algo de verdura?
¿Por qué hoy no te vas a casa pronto?
¿Por qué no usaste un teléfono de pago?
¿Por qué tu perro no lleva bozal?
¿Por qué eres tan bueno en Francés?
¿Por qué se te da tan bien el francés?
¿Por qué no entras y esperas?
¿Por qué estás quemando estas fotos?
¿Cómo es que siempre llegas tarde?
¿Por qué compraste este tipo de coche?
¿Por qué no cenamos esta noche en un restaurante?
¿Cómo es que nadie me comprende y sin embargo le gusto a todo el mundo?
Durante los siete días se comerá pan ácimo y no se verá pan fermentado ni levadura en todo tu territorio.
¿Por qué crees que los animales temen al fuego?
¿Por qué crees que los animales le temen al fuego?
¿Por qué piensas que los animales temen al fuego?
¿Por qué no te tomas la temperatura?
¿Por qué no te tomas ya un descanso?
El futuro era mejor.
¿Te apetece salir a dar un paseo?
¿Os apetece salir a dar un paseo?
¿Le apetece salir a dar un paseo?
¿Les apetece salir a dar un paseo?
¿Por qué tienen la moneda de cinco yenes y la de cincuenta un agujero en el centro?
Yo aquí no cobro.
Tienes que compensármelo.
¿Crees que la gente trabaja gratis?
¿Crees que la gente trabaja por la cara?
Hay mucho trabajo mal remunerado.
Hay mucho trabajo mal remunerado o no remunerado en absoluto.
¿Y qué gano yo con ello?
La filantropía y todo eso está muy bien pero págame.
No veo por qué tendría que hacer todo ese trabajo gratis.
¿Crees que la gente trabaja por la jeta?
Considéralo un favor pero no te acostumbres.
Creo haberlo hecho bien pero no estoy seguro.
Creo haberlo hecho bien pero no estoy segura.
Mary disfrutó de lo lindo gritando para escuchar el eco.
Aunque no suele serlo, Mary hoy fue puntual.
Mary ayudaba porque quería.
Mary ayudó porque quiso.
Mary hace lo que quiere.
Es fácil hablar con Mary.
Mary tiene un aspecto más sano que antes.
Mary parece más sana que antes.
Mary lo hace porque quiere.
Mary hace eso porque quiere.
Mary durmió mucho más de lo que había previsto.
Una es azul.
La tuya es peor.
La vuestra es peor.
El tuyo es mejor.
La tuya es mejor.
El vuestro es mejor.
La vuestra es mejor.
El suyo es mejor.
La suya es mejor.
El tuyo es mejor que ese, ¿verdad?
La tuya es mejor que esa, ¿verdad?
El vuestro es mejor que ese, ¿verdad?
La vuestra es mejor que esa, ¿verdad?
La suya es mejor que esa, ¿verdad?
El suyo es mejor que ese, ¿verdad?
No tenía dónde esconderme.
No tenía dónde ocultarme.
Ese día explicarás a tu hijo: Esto es por lo que Yahvé hizo por mí cuando salí de Egipto.
Y será para ti como señal en tu brazo y como recordatorio en tu frente, para que tengas en tu boca la ley de Yahvé, porque con mano fuerte te sacó Yahvé de Egipto.
Guardarás este precepto, año tras año, a su debido tiempo.
Mary no es más que una metomentodo.
Mary no es más que una entrometida.
Mary no es más que una entremetida.
Mary no es más que una meticona.
Mary no es más que una metiche.
Obtuvo un sobresaliente en bereber.
Sacó un sobresaliente en bereber.
Él obtuvo un sobresaliente en bereber.
Él sacó un sobresaliente en bereber.
Fadil lo intentó otra vez.
Fadil lo intentó de nuevo.
Fadil lo volvió a intentar.
Hizo resucitar a la momia.
Él hizo resucitar a la momia.
El pollo ya estaba muerto.
El pollo estaba muerto.
Haciéndome pucheros no vas a conseguir nada.
Cuando Yahvé te haya introducido en la tierra de los cananeos, como juró a ti y a tus padres, y te la haya dado, consagrarás a Yahvé todo primogénito. Todo primer nacido de tu ganado, si es macho, pertenece a Yahvé.
Henar está haciéndome pucheros para darme pena y que le compre un helado.
Los de la gripe son procesos víricos que tienen que seguir su curso.
Los de la gripe son procesos víricos que han de seguir su curso.
En época de ferias el cielo de mi ciudad se llena de coloridos globos aerostáticos.
Los sofás de la casa de Petra son muy confortables.
En este pueblo no hay albergues.
En el alfoz hay varios albergues, todos ellos en pueblos diferentes.
Mas todo primer nacido del asno rescatarás con un cordero; y si no lo rescatas, lo desnucarás. Rescatarás también todo primogénito de entre tus hijos.
Y cuando el día de mañana te pregunte tu hijo: "¿Qué significa esto?", le dirás: "Con mano fuerte nos sacó Yahvé de Egipto, de la esclavitud. Como el faraón se obstinó en no dejarnos salir, Yahvé mató a todos los primogénitos en el país de Egipto, desde el primogénito del hombre hasta el primogénito del ganado. Por eso yo sacrifico a Yahvé todo primogénito macho del ganado y rescato todo primogénito de mis hijos."
Esto será como señal en tu brazo y como recordatorio en tu frente; porque con mano fuerte nos sacó Yahvé de Egipto.
Cuando el faraón dejó salir al pueblo, Dios no los llevó por el camino del país de los filisteos, aunque era más corto; pues dijo: "No sea que, al verse atacado, el pueblo se arrepienta y se vuelva a Egipto." Dios hizo rodear al pueblo por el camino del desierto del mar de Suf. Los israelitas salieron bien equipados del país de Egipto.
Moisés tomó consigo los huesos de José, pues éste había hecho jurar solemnemente a los israelitas: Un día Dios os visitará; entonces os llevaréis de aquí mis huesos con vosotros.
Partieron de Sucot y acamparon en Etán, al borde del desierto.
Yahvé marchaba delante de ellos: de día en columna de nube, para guiarlos por el camino, y de noche en columna de fuego, para alumbrarlos, de modo que pudiesen marchar de día y de noche.
No se apartó del pueblo ni la columna de nube por el día, ni la columna de fuego por la noche.
El bar estaba abarrotado.
Necesito más cafeína.
Yo necesito más cafeína.
Ya no la necesito.
Yo necesito lápices de colores.
Haré lo que sea necesario.
Yo necesito más espacio.
Necesito una computadora.
Yahvé dijo a Moisés: "Di a los israelitas que se vuelvan y acampen frente a Pi Hajirot, entre Migdol y el mar, enfrente de Baal Safón. Frente a ese lugar acamparéis, junto al mar."
El faraón pensará que los israelitas andan errantes por el país y que el desierto les cierra el paso.
Creo que eres muy listo, ¿no?
Yo haré que el faraón se obstine y os persiga; entonces manifestaré mi gloria sobre el faraón y sobre todo su ejército, y sabrán los egipcios que yo soy Yahvé.
Yo no puedo leer italiano, ni que hablar de escribirlo.
Yo no puedo leer italiano, mucho menos escribirlo.
El francés no es fácil de dominar.
Nuestro bebé no habla todavía.
En cierto sentido, eso es correcto.
El cerdo agridulce es mi plato preferido de la comida china.
Puedes llevar puesto este reloj cuando nadas.
Puedes ponerte este reloj cuando te bañes.
Puedes nadar con este reloj puesto.
¿Por qué no quisiste ir a Australia?
Por hoy, no tengo más que hacer.
Quizá es demasiado tarde.
Yo no ni puedo tocar la guitarra, mucho menos el violín.
Quizá sea demasiado tarde.
Nuestro bebé no habla aún.
Mi acompañante dijo que estaba muy cansado para caminar y ni que hablar de correr.
Te quiero fuera de mi cocina.
Ellos lo hicieron así. Cuando anunciaron al rey de Egipto que el pueblo había huido, el faraón y sus servidores cambiaron de parecer sobre el pueblo y dijeron: "¿Qué es lo que hemos hecho? Hemos dejado marchar a Israel de nuestra servidumbre."
El faraón hizo enganchar su carro y tomó consigo sus tropas. Tomó seiscientos carros escogidos y todos los carros de Egipto, montados por sus combatientes.
Hay nueve niñas y tres niños en la biblioteca.
He escrito casi 150 frases en alemán.
¿Quién te dijo que no vendría?
Dejando a un lado el contenido de la discusión, ¿qué es esta forma tan presuntuosa de hablar?
Aparte de sus padres, nadie más defendería al sospechoso.
Yahvé hizo que se obstinara el faraón, rey de Egipto, y persiguiera a los israelitas, pero los israelitas salieron con gesto victorioso.
Dejando a un lado el precio, ese vestido no te queda bien.
Dejando a un lado las bromas, ¿qué tenés planeado hacer?
Dejando a un lado el resultado, tu intención fue buena.
Dejando a un lado todo lo demás, deberías enfocarte en tu salud.
Los egipcios los persiguieron con los caballos, los carros del faraón, sus jinetes y su ejército; y los alcanzaron cuando acampaban junto al mar, cerca de Pi Hajirot, frente a Baal Safón.
Samanta es la persona más caritativa que conozco.
Al acercarse el faraón, los israelitas alzaron sus ojos, y viendo que los egipcios marchaban tras ellos, temieron mucho los israelitas y clamaron a Yahvé. Y dijeron a Moisés: ¿Acaso no había sepulturas en Egipto para que nos hayas traído a morir en el desierto? ¿Qué has hecho con nosotros sacándonos de Egipto?
Soraya no tiene arreglo.
Rogelia ya no tiene arreglo.
Aroa no tiene tantos fans como se dice.
La versión de Lucía no coincide con lo que dices tú.
Yo no me hablo con Milagros.
Sonia me tiene frito con sus manías.
Juana me tiene frita con sus manías.
¿Consideras que Rosa es una persona caritativa?
Celeste nos tiene hartos con sus continuas quejas.
Este terreno está contaminado por amianto.
Antonia se encargó de la colecta entre los vecinos.
La contribución de Mary no fue voluntaria sino forzada.
El camión de la basura siempre me despierta a las tantas de la madrugada.
El camión de la basura siempre me despertaba a las tantas de la madrugada.
En casa Serafina tiene una víbora en un terrario.
¿No has comido más que una gominola?
Haumea todavía no es un planetoide muy conocido.
Asintió unas pocas veces con la cabeza.
Ella asintió unas pocas veces con la cabeza.
¿No te dijimos en Egipto: Déjanos en paz, serviremos a los egipcios, pues más nos vale servir a los egipcios que morir en el desierto?
Moisés respondió al pueblo: No temáis; estad firmes, y veréis la salvación que Yahvé os otorgará en este día, pues los egipcios que ahora veis, no los volveréis a ver nunca jamás.
Estoy representando a mi país.
Yahvé peleará por vosotros; vosotros no os preocupéis.
Yahvé dijo a Moisés: ¿Por qué clamas al mí? Di a los israelitas que se pongan en marcha.
Y tú, alza tu cayado, extiende tu mano sobre el mar y divídelo, para que los israelitas pasen por medio del mar, en seco.
Yo haré que los egipcios se obstinen y entren detrás de vosotros y mostraré mi gloria sobre el faraón y todo su ejército, sus carros y sus jinetes.
Y los egipcios sabrán que yo soy Yahvé, cuando muestre mi gloria sobre el faraón, sus carros y sus jinetes.
Empecemos con las preguntas fáciles.
Empecemos por las preguntas fáciles.
Vamos a comenzar por las preguntas sencillas.
Confiemos en que no tengamos que repetirlo más.
Confiemos en no tener que volver a hacerlo más.
Intentemos llevarnos todos bien.
A ver si nos podemos llevar todos bien.
Juguemos al tenis el lunes que viene.
Juguemos al tenis el lunes próximo.
Pongamos la tienda aquí.
Montemos aquí la tienda.
Entremos aquí y tomemos una taza de café.
Entremos aquí a tomarnos una taza de café.
Salgamos a dar un paseíto.
Salgamos a pasear un poco.
Volvamos juntos a Australia.
Volvámonos juntos a Australia.
¿Por qué va la gente a ver películas?
¿Por qué razón va la gente a ver películas?
Supongo que puedo confiar en ti.
No quiero pasarme todo el día haciendo esto.
El ángel de Dios, que iba delante del ejército de Israel, se desplazó y pasó a su retaguarda. La columna de nube, que iba delante de ellos, se desplazó y se colocó detrás, metiéndose entre el campamento de los egipcios y el campamento de los israelitas. La nube era tenebrosa y transcurrió la noche sin que pudieran acercarse unos a otros en toda la noche.
Moisés extendió su mano sobre el mar, y Yahvé hizo retroceder el mar mediante um fuerte viento del este que sopló toda la noche; el mar se secó y las aguas se dividieron.
Los israelitas entraron en medio del mar, en seco, y las aguas formaban muralla a derecha e izquierda.
Los egipcios los persiguieron y entraron tras ellos, en medio del mar, con todos los caballos del faraón, sus carros y sus jinetes.
A la vigilia matutina, Yahvé miró desde la columna de fuego y humo hacia el ejército de los egipcios, y sembró la confusión en el ejército egipcio.
Enredó las ruedas de sus carros, que a duras penas podían avanzar. Entonces los egipcios dijeron: Huyamos ante Israel, porque Yahvé pelea por ellos contra Egipto.
Mary es una persona con la que es fácil hablar.
Yahvé dijo a Moisés: Extiende tu mano sobre el mar, y las aguas retornarán sobre los egipcios, sus carros y sus jinetes.
Moisés extendió su mano sobre el mar y, al rayar el alba, el mar volvió a su lugar habitual, de modo que los egipcios, en su huida, toparon con él. Así precipitó Yahvé a los egipcios en medio del mar.
Se enfadó.
Se enojó.
Se cabreó.
Ella se cabreó.
¿Tan solo has comido una gominola?
El chaparrón nos dio una tregua en plena canícula.
Las aguas retornaron y cubrieron los carros, los jinetes y todo el ejército del faraón, que había entrado en el mar para perseguirlos; no escapó ni uno siquiera.
Mas los israelitas pasaron en seco, por medio del mar, mientras las aguas formaban muralla a derecha e izquierda.
Aquel día salvó Yahvé a Israel del poder de los egipcios.
E Israel vio a los egipcios muertos a orillas del mar. Vio, pues, Israel la mano potente que Yahvé había desplegado contra los egipcios, temió el pueblo a Yahvé, y creyó en Yahvé y en Moisés, su siervo.
Tom amaba a Mary con todo su corazón.
María dijo que ella podría no ganar.
A algunas personas les dan miedo los ratones.
Todas las ventanas estaban cerradas.
No sé cantar en francés.
Quiero ir a tu fiesta.
Quiero ir a su fiesta.
La comida es buenísima.
¿Cuál es tu salario mensual?
¿Cuál es su salario mensual?
¿Cuál es vuestro salario mensual?
Mary escribió un libro sobre ardillas.
El béisbol es muy divertido.
¿Por qué está ladrando tu perro?
Remar es muy divertido.
Quiero saber quién ganó.
Intenté ser parcial.
Intentaba ser parcial.
Quiero ser imparcial.
Me voy a comprar un coche nuevo la próxima semana.
¿Quién te ha estado ayudando?
El artefacto estaba hecho de un material alienígena.
A pesar de que se le cayó parte del edificio encima, quedó sepultado a poca profundidad en una cámara de aire y fue rescatado vivo rápidamente.
A Benita le encanta pintar animales con sus acuarelas.
Los días soleados no me gustan para pasear.
Entonces Moisés y los israelitas cantaron este cántico a Yahvé: Canto a Yahvé, esplendorosa es su gloria, caballo y jinete arrojó en el mar.
Cuando hago la compra a menudo me doy un capricho comprándome cosas que me gustan.
A menudo la gente tiene a alguien de su círculo de amigos como modelo a seguir.
En cuanto hubo mendigado suficiente dinero en la calle, Tom se compró una botella de aguardiente.
Los niños no quieren estar preparados para la vida, lo que quieren es vivir.
Se irá de esta ciudad el mes que viene.
Se jubilará en el 2020.
Se especializó en tecnología.
El agua hierve a 100 grados.
Fui al médico.
Antes de correr hay que aprender a andar.
¿Me permite interrumpirle un segundo?
Nunca he tenido alucinaciones.
He acabado mis exámenes.
No te preocupes. Tom vendrá y nos salvará.
Están en clase de matemáticas.
Mi fortaleza y mi canción es Yah. Él es mi salvación.
Él es mi Dios: yo lo alabaré, el Dios de mi padre, yo lo exaltaré.
¡Yahvé es un guerrero, Yahvé es su nombre!
Los carros del faraón y sus soldados precipitó en el mar. La flor de sus guerreros tragó el mar de Suf.
Los abismos los cubrieron, descendieron hasta el fondo como piedra.
Tu diestra, Yahvé, impresionante por su esplendor; tu diestra, Yahvé, aplasta al enemigo.
Tu inmensa grandeza derriba al adversario. Arde tu furor y los devora como paja.
Al soplo de tu ira se aglomeraron las aguas, se irguieron las olas como un dique, los abismos se helaron en el fondo del mar.
Dijo el enemigo: Perseguiré, alcanzaré, repartiré el botín, saciaré mi sed en ellos, desenvainaré mi espada, los aniquilará mi mano.
Pero soplaste con tu aliento, los cubrió el mar; se hundieron como plomo en las aguas impetuosas.
Vuestra indignación está completamente justificada.
Mi padre me ayudó a hacer los deberes.
Me encanta ver animes.
¡Eso es chantaje!
¿Has terminado con la cena?
¿Qué habéis bebido esta mañana?
¿Eres de Suecia?
La criminalidad aumenta.
Tom le pidió a María que lo acompañara a Boston.
¿Os habéis decidido?
Van de vacaciones a Libia.
La caza furtiva del escribano hortelano con fines culinarios en Francia está poniendo a la especie en grave peligro.
Mary aún no se ha operado de anginas.
No son lo mismo las anginas que la angina de pecho.
A Mary le extrajeron las anginas cuando tenía siete años.
A Mary le quitaron las anginas cuando tenía siete años.
Estudiamos música.
¿Quién como tú, Yahvé, entre los dioses? ¿Quién como tú, glorioso en santidad, terrible en prodigios, autor de maravillas?
Extendiste tu diestra, los tragó la tierra.
Guiaste con bondad al pueblo que rescataste, los condujiste con poder a tu santa morada.
Lo oyeron los pueblos y se turbaron, produjo escalofríos en los habitantes de Filistea.
Los príncipes de Edom se estremecieron, se angustiaron los jefes de Moab y todas las gentes de Canaán temblaron.
Pavor y espanto cayeron sobre ellos. Bajo la fuerza de tus brazos enmudecieron como piedras, hasta que pasó tu pueblo, Yahvé, hasta que pasó el pueblo que adquiriste.
Lo introduces y lo plantas en el monte de tu heredad, lugar que preparaste para tu morada, Yahvé, santuario, Adonay, que fundaron tus manos.
¡Yahvé reinará por siempre jamás!
Cuando los caballos del faraón, con sus carros y sus jinetes, entraron en el mar, Yahvé hizo que las aguas del mar volvieran sobre ellos; en cambio, los israelitas pasaron en seco por medio del mar.
Peter amaba a Jane.
Limpiamos nuestra habitación.
Tom y Mary están juntos.
La/Lo he visto un millón de veces.
Ambos teníamos mucha hambre.
Ambos estábamos muy hambrientos.
Estoy harto de tener una vida así.
María, la profetisa, hermana de Aarón tomó en sus manos un tamboril y todas las mujeres la seguían con tamboriles y danzando.
Y María les entonaba: Cantad a Yahvé, espléndida es su gloria, caballo y jinete arrojó en el mar.
No estás completamente seguro de qué lado de la valla es un sueño.
No estoy bastante seguro de cuál es la pregunta, pero sé que la respuesta es si.
Así que no estamos exactamente de acuerdo, pero estoy esperando escuchar los comentarios de sus Señorías.
Ningún turco de turbante, ningún veneciano o malayo a sueldo le habría herido con más aspecto de malicia.
Hay quien dice que el portugués suena como un francés borracho hablando español.
Consideren,una vez más, el canibalismo universal del mar, cuyas criaturas se devoran unas a otras, manteniendo eterna guerra desde que empezó el mundo.
Moisés hizo partir a los israelitas del mar de Suf y se dirigieron hacia el desierto de Sur: caminaron tres días por el desierto sin encontrar agua.
Llegaron a Mará, mas no pudieron beber el agua de Mará, porque era amarga. Por eso se llama aquel lugar Mará.
El pueblo murmuró contra Moisés, diciendo: ¿Qué vamos a beber?
Entonces Moisés invocó a Yahvé, y Yahvé le mostró un madero que Moisés echó al agua, y el agua se volvió dulce.
Allí le dio decretos y normas y lo puso a prueba. Y dijo: Si escuchas atentamente la voz de Yahvé, tu Dios, y haces lo recto a sus ojos, y obedeces sus mandatos y guardas todos sus preceptos, no te afligiré con ninguna de las plagas con que afligí a los egipcios; porque yo soy Yahvé, el que te sana.
Después llegaron a Elín, donde hay doce fuentes y setenta palmeras, y acamparon allí junto a las aguas.
Tom no es racista.
Toda la comunidad de los israelitas partió de Elín y llegó al desierto de Sin, entre Elín y el Sinaí, el día quince del segundo mes después de su salida del país de Egipto.
Toda la comunidad de los israelitas murmuró contra Moisés y Aarón en el desierto.
Decían: ¡Ojalá hubiéramos muerto a manos de Yahvé en el país de Egipto cuando nos sentábamos junto a la olla de carne y comíamos pan hasta hartarnos! Nos habéis traído a este desierto para matar de hambre a toda esta asamblea.
Yahvé dijo a Moisés: Mira, haré llover pan del cielo para vosotros; el pueblo saldrá cada día a recoger la ración cotidiana; así lo pondré a prueba, a ver si sigue mi ley o no.
Mas el día sexto prepararán lo que hayan recogido y será el doble de lo que recogen cada día.
Él se enamoró de ella no bien la vio de una vez.
Ella gritó no bien vio a su madre.
Ella estalló en llanto no bien lo encontró.
La luz se apagó no bien ella entró en el camarote.
Un gato salió corriendo no bien ella abrió la puerta.
No bien se fue a la cama, él se durmió.
El deseo y la felicidad no pueden vivir juntos.
El ciclista se apeó de la bici y corrió a ayudar a Lola.
La ciclista se apeó de la bici y corrió a ayudar a Diana.
¿Las anémonas son animales o plantas?
No deberíais tachar a Diana de farsante porque no lo es.
Muchas de las decisiones finales habían sido propuestas en las asambleas ciudadanas.
Vivir sin una conexión a internet es muy relajante.
Mis acciones son mis únicas pertenencias verdaderas.
Mis acciones son mis únicas pertenencias de verdad.
¿Qué te traigo de beber?
¿Qué os traigo de beber?
¿Qué le traigo de beber?
¿Qué les traigo de beber?
Los objetivos ocultos del gobierno no eran muy legítimos.
El dinero fue devuelto a sus legítimos dueños.
Sobrevivieron al duro invierno principalmente gracias a la carne y el pescado en salazón.
Al otro lado de esta frontera están los gringos.
El quincuagésimo capítulo fue el más difícil de escribir.
¿Me vais a decir vosotras lo que tengo que pensar o decir?
¿Me vais a decir vosotros lo que tengo que pensar o decir?
¿Cuándo me vais a venir a ver?
Si me vais a venir a ver mañana, que sea después de las 7 porque antes no voy a estar en casa.
Compramos un par de empanadas enormes para el picnic.
El hechicero que dibujó Juana para el corto de animación era muy gracioso y caricaturesco al tiempo que resultaba muy interesante.
Moisés y Aarón dijeron a todos los israelitas: Esta tarde sabréis que es Yahvé quien os ha sacado del país de Egipto; y mañana veréis la gloria de Yahvé.
Porque ha oído vuestras murmuraciones contra él; pues nosotros, ¿qué somos para que murmuréis contra nosotros?
En los muros de la caverna aparecen varias figuras teriántropas.
Moisés añadió: Esta tarde Yahvé os dará a comer carne y mañana pan hasta saciaros; porque Yahvé ha oído vuestras murmuraciones contra él; pues nosotros, ¿que somos? No van contra nosotros vuestras murmuraciones, sino contra Yahvé.
Aunque grites por ayuda es inútil. Nadie te escuchará en lo más mínimo.
En cuanto a mi sopa, estaba muy caliente y no pude tomarla para nada.
Así no creo que jamás me vaya a casar en lo absoluto.
La pobre Magi nunca más va a poder caminar por la calle Lime en lo absoluto.
No puedo hacer para nada el trabajo duro que solía hacer antes.
No pretendas que las cosas ocurran como tú quieres. Desea, más bien, que se produzcan tal como se producen, y serás feliz.
Moisés dijo a Aarón: Di a toda la comunidad de los israelitas: Acercaos a Yahvé, pues ha oído vuestras murmuraciones.
Mientras hablaba Aarón a toda la comunidad de los israelitas, ellos se volvieron hacia el desierto, y de pronto la gloria de Yahvé se apareció en la nube.
En el principio era el Verbo.
En el principio era la Palabra.
En el principio era la acción.
Yahvé dijo a Moisés: He oído las murmuraciones de los israelitas. Diles: Al atardecer comeréis carne y por la mañana os saciaréis de pan; y así sabréis que yo soy Yahvé, vuestro Dios.
Escrito está: «En el principio era la Palabra»... Aquí me detengo ya perplejo. ¿Quién me ayuda a proseguir? No puedo en manera alguna dar un valor tan elevado a la palabra; debo traducir esto de otro modo si estoy bien iluminado por el Espíritu. Escrito está: «En el principio era el sentido»... Medita bien la primera línea; que tu pluma non se precipite. ¿Es el pensamiento el que todo lo obra y crea?... Deberia estar así: «En el principio era la Fuerza»... Pero también esta vez, en tanto que esto consigno por escrito, algo me advierte ya que no atengo a ello. El Espíritu acude en mi auxilio. De improviso veo la solución, y escribo confiado: «En el principio era la Acción».
Por la tarde, en efecto, vinieron las codornices y cubrieron el campamento; y por la mañana había una capa de rocío en torno al campamento.
Cuando se evaporó la capa de rocío apareció en la superficie del desierto una cosa menuda, como granos, parecida a la escarcha sobre la tierra.
Al verla los israelitas, se decían unos a otros: "¿Qué es esto?" Pues no sabían lo que era. Moisés les dijo: "Éste es el pan que Yahvé os da de comer."
Esto es lo que manda Yahvé: Que cada uno recoja cuanto necesite para comer, un ómer por cabeza, según el número de personas que vivan en su tienda.
Hay una enorme diferencia entre estos dos teoremas.
Entre estos dos teoremas hay una enorme diferencia.
Colaboro con revistas extranjeras especializadas.
No te enloquezcas por el dinero, el pelo y la ropa.
Los turistas son la principal fuente de ingresos para nosotros.
Los turistas son para nosotros la principal fuente de ingresos.
Tengo que disculparme con ella.
Cada estudiante recibió un certificado.
Alguna vez conocí a un huésped que creció en Boston.
¿Vives en la ciudad?
Toco en una banda.
No eres nuestro amigo.
Todavía tenemos algo de tiempo.
Todavía tenemos algo más de tiempo.
Soy el último de la fila.
Lo cierto es que no podemos vivir sin aire.
Terceros no estarán en capacidad de romper este código.
Terceras personas no estarán en capacidad de romper este código.
¿Usted sabe algo al respecto?
Estoy de acuerdo contigo en que deberíamos hacerlo de nuevo.
Este medicamento tiene un sabor terrible.
La próxima vez me esforzaré más.
Estoy esperando en la fila.
Espero en la fila.
La niña está muy apegada a su tía.
La niña está muy apegada a la tía.
Ella lo convenció de escapar de prisión.
Dan esperaba a la policía.
Dan estaba esperando a la policía.
Recientemente nos cambiamos de apartamento.
Acabo de escuchar que Tom y Maria se van a mudar a Boston.
Se le congelaron los pies.
Le dije a Tom que no lo hiciera.
No uses demasiado pegante.
No uses demasiado pegamento.
Así lo hicieron los israelitas; unos recogieron más y otros menos.
Al medirlo con el ómer, no sobraba al que había recogido más, ni faltaba al que había recogido menos. Cada uno había recogido lo que necesitaba para comer.
Moisés les dijo: Que nadie guarde nada para mañana.
Mas no obedecieron a Moisés, y algunos guardaron algo para el día siguiente; pero se llenó de gusanos y se pudrió; y Moisés se irritó contra ellos.
Lo recogían cada mañana, cada uno según lo que podia comer, pues, con el calor del sol, se derretía.
El día sexto recogieron el doble, dos ómer por persona. Todos los jefes de la comunidad fueron a contárselo a Moisés.
Él les respondió: Esto es lo que ha mandado Yahvé: Mañana es sábado, día de descanso consagrado a Yahvé. Coced lo que tengáis que cocer y hervid lo que tengáis que hervir; lo sobrante, guardadlo en reserva para mañana.
Ellos lo guardaron para el día siguiente, como había mandado Moisés; y no se pudrió, ni se agusanó.
Moisés dijo: Comedlo hoy, pues hoy es sábado en honor de Yahvé. Hoy no lo encontraréis en el campo.
Seis días podéis recogerlo, pero el séptimo es sábado, no lo habrá.
El día séptimo salieron algunos del pueblo a recogerlo, pero no lo encontraron.
Yahvé dijo a Moisés: ¿Hasta cuándo os negaréis a guardar mis mandatos y mis leyes?
¡Mirad! Yahvé os ha dado el sábado; por eso, el día sexto os da pan para dos días. Que se quede cada uno en su sitio y no se mueva de él el día séptimo.
El pueblo descansó el día séptimo.
Israel llamó a aquel alimento maná. Era blanco, como semilla de cilantro, y con sabor a torta de miel.
Moisés dijo: Esto es lo que ha mandado Yahvé: Llenad un ómer de ello y conservadlo, pra que vuestros descendientes vean el pan con que os alimenté en el desierto cuando os saqué del país de Egipto.
Moisés dijo a Aarón: Toma una vasija, pon en ella un ómer lleno de maná, y colócalo ante Yahvé, que se conserve para vuestros descendientes.
Aarón lo puso ante el Testimonio, conforme había mandado Yahvé a Moisés, para conservarlo.
Los israelitas comieron el maná durante cuarenta años, hasta que llegaron a tierra habitada. Lo comieron hasta que llegaron a los confines del país de Canaán.
El ómer es el décimo del efá.
Toda la comunidad de los israelitas partió por etapas del desierto de Sin, según la orden de Yahvé, y acampó en Refidín, donde el pueblo no encontró agua para beber.
El pueblo disputó con Moisés y dijo: "Danos agua para beber." Moisés les respondió: "¿Por qué disputáis conmigo? ¿Por qué tentáis a Yahvé?"
Pero el pueblo, sediento, murmuraba de Moisés: ¿Por qué nos has sacado de Egipto para matarnos de sed a nosotros, a nuestros hijos y a nuestros ganados?
Entonces Moisés clamó a Yahvé y dijo: ¿Qué puedo hacer con este pueblo? Por poco me apedrean.
Yahvé respondió a Moisés: Pasa delante del pueblo, toma contigo algunos de los ancianos de Israel; lleva también en tu mano el cayado con que golpeaste el Río y vete.
"Yo estaré allí ante ti, junto a la roca del Horeb; golpea la roca y saldrá agua para que beba el pueblo." Moisés lo hizo así a la vista de los ancianos de Israel.
Y llamó a aquel lugar Masá y Meribá, a causa de la disputa de los israelitas, y por haber tentado a Yahvé, diciendo: ¿Está Yahvé entre nosotros o no?
No puedo hablar con ella.
Tom se quedó en el tren.
Un niño necesita su mamá.
Por favor no hagan esto en su casa.
Espero ir a Boston.
Pensé que dijiste que ibas a comprarme una bebida.
Tom me dijo que iría a Boston en octubre.
Tom no estaba roncando.
Tom no hace errores.
Todos los objetos en la galaxia se revuelven alrededor del centro de la galaxia.
Soy muy delgado.
Ahora tenemos más abogados que hombres honestos.
Son las diez de la mañana.
¿Por qué no me llamaste más temprano?
Tom nunca ha gritado a Mary.
¿Tienes un diccionario de inglés a vietnamita?
Es el tipo más atractivo que he visto.
Ella me telefoneó el día siguiente.
Es posible que Tom no hiciera eso solo.
Sami empezó a estudiar el Islam.
Amalec vino y atacó a Israel en Refidín.
Tom y Mary se divorciaron.
Quiero quedarme vivo.
Sabe que está en peligro.
Sami se metió en una lucha.
Puede que Tom reciba una multa si hace eso.
Tom también fue asesinado.
Por favor apaga tu celular.
No creo que tengamos opción.
No sabía que se importaría.
Tom se acerca.
¿Él no irá, verdad?
Puede que te topes con Tom allí.
Moisés dijo a Josué: Elige algunos hombres y sal a combatir contra Amalec. Mañana yo me pondré en la cima del monte, con el cayado de Dios en mi mano.
Yo como sándwiches con margarina.
Ella dudaba si aceptar la invitación o no.
Él se debatía entre preguntarle o no a ella sobre eso.
El pez está en agua clara.
Sí posiblemente, quisiera viajar por todo el mundo
No merece la pena discutir con gente maleducada.
Los niveles de polución en esta playa comenzaron a ser alarmantes desde el inicio de la explotación minera cercana.
Ten modales y no seas soez.
El cataclismo es inminente.
La vaina contenía cinco guisantes lucidos y orondos.
Llegó incluso a participar en la Vuelta Ciclista a España.
Si los nenes tuvieran opción de elegir, creo que para navidades se pedirían un cachorro y no una videoconsola.
Si los nenes tuvieran opción de elegir, creo que para navidades se pedirían un cachorro en vez de una videoconsola.
Hoy Mary está guapa.
Mary compró varios vestidos.
Mary es una chica.
Mary es una muchacha.
Mary se planchó la blusa.
Mary planchó su blusa.
Mary dejó a su marido.
Mary se quitó el vestido.
Mary llevaba un vestido naranja.
Mary no es tan guapa.
Mary tiene un novio secreto.
Mary se quitó la pulsera.
Mary desconectó la guitarra.
Mary se quitó el disfraz.
Marry respeta a sus padres.
Mary se consideraba afortunada.
Mary se consideró afortunada.
Mary se está contradiciendo.
Mary es un hada.
A Mary le entró una risita nerviosa.
A Mary le gusta hacer pan.
Mary tiene novio formal.
Mary le robó el novio a Alice.
Mary está embarazada de trillizos.
Mary aterrizó.
A Mary le gustan los caballos.
Mary me necesita.
Mary vive en el centro de la ciudad.
Mary está cocinando.
Mary se lo pasó bien.
Mary se sentó.
Mary es enigmática.
Mary tiene pecas.
Mary es autista.
A Mary le falta sentido común.
A Mary le encanta el kung-fu.
A Mary le gusta la alta costura.
Mary juega bien al baloncesto.
Mary puso los ojos en blanco.
Me irrita la femineidad exagerada de Mary.
La femineidad de Renata es excesivamente exagerada.
La femineidad exagerada de Mary es irritante.
Mary no usa su yate para el ocio sino para la investigación oceanográfica.
Marisa está usando su yate para rescatar gente de las pateras.
Ceferina saltó a la piscina dando una voltereta hacia atrás.
Josué hizo lo que le mandó Moisés, y salió a combatir contra Amalec. Mientras tanto, Moisés, Aarón y Jur subieron a la cima del monte.
Mientras Moisés tenía las manos alzadas, vencía Israel; pero cuando las bajaba, vencía Amalec.
El muro tiene un metro de alto.
El muro mide un metro de alto.
No pueden haber perdido el partido.
Fue una enorme pérdida de tiempo.
Eso fue una enorme pérdida de tiempo.
Según la Organización Mundial de la Salud, aproximadamente un millón y cuarto de personas mueren cada año en accidentes de tráfico.
Como los brazos de Moisés se cansaran, ellos tomaron una piedra y se la pusieron debajo para que se sentase; mientras, Aarón y Jur le sostenían los brazos, uno a cada lado. Así resistieron sus brazos hasta la puesta del sol.
Ángela no pudo competir porque tenía tortícolis.
Henar no podía competir porque tenía tortícolis.
Marta no va a poder competir porque tiene tortícolis.
Ángela no habría podido competir de haber tenido tortícolis.
Josué derrotó a Amalec y a su pueblo a filo de espada.
Yahvé dijo a Moisés: Escribe esto en un libro para recuerdo y haz saber a Josué que yo borraré por completo la memoria de Amalec de debajo de los cielos.
Moisés construyó un altar y lo llamó "Yahvé, mi bandera", diciendo: "¡La bandera de Yahvé en mano!; Yahvé está en guerra con Amalec de generación en generación."
Jetró, sacerdote de Madián, suegro de Moisés, se enteró de todo lo que había hecho Dios en favor de Moisés y de Israel, su pueblo, y cómo Yahvé había sacado a Israel de Egipto.
Jetró, suegro de Moisés, tomó a Séfora, mujer de Moisés, a la que Moisés había despedido, y a sus hijos: uno se llamaba Guersón (pues Moisés dijo: "Forastero soy en tierra extraña") y el otro se llamaba Eliezer (pues dijo Moisés: "El Dios de mi padre es mi protector y me ha librado de la espada del faraón").
Jetró, suegro de Moisés, fue a ver a Moisés, con los hijos y la mujer de Moisés, al desierto, donde estaba acampado junto al monte de Dios. Y le dijeron a Moisés: "Está ahí tu suegro Jetró: ha venido con tu mujer y tus hijos."
Moisés salió al encuentro de su suegro,se postró y lo besó. Se saludaron ambos.
Y entraron en la tienda. Moisés contó a su suegro todo lo que Yahvé había hecho al faraón y a los egipcios, en favor de Israel, y todas las dificultades encontradas en el camino, y cómo Yahvé les había librado de ellos.
Jetró se alegró de todo el bien que Yahvé había hecho a Israel, librándolo de la mano de los egipcios.
Y dijo: ¡Bendito sea Yahvé, que os ha librado de la mano de los egipcios y de la mano del faraón y ha salvado al pueblo del poder de los egipcios!
Ahora reconozco que Yahvé es más grande que todos los dioses...
Después Jetró, suegro de Moisés, ofreció un holocausto y sacrificios a Dios; y Aarón y todos los ancianos de Israel fueron a comer con el suegro de Moisés en presencia de Dios.
Al día siguiente, se sentó Moisés para decidir en los asuntos del pueblo; y el pueblo estuvo ante Moisés desde la mañana hasta la noche.
Al ver el suegro de Moisés todo lo que éste hacía por el pueblo, le dijo: ¿Qué es lo que haces con el pueblo? ¿Por qué te sientas tú solo mientras todo el pueblo está ante ti desde la mañana hasta la noche?
Contestó Moisés a su suegro: Es que el pueblo acude a mí para consultar a Dios.
Cuando tienen un pleito, vienen a mí y yo decido entre unos y otros, y les enseño los preceptos y las leyes de Dios.
Tengo que ir al supermercado porque se me acabó la comida en la casa.
Me gusta viajar por todo el mundo y conocer cada cultura que existe.
Me gustaría comprar ese carro que vi ayer en la casa de un amigo.
¿Por qué estas tan triste hoy?
El periodista fue hallado muerto luego de hacer un reportaje de alto riesgo en Argentina.
Ya no existe ningún pirata en la actualidad.
Me gustaba salir con mis amigos, pero ya no.
Él cambió mucho desde la última vez que lo vi.
Usted debe trabajar más.
Eso es realmente todo lo que yo sé.
Yo he plantado un árbol.
Luces como si estuvieras sorprendido.
Usted sabe que Tom y Mary quieren hacer eso, ¿no?
¿Crees que debería detenerla?
Tom no es una persona ocupada.
Sami estaba viviendo en ese apartamento.
El suegro de Moisés le respondió: No está bien lo que estás haciendo. Acabaréis agotándoos tú y el pueblo que te acompaña; la tarea es superior a tus fuerzas; no podrás realizarla tú solo.
La pataleta de Lidia fue descomunal.
Mary es alcaldable.
Me vuelvo loco por ti.
Al fin lo encontré.
Tom se preguntaba porqué Mary estaba enfadada.
Esos zapatos son muy estrechos para meter el pie.
Tampoco entiendo muy bien la diferencia entre basura combustible y no combustible.
Ojalá hubiera traído un paraguas.
Así que escúchame; te voy a dar un consejo y que Dios esté contigo. Sé tú el representante del pueblo delante de Dios y lleva ante Dios sus asuntos. Instrúyele en los preceptos y las leyes, enséñale el camino que debe seguir y las obras que ha de practicar.
Pero elige de entre el pueblo hombres capaces, temerosos de Dios, hombres honrados e incorruptibles, y ponlos al frente del pueblo como jefes de mil, de ciento, de cincuenta y de diez.
Que ellos administren justicia al pueblo en todo momento; a ti te presentarán los asuntos más graves, pero en los asuntos de menor importancia, decidirán ellos. Así aligerarás tu carga, pues elllos la compartirán contigo.
Si haces esto, Dios te comunicará sus órdenes, tú podrás resistir, y todo el pueblo podrá volver a su casa en paz.
Moisés siguió el consejo de su suegro e hizo todo lo que le dijo. Eligió entre todo Israel hombres capaces y los puso al frente del pueblo, como jefes de mil, de ciento, de cincuenta y de diez. Éstos administraban justicia al pueblo en todo momento.
Los asuntos graves se los presentaban a Moisés, mas en todos los asuntos menores decidían por sí mismos.
Después Moisés despidió a su suegro, que se volvió a su tierra.
Al tercer mes de la salida del país de Egipto, ese mismo día, los israelitas llegaron al desierto de Sinaí.
Partieron de Refidín, llegaron al desierto de Sinaí y acamparon en el desierto. Israel acampó allí, frente al monte.
Moisés subió al monte de Dios y Yahvé lo llamó desde el monte, y le dijo: Habla así a la casa de Jacob y anuncia esto a los hijos de Israel: "Vosotros habéis visto lo que he hecho con los egipcios, y como os he llevado sobre alas de águila y os he traído a mí."
Ahora, pues, si de veras me obedecéis y guardáis mi alianza, seréis mi propiedad personal entre todos los pueblos, porque mía es toda la tierra.
"Seréis para mí un reino de sacerdotes y una nación santa." Éstas son las palabras que has de decir a los israelitas.
Moisés fue y convocó a los ancianos del pueblo y les expuso todas estas palabras que Yahvé le había mandado.
Todo el pueblo a una respondió: Haremos todo cuanto ha dicho Yahvé.
Moisés transmitió a Yahvé las palabras del pueblo. Yahvé dijo a Moisés: Yo me acercaré a ti en una densa nube para que el pueblo me oiga hablar contigo, y así te crea para siempre.
¿Te gustaría ir a la playa conmigo?
¿Qué estoy haciendo mal?
Ella ha comprado un nuevo ordenador.
Y Moisés refirió a Yahvé las palabras del pueblo. Yahvé dijo a Moisés: Ve al pueblo y que se purifiquen hoy y mañana; que laven sus vestidos.
Y estén preparados para el tercer día; porque el tercer día descenderá Yahvé sobre el monte Sinaí a la vista de todo el pueblo.
Señala un límite alrededor del monte, y di: Guardaos de subir al monte o de tocar su falda. Quien toque el monte morirá.
Nadie pondrá la mano sobre el culpable; será apedreado o asaeteado, sea hombre o animal; no quedará con vida. Sólo cuando suene el cuerno podrán subir al monte.
Moisés bajó del monte, adonde estaba el pueblo, lo purificó y ellos lavaron sus vestidos. Y dijo al pueblo: Estad preparados para el tercer día; no os acerquéis a vuestra mujer.
El tercer día, al rayar el alba, hubo truenos y relámpagos y una densa nube sobre el monte y un fuerte sonido de trompeta. Todo el pueblo, en el campamento, se echó a temblar.
Solo quiero encontrar el tipo correcto.
Debería salir.
Moisés hizo salir al pueblo del campamento, al encuentro de Dios, y se detuvieron al pie del monte.
Todo el monte Sinaí humeaba, porque Yahvé había descendido sobre él en el fuego. Subía el humo como el de un horno, y todo el monte retemblaba con violencia.
El sonar de la trompeta se hacía cada vez más fuerte; Moisés hablaba y Dios le respondía con el trueno.
Yahvé bajó al monte Sinaí, a la cumbre del monte, y llamó a Moisés a la cima del monte.
Y Moisés subió. Yahvé dijo a Moisés: Baja y advierte al pueblo que no traspase los límites para ver a Yahvé, porque morirían muchos de ellos.
Haz eso!
Los sacerdotes que se acerquen a Yahvé deben purificarse también, para que Yahvé no irrumpa contra ellos.
Moisés respondió a Yahvé: El pueblo no podrá subir al monte Sinaí, porque nos has advertido, diciendo: "Señala un límite alrededor del monte y decláralo sagrado."
Yahvé le dijo: Anda, baja, y luego subes con Aarón; pero los sacerdotes y el pueblo no traspasarán las lindes para subir hacia Yahvé, a fin de que no irrumpa contra ellos.
Bajó, pues, Moisés adonde estaba el pueblo y les dijo...
Dios pronunció estas palabras: Yo soy Yahvé, tu Dios, que te he sacado del país de Egipto, del lugar de esclavitud.
No tendrás otros dioses fuera de mí.
No te harás escultura ni imagen alguna de lo que hay arriba en los cielos, abajo en la tierra o en las aguas debajo de la tierra.
¿Rusia es parte de Europa o de Asia?
Esta es mi nueva grabación.
¿No me conoces?
Si él llegase a escuchar de tu casamiento se, se enojaría muchísimo.
Mi esposa es una exluchadora profesional, así que si alguna vez ella se llega a enterar de que la estoy engañando, me mata a golpes.
No te postrarás ante ellas ni les darás culto, porque yo Yahvé, tu Dios, soy un Dios celoso, que castigo la iniquidad de los padres en los hijos hasta la tercera y cuarta generación de los que me odian, pero tengo misericordia por mil generaciones con los que me aman y guardan mis mandamientos.
Pero contesté a mi amo: ''¿Qué tal si la mujer no vendrá conmigo?¨
Ella me dijo que llegó allí primero.
No pronunciarás el nombre de Yahvé, tu Dios, en falso; porque Yahvé no dejará sin castigo a quien pronuncie su nombre en falso.
Lo tengo aquí conmigo.
Tom y Mary aman a sus hijos.
Tom quiere un teloscopio.
Vuestras manos están atadas.
Recuerda el día del sábado para santificarlo.
Seis días trabajarás y harás todos tus trabajos, pero el día séptimo es día de descanso en honor de Yahvé, tu Dios. No harás ningún trabajo, ni tú, ni tu hijo, ni tu hija, ni tu siervo, ni tu sierva, ni tu ganado, ni el forastero que habita en tu ciudad.
Mi hobby es aprender idiomas.
Mi abuelo sale a pasear cuando el clima es bueno.
Tom está llenando un applicación.
Meg era la única chica usando jeans.
Él se atrasó debido a la nieve.
Pues en seis días hizo Yahvé el cielo y la tierra, el mar y todo cuanto contienen, y el séptimo descansó; por eso bendijo Yahvé el día del sábado y lo santificó.
Honra a tu padre y a tu madre, para que se prolonguen tus días sobre la tierra que Yahvé, tu Dios, te va a dar.
No cometerás adulterio.
¿Has visto qué mono es el gatito que le dieron ayer a Lucía?
Lola tiene un gatito monísimo.
El gatito tiene infección de coccidios.
El gatito tiene coccidiosis.
No robarás.
No darás testimonio falso contra tu prójimo.
Me gustaría tener una navaja.
Me gustaría tener un cuchillo.
No nos van a dejar en paz.
Ellos no nos van a dejar en paz.
Ellas no nos van a dejar en paz.
No puede durar.
Eso no puede durar.
No va a durar.
Eso no va a durar.
La película no era demasiado mala.
La película no fue demasiado mala.
Es hora de decidir.
Es hora de tomar una decisión.
No codiciarás la casa de tu prójimo, ni codiciarás la mujer de tu prójimo, ni su siervo, ni su sierva, ni su buey, ni su asno, ni nada que sea de tu prójimo.
Me gusta el color de este coche.
Preparé la cena.
Es muy majo.
Todo el pueblo percibía los truenos y relámpagos, el sonido de la trompeta y el monte humeante, y temblando de miedo se mantenía a distancia. Dijeron a Moisés: Háblanos tú y te entenderemos, pero que no nos hable Dios, no sea que muramos.
Moisés respondió al pueblo: No temáis, pues Dios ha venido para poneros a prueba, para que tengáis presente su temor, y no pequéis.
Y el pueblo se mantuvo a distancia, mientras Moisés se acercaba a la densa nube donde estaba Dios.
Yahvé dijo a Moisés: Así dirás a los israelitas: Vosotros mismos habéis visto que os he hablado desde el cielo.
No pongáis junto a mí dioses de plata ni dioses de oro; no os los fabriquéis.
Constrúyeme un altar de tierra para ofrecer sobre él tus holocaustos y tus sacrificios de comunión, tus ovejas y tus bueyes. En cualquier lugar donde conmemore mi nombre, vendré a ti y te bendeciré.
Si me construyes un altar de piedra, no lo edificarás con sillares, porque al labrarlas con el escoplo las profanarías.
Tampoco subirás por gradas a mi altar, para que no se descubra tu desnudez sobre él.
¿Qué hay dentro de la caja?
Éstas son las leyes que les expondrás:
Si compras un esclavo hebreo, servirá seis años, y el séptimo saldrá libre, sin pagar nada.
Estar en cuclillas me resulta más cómodo y menos cansado que sentarme en el suelo.
Acabo de hacer una foto a un acentor alimentando a un pollo de cuco.
Acabo de tomar una fotografía a un acentor dando de comer a un pollo de cuco.
¿Sigue viva?
No tenían nada de comida.
"Pelleja" y "película" son un doblete del latín "pellicula".
"Colgar" y "colocar" son un doblete del latín "collocare".
Si entró solo, solo saldrá; si tenía mujer, su mujer saldrá con él.
Si su amo le dio mujer, y ella le dio a luz hijos o hijas, la mujer y sus hijos serán del amo, y él saldrá solo.
Si el esclavo declara: "Yo quiero a mi señor, a mi mujer y a mis hijos; no deseo salir libre", su amo lo llevará ante Dios y, arrimándolo a la puerta o a la jamba, le horadará la oreja con una lezna; y será su esclavo para siempre.
Soy de Rio.
No tengo buga.
Mary, te amo.
Mary, te quiero.
Mary compró un bolso caro.
Mary se compró un bolso caro.
Mary terminó de maquillarse.
Mary terminó de ponerse el maquillaje.
A Mary le encanta jugar con muñecas.
Mary podría ser modelo.
Mary temía que nadie le pidiera bailar.
Mary temía que nadie le pidiera un baile.
La última vez que vi a Mary llevaba bikini.
El edificio es alto.
Mi amigo es un parlanchín.
Estoy comiendo cuscús.
Me estoy quedando sin dinero.
Vanunu se convirtió en una espina clavada para Israel.
Vanunu se volvió una espina clavada para Israel.
Para muchos, el sueño americano se ha convertido en una pesadilla.
Mañana intentaré levantarme pronto.
Mañana intentaré levantarme temprano.
Estaba hecho a mano.
Estaba hecha a mano.
Fue hecha a mano.
Si un hombre vende a su hija por esclava, ésta no saldrá como salen los esclavos.
Si no agrada a su señor, al que había sido destinada, éste permitirá su rescate. No podrá venderla a extranjeros, tratándola con engaño.
Si la destina para su hijo, la tratará como a sus hijas.
Si toma para sí otra mujer, no privará a la primera de la comida, del vestido ni de los derechos conjugales.
Y si no le da estas tres cosas, ella podrá irse de balde, sin pagar nada.
El que hiera mortalmente a un hombre, morirá.
Pero si no fue intencionado, sino que Dios lo permitió, yo te señalaré un lugar donde podrá refugiarse.
En cambio, si alguien se excita contra su prójimo y lo mata con alevosía, lo arrancarás de mi altar para matarlo.
El que pegue a su padre o a su madre, morirá.
El que rapte a una persona – la haya vendido o esté todavía en su poder –, morirá.
El que maldiga a su padre o a su madre, morirá.
Si dos hombres riñen y uno hiere a otro con una piedra o con el puño, sin causarle la muerte, pero obligándolo a guardar cama, si el herido puede levantarse y andar por la calle apoyado en su bastón, entonces el que lo hirió será absuelto, pero deberá indemnizar el tiempo de paro y los gastos de la curación.
Si uno golpea a su esclavo o a su esclava con un palo y muere en el acto, deberá ser castigado.
Pero si sobrevive un día o dos, no será castigado, pues era propiedad suya.
Si, en el curso de una riña, alguien golpea a una mujer encinta, provocándole el aborto, pero sin causarle otros daños, el culpable deberá indemnizar con lo que le pida el marido de la mujer y determinen los jueces.
Pero si se produjeran otros daños, entonces pagarás vida por vida, ojo por ojo, diente por diente, mano por mano, pie por pie, quemadura por quemadura, herida por herida, cardenal por cardenal.
Si uno hiere a su esclavo o a su esclava en el ojo y lo deja tuerto, le dará libertad en compensación del ojo.
Si uno rompe un diente a su esclavo o a su esclava, le dará libertad en compensación del diente.
Si un buey acornea a un hombre o a una mujer y le causa la muerte, el buey será apedreado, y no se comerá su carne, pero el dueño del buey será absuelto.
Los halcones son las criaturas más veloces del planeta.
En cambio, si el buey ya embestía antes y su dueño, advertido, no lo guardó, entonces si ese buey mata a un hombre o a una mujer, el buey será apedreado, y también su dueño morirá.
Si se le impone una compensación, dará en rescate de su vida cuanto le impongan.
Si acornea a un muchacho o a una muchacha, se seguirá esta misma norma.
Si el buey acornea a un esclavo o a una esclava, se pagarán treinta siclos de plata al dueño de ellos, y el buey será apedreado.
Si uno deja abierto un pozo, o cava un pozo y no lo tapa, y cae dentro un buey o un asno, el propietario del pozo indemnizará con dinero al dueño del animal y se quedará con el animal muerto.
Si el buey de uno acornea al buey de otro, causándole la muerte, venderán el buey vivo y se repartirán el dinero; el buey muerto también lo repartirán.
Pero si se sabía que el buey ya embestía antes, y su dueño no lo guardó, pagará buey por buey y se quedará con el buey muerto.
Si uno roba un buey o una oveja, y los mata o vende, restituirá cinco bueyes por el buey, y cuatro ovejas por la oveja.
Es durante la noche que es hermoso creer en la luz.
Si un ladrón es sorprendido en el acto y es herido de muerte, no hay delito de sangre.
Mas si ya había salido el sol, entonces sí hay delito de sangre. El ladrón debe restituir. Si no tiene con qué, será vendido para restituir por su robo.
Si el buey, el asno o la oveja robados, se hallan aún vivos en su poder, restituirá el doble.
Si uno destroza un campo o una viña, dejando a su ganado pacer en campo ajeno, restituirá con su mejor campo y su mejor viña.
¿Eso es un lápiz?
Un delfinario es un acuario para delfines.
Si se declara un incendio y se propaga por causa de los zarzales, abrasando las gavillas, las mieses o el campo, el autor del incendio deberá resarcir el daño.
Si uno deja en depósito a otro dinero o utensilios para que se los guarde y son robados de la casa de éste, si se descubre al ladrón, restituirá el doble.
Pero si no se descubre el ladrón, el dueño de la casa se presentará ante Dios y jurará que no ha tocado los bienes de su prójimo.
En los casos delictivos en que uno reclama a otro un buey, un asno, una oveja, un vestido o un objeto extraviado, se llevará la causa ante Dios y aquél a quien Dios declare culpable, restituirá el doble a su prójimo.
La razón es obvia.
Durante la semana siempre está ocupada.
Siempre está ocupada entre semana.
Escapó cuando vio la patrulla de policía.
¿Tienes planes?
Hora de decirle la verdad.
Él sabe cómo asar pescado a la parrilla.
Salud e inteligencia son dos bendiciones en la vida.
Usé un computador para ahorrar tiempo.
Hablas por la nariz.
Estás hablando por la nariz.
¿Dónde está la entrada al escenario?
¿A dónde volaba la gaviota?
¿A dónde voló la gaviota?
No tienes idea cuánto tiempo he gastado en este proyecto.
George encadenó al perro.
Ve y despídete de él antes de que salga.
Mi casa queda al lado izquierdo de la calle.
Dame esa carta.
Dame la carta.
Meredith no tiene ningún perro.
Creo que estáis listos.
Creo que ustedes están listos.
En su cuarto reinaba el desorden.
No logro encontrarlo.
Nada puede detenernos.
Sé que Mary es más guapa que yo.
No tenía tiempo para cortesías.
Ella no tenía tiempo para cortesías.
Podría besarte.
Voy a recoger a los niños de la guardería.
Creo que ustedes están listas.
No puedes permitirle a Tom que se comporte de esa forma.
Quería solamente revisar mi correo electrónico.
Él no quería viajar a Japón.
Te mostraré como se hace.
Cuando lo escuché, no podía darle crédito a mis oídos.
Por variar, comamos en la ciudad.
La mayoría de mis libros de pasta blanda tiene cubierta, entonces hasta que no lo abres, no hay forma de saber que libro es.
María, debo decirte que ya no te amo.
¿Ves a esa mujer? Ella es mi esposa.
La golpeé.
Esta propiedad nos pertenece.
Déjame hacer una pregunta estúpida.
Tom se luce muy culpable.
Ella se arrastró debajo de su cama.
Ninguno de mis hijos está en Boston.
Se necesita un Nintendo DS para jugar lo último juego de Pokemon.
El fútbol es mi fuerte.
En este restaurante se puede encontrar comida decente a precios moderados.
Si el señor no tiene afán, ¿le gustaría un té o algo?
Siendo honesto, no lo soporto.
No es problema para nada.
Pensaba que Tom tendría hambre.
No eres el único que no vive.
No eres el único que está muerto.
Mi mejor amigo tomó el mal camino.
¿Ya sonó la campana?
El médico me recomendó que dejara el cigarrillo.
Hace poco fui al museo.
Es el peor chiste que he oído.
El escritorio tiene tres cajones.
Él cultiva muchos tipos de flores.
Una buena frase es mejor que dos malas.
El pueblo se levantó contra la tiranía.
Sé dónde se esconde Tom.
¿Dónde estabas cuando necesitaba tu ayuda?
Es dolorosamente tímida.
Dijiste que era demasiado fácil.
Tom dijo que no está seguro que Mary pueda hacer eso.
Tom es un hombre educado.
¿Cómo puedes estar seguro de que funcionará?
¿Tom y Mary se conocen?
No soy fea.
Tom probablemente esté en avión.
Yo la atrapé.
No sabía que a Tom no le gustaba Mary.
Puedo hacer eso por él.
¿De qué hablaste con ellos?
Sin embargo, bien se podría decir que el no ser entendido por la gente común a causa de ser un genio es el destino.
Tom todavía no ha venido a casa.
Limpió su dormitorio.
Camino a la escuela todas las mañanas.
Y a causa de eso todo termina descansando sobre los hombros de Mai.
Muchas mujeres persiguen estudios terciarios y una carrera, a causa de lo cual terminan postergando el matrimonio y la maternidad.
A la gente le caía bien más bien a causa de sus falencias.
El alpinismo es especialmente atractivo para los jóvenes a causa de las dificultades y la aventura que éste presenta.
Dios podrá perdonar, pero el hombre no debe olvidar a causa de eso.
Hago ejercicio para mantenerme en forma.
Mi nombre es Ozymandias, rey de reyes: ¡Contemplad mis obras, poderosos, y desesperad!
Un asteroide explotó sobre Cheliábinsk en Rusia.
En la verbena conocí a unas chicas simpatiquísimas, entre ellas a Laura, una chica de ojos azules de la que me enamoré.
El parchís es mi juego de mesa favorito.
Julia se sentó al lado de un anciano desdentado que iba comiendo un helado.
Dicen que las nuevas medidas del gobierno son contraproducentes.
Los dos caballeros desenfundaron los sables y se batieron en duelo. Como ambos eran grandes espadachines dieron un gran espectáculo antes de que uno de ellos se proclamara vencedor.
Feliz Fiesta del Cordero.
No tengo suficiente dinero para hacerlo.
Un lector vive mil vidas antes de morir, un hombre que no lee nunca solo vive una.
El gol fue anulado.
Error confesado, mitad perdonado.
Yo creo en mis facultades.
Tom cree que Mary tiene habilidades psíquicas.
Puedes confiar en su probada capacidad.
Pecado confesado, medio perdonado.
Siento pena por mi padre, que no tiene otra opción que trabajar los domingos.
Ella no pudo evitar sorprenderse por esa noticia.
Ella no pudo evitar reírse.
Como él era pobre, se vio obligado a abandonar el colegio.
No tuve otra opción que darlo por muerto.
Cualquiera pudo aflojar las tuercas desde aquí.
Fíjate en ese charco de sangre.
Al guardia que había en este parque lo echaron hace tiempo.
Esta llave encaja a la perfección en la cerradura.
Todo lo que necesitas es amor.
Amor es todo lo que necesitas.
Hace cosa de un par de semanas James Lovelock cumplió cien años.
James Lovelock ya es centenario.
Puede que los tardígrados que llegaron a la luna en una nave israelí aún estén vivos.
Puede que los osos de agua que llegaron a la luna en una nave israelí aún estén vivos.
¡Juro que vi un a tardígrado haciéndome señas!
¡Juro que vi un a tardígrado saludándome con la mano!
Tenías razón al preocuparte.
Paremos esta locura.
Vivo en Australia desde los trece años.
James Lovelock ya ha alcanzado los cien años de edad.
James Lovelock ya ha alcanzado la edad de cien años.
La cantidad de coincidencias hacía sospechar que se trataba de un plagio encubierto.
La vejiga me está avisando de que he de ir a apagar un incendio.
La montaña rusa de la vida está llena de todo tipo de emociones, tanto atractivas como detestables.
Esta atracción es la montaña rusa de madera más alta y larga del mundo.
Elisa siempre firmaba con una rúbrica igual al perfil del Euthanasia Coaster.
Me estás empezando a poner de los nervios.
Me estáis empezando a poner de los nervios.
Usted me está empezando a poner de los nervios.
Ustedes me están empezando a poner de los nervios.
Hoy no tengo tiempo para eso.
Hice una pequeña maqueta del libro para figurarme la disposición de las páginas en cada fascículo antes de imprimirlo todo.
Te aseguro que yo no me río de Begoña.
Quien se ría de Ernesto es un puerco asqueroso.
Todos se ríen de Ágata porque es la única gótica del insti.
Todos se ríen de Ágata porque es la única gótica del instituto.
De verdad que nunca nos hemos reído de Henar. Todo son comeduras de coco suyas.
Ángela pasó un par de horas tomándose un café y leyendo un libro tan ricamente en la terraza de su bar favorito.
Las pruebas son lo suficientemente contundentes para condenar sin paliativos el gran operativo ilegal montado por el gobierno.
Las operaciones secretas de la CIA suponen una vergüenza aceptada por Occidente como si tal cosa y un horror sin paliativos.
La herencia económica que estamos dejando a nuestros descendientes es un desastre sin paliativos.
La herencia económica que la humanidad está dejando a sus descendientes es un desastre sin paliativos.
Bien, estoy de acuerdo.
Vale, estoy de acuerdo.
Respondí a la pregunta.
Quiero palomitas.
Quiero palomitas de maíz.
La producción de fracking en realidad no se consigue en condiciones de libre mercado sino que, en la práctica, más bien es un subsidio que el resto del mundo le paga a Estados Unidos.
No me gusta la pizza.
Un helado de chocolate, por favor.
Quisiera un helado de chocolate.
Me gustaría un helado de chocolate.
Tom probablemente no sabe lo que debería estar haciendo.
Tom todavía ama a Mary aunque ella no le ama más a él.
Tom estaba relajado.
Estás después de mí.
Tuve un dolor de cabeza grave ayer. Eso fue por qué estuve ausente.
Mi papá está libre el lunes.
Tom era muy gruñón.
Pienso que no funcionará.
Sami estaba cavando agujeros en su jardín trasero.
Tom está enfermo, así que no nos puede ayudar hoy.
Mary hizo su tarea sola.
Muchas palabras comunes que usamos hoy fueron acuñadas en ficción.
Pienso que los juegos cómo Candy Crush son una pérdida de tiempo.
Dije que no voy a hacer eso de nuevo.
Él dijo que tiene sed.
Voy a hacer eso el próximo fin de semana.
Entiende el problema.
Quiero hacer eso antes de que muera.
Ella no me creyó.
Tom habla francés con a su madre y inglés con a su padre. Si todos tres hablan juntos, hablan francés.
Durante cada visita ella tiene noticias interesantes.
Tom trabajará en Boston el próximo año.
No le puedo pedir por eso.
No hablemos de eso ahora.
Tom dijo que estaría en su oficina toda la mañana.
¿Qué os trae por aquí?
¿Qué le trae por aquí?
¿Qué les trae por aquí?
Sea más modesto.
Sean más modestos.
Sed más modestos.
El alfoz de la capital castellanoleonesa se incrementó en más de diez mil vecinos en los últimos diez años
Las localidades del alfoz reivindican que la carretera pase por la mencionada localidad.
Me da miedo entrar en la cueva.
Los bailarines estaban agotados.
Las bailarinas estaban agotadas.
Primero me voy a bañar.
Primero voy a bañarme.
No quería quedarme en casa.
No quería estar en casa.
Yo no quería estar en casa.
Él no quería estar en casa.
Ella no quería estar en casa.
Cada idioma tiene su propia personalidad y carácter.
Por favor dime tu versión de lo que sucedió.
Ella tiene pelo largo y rizado.
Reza.
Vive.
La mujer excitada trató de explicar el accidente en un respiro.
Quiero oirlo de Tom.
Sé que Tom es usualmente puntual.
No, una zanahoria no es tan importante que necesite un signo de exclamación detrás.
Oíste a tu padre.
Ellos saben que pueden confiarte.
He visto las mejores mentes de mi generación destruidas por la locura.
Porque tanto amó Dios al mundo que dio a su Hijo unigénito, para que todo el que cree en él no se pierda, sino que tenga vida eterna.
Lo siento. El tren llegó con retraso.
Lo siento. El tren iba con retraso.
¿Un hospital lleno de reglas pero ninguna que ordene mantener silencio?
Ella estaba vestida con ropa todo de negro.
¿Quién es ese caballero vestido todo de negro?
El hombre todo de rojo sostenía un arma.
Necesitas tu propio tiempo y espacio para que tus relaciones no se vuelvan un ahogo constante.
Últimamente siento un ahogo en la garganta, como si me presionaran en el área donde se unen las clavículas con el cuello.
Se han de cumplimentar las sentencias a tenor del fallo de la instancia judicial superior.
A tenor de lo ocurrido esta mañana, no es buena idea soliviantar más al personal.
Las tradiciones gitanas son desconocidas para la mayoría de los payos.
Tenemos que llevar a cabo el asunto.
Si puedes oírme, apriétame la mano.
¿Es su libro?
Allá es frío.
Allá hace frío.
Tengo que admitir que estoy un poco ansioso.
Melanie trabaja como traductora.
Sé que Tom hizo eso ayer.
Creo que Tom es aburrido.
Ella no tiene nada que ver con esta pregunta.
¿Adónde va a estas horas usted, mi querido Juan?
Ya llevo aquí varios días y solo conozco los alrededores de la tienda.
¡Menudo susto nos ha dado!
Creo que nos hemos perdido. ¿Qué vamos a hacer?
Me encanta esta ciudad.
Me alegro de estar con ustedes.
¿Se puede saber qué estás haciendo?
No tienes por qué preocuparte. La culpa es toda mía.
Juan, tienes que ayudarme.
¿Cuánto tiempo hace que no nos vemos? ¿No me reconoce?
¡Vaya! Veo que ya se conocían.
Estas gafas me quedan bien.
No diga eso, señora.
Pídame usted lo que quiera.
Si fuera posible, me gustaría tener la juventud y energía que ustedes tienen.
Siento haberles entristecido.
Dije lo primero que se me ocurrió.
Parece mucho mayor que yo y sin embargo es bastante más joven.
Espera o te perderás otra vez.
No te preocupes, no me perderé nunca más.
¡Qué daño me he hecho!
¿Dónde estará? Juan, ayúdame a buscarla.
La Tierra es una esfera.
Nunca es tarde para enmendar un error.
Recuerdo un verano de mi infancia en que vinieron unos saltimbanquis al pueblo.
Los personajes aparentemente conflictivos no siempre son negativos.
Los surcos de aquel arado eran demasiado profundos e irregulares.
En el taller tengo de todo: martillos, escoplos, berbiquíes, serruchos... Usa lo que necesites.
Los trópicos son tierras de aguaceros vespertinos.
Me mosquea el tono blanquecino de piel que está adquiriendo.
Las lenguadinas las obtuve pescándolas yo mismo.
Las lenguadinas las obtuve pescándolas yo misma.
Son unos jetas de tomo y lomo, así que no se lo permitas.
Son unas jetas de tomo y lomo, así que no se lo permitas.
No seáis jetas y ayudadnos con esto.
El pundonor de Trini no le deja expresar sus temores más profundos.
El pundonor le impedía hablar de sus miedos.
Guárdate los comentarios chulescos para otra ocasión.
Esas actitudes chulescas tuyas no te van a servir de nada con Irma.
Sus desplantes chulescos me tienen ya hasta las narices.
El zarandeo de la embarcación comenzó a marearnos.
El zarandeo de la embarcación comenzó a marearos.
El zarandeo de la embarcación comenzó a marearme.
Con tanto zarandeo ya estoy mareado.
Con tanto zarandeo ya estoy mareada.
Con tanto zarandeo ya estamos mareados.
Con tanto zarandeo ya estamos mareadas.
Disfruto mucho de los rincones recoletos y umbríos del parque.
Fue un discurso prolongadísimo pero necesario.
Y el premio que ganó fue ya la guinda del pastel.
No le hacemos ningún caso porque está zumbada.
Las costas de este golfo cuentan con numerososo fondeaderos.
Sucumbió al cáncer tras prolongadísimos padecimientos horribles.
No convoquéis asambleas populares durante las horas de más calorina.
Este es el puchero del hechicero.
El regaliz de palo nos encanta a los dos.
El regaliz de palo nos encanta a las dos.
La polución lumínica y la acústica también han de ser tenidas en cuenta.
Con un comentario escueto bastará.
Está claro que su armamento no es meramente disuasorio.
En un instante me vi rodeado de sonrientes niños desdentados.
Mis dos hermanas desdentadas están escribiéndole una carta al ratoncito Pérez.
La acera todavía no está convenientemente adoquinada.
Aquello era un espectáculo macabro.
¿Adónde habrá ido?
La masificación en las playas mediterráneas se suele exacerbar en agosto.
No hay modo de paliar los efectos adversos del medicamento.
¿No hay modo de paliar los efectos adversos del medicamento?
Él creía que las personas de color podían obtener los mismos derechos aun sin recurrir a la violencia.
De pequeño solía tener las rodillas llenas de postillas y rozaduras.
La ciencia ficción especulativa es muy diferente de la meramente escapista.
Aun sin estar acertado, tampoco estás errado del todo.
Estas tres palabras forman un sintagma preposicional.
Estas tres palabras forman un sintagma prepositivo.
Pero ahora me resulta muy duro ver esos cuadros porque cada uno siempre me recuerda a mi marido.
Mi nombre es Mahoma.
Ese cromo lo tengo repe quince veces.
Ese cromo lo tengo repetido quince veces.
Mi taco de repes no es tan gordo como el tuyo.
Mi taco de cromos repetidos no es tan gordo como el tuyo.
Tráete los repes que vamos a la plaza a cambiar cromos.
¿Eres payo o gitano?
El proceso está totalmente robotizado.
Este trabajo le tiene alienado, es como si estuviera robotizado.
¡Qué buena está esta paella! ¡Está que te cagas!
¡Qué buenas están estas lentejas! ¡Están que te cagas!
Moghrey mie!
Cuando era pequeño, leía por horas, solo en mi cuarto.
La próxima semana voy a estar en Boston por negocios.
Los europeos de hoy se parecen mucho a los americanos.
No podía mentirle a Tom.
Tenía las mejillas frías como el hielo.
Ella tenía las mejillas frías como el hielo.
Sus mejillas estaban frías como el hielo.
Ella terminó el trabajo y no tenía nada que hacer.
Él siempre trabaja duro.
Tenemos que hablar, sólo tú y yo.
Voy a la escuela en bus.
Tienes que concentrarte.
Perdí mi cámara hace poco.
Ella me preguntó quién va a ganar el torneo, según yo.
Este no es el resultado que ella esperaba.
No sé cuál sea la diferencia entre estas dos camisas. Para mí son exactamente iguales.
Tom lo hizo en contra de su voluntad.
Los mamíferos alimentan a sus crías con leche.
Estás nervioso.
Soy egoísta, no voy a escribir oraciones gratis en Tatoeba.
Estoy rezando por lluvia.
Estoy esperando la lluvia.
Estoy esperando por lluvia.
Añade una descripción debajo de la imagen.
Está dulce este yogur.
Dejé el yogur en el sol y se agrió.
¡No me gusta cómo el perro me toca con esa nariz húmeda!
El examen termina en media hora.
Creo que ya no voy a ir a Marte.
Al parecer ya no voy a ir a Marte.
No te afiliaste a ese club, ¿verdad?
¡Menuda panda de pringados estáis hechos!
Todo estaba cubierto por una grisácea capa de polvo.
La robustez de nuestros argumentos no les hará optar por otra opción.
Este es el libro más difícil que he leído hasta ahora.
El costo de vida en Tokio es muy alto.
Él gritó en busca de ayuda.
Hasta ahora nunca había comido una comida tan rica.
Hablemos pronto.
Tom salió con un abrigo puesto.
Tengo la costumbre de estudiar inglés todas las noches.
Tom es el único que no invité a mi fiesta.
¿En qué se diferencian los ninjas y los samurais?
Nunca te dije mi nombre.
Me gustaría visitar Boston de nuevo.
No puedo evitar reírme de sus bromas
De camino, pasé por una tienda a comprar comida. Hombre precavido vale por dos.
El 3 de diciembre es el Día Internacional de las personas con discapacidad.
Él explicó cómo pasó el accidente.
Está a punto de amanecer.
No hay tiempo para comer ahora.
Tom se jacta de haberse leído todo "En busca del tiempo perdido" en su idioma original.
Tom y Mary llevan más de treinta años de casados.
Me gustaría probar comida tailandesa.
Tom no está ocupado hoy.
Estás un poco pálido.
Me tomó tres semanas para recuperarme del resfrío.
Tom viene a Boston una vez al año.
Tom dice que no quiere una novia.
Él vive fuera del campus.
Mi familia vive lejos.
¿Conoces a alguien que sea bueno instalando baldosas?
¿Esta impresora tiene ethernet?
Mi vieja impresora ya está fallando.
Mi vieja impresora ya está sacando la mano.
Las ventanas exteriores están sucias.
Tu propuesta con seguridad va a ser rechazada.
Tu propuesta con seguridad será rechazada.
Al parecer olvidé la contraseña para este sitio.
Ya voy, sólo me voy a desloguear.
En verano suele haber muchas noticias sobre protestas animalistas.
Eso que me cuentas es más propio de un vodevil que de la realidad.
Parece una historia sacada de un vodevil.
Con todos los chismes de los que me he enterado se podría escribir un vodevil.
Déjate de esparajismos que esta heridita no es para tanto.
Déjate de aspavientos que esta heridita no es para tanto.
Déjate de hacer aspavientos que esta heridita no es para tanto.
Estos albornoces son los de mis padres.
En el armario había un par de albornoces de diferentes colores.
Su actitud agresiva y amenazadora no le va a ayudar en nada.
Mi incontinencia verbal ya me ha traído más de un problema.
Mi incontinencia verbal ya me ha traído más de algún problema.
Me inspiré en una amiga de cuerpo sensual y voluptuoso para pintar el cuadro.
Hay alcohólicos que habitualmente se dedican al consumo subrepticio de alcohol.
La ciudad cayó tras el asedio de las tropas fascistas.
Los astrágalos que encontrábamos cuando comíamos cordero los utilizábamos para jugar luego a las tabas.
Acabó comprometiéndose a terminarlo antes de que empezara agosto.
Comprometiéndose a eso, lo que va a lograr es meterse en más líos.
Si dispusiéramos de más tiempo, leeríamos más.
El aspirante al puesto deberá obtener una calificación mínima de 8 en todas las pruebas a realizar.
El avispero fue localizado y destruido mediante un dron.
Los niños, que son unos golosos de tomo y lomo, acudieron alborozados al reparto de chuches.
Los niños, que son unos golosos de tomo y lomo, acudieron alborozados al reparto de chucherías.
Los niños, que son unos golosos de tomo y lomo, acudieron alborozados al reparto de golosinas.
Irán tiene la capacidad de derribar drones estadounidenses.
La computadora está apagada.
Estoy ahorrando para un billete a Singapur.
¡Aleluya!
Hay un mal olor en el aire.
Tengo desorden en los marcadores.
Mis marcadores están desordenados.
De verdad no lo van a olvidar, yo mismo lo anoté en el calendario.
Las hojas ya están cayendo de los árboles.
La mesa se está meciendo.
¿Vas a peregrinar a Częstochowa?
¿Vas a una peregrinación a Częstochowa?
No puedes borrar esta oración.
¿Sabes cuánto va a estar compilando?
Son tareas simples, seguro lo logras solo con intentarlo.
¿Cuáles ventanas me quedan por limpiar?
Tomas movió su cabeza para disentir.
Tom movió su cabeza en señal de oposición.
Tomas movió su cabeza para decir que no.
La persona comió ostras.
Una reja de alambres es más barata.
En una cantidad excesiva.
Halé y el asa se rompió.
Todos estábamos un poco hambrientos.
No tenía mucha elección.
Groenlandia no está a la venta.
Era un cambio enorme.
¿No estás enojado ahora mismo?
¿Por qué estoy tan cansada?
¿Por qué estoy siempre tan cansada?
No sé por qué estoy siempre tan cansada.
Soy estúpida.
Soy estúpido.
Soy ciego.
Dicen que el regaliz es bueno para el estómago.
Para no ser el responsable, sé responsable.
Los turistas tomaron un montón de fotos.
Layla está esperando un niño.
Puede ser que para ti sea una buena idea, pero para mí es un poco riesgoso.
¡Eso es ya el siglo pasado!
En el acuario hay muchos peces exóticos.
¿Cómo sucedió eso nuevamente?
Tom no lee.
Solo googlealo.
Solo búscalo en Google.
El partido demócrata necesita importantes reformas.
El partido liberal-demócrata de Rusia será el partido de los vegetarianos.
El camión de la basura suele pasar a las cuatro de la madrugada.
Donde vivía en Londres, el camión de la basura pasaba por la tarde una vez a la semana.
Hoy nos vamos a merendar un buen bocata de chorizo.
El graznido del cuervo nos sobresaltó.
El ulular de las lechuzas de la iglesia a veces no me deja dormir.
No suelo merendar nunca.
Le molan los bichos. Tiene terrarios por toda la casa.
En el pinar se suelen ver hileras de orugas procesionarias en primavera.
En el pinar se suelen ver hileras de procesionarias en primavera.
En el pinar se suelen ver hileras de oruga procesionaria en primavera.
En el pinar se suelen ver hileras de procesionaria en primavera.
Del pulpo lo que más nos gusta son los tentáculos.
Del pulpo lo que más les gusta son los tentáculos.
Los pulpos y los calamares no son los únicos animales con tentáculos.
Esta tienda está especializada en jarrones chinos de dinastías antiguas.
Mi hermana tiene una colección de jarrones impresionante.
Tom vive cerca de Boston.
Nunca olvidaré sus manos calientes.
¿Qué piensas de nuestra colección?
¿Qué opinas de nuestra colección?
¿Qué piensas sobre nuestra colección?
¿Quieres ver una película el sábado por la noche?
Se construirá una gran casa.
El cabello de Tom se ve sucio.
Yo vuelto de nuevo.
Estoy volteando de nuevo.
Voy a voltear de nuevo.
Tom dijo que él estaba divirtiéndose.
Tom dijo que él se estaba divirtiendo.
Él es mi amigo. ¿Le conoces?
No bajes los ojos.
No baja los ojos.
La voz en frases de Tatoeba es provista por Shtooka.
¿Qué significa todo esto?
¿Que nacionalidad era su abuelo?" "Suizo."
"¿Que nacionalidad eran sus abuelos?" "Suizo."
Tal vez Tom tenga depresión.
No volveré a esa lugar horrible.
¿De verdad quieres ayudarme?
¿De verdad querés ayudarme?
Tom se miró las manos.
El amor se debe a la sonrisa de un niño.
El amor es por causa de una sonrisa de un niño.
Tom es un conductor terrible.
Tom le devolvió la sonrisa a Mary.
Tom y yo no somos competitivos.
¿A dónde irán de vacaciones?" "A Islandia."
Siempre dejo la ventana abierta cuando duermo.
Ve allí ahora.
Aparentemente Tom está muerto.
Sami conoce a Layla de la secundaria.
Terminó el trabajo según lo planeado.
¿Por qué Tom está avergonzado?
Estoy tan contento de que no estés acongojado.
No dejes que tu perro me muerda.
Mi hermano tiene un perro.
Estaba a punto de decir eso.
Tom estaba intentando parecer tranquilo.
Está claro que Tom no quiere hablar de eso.
Puedes ver el techo de la casa desde allí.
Sé que Tom es un sastre muy bueno.
Tom tiene una familia solidaria.
Sami bebió seis cervezas.
Estoy harto de hacer eso.
No pensé que alguna vez me acostumbraría a dormir en el suelo.
Estoy sorprendido y decepcionado.
La respuesta parece demasiado obvia.
No tenía idea de que Tom estaría aquí.
Siracusa es una de las ciudades más grandes y bellas de Sicilia.
¿Cuáles zapatos quieres?
Tom está muy afligido.
Mary dice que planea quedarse dónde ella está.
Intenta no molestarlo.
Tom dijo que Mary no tenía que hacer eso.
Él no puede hacer este tipo de trabajo, y ella tampoco.
No necesitas hacer eso todos los días, ¿verdad?
Me temo que tendrás que hacer eso.
Las personas a mi alrededor dicen que eres muy extrovertido.
Sami hizo una foto de una gaviota.
Tom alquiló una oficina.
Todos quieren algo.
Es el tamaño perfecto.
De esa manera, no tendrá que preguntarle nada a nadie.
Eres tú el que tomará la decisión.
Quiero que seques mis lágrimas.
Dondequiera esté, está cerca.
Dondequiera que esté, está cerca.
No cerraré la puerta.
Claro que no.
¡Uf!
¡De verdad!
Quería que volara con él a Boston.
¡Busca!
¡Duerme!
¡Duerma!
¡Dormid!
¡Duerman!
¡Pelead!
¡Mata!
¡Juega!
¡Respira!
¿Por qué no escribes en Berber?
Tenía un diccionario.
No quiero que vayas a casa.
¿Qué otra frase se podría añadir?
Lo que dijo no tiene nada que ver con este problema.
Cuando volví ya estabas durmiendo.
Tom ya está desayunando.
¿Por qué le golpeaste con una silla?
No hay nada para comprar en esa tienda.
Después de la clase, no he aprendido nada sobre el tema.
Ella me miró furiosamente.
Él encontró un perro abandonado en el bosque.
He convertido en el tipo de estudiante más molesto.
Lo que él hizo me enloqueció.
¿Por qué no te emborrachas para olvidar?
Venden buenos alimentos en esa tienda.
Le adora
Ellos se acusaron mutuamente.
Absolutamente no lo sabes, ¿verdad?
Es improbable que Tom esté deprimido.
¿Qué causó el apagón?
Lea lo que quieres.
Me gusta el portugués brasileño.
Brasil es el país del futuro.
Nací en Brasil.
Lisboa es la capital de Portugal.
Estoy aprendiendo rumano.
¿Entiendes portugués?
¿Él habla portugués?
¿Vas a hablar en portugués conmigo?
No creo en el diablo.
Ella perdió el pasaporte.
¿Qué día es mañana?
¿Tom todavía practica la lucha?
Miles de mujeres quedaron viudas a causa de la guerra.
Tomás se casó con una viuda rica.
Me pregunto por qué mi nombre ya no aparece en la lista.
Me pregunto por qué mi nombre ya no está en la lista.
Quiero que cocines algo diferente esta noche.
No podría hacerlo sin tu ayuda.
No podría hacer esto sin tu ayuda.
Quiero terminar lo que estoy haciendo antes de irme a casa.
Quiero terminar lo que estoy haciendo antes de marcharme a casa.
Si hubiese dedicado tiempo a cepillarme los dientes tras el desayuno, habría perdido mi autobús.
Si hubiese dedicado tiempo a cepillarme los dientes tras el desayuno, habría perdido el autobús.
Si me hubiese cepillado los dientes con más frecuencia cuando era niño, ahora tendría una dentadura mejor.
Si me hubiese cepillado los dientes con más frecuencia cuando era niño, ahora los tendría mejor.
No pasaba ni un solo día sin que hiciese alguna de las suyas.
No pasaba ni un solo día sin que hiciésemos alguna de las nuestras.
Mi padre me ordenó que lavara el coche.
La historia la escriben los vencedores.
Tom dijo que no tenía donde vivir.
Me persiguió un monstruo.
El monstruo me persiguió.
Me temo que no va a estar de acuerdo.
Me temo que no estará de acuerdo.
Uno se aburre en la fila para el médico.
¡No ceda!
¡No cedas!
Huele a caca.
Él huele a caca.
Dame otro.
En mi época, los niños eran mucho más educados, ¡no como ahora!
Pasta al pesto - esa es mi comida favorita.
Esta extensión es demasiado corta.
Vi una buena película ayer.
Entre menos zapadores mueran, menos hará falta formar.
Me gustan las papas bien fritas.
¿Quién quiere papas fritas?
Los lugareños creen que en este árbol habita un espíritu.
Los lugareños creen que un espíritu reside en este árbol.
Tom es peluquero, y María es modista.
¿Sois parientes?
Casi todos vivimos de espaldas a la historia y a golpe de amarillismo.
Tom trabaja en un McDonald's.
Nos acabamos casando.
Nos acabamos de casar.
Acabamos de casarnos.
Al final nos casamos.
Al final no nos casamos.
Casémonos ahora.
Casémonos ahora mismo.
La boda es mañana.
Nuestra boda será íntima.
Sólo invitaremos a los más cercanos.
Sólo vendrá la familia.
Nos casaremos por la Iglesia.
La nuestra será una boda eclesiástica.
Nuestra boda será civil.
La ceremonia se celebrará en el ayuntamiento.
Nos casará el alcalde.
Mi padre será mi padrino de boda.
La madrina de boda será mi hermana mayor.
No vendrá mucha gente.
El banquete será al aire libre.
Habrá más de doscientos invitados.
Ya tengo el anillo de boda.
Le pondré el anillo en el dedo anular.
El anillo es de oro puro.
Acabamos casándonos.
Acabamos divorciándonos.
Al final nos divorciamos.
El divorcio fue complicado.
Fue ella quien pidió el divorcio.
Tuvimos que repartirnos los bienes.
Yo me quedé con el perro.
Ella se quedó con la casa.
La tele también se la quedó ella.
Pero el coche me lo quedé yo.
El abogado se quedó con nuestro dinero.
Ahora vivimos separados.
Vivimos en casas distintas.
Ya no vivo en el mismo barrio.
Me mudé de barrio.
No podía permitirme ese barrio.
Los precios eran demasiado caros.
La tormenta causó varias víctimas.
Varias carreteras permanecen cerradas.
Hubo varios muertos por las lluvias.
El agua arrasó campos y cultivos.
Las crecidas destruyeron varios puentes.
Varias personas perecieron ahogadas.
El agua se llevó varios coches.
El agua entraba por los sumideros de las casas.
Hubo media docena de víctimas mortales.
Acaba de dejar de llover.
Ha terminado de llover.
Aún sigue cayendo agua.
Aún sigue lloviendo.
Sigue jarreando.
Diluviaba.
Parece que ha parado de llover.
Estaba lloviendo a cántaros.
Ya no llueve.
Ahora mismo no está lloviendo.
En este momento no está lloviendo.
Para mañana se anuncia más agua.
Para mañana se prevé más lluvia.
El pronóstico para mañana es más lluvia.
El próximo fin de semana también será lluvioso.
Pasado mañana estará despejado.
El día será soleado.
No habrá nubes.
Las nubes desaparecerán.
Las nubes se ven muy oscuras.
Está descargando una tromba de agua.
El alcantarillado no da abasto.
Los aliviaderos están colapsados.
Cayeron más de cuatrocientos litros por metro cuadrado.
Nunca se había visto algo así.
Hace más de un siglo que no llovía tanto.
Hace varias décadas que no llovía así.
Hace muchos años que no caía tanta agua.
En media hora se inundó el pueblo.
Las cosechas están arruinadas.
Reventó una presa.
Varios ríos se desbordaron.
Las casas están llenas de agua y barro.
Sólo se accede con vehículos anfibios.
El ejército tuvo que intervenir.
Los evacuaron por helicóptero.
Quedaron atrapados en su vehículo.
La riada se llevó los vehículos.
El agua se llevó la casa por delante.
Esto es una conversación de hombres.
Continuaremos la conversación.
Realmente prefiero ir a nadar.
Yo no mezclar negocios con placer.
Estás arrestado.
¿Tom está muy despistado?
La intensa búsqueda no dio resultado.
Un grupo de cabezas rapadas se reunió cerca de la mezquita.
Haru ha sido así desde siempre, de un corazón muy noble.
¿Para qué hace falta la religión?
La religión es peligrosa.
Siempre acabamos llegando a donde nos esperan.
¡Vuelve al laboratorio!
Me gustan los tomates.
Traducir un texto checo es muy difícil.
No puedes ser feliz todo el tiempo.
No pueden ser felices todo el tiempo.
Tú no puedes ser feliz todo el tiempo.
Ustedes no pueden ser felices todo el tiempo.
Se pasa el día leyendo.
Nos pasamos la tarde hablando.
Se pasó toda la hora durmiendo.
Os pasasteis todo el rato fumando.
Paso de ir.
Paso de ir a la fiesta.
Paso de estudiar.
Se pasó por mi casa.
Pásate sobre las tres.
Pásate por aquí.
Pasaos por la tarde.
Pasa el cable por el tubo.
No paséis por debajo de la escalera.
Eso te pasa por no tener cuidado.
Eso te ocurre por no tener cuidado.
A nosotros nos pasa lo mismo.
A mí eso no me pasa.
A mí no me pasó nada.
A ella no le pasa absolutamente nada.
Es la primera vez que le pasa.
Es la primera vez que le ocurre.
El tiempo pasa rápido cuando te diviertes.
Cuando te aburres, el tiempo pasa despacio.
Pasó muy lentamente.
Lo pasaban bien.
Se lo pasaron genial.
Lo pasó mal.
Se me pasó llamarte.
Me olvidé de llamarte.
No me acordé de llamarte.
Se me olvidó llamarte.
No te preocupes, que no se me pasará.
Eso a mí no me pasará.
Descuida, que lo recordaré.
Descuida, que no se me olvidará.
Mi camisa está sucia.
¿Quién te dio esa camisa?
Me gusta esa camisa morada.
Me gusta esa camisa púrpura.
No laves esta camisa.
No hablo francés o inglés.
Detesto las espinacas.
Soy su abogado.
Yo soy su abogado.
Soy abogado de su padre.
Soy abogado de su madre.
Soy abogado de su familia.
Mi padre es abogado.
Mi padre es su abogado.
Mi hermano es su abogado.
Soy abogado.
Mi hermano es abogado de su padre.
Mi hermano siempre trabajó como abogado.
Mi hermano siempre trabajó con abogados.
Mi hermano trabajó como abogado.
Yo todavía trabajo como abogado.
Todavía estoy trabajando como abogado.
Yo todavía estoy trabajando como abogado.
Todavía trabajo como abogado.
Yo y mi padre somos abogados.
Mi padre y yo somos abogados.
Ella llamó a los niños: ¡Bajad!
Escríbemelo en una oración.
¡Es una gran responsabilidad!
Ser adulto es una responsabilidad.
La responsabilidad recae sobre mí.
¿Qué pasa esta vez?
Bien por esta vez.
¿Esta vez a dónde?
¿Quién es esta vez?
Esta vez venceré.
Esta vez ganaré.
Todos tuvieron que someterse, aunque a regañadientes, a los dictados del hegemón.
El profesor me dijo que debería cortarme el pelo.
La profesora me dijo que debería cortarme el pelo.
¿Cuándo te diste cuenta de que algo andaba mal?
¿Cuándo os disteis cuenta de que algo andaba mal?
¿Cuándo se dio usted cuenta de que algo andaba mal?
¿Cuándo se dio cuenta de que algo andaba mal?
¿Cuándo se dieron ustedes cuenta de que algo andaba mal?
¿Cuándo se dieron cuenta de que algo andaba mal?
¿Es cierto que no hablas francés?
¿Es verdad que no hablas francés?
¿Es cierto que no habláis francés?
¿Es verdad que no habláis francés?
No hablo albanés.
Yo no hablo albanés.
No des tu opinión.
Sólo tengo monedas americanas.
¿Te gusta Brasil?
Estados Unidos tiene aproximadamente el 5 por ciento de la población mundial pero también cuenta con el 25 por ciento de la población mundial encarcelada.
Los Estados Unidos tienen aproximadamente el 5% de la población mundial pero también cuentan con el 25% de la población mundial encarcelada.
El traductor de Google ha de usarse con parquedad y, principalmente, mucha cautela. A pesar de los considerables progresos que ya se perciben en esta útil herramienta, todavía sugiere algunas traducciones absolutamente absurdas y ridículas.
El traductor de Google se ha de usar con economía y, principalmente, mucha cautela. A pesar de los considerables progresos que ya se perciben en esta útil herramienta de trabajo, aún sugiere algunas traducciones absolutamente absurdas y ridículas.
No hay planeta B.
Estuvimos de acuerdo en que no nos pondremos de acuerdo.
Lo arreglaré para que alguien se pase a recogerte en casa.
El triunfo de los anfitriones tiene un efecto sísmico.
El río ha crecido.
¿Dónde compra pan?
¿Dónde compra el pan?
¿Dónde compras pan?
¿Dónde compras el pan?
El cocinero hace la comida.
El cocinero prepara la comida.
El vino me pone malo.
El panadero hace pan.
El panadero hace el pan.
El panadero panifica.
Creo que sólo estás celoso.
Creo que sólo estás celosa.
Me parece que simplemente estás celoso.
Me parece que simplemente estás celosa.
Sé que no se interesa por mí.
Sé que no está interesada en mí.
Sé que no le intereso.
Sé que a ella no le intereso.
María no está interesada en mí. Tú eres de quien está enamorada.
María no se interesa por mí. Eres tú a quien ella ama.
María no siente interés por mí. Eres tú a quien ama.
La meditación me procura calma.
Estoy intentando mantener la calma.
Se le avisará de antemano.
El resultado es conocido de antemano.
Se ponen de acuerdo en ello de antemano.
Lo acuerdan de antemano.
Cuando tenga vacaciones iré al mar Mediterráneo.
Trae tu bañador.
No te olvides el bañador.
¿Tienes bañador?
Se olvidó de coger el bañador.
¿Dónde está el cepillo de dientes?
¿Cuál es mi cepillo de dientes?
Necesito un nuevo cepillo de dientes.
Probablemente este es tu cepillo de dientes.
Ascienda a la cumbre.
Deliras.
¡Duele!
¿No sales?
Jajaja, ¿qué?
Pase, por favor.
¡Ni hablar!
¡Joyero! ¡Cerrajero!
Caliéntamelo.
¡Dame el dinero!
¡Deja de ladrar!
Será posible...
¡Escapa de la cueva!
¿Te viene bien a las 2?
¡No me fastidies!
¡No juegues conmigo!
Bueno, vale.
¡Que te calmes!
Lo lamentaré.
Estoy empezando a lamentarlo.
Los puertorriqueños son ciudadanos americanos.
¿Son ciudadanos americanos?
Adoptaron la nacionalidad japonesa.
Todo tiene su importancia.
¿De verdad eso importa?
Es desorganizada.
Tom es muy desorganizado.
Lo quiero muerto.
No intercambio mi dignidad por mi libertad.
Eso tampoco debería ser problema.
Eso tampoco debería suponer ningún problema.
¡Viva Mary!
Entre 2011 y 2012, China produjo más cemento que los Estados Unidos durante todo el siglo XX.
Juana nos lanzó una mirada.
¡Vaya calorazo que hace!
No hay quien aguante en la calle.
El calor es insoportable.
No se puede estar al sol.
Se derriten hasta las ideas.
No parece que estemos en otoño.
Parece mentira que estemos en otoño.
¿Dónde está el otoño?
¿Cuándo llegará el otoño?
Estoy deseando que llegue el frío.
A ver si llega ya el frío.
Sigue habiendo mosquitos.
Añoro los días frescos del invierno.
No apetece ni pasear.
Es un suplicio salir a la calle.
No cae ni una gota de agua.
Hace semanas que no llueve.
No llueve nada.
Está todo reseco.
Los embalses están sin reservas.
Los embalses están bajo mínimos.
Éste es uno de los años más secos que se recuerdan.
No entiendo qué significa esta frase.
¿Ha infringido Tomás alguna regla?
No he infringido ninguna ley.
¿Qué ley he infringido?
No fue un error de Tom.
¿Qué diente le duele?
Me estoy pesando.
Leila se puso a gritar.
Tomás me está molestando.
Se hizo invisible.
La mayoría de las personas longevas son vegetarianas.
Me gustan los guisantes.
¿Te gustan los guisantes?
¿Le gustan los guisantes?
Tom no sabe la diferencia que hay entre arroz y guisantes.
Cuelga el abrigo en la percha.
Cuelga tu abrigo en el perchero.
Tom colgó su camisa en una percha.
Tom ni siquiera lloró.
Tom ni siquiera se disculpó.
¿Sabré pronto de ti?
Los niños han hecho esculturas de alambre.
Tengo tres hijas.
Hoy Tom tiene buen aspecto.
La cumbre más alta es el Everest.
¿Qué hay en la cumbre de la montaña?
Es costumbre izar la bandera a media asta en señal de duelo.
Aquí nadie tiene coche
El entendimiento es la base
La sopa de aleta de tiburón es muy popular en China
¿No podría ayudarme primero?
Es una bruja buena
Puede viajar también
Dejaría de hacerlo si me lo pidieras
Se ha acabado la cerveza
Junten las mesas
Estaré aquí, por si acaso
No les haga caso
Habría que pasar por la tienda. En casa no hay nada
Tom se apiada de todos los gatos callejeros
No sabía que en algún momento estuvo casada con Tom
Tom fue el primer jefe de Mari.
¿Qué haríamos sin ellos?
Ahora estoy muy ocupado
Me enamoro locamente por ella.
Pierdo la razón por ella.
Tomás apagó la lámpara.
Sami y Layla tienen once niños.
Me resulta agotador escucharlo.
No está exento de reproches.
Se me reprochó mi desobediencia.
Quien te alaba en tu presencia, te reprocha en tu ausencia.
La traducción es precisa.
La traducción es fiel al original.
Mmm...
Honestamente...
Inhalar.
Exhalar.
No puedo recordar exactamente.
No puedo recordar con exactitud.
Necesito saber si podrías ayudar.
Ella hizo lo que sentía que debía hacer.
Tenía un carácter provocador en su mirada.
Los superhéroes de sus sueños murieron junto con ella.
Se creía muy irreverente por hacer chistes grotescos.
Los corales son animales porque no hacen su propia comida, a diferencia de las plantas. Los corales tienen pequeños brazos en forma de tentáculo, los cuales pueden usar para capturar su comida del agua y llevarla a sus inescrutables bocas.
Dicen que el porno de tentáculos es muy popular en ciertos países.
La polución auditiva en aquella ciudad era horrorosa.
El camión de la basura dejó de pasar la mañana en que Milena partió.
Jesús está vivo!
No tengo carro.
No tengo transporte.
Tú eres un mentecato.
Para cuando termino de corregir ejercicios y composiciones escolares, no siempre me quedan ganas de escribir alguno propio.
Las tiendas más pequeñas probablemente se vean forzadas a cerrar.
Cerraron nuestra fábrica.
Todos sabemos que es importante elegir el momento oportuno.
¿Puedo cargar mi celular en tu casa?
Mis padres siempre me obligan a hacer la tarea antes de salir de casa.
¿Cómo se extendió el islam?
Eligieron adoptar el islam.
El islam es una civilización.
Se llama Mary; es mi secretaria.
La miro irse.
No lo voy a comer a menos que lo hayas preparado tú.
Ya ahora no puedo encontrar el camino a casa.
El mejor día de mi vida.
Esta palabra también es un sustantivo en bereber.
Ahora te hace falta trabajar para mejorar tu bereber.
¿Le interesa el idioma bereber?
¿Te interesa aprender bereber?
Me interesaría leer un libro sobre la historia de la risa.
¿Quién dijo que el bereber es aburrido?
Te dije que lo iba a hacer.
Este...
¡Canalla!
Escápate.
¡Escápate!
Huye.
¡Caray!
Grita.
Jubílate.
Renuncie.
Renuncia.
En efecto.
Ciertamente.
¡Orden!
Sí, dos.
¿Qué tan complejo?
¡Qué fino!
Pollo, por favor.
¡Tras él!
¡Atrápenlo!
Favor de confirmar.
Peligro adelante.
Favor de responder.
Correo aéreo, por favor.
Ven ahora.
Ya.
Qué va.
Venga ahora.
¿Lo son?
Comenzaron las contracciones.
¡Toco madera!
Viene el cambio.
¡Identifíquense!
Con cuidado, por favor.
Vaya mujer.
Nadie se quejó.
¡Recórcholis!
¡Zas!
Ella mintió.
¡Bienvenidos, alumnos!
Estuve en el hospital por unas semanas.
No quiero ser electricista.
No quiero convertirme en electricista.
Quería teñirme el pelo.
¿Alguna vez intentaste hacerlo de esta manera?
Mary está teniendo problemas con su marido.
Quería sentirme necesitado.
Quería sentirme necesitada.
Quería hacerme rico.
Quería hacerme rica.
Tom hizo todo eso.
Tom siempre pone excusas.
¿Quién eres entonces?
Es difícil evaluar su capacidad.
Habla inglés con una inusitada capacidad.
Adquirió la capacidad para hablar inglés.
Su talento la llevó a lo más alto.
Ella tiende a menospreciar sus capacidades.
Ella tiene un extraordinario talento musical.
No hay dudas de que Tom tiene confianza en su talento.
Ese cormorán perdió la capacidad de volar.
Ese cormorán perdió la capacidad para volar.
Tengo absoluta fe en sus capacidades.
Tengo plena confianza en sus capacidades.
Tengo confianza en las capacidades de Tom.
Tom tiene confianza en su propia capacidad.
Menosprecié la capacidad de los adolescentes para engañarse ellos mismos.
Tenemos la capacidad de hacer eso.
Lo siento. Sobreestimé mis capacidades.
Está muy orgullosa de sus capacidades.
Él hace buen uso de sus capacidades.
Layla creía que tenía habilidades psíquicas.
Cada uno trabajó de acuerdo a su capacidad.
No subestimes la capacidad de Tom para arreglárselas.
Responsabilidad sólo significa la capacidad de responder.
Estoy muy confiado en mis capacidades.
Pudimos haber subestimado el talento de Tom.
La música nos alegra la vida.
La jefa era muy ocupada.
La contaminación acústica en aquella ciudad era horrorosa.
No vale gran cosa.
Él volvió de la mezquita.
Ellos decidieron ir a la mezquita juntos.
Ellos leen el Corán.
Los musulmanes no comen cerdo.
Él y yo somos argelinos.
¿Dónde están mis muletas?
La última vez que vi a Tomás andava con muletas.
No tengo sed.
Tengo miedo a las arañas.
Algo así usualmente no ocurre.
¿Existen los agujeros negros?
No conseguí aprobar el examen.
Tom nos visita bastante a menudo, pero nunca se queda mucho tiempo.
Espero que la próxima vez sea mejor que la anterior.
¿Vamos al cine esta noche?
"¿Vamos al cine esta noche?" - "No, prefiero ir mañana. Me gustaría ver la tele esta noche."
Contaré hasta diez.
Le gusta ver las noticias de la tele.
Lee todos los periódicos.
¿No hay una forma más fácil de hacerlo?
Preferiría no discutir eso.
A los niños les encantan los secretos y les encanta contarlos
Mary tuvo que cambiar su plan.
Sí, os entiendo.
Estoy leyendo el cuaderno de bitácora.
¿Es este restaurante caro?
Espero que podamos aclarar esto rápida y silenciosamente.
El dinero presupuestado para esta acción es muy escaso.
Habla lento y usa palabras cortas.
Al menos intenta llegar a tiempo!
Use esta función para calcular raíces cuadradas.
Dudo que puedan comprender su complejidad y alcance.
El desempleo es inaceptablemente elevado y sigue aumentando.
El pasado no vuelve.
¿Tienes los labios secos?
No entiendo por qué pasó esto.
Me gusta contar chistes.
Está de camino al aeropuerto.
Vi a una leona.
Preferimos comprar en el supermercado.
Pensaron que estaba dormido.
Tu familia es grande.
¿Te gusta esta mochila?
Está bien cometer errores.
Eso demuestra mi teoría.
Tom vio una jirafa.
¿Por qué nadie nos cree?
No me interesan los deportes.
Sólo quiero que me dejen en paz ahora mismo.
Lástima que reaccionas así.
He estado allí durante horas.
Estás confundiendo causa y efecto.
Me gustan estos zapatos.
Me debes trescientos dólares.
¿Tienes edulcorante para mi café?
No puedo hablar de esto ahora.
Ningún niño es feo para su madre.
Sólo queremos saber si Tom vendrá o no.
Esta noche va a resfrescar.
Chicos, eso es todo por hoy. ¡Adiós!
Cada vez hay menos insectos.
Cada vez hay menos mariposas.
No como queso.
Nunca está triste.
Este pescado no es fresco.
Nunca digo que no.
María es la única de mis tres hijas que me visita casi todas las semanas.
María es la única de mis hijos que viene a visitarme regularmente.
Yo también tengo una hija.
Necesitamos a alguien.
No le dije eso.
Lloramos juntos.
¿Dónde están tus padres ahora?
El tabaco crea adicción.
Él es holandés.
Tengo el pelo oscuro.
Tengo clase esta noche.
Casi olvido enviar la carta.
No suelo comer postre.
Todavía estamos esperándote.
No voy a disculparme.
¿Podemos confiar en usted?
No tengo ninguna tarjeta de crédito.
No, ella es profesora.
Eso no es una amenaza.
Que él la amaba era obvio.
Vamos a tener una reunión aquí mañana.
Al principio no la gustaba.
La piel de mi abuela era como el papel.
Tom vuela en clase económica para ahorrar dinero.
Sé que Tom es duro.
Despertó una gran indignación cuando se supo que el obispo volvía a casa después de su visita del proyecto de ayuda en los barrios pobres de primera clase.
Pensé que Mary era bonita.
Acabo de darme cuenta de algo.
¿Cómo se hace rico?
El tren llegará en cualquier momento.
Volverá a casa pronto.
Todo olía a nuevo.
No había ni un solo coche en la carretera, ni siquiera uno de aparcamiento. Tom se preguntaba qué estaba pasando.
Intento beber siempre leche en el desayuno
Con la cabeza inclinada, escucha a su madre y no se atreve a decir una sola palabra.
El porcentaje del presupuesto total por categoría y año ha aumentado.
Oí tu discurso a los asociados.
Es una situación ciertamente difícil de soportar.
No puedes justificar lo que hiciste.
Esta excepción se ha convertido en un principio permanente.
Creo que encontré su punto débil.
Podemos darle un adelanto sobre esto.
No podemos ceder a la desesperación.
Vi la tristeza en tus ojos.
El Tratado de Lisboa modifica la composición del Consejo Europeo.
He pensado en la composición de tu equipo.
Te encuentro muy atractivo y un poco triste.
Somos personas pobres.
Estudió arte en Alemania.
La boda ha sido cancelada.
Han hecho algunos trabajos de renovación.
Siempre he sido gorda.
Siempre he sido gordo.
Conoce sus derechos.
Cada árbol debe ser protegido hoy en día.
Tom ha engordado mucho.
También funciona con la mano izquierda. Pero nunca lo había hecho así antes.
Tengo una segunda hija además de María, pero ella ha crecido y vive en otra ciudad.
¿Por qué me ayudaste a escapar?
No sabía que también tenías un hijo.
Había abierto un cajón y el pulpo tenía saltó sobre mi cara.
Esa cuestión está aún pendiente en el Consejo.
Por supuesto, hay una diferencia entre amor y atracción.
Y el caballo más veloz ganará indudablemente la carrera.
Tal y como ordenó, excelencia.
La corrección de cada error es muy importante para aprender un idioma perfectamente.
Qué amoroso y educado puedes ser.
Pero previamente hay que plantearse una pregunta.
Te llamaré cuando lleguemos al puerto.
Pero no quiero disparar a ningún indio.
Mi mayor temor es fallarle a mi familia.
Pulse ALT para girar en pasos de 90 grados.
Te avisaré cuando tengas que girar.
Créame, estaba nervioso de verdad.
Te pido disculpas por mi conducta últimamente.
Estoy bastante satisfecho con nuestro trabajo.
Me niego a trabajar con él en este proyecto.
Prefiero un perro.
Cuando fue interrogado por mí, Tom afirmó que había enviado el cheque, pero más tarde admitió que había gastado el dinero en otro lugar. ¡Estoy harto de él!
Un reparto de quitarse el sombrero, una historia deslumbrante y un director en estado de gracia para una película que combina espectáculo y arte - esto es el Doce del patibulo.
La exmatriculación tiene lugar automáticamente a más tardar al final del semestre en el que un graduado ha completado con éxito su último examen.
Los términos de la prensa amarilla se usan para denotar esa prensa que se caracteriza por presentar informaciones e imágenes en las que accidentes, sangre, crímenes, adulterios, enredos políticos y escándalos son protagonizados por hombres y mujeres del espectáculo.
Un colutorio puede ser emoliente o calmante y antiséptico.
El ozono en la estratosfera absorbe parte de la dañina radiación UV del sol.
Está demasiado tranquilo aquí.
El público se rió.
Está hablando consigo mismo.
¡Por el amor de Dios! Llego demasiado tarde.
Deberíais haberme despertado.
Es un placer verte tan feliz.
Tom vertió el té en una pequeña taza de porcelana.
Sólo están celosos.
Tom murió pobre.
Tengo un abogado.
María es la única de mis tres hijos que me visita casi todas las semanas.
"Tom se ha convertido en padre por tercera vez. ¿Vosotros también tenéis hijos? - "No, no tenemos ninguno."
"¿Es María tu única hija?" - "No, tengo otra hija."
Todavía no se la he dicho.
¿Dónde están sus padres ahora?
Yo lo entiendo.
Tom no es un ladrón.
Espero un informe detallado.
Espero un informe completo.
Dijo que no estaba enfermo.
Tengo que decírselo.
Sé que yo no hice eso.
¿Podemos confiar en vosotros?
He perdido toda mi confianza.
No fue una buena experiencia.
Los bárbaros del ejército romano tenían diversos orígenes étnicos.
La entrevista está en alemán, y no puedo entender ni una palabra.
Tengo que ponerme las botas.
No le dije a Tom que ya estaba casado
No sabes por qué Tom necesitaba hacer eso, ¿verdad?
Asegúrate de decirle a Tom sobre la reunión
Asegúrate de contarle a Tom sobre la reunión
Sólo asegúrate de decirle a Tom sobre la reunión
Sami salió a correr todas las mañanas
Ellos hablan árabe con acento cabileño.
Tom nos dió el dinero cuando lo necesitábamos
Ella no es una estudiante, ¿Verdad?
Tom y Mary están haciendo todo lo que pueden para encontrar a John.
Tom y Mary están haciendo todo lo posible para encontrar a John.
Tom se va a poner furioso si ganas
Tom se pondrá furioso si ganas
Aún sueño con Australia.
Todavía sueño con Australia
Tom no parecía tan hambriento como Mary
Tom no parecía tener tanta hambre como Mary
No necesito hacer eso solo
Sami le dió un ultimátum a Layla
Ella dijo que se sintió ofendida
Ella dijo que se sentía ofendida
"Gracias" "Siempre es un placer"
Él siempre volvía a Argelia.
El pelo de Sami se ve bien
Ella usa hilo dental todos los dias
Quiero mi dinero hoy
Quiero hoy mi dinero
Hoy quiero mi dinero
No voy a cambiarme.
¿Por qué quieres conocerlo?
Pronto podrás hablar francés.
Tenemos algunos problemas.
Me he acostumbrado al tiempo caluroso.
Un espejo es una parte importante de la decoración.
Mañana proclamaremos la República.
Me gusta mi SUV.
¿Alguien sabe quién es esta mujer?
Mi hermano tiene una llave.
Tengo un sofá.
Tom va al cine con sus amigos después de la escuela.
¿Aún no ha hecho nada?
¿Alguien sabe quién es?
No es mi jefe.
¿Cuál era el apellido de María hasta la boda?
Vi el libro que perdiste de Tom.
¡Aprende francés!
Estás arruinando todo el horario.
El río se desbordó y se llevó los vehículos con él.
Estaba decepcionada.
Los otros niños estaban sonriendo.
Estarán aquí a las 5:00.
Tom dijo que no quería hablar contigo.
Lo siento, pero tengo una mala noticia.
Tom trabaja durante el día, pero por la noche traduce artículos de revistas extranjeras.
Considero a Tom mi enemigo.
Quiero sentarme a la ventana una vez.
Quería comprar este libro como regalo para Tom.
He tenido dolor de muelas durante tres días.
Yo bebo whisky y ella jugo de manzana.
Yo bebo un whisky.
¡Devuélveme mi libro, por favor!
La ciencia no tiene una respuesta para todo.
No sé por qué está pasando esto.
La paciencia es la virtud más hermosa.
Una frase es una palabra o palabras que contienen un mensaje, una pregunta o una motivación (orden, solicitud, consejo).
Hubo un tiempo en el que nos lo decíamos todo.
No hay que disculparse por ser apasionado.
Empecemos con tu relación con la víctima.
Fernando de Magallanes buscaba una ruta al Oriente.
Ni siquiera quiero saber qué tejemaneje están tramando ahí.
Nunca ha habido una queja sobre nuestro servicio.
El libro consta de treinta capítulos.
Próxima Centauri es una enana roja; así es como se llaman las estrellas activas más pequeñas.
Cada vez más alemanes descubren Noruega por sí mismos.
¿Por qué no hay más restaurantes noruegos en Alemania?
Con el celo que estás demostrando, puedes hacerlo en un momento.
A veces, en pleno verano, tengo muchas ganas de pasar el invierno.
¡Qué la Fuerza te acompañe!
Se suponía que estuvieras trabajando
Pensé que Tom querría mantequilla en su tostada
Tom tiene los ojos de su padre
Supongo que deberíamos comenzar
¿No puedes levantarme?
Ella no es muy talentosa, ¿verdad ?
El doctor le aseguró a Tom que Mary estaría bien
Tom me dijo que necesitabas mi ayuda.
¿Cuál consideras que es tu mayor logro?
Ella fotografió la casa
A medida que se acerca el invierno, los dias se hacen más y más cortos
La Estantigua es un mito presente con diversas variantes en todo el cuadrante noroeste de España.
Tom nunca se queda fuera toda la noche
Mary quería que Tom le cantara su canción favorita.
El presente texto surge de la preocupación por la mayor presencia de la prensa amarilla en nuestro país.
En el Islam, no hay superioridad de los blancos sobre los negros.
¿Entiendes lo que te está diciendo Tom ?
Mi casa es muy aislada.
¿Por qué necesito estar en Boston ?
Él es un farmacéutico
Su casa está rodeada por campos de girasoles.
¡Rápido !
Tom respondió las preguntas de la profesora
Hoy se habla inglés en todo el mundo.
El neumático de mi bicicleta se ha reventado
¿La reconocerás?
¡Shh! ¡Estamos durmiendo!
Llama llama a llama.
Me escribe de vez en cuando.
¿Por qué no te ocupaste de ello?
Aunque pase por el valle de sombra de muerte, no temeré mal alguno, porque tú estás conmigo; tu vara y tu cayado me infunden aliento.
Apodérense de él tinieblas y densa oscuridad, pósese sobre él una nube, llénelo de terror la negrura del día.
Porque como están de altos los cielos sobre la tierra, así es de grande su misericordia para los que le temen.
El Señor es mi luz y mi salvación; ¿a quién temeré? El Señor es la fortaleza de mi vida; ¿de quién tendré temor?
Por el Señor son ordenados los pasos del hombre, y el Señor se deleita en su camino.
El amor es paciente, es bondadoso. El amor no es envidioso ni jactancioso ni orgulloso. No se comporta con rudeza, no es egoísta, no se enoja fácilmente, no guarda rencor. El amor no se deleita en la maldad, sino que se regocija con la verdad. Todo lo disculpa, todo lo cree, todo lo espera, todo lo soporta. El amor jamás se extingue, mientras que el don de profecía cesará, el de lenguas será silenciado y el de conocimiento desaparecerá.
Haced todo con amor.
Si hablo en lenguas humanas y angelicales, pero no tengo amor, no soy más que un metal que resuena o un platillo que hace ruido. Si tengo el don de profecía y entiendo todos los misterios y poseo todo conocimiento, y si tengo una fe que logra trasladar montañas, pero me falta el amor, no soy nada. Si reparto entre los pobres todo lo que poseo, y si entrego mi cuerpo para que lo consuman las llamas, pero no tengo amor, nada gano con eso.
Ahora, pues, permanecen estas tres virtudes: la fe, la esperanza y el amor. Pero la más excelente de ellas es el amor.
El Señor es clemente y compasivo, lento para la ira y grande en amor.
Por eso os digo: No os preocupéis por vuestra vida, qué comeréis o beberéis; ni por vuestro cuerpo, cómo os vestiréis. ¿No tiene la vida más valor que la comida, y el cuerpo más que la ropa?
Nada se queda como antes.
Lo que se ha ido, se ha ido.
Te vas a reír a carcajadas.
Este tío es loco.
¿Qué será cuando esté hecho?
Eres demasiado bueno para el tren fantasma.
Cierra los ojos. Lo que ves entonces te pertenece.
Los huesos ya no le harán daño.
A todo loco le gusta su sombrero.
A última hora de la tarde se produjo una batalla de terrones de azúcar en el café.
Se me han quedado las piernas dormidas.
Tal vez ahí resida la clave de su amor.
El derecho a la resurrección en Guerra del tiempo.
Quizá nuestra naturaleza tornó la ley en verdugo, pero no es la ley la que está mal.
Lo peor que puedo enfrentar es un inconveniente.
No hay que pedirle peras al olmo.
Y dejar bien claro que él se aferra al poder.
Creo que podría ser un invento útil.
Cómo voy a decir algo que no he hecho, les replicó.
Me hace mucho más humilde y lo agradezco mucho.
Habrá manifestaciones, pero no creo que se pierda el control de la situación.
No son pocos los que han advertido que Internet se puede convertir en un instrumento de opacidad: al aumentar los datos suministrados a los ciudadanos, complica su trabajo de vigilancia.
Quería hacer un trabajo lleno de aventuras.
Ayer también se documentaron al menos 100 muertes como saldo más reciente de la violencia en varias entidades.
Yo misma nací en casa.
Tom estará en Boston el próximo fin de semana.
¿No tenías reservación?
Bueno, creo que Tom tiene razón.
Tom y yo estamos en el mismo vuelo.
Tom y Mary no tenían sed, así que no bebieron nada.
Estoy feliz de poder verte.
No hay ningún artículo en español para el proyecto Tatoeba en Wikipedia.
Si tengo el don de profecía y entiendo todos los misterios y poseo todo conocimiento, y si tengo una fe que logra trasladar montañas, pero me falta el amor, no soy nada.
¿Vas a invitarnos a una copa ahora?
Los niños llaman a la madre.
Los delfines son muy promiscuos.
¿Podemos clonar mamuts?
Argelia es mucho más cálida que España.
Violaron la constitución.
Violaron la ley.
Lee el título.
Lea la sinopsis.
Lea la Declaración de Derechos.
Describe tu vida hoy.
Yo no soy cocinero.
Yo no soy periodista.
He traducido varios libros al francés.
Mi francés es lo suficientemente bueno para que me entiendan.
María llamó a su hijo Tom.
Sólo parece la mitad de mayor de lo que realmente es.
Tom ya no tiene que hacer esto.
Esta sala de reuniones tiene tres puertas.
Gritamos como burros.
Tom no la ignorará.
Tom te hizo una pregunta. ¡Por favor, contesta la!
Tom no pudo encontrarlo.
Tus frases son muy difíciles de traducir.
¿Dónde puedo pedir prestada una bicicleta?
No quiero volver aquí nunca más.
Murió de fiebre cuando yo tenía sólo tres meses.
Tom nunca me ha mentido antes.
Los niños ya van a la escuela.
Tom llamó al servicio de atención al cliente.
¡Quédese aquí y ayúdeme!
¿Tom sigue enojado?
¿Cuánto tiempo estuviste allí?
¿Mañana será un día sin lluvia?
Seguiré fumando sin importar lo que digas.
Tienes que esperar hasta que haya un asiento vacío.
Mi hermano trabajó como constructor de maquetas para un despacho de arquitectura durante décadas.
Tuvo que reírse de esa frase.
Tom levantó cuidadosamente la caja.
Tom alimentó a las ovejas.
Tom alimentó a la oveja.
Aparentemente, nadie me escucha.
No se permite fumar durante el espectáculo!
El café es más saludable de lo que mucha gente piensa.
De tres a cinco tazas de café al día pueden ser recomendadas como saludables.
Soy una persona muy sensible y emocional.
¿Eres estúpido o incompetente?
Tom y María juegan al tenis todos los días.
¿Come usted arroz?
¿Comes arroz?
Tom se alegró de ver a María.
Aparentemente no hay nadie en casa.
Tom dijo que borró todas las fotos.
¿No puede esperar hasta después de Navidad?
Las mujeres no son una minoría.
El paciente está curado.
Fue muy amable de tu parte prestarle dinero.
No esperé el autobús.
Hay muchas mentiras en sus palabras.
Amo a mis hermanos.
Amo a mis hermanas.
¿Podría cerrar la puerta?
Tom viene a nosotros todos los sábados.
Siempre esperamos tiempos mejores.
Porque en parte conocemos, y en parte profetizamos.
Era la frase número mil, que ahora está en la base de datos, que esperamos que sea guardada a menudo y bien.
Los consumidores sensibilizados buscan orientación.
Deje que las imágenes hablen por sí mismas.
Apenas podía esperar el amanecer.
Nada es más repulsivo en una boda que un sacerdote con una erección.
Él era mi Norte, mi Sur, mi Este y mi Oeste, mi semana laboral y mi descanso dominical, mi mediodía, mi medianoche, mi charla, mi canción; pensé que el amor duraría para siempre: me equivoqué.
Creo que esto es extremadamente cuestionable.
Tengo una excelente relación con mis administradores.
Te agradezco cada consejo ahora.
Soy un conejo muerto en la autopista.
¿Dónde está el sentido de recoger frases cualitativamente erróneas?
Desde el punto de vista cualitativo, todavía veo mucho potencial.
La contradicción es siempre una señal de reconocimiento.
Claramente no se ha hecho nada aquí en años.
Aquí puede leer las recetas más importantes.
Pero después de tantos años aún queda mucho por hacer.
Por lo tanto, la aceptación es muy diferente.
Los expertos forenses no han podido aclarar esto hasta ahora.
La página de Tatoeba Wikipedia en español acaba de ser publicada.
Y ejecutaré contra ellos grandes venganzas con terribles represiones; y sabrán que yo soy el Señor cuando haga venir mi venganza sobre ellos.
Es un mundo grande.
Creo que cometí un error.
Ella puso sus brazos alrededor de su cuello.
¿Esta cantante es popular entre tus amigos?
Rara vez se le veía sobrio.
Tom dio tres pasos atrás.
María está leyendo un libro emocionante.
Todavía tengo algo que aprender.
Tom conoce las reglas.
¿Ésas son mis gafas?
Cada uno de ellos tiene diez euros.
Lo borraré antes de que alguien lo traduzca.
¿Es un diamante de verdad o es falso?
Tom estaba completamente agotado después de su viaje, y le tomó al menos una semana recuperarse de ello.
La muchacha se levantó de repente.
Las mejores ofertas son las malas que no hiciste.
Me siento culpable por haberle mentido.
Mary no tenía que ir sola.
Espero que no le haya pasado nada a Tom.
Tom y Mary dijeron que esperaban ganar la carrera.
Dijo que pensaba que me parecia feliz.
Esa fue una prueba muy difícil.
No tengo tiempo para hacer esto.
Prometió que lo haría mañana.
El comportamiento de Tom era malo.
Tom me preguntó si quería venir.
No pudo encontrar sus lentes de contacto.
Sé que Tom es un poco tímido.
Hablamos turco.
Layla llamó a su novio.
No creo que tenga tiempo suficiente para esto hoy.
Tom puede hablar y escribir francés.
Sé que esa no es la verdad.
Tom se ve bien y es inteligente.
¿Por qué deberíamos creerle?
Me costó trescientos mil dólares.
Dos personas resultaron heridas en ataques de tiburones en una playa de Florida.
Mi padre murió el año pasado.
Mi casa está en el campo.
No me apetecía celebrarlo anoche.
Creo que Tom es un peligroso psicópata.
Tom era un niño sensible.
¿Estás comiendo arroz?
Tom rompió sus estudios y fundó su propia empresa.
Tengo un elefante.
Odio Halloween.
¿Cuándo es Halloween?
A los niños les encanta Halloween.
Me encanta Halloween.
Halloween fue divertido.
Sucedió en la noche de Halloween.
Todavía faltan semanas para Halloween.
Fui a una fiesta de Halloween.
Tom lleva una máscara de Halloween.
Halloween no es una fiesta religiosa.
¿Dónde puedo alquilar un disfraz de Halloween?
Muy poca gente por aquí habla francés.
Quería que Tom me cantara una canción.
Tenemos que hablar francés en el aula.
No sentí nada en absoluto.
Tengo mis propias razones para aprender francés.
Quería que Tom se quedara en la escuela.
Sé dónde fuiste a pescar.
Quería que Tom dijera la verdad.
Me gusta mucho jugar al tenis.
¿Cuántos de tus amigos hablan francés?
Me encanta este restaurante.
Quería hacerle una pregunta a Tom.
Hablamos en francés.
Necesito mejorar mi pronunciación del francés.
Hablo tres idiomas, incluido el francés.
Quería ser como mi padre.
Quería decirle a Tom la verdad.
Me pregunto dónde juega Tom al tenis.
Me pregunto adónde irá Tom.
No hay más vino tinto.
Hemos decidido ir a un club.
Tom no creyó lo que dije.
He escrito un par de canciones en francés.
¿Qué estudiaste anoche?
No sabrás si puedes hacerlo o no a menos que lo intentes.
Mis padres se retiraron antes de que me graduara de la secundaria.
Me quedo con el caro.
Tom y Mary tienen tres hijos y tres nietos.
Compré un sombrero en esa tienda.
Hice tres años de francés en el instituto.
Cómo funcionan los buscadores?
No tenemos futuro.
Me gustan tus movimientos de baile.
Tom usó un esmoquin.
Pagaría mucho dinero por eso.
Sólo quiero aclarar eso.
Tom consiguió trabajo en un restaurante.
Tom consiguió un trabajo en una tienda de ropa.
Tom sabe exactamente cómo conseguir lo que quiere.
Tom estaba leyendo un cómic.
Tom leyó un cómic.
Me pregunto por qué Tom no pudo encontrar trabajo.
Tom nunca había trabajado tan duro en su vida.
Si necesitas dinero, ¿por qué no consigues un trabajo?
¿Quieres saber mi secreto?
Debe ser agradable ser rico.
Me gustaría decir que sí.
Hay otro error aquí.
Quería pagar en efectivo.
Tom y sus amigos se hablaban en francés.
La explicación de Tom puede estar totalmente equivocada.
Tom y Mary crecieron en un barrio pobre de Boston.
La mayoría de la gente necesita más amor del que se merece.
Conozco muchas palabras en francés, pero no sé hablar francés.
No fue demasiado pronto.
Me sentí mareado.
Compartí un taxi con Tom.
Supongo que será mejor que cenemos.
Por supuesto, sus informes serán tratados de forma confidencial.
Sus contribuciones al proyecto son indiscutibles.
Quiero evitarte esta frustración!
No importa lo bueno que seas en nada, siempre hay cerca de un millón de personas que piensan que pueden hacerlo mejor.
No importa lo bueno que seas en nada, siempre hay un millón de personas que son mejores en eso.
Pensé en lo que quería decir para encontrar las palabras adecuadas.
Estoy volviendo a entrar en territorio desconocido.
El sistema de control de calidad se puede ampliar considerablemente.
Escuche su pulso.
Sin embargo, deben ser extremadamente cuidadosos a este respecto.
Aquí usted puede simplemente dejar numerosos comentarios.
En 13 años, se agregaron un promedio de 607.000 registros por año.
¿Este proyecto está realmente bien pensado?
Esta es la sentencia número 921.
¿Cree que esta información es creíble?
El ratón negro en la pantalla se está muriendo.
Hay un premio muy dudoso para los actos de odio hacia los perros.
Creo que deberías esforzarte un poco más.
Está todo en el informe.
Muchas gracias por sus palabras de consuelo!
Le conté sobre la muerte de Tom.
No me quiere escuchar.
No estoy haciendo esto por mí.
A algunas personas no les gusta el invierno.
¿Ya cerró el supermercado?
¿Vive con su esposa?
Creo que Tom volverá pronto.
Las personas no deben ser discriminadas por razón de su género.
Después de la comida, iré de compras.
Ten en cuenta mis palabras.
Si estuviera de buen humor, seguro que te darías cuenta.
Es más joven de lo que crees.
Tom no nos ofreció nada de beber.
¡No cometas ningún error!
Tom estaba indignado.
Esto no tiene nada que ver conmigo.
Estaba loco por hacer esto.
Tom dice que tú lo convenciste.
Alguien revisó el cajón.
Nevó un poco.
Pero el proyecto Tatoeba no es un paraíso para las palabras. Por favor, deja de añadir palabras.
Después de todo, yo tampoco te importo, ¿verdad, Tom? Decepcionante. Pensé que eras diferente.
Resulta que estábamos en el mismo tren.
A veces necesitas chocolate.
Hay una gran mosca en el techo.
El olor en una perfumería es demasiado fuerte.
A Tom le costó mucho encontrar trabajo.
He freído demasiadas albóndigas.
Alrededor de siete mil millones de personas viven en nuestro planeta.
Tom es despiadado.
¿Eso es sangre?
Ella era blanca.
Prefiero ser rico y saludable que pobre y enfermo.
Lo principal es que el corazón es bueno, sólo eso importa.
Como tú trabajas, me gustaría pasar mis vacaciones.
¡Está aquí parado sin decir nada!
Veamos lo que viene.
El 80% de los edificios en La Habana fueron construidos entre 1900 y 1958, conservando un estilo arquitectónico único.
El pequeño Tom fue descubierto hoy en la madrugada cubierto por una montaña de dulces, piruletas y chocolate en un jardín delantero y llevado a un hospital, ahora está estable.
Halloween-Horror: Un niño gravemente herido recibe en todas partes solo dulces en lugar de ayuda.
En 2019, el 37 por ciento de los votantes encuestados por el partido conservador español en el poder respondieron "no" a la pregunta de si Franco había sido un dictador.
Tom estaba totalmente perdido.
Hubo muchos problemas por la falta de ayuda de Tom.
María lleva una blusa que es demasiado grande para ella.
¿Dónde podemos hablar en privado?
En su cumpleaños, Tom duerme hasta las tantas.
No hice nada prohibido.
Tom y María admitieron que estaban equivocados.
Tom y María probablemente no sepan qué comprar.
¡No hables durante la clase!
No sé quiénes son estas personas.
¿Podría mostrarme su tarjeta de embarque?
Creo que acabo de perder mi pasaporte.
Veamos si Tom y María están en casa.
Muchas de las pinturas no eran originales.
No puedo entender su teoría en absoluto.
No estoy convencido de que Tom y María estén diciendo la verdad.
Tom se negó a jugar con los conejillos de indias.
Se lo diré la próxima vez que hable con él.
Me llamó en mitad de la noche.
Haz café, por favor.
Sabía que os gustaría Australia.
En un microondas, los alimentos se calientan desde el interior y no desde el exterior.
En México se cree que durante los días 1 y 2 de noviembre el alma de los difuntos regresa para convivir con sus seres queridos.
Me encantan los plátanos.
Tom es inocente.
¿Tom respondió?
Estamos sorprendidos.
Éramos prisioneros.
Tom grita mucho.
Tom es grosero.
Tom odia las zanahorias.
Tom fue grosero.
A Tom le encantan los secretos.
Este coche es muy rápido.
El tiempo era perfecto.
Quiero visitarlo.
¿Hay algún mensaje?
Yo también lloré.
Estoy aprendiendo a conducir.
Conocía a todo el mundo allí.
Ya estaba en la cama.
Necesitas un plan.
Decidimos todo juntos.
¿Qué hay en la bolsa?
Estás sangrando.
Era blanco.
Eres atractivo.
Eres atractiva.
Usted es arrogante.
Voy a cancelarlo.
Estoy mintiendo.
Estoy relajado.
Estoy en mi casa.
Has cometido un terrible error.
Soy tan curioso como usted.
Ese es el problema que tenemos que resolver.
Está limpio.
¿Tenéis hijas?
Yo ronco.
Yo lloré.
Estoy nadando.
La pizza estaba buena.
Lo mismo le pasó a mi amigo una semana después.
Lo mismo le pasó a mi novio una semana después.
¿Volverás el martes?
Dice que se está divirtiendo.
¿Sabéis cómo contactar conmigo?
¿Buscaste la palabra en un diccionario para ver cómo es que se escribe?
Ella puede tomar control de la situación.
Nuestras mulas son lentas.
¿Con qué comenzamos el día?
¿Eres ambicioso?
Es un riesgo.
Hemos contratado a Tom.
Por favor, permanezcan sentados por un momento.
Nado mucho.
No puedo arriesgarlo.
¿Ese es tu bolso?
Era mi intención.
Lucharé.
Tom es un sacerdote.
Puede hacer lo que quiera con su dinero.
¡Muéstraselo!
¿Dónde está mi hijo?
Eres un alborotador.
Es un buen libro.
No puedo irme ahora.
Tom acaba de entrar por la puerta.
Tom es uno de los tipos más altos que conozco.
¿Por qué no vas solo?
El apellido de Tom es posiblemente Jackson.
Recibí una llamada de Tom esta mañana.
Harán lo que yo les diga.
Nos vemos en el avión.
Tom tiene muchos conocidos pero muy pocos amigos.
Tom no lo ha hecho, pero debería hacerlo.
Creo que todo el mundo tiene un color favorito.
Tom todavía no está acostumbrado a la vida de la ciudad.
Básicamente soy un don nadie.
Soy un comedor rápido.
No estoy contento con la situación.
Por favor, háblame de tu profesor.
Podemos ahorrarle tiempo.
La mejor manera de aprender un idioma es vivir en un país donde se habla.
Tom almorzó afuera con Maria.
Tom aparentemente no se dio cuenta de eso.
Tom tiene mucho sobrepeso, ¿no?
Tom ya está trabajando en ello.
Tom aparentemente quiere hacer eso.
Tom ya ha sido pagado.
¿Cuál es tu horario para mañana?
Subamos a la camioneta.
Estoy absolutamente seguro de ello.
El problema que les presento es el siguiente.
Te lo dice un español, campeón.
Sin embargo, dice, la fiesta es importante para ella.
Pero hay una diferencia real de intereses.
Ese fue un punto bajo del equipo.
Él es realmente un buen amigo.
Más vale pájaro en mano que cien volando.
Pero para eso quedan aún tres meses.
Prefiero morir de pie, a vivir arrodillado.
En la lucha entre uno y el mundo, hay que estar de parte del mundo.
Vive de tal manera que, cuando tus hijos piensen en justicia, cariño e integridad, piensen en ti.
Detengan todos los relojes, corten el teléfono, impidan al perro ladrar con un suculento hueso, silencien los pianos y con apagado tambor Saquen el féretro, dejen venir a los dolientes.
Me dijeron que para enamorarla tenía que hacerla sonreír. El problema es que cada vez que sonríe, me enamoro yo.
Cuando los pueblos emigran, los gobernantes sobran.
Traten a los demás como les gustaría que los demás los trataran a ustedes.
Ningún éxito en la vida puede compensar el fracaso en el hogar.
No deje que lo presionen.
La casa sufrió daños estimados en más de un millón de euros.
Pero será si le queda tiempo.
A causa del incendio ninguna persona ha resultado herida y tampoco ha sido necesario hacer ningún desalojo.
Nueve días de huelga en el primer trimestre no son recuperables al final de curso.
La policía más tarde encontró el auto abandonado en el paseo y Circunvalación, cerca de la terminal de ómnibus.
Colocamos en el horno por 15 minutos aproximadamente o hasta que estén doradas.
Para una ciudad con más de 10 millones de habitantes, es muy poco extremismo.
Luego, el mercado dirá si el planteamiento era bueno o era malo.
Vamos a venir, a ver qué pasa.
Su padre era un director de un periódico en Moldavia.
Su padre era un director de un periódico en Colonia.
No a entrenar ni a tratar de enrolarme en algún club ni mucho menos.
Ninguna de esas tres será rival de la selección española.
Y hay que celebrar que así sea.
Mi paso era rápido y firme en la batalla.
¡Ese es un vulgar adúltero!
Se podrá pensar si fue un error o no.
Este es un rumor que no deja de sonar desde hace ya meses.
La peor forma de extrañar a alguien es estar sentado a su lado y saber que nunca lo podrás tener.
Ella ha ganado numerosos premios.
El hielo marino representa una plataforma vital para que los osos puedan cazar.
Una prueba de radiocarbono permite calcular en torno a 14.700 años la edad de estas calaveras.
En lo único en lo que ambos coinciden es en que después de la consulta se marcarán nuevos desafíos para los dos bandos.
Aquellos que buscan provocar una escalada no lograrán sus objetivos.
No paraban de hablar y de abrir y cerrar cajones, cogiendo todo tipo de cosas.
Su compañero permaneció en el vehículo y sobrevivió.
Para jugar en casa con siete defensores es que has de tener mucho miedo.
No será la única ley que se modifique.
Eso es lo que me descoloca.
La idea de las productoras americanas es buscar formas de distribución por Internet que consigan satisfacer al cliente a la vez que dar beneficios y luchar contra la piratería.
La organización islámica más vieja no se ha pronunciado aún.
Imagine que va caminando con su teléfono celular en la mano.
No se puede mirar al costado en este tema.
Además, los uniformes son idénticos y el armamento era de alto poder.
Todavía quedan muchos secretos en el agua.
Sos un pecador.
Eres un pecador.
Ese televisor es grande y caro.
No hay nada que reportar.
A mi hermano no le gustan los deportes.
La semana en Rusia fue impresionante.
El aparato administrativo debe reducirse y hacerse más eficiente.
Espero que no me culpes por mi franqueza.
No se puede llegar al centro de la ciudad en coche.
Tom también tiene un coche rojo.
María no parecía entender por qué tenía que hacer esto.
¡No te preocupes tanto por eso!
La niña es mi hermana.
María se pregunta si Tom está casado o no.
Si fuera un poco más joven, sería muy adecuado para este trabajo.
¡Perdóname si he entendido algo mal!
Tom habló durante casi tres horas.
De vez en cuando voy al cine con mi hermana.
No tengo paciencia con los niños.
Solía pensar que mi vida era una tragedia, pero ahora me doy cuenta de que es una puta comedia.
Mi madre siempre me dice que sonría y ponga una cara feliz. Ella me dijo que tenía un propósito: traer risas y alegría al mundo.
Durante toda mi vida, no sabía si realmente existía. Pero yo sí, y la gente comienza a darse cuenta.
El oro, el mejor valor refugio en épocas de turbulencias, se marca otro máximo al tocar los 1680 dólares la onza.
Una vez la hayamos instalado la abriremos y le concederemos los permisos necesarios para modificar la apariencia del sistema.
Tom no es particularmente atractivo.
No era particularmente atractivo.
Tom tomó prestado un libro de la biblioteca.
¿Con quién estás saliendo?
Tom estrelló su Ferrari.
¿Se besaron?
Es linda, ¿verdad?
El Muro de Berlín cayó hace veinte años.
El Muro de Berlín cayó en noviembre de 1989.
María miró hacia otro lado.
El Quetzalcoatlus tenía una envergadura de 10 metros.
Este dinosaurio tenía un cuello largo.
Los pterosaurios no eran dinosaurios.
Wikipedia es una enciclopedia libre que cualquiera puede editar.
Ella me preguntó por qué estaba oscureciendo tan temprano.
Él está exactamente donde quiere estar.
No es importante dar más años de vida, sino dar más años de vida.
Grandes coeficientes conllevan grandes pleamares y bajamares; se suelen producir grandes corrientes y movimientos de fondos marinos.
Las mareas son oscilaciones periódicas del nivel del mar que resultan de la atracción del Sol y de la Luna sobre las partículas líquidas de los océanos. Los efectos de los dos astros se superponen y su resultante constituye la fuerza generadora de las mareas.
Sin embargo, las mareas sufren grandes variaciones en función de la geografía de la costa de cada lugar.
El fenómeno de las mareas se encuentra en realidad en todo el universo, deformando más o menos todos los cuerpos celestes, planetas, estrellas y galaxias.
Los nietos del que fuera jefe de Estado manejan hoy una intrincada telaraña de 21 sociedades que acumula un patrimonio neto de 102,5 millones y 258 propiedades.
Más allá de la legitimidad del sistema para hacerse con los dos primeros, los nietos de Francisco Franco sostienen que la herencia de su madre no rebasa los 100 millones.
El pasado mes de enero el hijo de un científico retirado de 88 años contó cómo su padre se sumergió en una espiral tóxica de vídeos durante sus últimos años.
No solo se limita a descalificar los remedios que sirven para poco o nada, sino que también clasifica a los que tienen más efectividad para cada enfermedad.
La efectividad del uso de productos de lavado específicos para acné es muy limitada y generalmente de baja calidad.
Es un trastorno sintomático de la nariz causado por una inflamación de las membranas tras la exposición a un determinado alérgeno.
Los antibióticos orales y tópicos, las gasas calientes, las toallitas exfoliantes para los párpados no han mostrado evidencia de efectividad.
En cualquier caso, nadie escuchó sus consejos.
Tenemos que prestar atención y escuchar.
Uno de los desafíos más urgentes de nuestro tiempo es el cambio climático.
Eso es lo bueno de ser presidente, puedo hacer lo que quiera.
Sabes, mi fe es una que admite alguna duda.
La lectura es importante. Si sabes leer, entonces el mundo entero se abre hacia ti.
Tengo que admitir que he desarrollado un lugar especial en mi corazón para el pueblo alemán.
La trayectoria de nuestra historia en los últimos 50, 100 años ha sido notable.
Una de las mejores partes de la temporada de vacaciones es pasar tiempo con las personas especiales en tu vida.
Sólo podremos eliminar la pobreza extrema si los objetivos de desarrollo sostenible que nos hemos fijado son más que palabras sobre el papel.
Mi creencia de que los gobiernos sirven al individuo, y no al revés, está determinada por la historia de Estados Unidos.
Parece que hay una creciente disputa entre el autoritarismo y el liberalismo en este momento.
Creo que las economías avanzadas aún necesitan hacer más para cerrar la brecha entre las naciones ricas y pobres de todo el mundo.
El año pasado, la pobreza en este país cayó al ritmo más rápido en casi 50 años.
Comienza con hacer que la economía global funcione mejor para todas las personas y no sólo para los que están en la cima.
Hoy, una nación rodeada de muros sólo se encarcelaría a sí misma.
Sin embargo, para poder avanzar, debemos reconocer que el camino existente hacia la integración global requiere una corrección de rumbo.
En todo el mundo, los refugiados cruzan las fronteras huyendo de un conflicto brutal.
Un cuarto de siglo después del final de la Guerra Fría, el mundo es, en muchos aspectos, menos violento y más próspero que nunca, y sin embargo nuestras sociedades están llenas de incertidumbre, malestar y conflictos.
Un mundo en el que el uno por ciento de la humanidad controla tanta riqueza como el otro 99 por ciento nunca será estable.
Si está cansado de discutir con extraños en Internet, intente hablar con uno de ellos en la vida real.
Te pido que creas, no en mi habilidad para lograr el cambio, sino en la tuya.
Mis queridos Americanos, ha sido el honor de mi vida servirles.
La política es una batalla de ideas.
He vivido lo suficiente para saber que las relaciones raciales son mejores que hace 10, 20 o 30 años, no importa lo que digan algunos. Se puede ver no solo en las estadísticas, sino también en las actitudes de los jóvenes estadounidenses de todo el espectro político.
La raza sigue siendo una fuerza potente y a menudo divisiva en nuestra sociedad.
Después de mi elección, se habló de una América post-racial. Y esa visión, por muy bien intencionada que fuera, nunca fue realista.
La desigualdad absoluta también es corrosiva para nuestro ideal democrático.
Somos una nación que defiende el estado de derecho.
La votación importa, no sé cuántas veces tenemos que aprender esta lección.
Todos queremos lo mejor para este país.
Todo el mundo está triste cuando su lado pierde una elección.
Ningún acto de odio o terror cambiará nunca quiénes somos ni los valores que nos hacen estadounidenses.
Este es un día especialmente desgarrador para todos nuestros amigos -nuestros compatriotas- que son lesbianas, gays, bisexuales o transgénero.
Que Dios te bendiga. Dios bendiga a los Estados Unidos de América.
Necesitamos cambiar una Internet en la que las mujeres sean acosadas y amenazadas de forma rutinaria cuando se conectan a Internet.
Intentamos dar un buen ejemplo ofreciendo a mi personal 12 semanas de permiso parental remunerado.
Necesitamos la misma paga por el mismo trabajo.
Los salarios finalmente están empezando a subir de nuevo.
Recientemente, ha habido señales de que la economía se está acelerando.
Tom fue el último en entrar al coche.
No puedes hacer nada bien, ¿verdad?
Voy a tener que hacerlo todo yo solo.
Teníamos un trato.
Tom todavía parece cansado.
No puedo esperar a ver a Tom y a sus hijos.
Como Tom tenía un poco de tiempo libre, se echó una siesta.
Está muy tranquilo aquí.
Pareces muy incómodo.
Nunca he ganado nada.
Sé que Tom es un cantante terrible.
Voy a preguntarle a Tom cómo hacer eso.
Tom y Mary ya no viven al lado de John y Alice.
¿Hay un parque cerca de aquí?
No creo que me gustaría hacer eso con Tom yo solo.
Tom nos contó su versión de la historia. María nos dijo la suya.
Hay muchas posibilidades de que mañana llueva.
De repente se dieron cuenta de un ruido en la parte de atrás de la habitación.
Tom me está enseñando a navegar.
Tom no necesitaba ir a Boston la semana pasada.
Ahora sé lo que tenemos que hacer.
Sé que no planeas quedarte en Boston.
La gente está empezando a hablar.
Tom pasó treinta minutos al teléfono.
Todavía no lo entiendes, ¿verdad?
Tom y Mary no viven juntos.
Ahora funcionará.
Parece que hoy no tengo mucha suerte.
Dile a Tom lo que quieres que haga.
Sé que Tom hará eso por nosotros.
Necesito ver mis notas.
Tom planeaba quedarse solo en casa.
Tom sabe nadar mucho mejor que Mary.
No creí que nadie más pudiera hacer mi trabajo.
¿Cómo lograste convencer a Tom?
Me pregunto si podría ayudarnos.
¿Todavía estudias francés?
Esto es algo que sólo Tom puede hacer.
"Sí, creo que ahora lo veo", dijo después de un tiempo, iluminándose de una manera bastante transitoria.
Volví a mirar el césped.
No sé cómo pronunciar el apellido de Tom.
Tenía buenas razones para hacerlo.
Voy a devolver mis disculpas.
De repente, empezó a llover muy fuerte.
Cada número par mayor que 2 es la suma de dos primos.
Levántate y baila con nosotros.
Ve a ponerte el pijama.
Por favor, vuelve esta tarde.
Vuelve esta tarde.
Vuelve antes de la cena.
Vea este video.
Mira este nuevo video.
¿A quién visita Tom?
No pude encontrar un lugar para estacionar.
Tom dijo que lo sentía mucho.
Quizá no te guste este libro.
Tom pensó en suicidarse.
Dos restados de siete son cinco.
Le guardé un asiento a Tom.
Este pan parece delicioso.
¿Por qué no haces tus deberes?
¿Por qué siempre me hablas en francés?
Para muchos, la "th" inglesa es impronunciable.
Tomás tiene una voz muy grave.
Microsoft ha probado en Japón en agosto la semana de 4 días. Como resultado, el 25,4% tomó menos vacaciones, se imprimieron 58,7% menos páginas y el consumo de energía cayó un 23,1% y la productividad en el mes aumentó un 39,9%.
Me pareció oír a Tom estornudar.
Comprendí lo que dijo el hombre en francés.
¿Cuántas personas estaban involucradas?
Quería que Tom fuera más amable conmigo.
¿Cuánta gente habrá?
Tom escribió el mensaje a María en francés.
Tom es un tipo muy relajado.
No puedo creer que Tom fuera capaz de hacer esto por sí mismo.
Tom es ebanista.
Tom estaba totalmente en contra.
Tom es un artista callejero.
Tom, ¿qué estás leyendo?
El padre de Tom es mi hermano.
Tom se inclinó sobre la barandilla.
Tom empezó a ir al gimnasio.
Tom es un programador brillante.
Tom hizo un agujero en la pared.
La casa de Tom parece un castillo.
Tom está escuchando un audiolibro.
Tom quería saber cómo era.
Tom fue escoltado fuera del edificio.
El gato de Tom pasa la mayor parte del día al aire libre.
Tom mostró la foto a todos sus amigos.
Tom no ha sido el mismo desde que lo dejaste.
Tom no gana suficiente dinero para mantener una familia.
Era una de las cosas más hermosas que Tom había visto en su vida.
Necesitas un corte de pelo, Tom.
Tom no lo hizo por dinero.
Tom cambió su opinión más tarde.
Tom no quería volver.
Tom le pasó la pelota a Mary.
Supongo que eres Tom Jackson.
Tom probablemente sabe que me gusta.
Tom no respeta a nadie.
Tom, ven aquí y siéntate conmigo.
Están hablando de ti, Tom.
Tom escribió cartas de amor a Maria.
Tom durmió casi todo el camino.
Tom se puso el dedo en los labios.
El número de teléfono de Tom no está en la guía.
Tom no debería haber ganado la carrera.
Tom, ¿puedes ir más despacio?
Tom vivió una vida larga y feliz.
Tom parecía aliviado de verme.
Tom trató de ocultar su adicción.
Tom llevó los caballos al establo.
Nada determinará nuestro éxito como nación en el siglo XXI más que lo bien que educamos a nuestros hijos.
En el mundo de hoy, tenemos que equipar a todos nuestros niños con una educación que los prepare para el éxito, sin importar cómo son, o cuánto ganan sus padres, o el código postal en el que viven.
Negar una educación de calidad a los hijos de las familias trabajadoras es tan malo como negarles atención médica o cuidado infantil a las familias trabajadoras.
Esta es una época del año en la que la gente se reúne con familiares y amigos para observar la Pascua y celebrar la Pascua.
Podemos discutir sobre la mejor manera de lograr estos objetivos, pero no podemos ser complacientes con los objetivos en sí mismos.
Y así dejar que la libertad resuene desde las cimas de las colinas de New Hampshire. Deja que la libertad suene desde las poderosas montañas de Nueva York. Dejemos que la libertad resuene de la agudización de los Alleghenies de Pensilvania. Deje que la libertad suene desde las Rocosas nevadas de Colorado. Deje que la libertad suene desde las curvas de las laderas de California.
Y cuando esto suceda, y cuando permitamos que suene la libertad, cuando la dejemos sonar desde cada pueblo y cada aldea, desde cada estado y cada ciudad, podremos acelerar ese día cuando todos los hijos de Dios, los hombres negros y los blancos, los judíos y los gentiles, los protestantes y los católicos, sean capaces de unirse y cantar con las palabras del viejo espiritual negro: ¡Libres al fin! Libre al fin!
Tengo el sueño de que mis cuatro hijos pequeños algún día vivirán en una nación donde no serán juzgados por el color de su piel sino por el contenido de su carácter.
Tengo el sueño de que un día esta nación se levantará y vivirá el verdadero significado de su credo: "Sostenemos que estas verdades son evidentes, que todos los hombres han sido creados iguales".
Descubre los secretos de las criadillas de tierra, una seta muy especial del sur peninsular.
El uso medicinal del abrótano macho es antiguo.
Cuando se hace a soplidos pequeños intermitentes jugamos a subir y bajar el moco.
A la hora de valorar si usar colutorio como parte de la rutina de higiene bucal diaria, algunas personas consideran el contenido en alcohol un factor disuasorio.
¿Por qué los bebés son tan babosos?
La heliosfera es el nombre que se le da a toda la región espacial bajo la influencia del Sol, e incluye las regiones que contienen el campo magnético interplanetario.
Yo no quería venir.
Puede recoger su cartera en la oficina de objetos perdidos de la calle Goethestraße.
Busco un apartamento amueblado cerca de la estación central.
Estoy buscando un apartamento amueblado en el centro.
¿Dónde puedo devolver las botellas de depósito?
Poco a poco va hacia arriba.
Hoy estoy en casa.
Estoy en casa hoy.
¿He hecho demasiado ruido?
¿Quién se comió todas las uvas?
Mi taza de café desapareció.
Tal vez no importa.
Tengo que decírselo a ella.
Estos son los zapatos de Tom.
Me habría ofrecido como voluntario.
Él nos encontró.
Conozco muchas canciones francesas.
No me gusta enseñar francés.
Es un tema delicado.
No tenemos ninguna respuesta.
Espero que hayas traído café.
¿Bebes mucho vino?
¿Por qué compraste esto?
No soy un granjero.
Por favor, llámame esta noche.
Tomé una cerveza.
Perdimos mucho dinero.
¿Has leído esto?
¿Por qué no lo hacemos ahora?
¿Está nevando aquí?
Odio esa palabra.
Eran muy pobres.
Es bastante tarde.
No tenía mucho frío.
Solíamos trabajar en el jardín.
Tom me obligó a hacerlo.
George W. Bush debe ser juzgado por crímenes de guerra y crímenes de lesa humanidad.
Tatoeba no existe única o principalmente para el propósito de su proyecto.
Los manifestantes gritaron: "¡Sin fronteras! ¡No hay pared! ¡Nada de EE.UU.!"
Miguel, Gabriel, Uriel y Rafael son los cuatro arcángeles mencionados en el Talmud.
¿Cuándo te convertiste en un conservacionista, Hadassah?
Es un buen artículo, pero le vendría bien un poco de corrección.
No entiendo por qué Esther de todas las personas votaría por una belicista así.
La habitación de hotel de Esther vino con un desayuno continental.
Esther no tuvo tiempo de tomar el desayuno continental.
A Mary no le gusta el café caliente.
He decidido esperar dos meses más antes de irme.
No espero detalles.
¿Qué es lo que Tom se negaba a cerrar?
Tom no lo cerró.
Tom no pudo abrirlo.
Tom no está de luto.
Eso no es realmente un tabú por aquí.
Eso debería ser un tabú.
Tom se niega a nadar.
Tom no lo rompió todo, gracias a Dios.
No somos exactamente amigos, y no somos enemigos.
Hueles increíble.
No fue Tom quien escupió.
Creo que sería difícil personalizar cada invitación de boda.
¿Quién puede decir qué es posible y dónde?
Marque 411 para asistencia de directorio.
El valor del trabajo de Tom se redistribuyó rápidamente a los accionistas.
No quiero jugar contigo, Tom.
Tom está preocupado de que la nueva medicina de Mary esté funcionando demasiado bien.
Hueles muy bien.
El presidente von Weizsacker ha dicho: "La cuestión alemana está abierta mientras la Puerta de Brandenburgo esté cerrada." Hoy digo: Mientras esta puerta esté cerrada, mientras se permita que se mantenga esta cicatriz de un muro, no es sólo la cuestión alemana la que permanece abierta, sino la cuestión de la libertad para toda la humanidad. Sin embargo, no he venido aquí para lamentarme. Porque encuentro en Berlín un mensaje de esperanza, incluso a la sombra de este muro, un mensaje de triunfo.
No es un arte ser un hombre honesto cuando tienes que comer sopa, verduras y carne todos los días.
¡Déjenme pasar! Soy médico.
Sólo el oficial conoce a sus soldados, y sólo el marido conoce a su esposa.
Le deseo todo lo mejor para el futuro!
Los niños son las alas del ser humano.
El aire caliente de la primavera nos da sueño.
Si no me equivoco, estuvimos aquí hace una hora. Creo que nos perdimos y corremos en círculos.
Sin trabajo, no hay pastel.
Los buenos reyes son los únicos enemigos peligrosos de la democracia moderna.
Tom dijo que María era la más perezosa de su clase, pero creo que él mismo es mucho más perezoso.
Siempre se dice que la vida es corta, sólo el ser humano puede lograr mucho si sabe cómo utilizarla correctamente.
Nada es tan malo que sirva para algo.
Nadie siente el verdadero deseo de un coche así.
Tom volverá enseguida. Está trayendo a su hija a la cama.
Es difícil de pensar, así que la mayoría de la gente juzga.
En Alemania, todo se hace según las reglas.
Vamos a tener algunos problemas.
Nada en la vida es tan necesario como la amistad.
No encontré exactamente lo que buscabas a toda prisa.
Los tontos construyen casas, el sabio las compra.
Son las pequeñas cosas de la vida las que importan.
Los colores son más ricos ahora. La bandera italiana ya no parece una bandera francesa descolorida.
Tom, el perezoso bastardo, sigue en la cama, y yo llevo cinco horas trabajando.
Tom intentó desacreditar a Mary.
La esposa de Tom pidió el divorcio.
Tom es abusivo y manipulador.
Tom fue castigado por sus crímenes.
Tom salpicó su cara con agua.
Tom es el jefe de familia.
Tom es inteligente y enérgico.
Lo hice porque soy amigo de Tom.
No puedo creer que Tom haya hecho esto.
Tom no tenía ningún regalo para abrir.
Tom negó que hubiera ocurrido.
El gato de Tom está peleando con el gato de Mary.
Tom, necesitas un corte de pelo.
Tom, ¿qué haces en ese árbol?
El iPhone de Tom fue robado por carteristas.
Tom puso sus manos sobre los hombros de Mary.
Tom se dio un baño de hielo después de su entrenamiento.
Tom insistió en ver una película de miedo.
La casa de Tom fue tragada por un sumidero.
Tom trabaja como recepcionista en un hotel.
La vida de Tom estaba totalmente arruinada por las drogas.
Los padres de Tom nacieron fuera de Canadá.
Tom fue encontrado sin respuesta en su casa.
Tom tomó prestado un videojuego de un amigo.
Creía que estábamos de acuerdo.
él sabe dónde vive su madre
Desde hace varios años, la Unión Europea apoya la reconstrucción de la economía kosovar.
A veces la vida te golpea con un ladrillo en la cabeza. No pierdas la fe. Estoy convencida de que lo único que me hizo seguir adelante fue el hecho de que amaba lo que hacía. Tienes que encontrar lo que amas. Y eso va tanto para tu trabajo como para tus amantes.
Ambos estaban borrachos.
Sólo estoy adivinando.
No soy una celebridad.
¡Vamos a movernos!
Odio no ganar.
Todos son buenos.
¿Es tan difícil?
¿Es tan duro?
No tardará mucho.
Tengo que hacer algo al respecto.
¡Todos vamos a morir!
¡No nos decepciones!
¡Lánzamelo!
Sólo soy un granjero.
No me van a atrapar.
¡Inténtalo!
¿Está sobresalado?
Sólo hay un conocimiento cierto: Que percibo lo que percibo.
El avión se estrelló.
Necesito tiempo para pensarlo.
Necesitamos obtener resultados.
Sucedió por accidente.
Está abierto.
¿De dónde sacaste eso?
Nos encargaremos de ello.
Nos conocemos desde hace tres años.
¿Escuchaste eso?
La vida sin percepción es probablemente posible, pero desde una perspectiva humana es aburrida.
La mayoría de los estadounidenses descienden de inmigrantes.
¿A quién debo creer?
Yo estaba en contra al principio.
¿Es una corbata nueva?
¿Podemos permitirnos esto?
Simplemente no puedo hacerlo.
Estaba abrumado.
¿Algo que hacer?
Me voy el mes que viene.
No voy a salir.
Aquí está tu cerveza.
Tienes que moverlo.
Dios y el diablo son realmente grandes.
¿Es eso lo que querías?
No estaba aquí cuando pasó esto.
Tengo un caballo.
Traté de no llorar.
¿Qué talla tienes?
¿Eso es café?
Me ducho todos los días.
¡Sólo discúlpate!
El sol acaba de amanecer.
Por favor, deja de mentir.
Paso mucho tiempo practicando guitarra.
¿Dónde está mi esposa?
¿Dónde está mi mujer?
Me gustaría una cerveza.
¿Se llama así al saxofón porque su sonido recuerda al dialecto sajón?
El agua se convirtió en hielo.
Entré en pánico.
Necesito mi intimidad.
Eres nuevo, ¿verdad?
Se reúnen una vez por semana.
Estoy feliz esta noche.
Necesito pensar.
Todo está funcionando.
Consigue un trabajo.
Estaba aterrorizado.
Soy un gemelo.
Prefiero negro.
Puse mis llaves en mi bolsillo.
Puedo esperar.
La vida es una locura.
Yo no te odio.
Debo ser yo.
Ya lo hemos intentado antes.
Estoy realmente ocupado.
Estoy realmente ocupada.
¿Hay un café allí?
Está muy lejos de ser un genio.
Intenté gritar.
Está enojado contigo.
No sé a qué médico ella se refería.
Jesús era un socialista.
Seremos cooperativos.
Enciende las velas.
Empecé a trabajar para esta compañía el año pasado.
¡Deja de mentirme!
¡Qué hipócrita!
¿Cómo lo encuentro?
Ellos lo encontrarán.
Esto es perturbador.
Un día usted estará muerto.
Eso no es legal.
Eso es suerte.
Ella parece joven.
Estaba conmocionado.
El hospital limita el número de visitantes que pueden entrar a la unidad de cuidados intensivos.
¡Estuviste genial!
¿Puedo contar con su ayuda?
Eso era inevitable.
Necesito la verdad.
¿Tus padres siguen vivos?
A lo largo de la campaña y las elecciones hemos estado oyendo de forma consistente un lenguaje doloroso y de odio hacia las mujeres. Un lenguaje que ha sido doloroso para tantos de nosotras. No solo como mujeres, sino como madres tratando de proteger a nuestros hijos para que acaben siendo adultos solidarios y respetuosos. Y como ciudadanos, por pensar que el liderazgo de nuestra nación debería alcanzar unos niveles básicos de decencia humana.
La dignidad humana es sagrada. Es deber de todas las autoridades estatales respetarla y protegerla.
El pueblo debe defenderse, pero no sacrificarse. El pueblo no debe dejarse arrasar ni acribillar, pero tampoco puede humillarse. Trabajadores de mi Patria, tengo fe en Chile y su destino. Superarán otros hombres este momento gris y amargo en el que la traición pretende imponerse.
Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.
Trabajadores de mi Patria: quiero agradecerles la lealtad que siempre tuvieron, la confianza que depositaron en un hombre que sólo fue intérprete de grandes anhelos de justicia, que empeñó su palabra en que respetaría la Constitución y la ley, y así lo hizo.
No llores por mi Argentina, mi alma está contigo, mi vida entera te la dedico, mas no te alejes te necesito.
Sé muy bien que en Cataluña también hay mucha preocupación y gran inquietud con la conducta de las autoridades autonómicas. A quienes así lo sienten, les digo que no están solos, ni lo estarán; que tienen todo el apoyo y la solidaridad del resto de los españoles, y la garantía absoluta de nuestro Estado de Derecho en la defensa de su libertad y de sus derechos.
Son momentos difíciles, pero los superaremos. Son momentos muy complejos, pero saldremos adelante. Porque creemos en nuestro país y nos sentimos orgullosos de lo que somos. Porque nuestros principios democráticos son fuertes, son sólidos. Y lo son porque están basados en el deseo de millones y millones de españoles de convivir en paz y en libertad.
Mi padre no la conocía.
No puedo ir ahora. Estoy cocinando ahora mismo.
Tom olvidó tomar su medicación esta mañana.
Abandonamos a nuestros hijos.
¿Puedes prestarme una linterna?
Tom parecía que estaba borracho.
No tengo los resultados.
Tom llegó tarde a una reunión con un cliente importante.
Cuatro quintas partes de los franceses eran completamente analfabetos alrededor de 1685.
Mi padre la conocía.
Mi padre lo conocía.
Era una niña muy bonita con los ojos y el pelo negro de su madre.
Tom tiene auriculares con supresión de ruido.
María era la chica más hermosa del pueblo.
El descubrimiento de la tumba del rey Tutankamón en 1922 inspiró la película "La momia" en 1932.
El mes pasado las temperaturas fueron 0,69°C por encima de la media, lo que hace de octubre de 2019 el más caluroso de la historia.
Según cuenta la leyenda popular la fiesta se inicia cuando una embarcación pesquera que estaba faenando se ve sorprendida por una galerna. La situación en la embarcación se va haciendo más difícil y los marineros se encomiendan a la Virgen para que les de protección. Una vez pedida la protección divisaron un objeto que flotaba en el mar y decidieron atarlo a la barca, una vez ocurrido esto se les apareció una paloma que les condujo a tierra firme. En tierra firme abrieron la caja, descubriendo la imagen de la Virgen.
La fiesta comienza con una procesión nocturna el día siete en el que se traslada la imagen desde la capilla de su mismo nombre hasta la iglesia en dónde se celebrará al día siguiente la misa solemne de la fiesta.
Eurafrasia,​ Eurasiáfrica,​ África-Eurasia,​ Afro-Eurasia, Afroeurasia, Euroafricasia, Asieuroáfrica​ o continente euroasiáticoafricano es el supercontinente más grande de la Tierra. Se ubica en el hemisferio oriental y parte del occidental e incluye a África y a Eurasia (este último formado por Europa y Asia).
La prerrevolución francesa es una expresión historiográfica utilizada por algunos historiadores de la Revolución francesa para designar los conflictos políticos que se desarrollaron en los años 1787 y 1788, y que inmediatamente precedieron la Revolución Francesa.
Cuando el verbo haber se emplea para denotar la mera presencia o existencia de personas o cosas, funciona como impersonal y, por lo tanto, se usa solamente en tercera persona del singular.
Un diccionario es un Repertorio en forma de libro o en soporte electrónico en el que se recogen, según un orden determinado, las palabras o expresiones de una o más lenguas, o de una materia concreta, acompañadas de su definición, equivalencia o explicación.
El amor es invisible y entra y sale por donde quiere, sin que nadie le pida cuenta de sus hechos.
El que quiere interesar a los demás tiene que provocarlos.
Soy el desesperado, la palabra sin ecos, el que lo perdió todo, y el que todo lo tuvo.
Memoria selectiva para recordar lo bueno, prudencia lógica para no arruinar el presente, y optimismo desafiante para encarar el futuro.
¿Se pueden inventar verbos? Quiero decirte uno: Yo te cielo, así mis alas se extienden enormes para amarte sin medida.
Se necesitan dos años para aprender a hablar y sesenta para aprender a callar.
Seamos realistas y hagamos lo imposible.
Cuando superas el pasado algo bueno llega a tu vida.
Cada sueño grande empieza por una idea pequeña.
Recuerda que las nubes solo duran un momento y el sol toda la vida.
Todo pasa por algo, pero lo que no pasa, tambien es por algo.
Lo que decidas hacer, asegurate que te haga feliz.
Hagas lo que hagas, hazlo con pasion.
Cree en ti y todo sera posible.
Todos los días son bonitos si eliges verlos así.
Que nada detenga tus sueños.
Quien sabe lo que siembra no le teme a lo que cosecha.
Viajar es la forma mas saludable de ejercitar el alma y espiritu.
No seré un turista, sino un explorador de nuevas sensaciones.
Hay lugares donde uno se queda y lugares que quedan en uno.
Te quiero como la trucha al trucho.
Quisiera ser gato, para pasar siete vidas tu lado.
Yo soy un soñador y tu eres el sueño.
No ves tres en un burro.
No me importa un pepino.
Aunque la mona vista de seda, mona se queda.
Donde hay gana hay maña.
La mejor forma de predecir el futuro es crearlo.
Nadie encuentra su camino sin haberse perdido varias veces.
No eres lo que logras, eres lo que superas.
Si no vas por todo, no vayas.
No dejes que el ruido de las opiniones de otros apague tu voz interior.
La belleza de una persona se mira con los ojos del alma.
Debes hacer las cosas que crees que no puedes hacer.
Ser realista es el camino más común a la mediocridad.
Quien no se arriesga a decir lo que siente, corre el riesgo de perder lo que quiere.
La solidaridad es la determinación firme y perseverante de empeñarse por el bien común.
Aquel que lo piensa mucho antes de dar un paso, se pasará toda su vida en un solo pie.
Consumir un vaso de zumo en el desayuno, el almuerzo o la merienda equivale a una de las cinco raciones diarias de frutas y verduras recomendadas para la correcta alimentación de los más pequeños de la casa.
El zumo de fruta procede única y directamente de la fruta entera de la que se exprime, con su agua, nutrientes y azúcares, sin ningún tipo de añadidos.
Los fósiles de un primate ancestral hallados en Alemania revelan un eslabón perdido en la evolución, el cual ayudará a explicar cómo algunas especies llegaron a ser bípedas
No parece que quiera.
No parece gustarle.
No parece que le guste mucho.
No parece que lo tenga.
No parece tenerlo.
Metió la pata, como siempre.
Metió la pata, como de costumbre.
Metió la pata, como es su costumbre.
Metió la pata, como hace siempre.
Siempre hace las mismas tonterías.
Está igual de tonto que siempre.
Está tan borracho como de costumbre.
Está tan bebido como acostumbra.
Está tan guapa como siempre.
Camina de forma elegante.
Camina de forma torpe.
Su caminar es elegante.
No sabe que está sola.
No sabe si está sola.
No sabe si está sola, o no.
Aún no lo sabe.
Todavía no se lo han dicho.
Aún no se ha enterado de la noticia.
Estoy mejor solo, que mal acompañado.
Tengo los pies hinchados.
Se le han hinchado los pies.
Se me ha levantado una uña.
Me he roto una uña.
No encuentro mi cortaúñas.
¿Has visto mi lima?
¿Tienes tú mi lima de uñas?
Se repite demasiado.
Siempre dice las mismas cosas.
Repite constantemente el mismo discurso.
La comida me está repitiendo.
Esa comida era muy pesada.
No debí haber comido tanto.
No debía haber comido tanto.
No debía comer tanto.
Tenemos que volver a votar.
El próximo domingo hay elecciones.
Otra vez nos toca votar.
¿Vas a ir a votar?
¿Qué candidata te gusta más?
¿A qué candidato prefieres?
¿Te gusta algún candidato?
Los políticos son incapaces de solucionarlo.
No tienen capacidad para llegar a acuerdos.
Les sobra ego y les falta honestidad.
Carecen de sentido común.
Son poco transparentes.
No cumplen lo que prometen.
No cumplen sus programas.
No piensan más que en sí mismos.
Únicamente piensan en ellos.
No piensan en los ciudadanos.
Nuestros problemas no les preocupan.
No les importan los problemas de los ciudadanos.
Sólo desean medrar.
Viven del dinero público.
En su vida han trabajado.
No saben qué es trabajar.
Nunca han trabajado en su vida.
Han crecido en la política.
Viven de la política.
Viven de y para la política.
Son una carga para el erario público.
No quieren irse a su casa.
Todos dicen que han ganado.
Todos dicen haber ganado.
Todos creen haber ganado.
Parece que ninguno ha perdido.
Ninguno admite la derrota.
¿Cómo es ello posible?
Cada uno interpreta el resultado a su manera.
Sólo ven lo que les conviene.
Nos fríen a impuestos.
Todo lo solucionan con más impuestos.
No tienen la capacidad necesaria.
No saben gestionar el estado.
No saben gestionar lo público.
No tienen ni idea de nada.
No saben nada de nada.
Son unos incompetentes.
Mi bicicleta es roja.
Dos niños de cinco años en Rusia escaparon por un túnel excavado por ellos mismos desde su jardín de infantes, y luego intentaron comprar un jaguar.
No sabes nada de nada.
Dentro de un año, todo será completamente diferente. No tendremos más deudas.
Mi bici es roja.
Estás montando un caballo muerto.
¿Tiene un hijo o una hija?
Es perfecto porque es redondo.
El establo estaba vacío.
No era lo suficientemente fuerte.
Entiendo a mis hijos.
Debería cancelar su viaje.
Tom roncaba.
La temporada de carnaval comienza a las once horas y once minutos del once de noviembre, pero el carnaval en las calles comienza el jueves antes de Rosenmontag, que es conocido como Weiberfastnacht ("el carnaval de las mujeres" en alemán, jueves lardero, como es conocido en España).
Entrelazado es una técnica consistente en organizar la información digital de forma no contigua para mejorar las prestaciones de un sistema.
El neologismo usabilidad se refiere a la facilidad con que las personas pueden utilizar una herramienta particular o cualquier otro objeto fabricado por humanos con el fin de alcanzar un objetivo concreto.
El objeto de uso puede ser una app, una página web, un libro, una herramienta, máquina, proceso, vehículo o cosa con la que un humano interactúa.
Guernica es un famoso cuadro de Pablo Picasso, pintado entre los meses de mayo y junio de 1937, cuyo título alude al bombardeo de Guernica, ocurrido el 26 de abril de dicho año, durante la guerra civil española.
No solo es considerado una de las obras más importantes del arte del siglo XX, sino que se ha convertido en un auténtico "icono del siglo XX", símbolo de los terribles sufrimientos que la guerra inflige a los seres humanos.
La estructura del cuadro es semejante a la de un tríptico, cuyo panel central está ocupado por el caballo agonizante y la mujer portadora de la lámpara.
En el cuadro aparecen representados doce símbolos: seis seres humanos y tres animales (toro, caballo y paloma).
El Cubo de Rubik es un rompecabezas mecánico tridimensional inventado por el escultor y profesor de arquitectura húngaro Ernő Rubik en 1974.
Un cubo de Rubik clásico posee seis colores uniformes (tradicionalmente blanco, rojo, azul, naranja, verde y amarillo).​ Un mecanismo de ejes permite a cada cara girar independientemente, mezclando así los colores. Para resolver el rompecabezas, cada cara debe volver a quedar en un solo color.
Un cubo de Rubik estándar mide 5,7 cm en cada lado, aunque existen variaciones. El rompecabezas consta de 26 piezas o cubos pequeños. Cada una incluye una extensión interna oculta que se entrelaza con los otros cubos, mientras les permite moverse a diferentes posiciones. Sin embargo, las piezas centrales de cada una de las seis caras son simplemente un cuadrado fijado al mecanismo principal.
En el Tetris se juega con los tetrominós, el caso especial de cuatro elementos de poliominós. Los poliominós se han utilizado en los rompecabezas populares por lo menos desde 1907, y el nombre fue dado por el matemático Solomon W. Golomb en 1953. Sin embargo, incluso la enumeración de los pentominós data de la antigüedad.
El fundamento del juego son las poliformas conocidas como poliominós, más concretamente las combinaciones de tetraminós.
El efecto Tetris es la habilidad de cualquier actividad, a la que una persona haya dedicado suficiente tiempo, de controlar los pensamientos, imágenes mentales y sueños del individuo.
Soy la mejor.
Yo soy la mejor.
La catedral de Colonia es lo que los turistas quieren ver en Colonia.
La fecha del Lunes de Rosas es siempre 48 días antes del Domingo de Pascua.
Tomás tiene una entrevista de trabajo el lunes.
Naturalmente sus pensamientos se dirigen hacia la sucesión.
Eso fue muy hábil.
Sólo cuando dejas de pelear, estás perdido.
¿Tienes algún problema? Regálalo.
Al observar más de cerca, inevitablemente se percibe una sensación de duda acerca de si el ser humano es el ser más desarrollado de la tierra.
No te preocupes. No le diré nada a Tom.
El presidente Obama nació en Hawaii.
Tom practicó frente al espejo.
Tom empezó a entusiasmarse con el espacio y la astronomía.
La esposa de Tom pidió el divorcio después del incidente.
Las culturas antiguas tenían una multitud de explicaciones de lo que eran las estrellas y los planetas, pero casi todas creían que aparte de las que veían en la Tierra, también podía haber seres vivos completamente diferentes.
Mis vaqueros se encogieron después de lavarlos.
Tom fue al pub de la aldea y lavó sus preocupaciones con licor.
La habitación es demasiado pequeña.
¿Es usted fumador?
¿Eres fumador?
El aire caliente fluye a través de las ventanas, nuestros cuerpos se fusionan.
¿Viajan juntos?
No oigo ninguna voz.
Dominante o sumisa - ¿qué papel quieres jugar?
No me gusta hablar francés.
Tengo pies grandes.
Tom descuidó sus estudios.
Nos dimos cuenta demasiado tarde.
Soy conductor de ambulancia.
No me gustó la idea de Tom.
Todos estábamos equivocados.
Tengo el pelo negro.
La hermana de Tom es más grande que la mía.
No me gustan esos zapatos.
Somos muy pobres.
Tom tiene muchas buenas cualidades.
Tenemos muchos miembros.
Tenía sobrepeso.
Ese es mi rifle.
Eso también me sorprendió a mí.
¿Lavaste esto?
Necesito una escoba.
Las reservas financieras de Tom se desvanecieron por completo debido a la inflación. Se encontró en la pobreza.
En noviembre de 1927, un dólar valía 4,2 billones de marcos.
Mi sobrino es enfermero.
Mi sobrina es enfermera.
No me importa quién venga.
El gato está mojado.
El optimista siempre encuentra una manera. Un pesimista siempre encuentra un callejón sin salida.
Estaba en una entrevista de trabajo.
Quiero hablar con él de nuevo.
María, la madre de Jesús, tuvo al menos siete hijos.
Sólo podemos realizar nuestros sueños cuando decidimos despertar de ellos.
No hay nada malo con tu frase, excepto que no la dices así.
No vine porque no me invitaron.
Tom y María nombraron a su hijo Yuri - en honor al famoso cosmonauta y héroe de la Unión Soviética.
Las chicas hablaban de moda.
El coche está casi sin combustible.
En el centro del jardín hay una fuente.
Un uso muy conocido del código Morse fue el uso de la letra V como signo de "Victoria" por la BBC en la Segunda Guerra Mundial.
Estoy seguro de que puedo hacerlo con la ayuda de Tom.
Tom y Mary dijeron que estaban desesperados.
Tom esperó afuera del supermercado por Mary.
Tom me preguntó si tenía tiempo el próximo lunes por la tarde.
Aprovechémoslo al máximo.
Tan pronto como empezó a llover, Tom se dio cuenta de que se había olvidado el paraguas en casa.
No creo que debas seguir viendo a Tom.
Muchos pacientes con cáncer pierden su cabello a través de la quimioterapia.
Tengo la sensación de que olvidamos algo importante.
No creo que Tom terminara con eso.
Por favor, reemplácelo.
Todavía tengo tiempo.
Estaba trabajando.
¿Estamos solos?
Los coches ingleses y japoneses tienen el volante a la derecha.
Funciona perfectamente.
Nos turnamos para limpiar la habitación.
Cada noche el ruiseñor nos cantaba sus canciones.
Hacemos todo lo que podemos.
Somos diferentes.
¡Muéstranoslo!
Tengo urticaria.
¡Tiene que empezar!
¿Lo disfrutaste?
Todavía falta una caja.
No mires, no escuches y no digas nada, todo se pondrá peor y peor.
La guerra terminó.
Soy tu compañero.
Es una tontería.
Vamos a terminar con esto.
¡Pisa el freno!
Creo que estoy loco.
¡Vete a otra parte!
Estoy buscando mi sombrero.
Quiero que lo canceles.
¡Sois unos vagos!
Él es una causa perdida.
Hoy me voy a ir.
Yo digo que no.
Me alegro de ser un hombre.
Podría ser peor.
Estoy orgulloso de ser tu padre.
Estaban todos vestidos de negro.
Eso es aceptable.
¿Eso es un cumplido?
El suelo está mojado y resbaladizo.
Me gusta esa respuesta.
El helio es un gas.
Corro todas las mañanas antes del desayuno.
El pasado mes fue el octubre más cálido desde que se tienen registros.
El mes pasado fue el octubre más cálido jamás registrado en el mundo, según anunció el martes el Servicio Europeo de Cambio Climático de Copernicus, subrayando además que se trató del quinto mes consecutivo que marca o roza un récord de este tipo.
La agencia europea Copernicus confirma que acabamos de vivir el mes de octubre más cálido desde que existen registros.
El planeta ha vuelto a batir los récords de temperatura en octubre. La comunidad científica no duda en atribuir este síntoma, como muchos otros, a la acción humana.
Junio, julio y septiembre fueron los meses más cálidos desde que se tengan registros y agosto fue el segundo más cálido. Ahora octubre vuelve a batir todos los récords históricos.
En los 5 últimos años, todos los octubres han sido más cálidos de lo habitual. El año 2014 es ahora el segundo en el calamitoso escalafón de los octubres calientes.
Tom está tan ocupado como Mary.
¿Está bien si te abrazo?
Sabía que tenía que hacerlo.
Tom sacó a Mary de un lío.
Haz lo que te he dicho.
Tom está tan ocupado como yo.
Tom es tan gordo como Mary.
Tom y Mary tienen una cita.
Lo hice todo yo solo.
Tenía que hacer lo que hice.
Tom y Mary viven en una camioneta.
¿Está bien si te beso?
Tom es como un hijo para mí.
Tenía muchas cosas en la cabeza.
Tom no es tan gordo como yo.
Si pagas, beberé.
El viento sopla hacia el sur.
Mañana es el día.
Han pasado ya treinta años.
Hace ya treinta años.
De eso han transcurrido treinta años.
De aquello han pasado treinta años.
El muro cayó.
Lo derribaron.
Lo tiraron abajo.
Lo echaron abajo.
Tuvieron que emplear maquinaria pesada.
Mucha gente había muerto al cruzar.
Había fallecido mucha gente.
La gente guardó trocitos del muro.
Los berlineses lo derribaron.
Mucha gente se subía.
Yo vi cómo se subían encima.
Pasaban de un lado a otro.
Los soldados observaban lo que pasaba.
No sabían cómo reaccionar.
Lo habían dicho por televisión.
Los responsables desconocían las órdenes.
Algunos bailaban.
Otros lloraban.
La mayoría cantaba y saltaba.
Se abrazaban unos a otros.
Pasaban caminando.
Cruzaban a pie.
Conducían sus coches al otro lado.
Los recibían con flores y besos.
Parece que fue ayer, pero ha pasado mucho tiempo.
Aún recuerdo el júbilo.
Resultaba emocionante.
Estaban deseosos de pasar al oeste.
Se celebra el trigésimo aniversario.
Ocurrió en noviembre.
Celebran la caída del muro.
Así empezó todo.
Fue en el ochenta y nueve.
Tuvo lugar a finales del ochenta y nueve.
Era el mes de noviembre.
El muro duró veintiocho años.
Estuvo en pie veintiocho años.
Se mantuvo en pie veintiocho años.
Lo erigieron en el sesenta y uno.
Era mil novecientos ochenta y nueve.
Para entrar en Berlín Este había que cambiar ciento cuarenta marcos diarios.
Sólo se podía entrar con un visado.
Se precisaba un visado especial.
La gente se jugaba la vida.
Había puestos de control.
Checkpoint Charlie era famoso.
El muro pasaba por La Puerta de Brandenburgo.
El tren circulaba por ambos lados del muro.
Tengo a Tomás por loco.
Creo que Tomás está loco.
Ya está bien de hacer el vago. Es hora de que volvamos al trabajo.
Basta de hacer el vago. Es hora de que nos pongamos a trabajar.
Es un tío estupendo.
¿Acaso ha dejado Dios de quererme cuando no pago tributos a la Iglesia?
¿No tienes nada mejor que hacer que leer estas tonterías?
¿Es que no tienes nada mejor que hacer que leer este sinsentido?
No tienes que leerlo si no te interesa.
Si no te interesa, no tienes por qué leerlo.
¿Pero por qué lo lees si tan poco te interesa?
Creo que Tom es un maníaco.
"¿Dónde me siento?" - "A mi derecha".
¿Quieres hacerte miembro de nuestro club?
La innovación es la diferencia entre el que muestra el camino y el que lo sigue.
La innovación marca la diferencia entre quien lidera y quien obedece.
Entre un príncipe y su dios sólo está el emperador, nadie más.
Mira, ahí está la chaqueta de Tomás. ¿Cómo ha llegado aquí?
Mira, ahí está la chaqueta de Tomás. ¿Cómo es que está aquí?
Anda, mira. Tomás también está aquí.
Mérida es la única princesa de Disney que ni canta ni baila en su película.
Hoy hemos trabajado de lo lindo, y ahora estoy agotado.
Gracias por traerme a casa. Buenas noches.
América quería ser descubierta. Es casi imposible navegar sin toparse con ella.
América quería ser encontrada. Es casi imposible pasársela de largo al navegar.
¿Qué estás cantando?
La frase alemana puede significar ambas cosas.
La frase puede significar ambas cosas en alemán.
Este bosque debe protegerse.
Este bosque necesita nuestra protección.
Este bosque merece ser protegido.
Estos árboles necesitan nuestra protección.
El dragón se comió a todos.
Sevilla es un municipio y ciudad española, capital de la provincia homónima y de la comunidad autónoma de Andalucía.
Sevilla tiene un color especial.
Su casco antiguo es el más extenso de España y uno de los tres más grandes de toda Europa junto a los de Venecia y Génova.
España, también denominado Reino de España,​ es un país transcontinental, miembro de la Unión Europea, constituido en Estado social y democrático de derecho y cuya forma de gobierno es la monarquía parlamentaria.
España se sitúa tanto al sur de Europa Occidental como en el norte de África.
España es un Estado social y democrático de derecho que tiene como forma política la monarquía parlamentaria. La soberanía nacional reside en el pueblo español, del que emanan los poderes del Estado.
El poder ejecutivo, la política interior y exterior y la administración civil y militar, así como la potestad reglamentaria, son ejercidos por el Gobierno.
Las elecciones generales se celebran cada cuatro años por sufragio universal, en el que tienen derecho al voto los españoles mayores de 18 años.
El poder judicial está formado por el conjunto de juzgados y tribunales, integrado por jueces y magistrados, que tienen la potestad de administrar justicia en nombre del rey.
Predomina el carácter mediterráneo en casi toda su geografía. Las costas del sur y mediterráneas tienen un clima denominado mediterráneo de costa que también posee el valle del Guadalquivir: temperaturas suaves, precipitaciones abundantes casi todo el año excepto en verano.
El idioma oficial y el más hablado en el conjunto de España, por un 99 % de la población, es el español, lengua materna del 89 % de los españoles, que puede recibir la denominación alternativa de castellano.
La estimación del número de hablantes en todo el mundo va desde los 450 a los 500 millones de personas, siendo la segunda lengua materna​ más hablada tras el chino mandarín, y tercera si contamos los que lo hablan como segunda lengua.
El catolicismo es la religión predominante en el país.
España es actualmente la decimotercera potencia económica mundial,​ pero ha llegado a ser la octava,​ e incluso la séptima según el PIB nominal.
En el año 2017, España fue el segundo país del mundo en afluencia de turistas extranjeros, según datos de la Organización Mundial del Turismo, por detrás de Francia y rebasando a Estados Unidos.
España posee una buena red de telecomunicaciones; a la extensa red de cable de fibra óptica convencional hay que añadir una de las mayores redes de cable submarino y conexión vía satélite con los cinco continentes.
El deporte en España es dominado, principalmente, por el fútbol, el baloncesto, el ciclismo, el tenis, el fútbol sala, el balonmano, y los deportes de motor, siendo el atletismo el más practicado.
El país ha tenido campeones del mundo en deportes como esgrima, pádel, fútbol sala, waterpolo, vela, boxeo, gimnasia rítmica, balonmano, atletismo, fútbol, baloncesto o bádminton.
Duermo a pierna suelta.
¿Has encontrado tu media naranja?
Te pongo como un tomate.
Los aeropuertos de Madrid y Barcelona se encuentran entre los diez aeropuertos europeos más grandes en cuanto al número de pasajeros.
Hoy es día de reflexión.
La de hoy es la jornada de reflexión.
Los candidatos no pueden pedir hoy el voto.
El día de reflexión los electores meditan su voto.
Durante la jornada de reflexión los ciudadanos piensan a quién van a votar.
Durante esta jornada no se puede hacer campaña electoral.
Tampoco se pueden publicar encuestas.
Se prohíbe a los partidos hablar de sus propuestas políticas durante la jornada de reflexión.
La ley lo prohíbe.
La ley lo establece así.
La campaña terminó a medianoche.
Anoche terminó la campaña electoral.
Esta campaña sólo ha durado una semana.
Son las cuartas elecciones generales en sólo cuatro años.
Normalmente una legislatura completa dura cuatro años.
Llevamos tres legislaturas en cuatro años.
No se pudo formar un gobierno estable.
Los escaños están muy repartidos.
Ningún partido obtuvo mayoría.
Los partidos no llegaron a un acuerdo.
La Junta Electoral Central es el organismo encargado de organizar las elecciones.
Su principal obligación es que las elecciones se realicen con transparencia y neutralidad.
Los colegios electorales abrirán a las nueve de la mañana.
La mayoría de los colegios electorales cerrará a las ocho de la tarde.
En cada colegio electoral hay varias mesas electorales.
Mañana habrá aproximadamente 60 000 mesas electorales.
Cada votante puede votar sólo en el colegio electoral que le corresponda.
El colegio electoral está cerca de tu domicilio.
En las ciudades grandes suele haber diferentes mesas electorales dentro de cada colegio.
Tienes que estar inscrito en el censo electoral para poder votar.
Si has cambiado el domicilio, conviene revisar antes que estás en el censo correcto.
En los pueblos pequeños a veces sólo hay una mesa electoral.
Hay pueblos con pocos habitantes en los que la votación dura muy poco.
En España hay unas ocho mil poblaciones.
Hay zonas con mucha población donde se forman largas colas para votar.
Para votar hay que presentar el DNI.
DNI significa “Documento Nacional de Identidad”.
DNI son las siglas de “Documento Nacional de Identidad”.
Hay que meter las papeletas en un sobre.
Las papeletas contienen los nombres de los candidatos.
Para el congreso, los sobres y las papeletas son de color blanco.
Para el senado, los sobres y las papeletas son de color anaranjado.
Para el congreso se vota a una lista cerrada.
Cuando hay una lista cerrada no se pueden cambiar los nombres, tienes que elegir un grupo completo.
Para el senado se pone una cruz junto al candidato que prefieres.
Luego se pliega la papeleta y se mete en el sobre.
El presidente de la mesa pide el DNI.
Los componentes de las mesas electorales se eligen por sorteo entre los ciudadanos.
Si te toca ser miembro en una mesa, es obligatorio ir.
Por estar en una mesa electoral te pagan sesenta y cinco euros.
También te dan un bocadillo y algo para beber.
Después de comprobar que tu nombre está en la lista, puedes meter el sobre en la urna.
Hay urnas distintas para el congreso y para el senado.
La mayoría de las urnas son transparentes.
Algunas veces las urnas son opacas.
Las urnas tienen una ranura en la cara superior.
Los sobres se introducen por la ranura.
Tras la votación hay que contar todas las papeletas.
En España hay un sistema bicameral.
Un sistema bicameral tiene dos cámaras.
El Parlamento español lo forman dos instituciones: el Congreso de los diputados y el Senado.
El conjunto del Congreso y el Senado se llama “Cortes Generales”.
Ambas cámaras proponen, modifican y aprueban las leyes.
Hay 350 diputados y 265 senadores.
Se eligen 265 senadores y 350 diputados.
El trabajo principal de un senador o de un diputado es redactar leyes.
Si estás fuera de tu domicilio, puedes votar por correo.
Si estás fuera del país, puedes votar en los consulados.
Normalmente se usan los colegios públicos como lugares de votación.
A veces se emplean otros centros públicos.
Hay que distinguir entre electores y elegibles.
Elector es toda persona que cumple los requisitos para votar.
Elegible es cualquier persona que cumple las condiciones para ser votado.
Se debe distinguir entre votante y candidato.
Los votantes son las personas que eligen a los candidatos.
Los candidatos son personas que cumplen los requisitos y han registrado su candidatura.
El candidato electo es el que resulta elegido después de la votación.
España no tiene un sistema presidencial.
En España no hay presidente del país.
España sólo tiene presidente del gobierno.
El jefe del Estado es el rey.
El sistema de gobierno español es la monarquía parlamentaria.
El rey tiene funciones representativas, pero no gobierna.
El Consejo de Ministros, a cuya cabeza está su presidente, gobierna el país.
Desearía saber tocar la guitarra.
Me gustaría saber bailar tan bien como tú.
Desearía tener suficiente dinero para jubilarme.
Desearía que alguien lo hiciese por mí.
Me gustaría que alguno lo hiciera por mí.
No pensaba que eso lo hiciese ya nadie.
La verdad es que disfruté mucho allí.
Intenté volverme a dormir.
Creo que deberías pedir perdón.
Mis dos padres son profesores de francés.
Mis padres son ambos profesores de francés.
Me confundes con otro.
Felicidades por tu graduación.
Quería liquidar mis deudas.
Quise saldar mis deudas.
Ya no vivo en aquel barrio.
Acabamos de celebrar nuestro trigésimo aniversario.
Habrá más de trescientos invitados.
Éste ha sido uno de los años más secos que hemos tenido jamás.
El administrador no llamó a un plomero.
Este es el cuartel de la Guarda Nacional.
DNI bedeutet “Documento Nacional de Identidad”.
Está corriendo contra el viento.
"Oí que cumpliste 70 el otro día, Tom. ¿Es eso cierto?" - "Sí, eso es tan correcto como terrible."
¿Quién dijo que podías?
¿A quién tengo que pedirle permiso?
Hablaron durante horas.
Ya hice mis tareas en la escuela.
Tom tiene un trabajo estresante.
Pensé que Tom iba a matarme.
Me estoy quedando con mi madre ahora mismo.
En esta habitación hay una cama extra grande.
Espera a tu hermano.
La historia del siglo XIX apenas se enseña en las escuelas de hoy.
Sin Bismarck, la unificación de Alemania no habría sido posible.
El final de la Primera Guerra Mundial también significó el fin de la monarquía en Alemania.
El padre de Tom es muy generoso.
Muchas ardillas viven en este bosque.
¡Mejórame si cometo errores!
Realmente necesitamos arreglar este coche.
La gente de toda la ciudad hablaba de ello.
Tom es un marido fiel.
María es una esposa fiel.
Al día siguiente, toda la escuela lo supo.
La muerte de Tom es desconocida. Algunos dicen que murió en un bombardeo; otros sospechan que se quitó la vida en un país destruido por miedo al futuro incierto.
Disculpe, ¿dónde está el baño?
Tan pronto como caen los primeros copos de nieve -el verano acaba de terminar- deseo que vuelva el verano.
Hoy es el momento de decir simplemente "GRACIAS".
Un baño caliente - para el cuerpo y el alma - y luego a la noche y luego realmente vivir y reír de nuevo.
La traducción automática ya es tan buena que casi siempre produce frases naturales; no siempre tiene sentido.
La pornografía en su conjunto se distribuye con mayor intensidad a través de sitios web pornográficos en forma de escritos, imágenes, soportes de sonido, películas y vídeos pornográficos.
El año pasado se vieron más de 90.000 millones de vídeos sólo en el sitio web "Pornhub". Eso son 12.5 videos para cada persona en el planeta.
Me acerqué temprano a votar.
No es obligatorio votar en España.
Votar es un deber cívico.
Si no votas, luego no puedes quejarte de cómo se gestiona.
Los ciudadanos tienen el deber de decidir quién gobierna el país.
Para el congreso voté una lista única.
Para el senado voté a candidatos de tres partidos diferentes.
En mi mesa había tres personas: el presidente y dos vocales.
Delegados de todos los partidos políticos supervisan el proceso.
Si deseas mayor intimidad, puedes usar una cabina de votación.
La cabina tiene una cortinilla para que nadie vea lo que metes en el sobre.
Había papeletas de todas las candidaturas.
En esta ocasión sólo se votaba a diputados y senadores.
Si, al formarse una mesa electoral, no ha llegado el presidente o los vocales, los primeros votantes asumen estas funciones.
Ya veremos quién sale victorioso.
Veremos quién gana.
Habrá que esperar a los resultados.
Sobre la medianoche de hoy ya lo sabremos.
Las encuestas apuntan a que no habrá mayoría para ninguno.
Tendrán que pactar.
Me temo que estaremos igual que antes.
En campaña hay muchas promesas, pero pocos compromisos.
Después de votar fui a nadar un rato.
Había poca gente en la piscina.
En la piscina tuve una calle para mí solo.
Antes de meterme en el agua, hago estiramientos.
Para evitar lesiones, es conveniente calentar primero.
Es mejor estirar músculos y articulaciones.
Nado en diversos estilos para trabajar todos los grupos musculares.
Al girarme, me tragué una bocanada de agua.
Creí que me ahogaba.
No hizo falta que me atendiera el socorrista.
El socorrista estaba entretenido con su móvil.
Me entraba agua por las gafas.
Me apreté un poco las gafas.
El socorrista no prestaba atención a los bañistas.
El agua estaba templadita.
Lleva toda la mañana chispeando.
En el polideportivo había un partido de fútbol.
Los jugadores estaban empapados.
La hierba estaba muy escurridiza.
Los espectadores se refugiaban en la grada.
En el graderío no había mucho público.
Creo que la mayoría eran familiares de los deportistas.
Al acabar de nadar, hice algunos ejercicios.
Hice unos cuantos abdominales.
Desde la piscina se ve el jardín.
No se ve el campo de fútbol.
Después del ejercicio, conviene estirar y relajar los músculos.
Tras la natación, nos fuimos a la compra.
Compramos alimentos para el almuerzo.
Compré setas y algunas especias para cocinar.
Hoy toca arroz a la cubana.
Ayer comimos paella de marisco.
Cogimos también algo de fruta.
De camino, pasamos por la gasolinera.
Rellené el depósito de gasolina.
El depósito me suele durar una semana.
Con el depósito lleno me da para una semana.
Me hago más de cien kilómetros diarios.
Me paso más de dos horas al día en el coche.
Cuando hay atascos, me paso más tiempo aún.
También revisé la presión de las ruedas.
Para conducir seguro, es importante comprobar regularmente la presión de los neumáticos.
La gasolina del tipo E5 está a 1,239 euros el litro.
El gasóleo está algo más barato.
Mi coche es híbrido: se mueve con gasolina y electricidad.
Ya es hora de preparar la comida.
Ahora estoy escribiendo algunas frases.
Me paso la vida frente al ordenador.
Mi trabajo me obliga a estar muchas horas sentado.
Los ojos se cansan de tanto mirar la pantalla.
Cuando salgo de la oficina, me llevo el ordenador a casa y sigo trabajando.
¡Qué vida tan triste!
Cuando me toque la lotería, dejaré de trabajar.
Vamos a comer, que se hace tarde.
Así me mantengo en forma.
Procuro mantenerme en una buena forma física.
De camino a casa, me he encontrado con una amiga que me ha dado un regalo.
Yo también he comprado uno.
Corrí para ganar.
He corrido para vencer.
Si se coge un libro, se debe volver a colocar en su sitio.
Si se coge un libro, hay que ponerlo de nuevo en su sitio.
No dejéis todo tirado.
No dejes todo por ahí.
¿No se acaban hoy las clases?
El curso no finaliza hoy.
El curso no termina hoy.
Hoy me llega un libro.
Mi prima es más guapa que mi hermana.
Tomás es el mejor del mundo.
No tengo agua.
Son menos rápidos que yo.
Eres el más alto de tu clase.
No tengo mucho pan.
Él fue a Brasil y se quedó allí.
Thomas nació en San Pablo en Brasil.
La eternidad es un tiempo tan largo.
Aplazar es un arte.
Mary no le dijo a nadie que ella había ganado la lotería.
¿Qué deberían construir?
Tom quería tomar una foto de Mary, pero ella no quería que lo hiciera.
Prefieras rubias o morenas?
Él es el amor de su vida.
Te pareces mucho a Tom.
Tom dijo que nunca había planeado quedarse tanto tiempo.
Lo que te hace feliz me hace feliz.
Tom dice que no puede confiar en nadie.
No esperaba volver aquí tan pronto.
Tom me contó lo que pasó aquí.
¿No podemos mantener esto entre nosotros?
Has dicho suficiente.
Tengo miedo de los gatos.
El gato está en la colchoneta.
El gato no movió un músculo.
¿Conoces a esas señoras que acaban de bajar del tren?
Creo que deberías hacerlo más tarde.
Sami empezó a hablar de Dios.
Se preocupan por su salud.
Me pregunto por qué Tom no tiene que hacer esto.
Aunque la sopa está fría, está buena.
Tengo té y café.
Yo como queso aunque no me guste.
Necesito una falda o pantalones.
Si apuntas a la luna y no la golpeas, ¡aún así terminas con las estrellas!
Necesito un préstamo para comprar una casa.
Las palabras en inglés se pronuncian a menudo de manera muy diferente a como se escriben.
El alfabeto kurdo en letras latinas es un alfabeto fonético que nos permite pronunciar cada palabra exactamente como está escrita.
BLEU (Bilingual Evaluation Understudy) es un método de evaluación de la calidad de traducciones realizadas por sistemas de traducción automática. Una traducción tiene mayor calidad cuanto más similar es con respecto a otra de referencia, que se supone correcta.
Los españoles hoy acaban de elegir a un partido fascista como la tercera fuerza más fuerte.
Dónde está tu otro hermano?
Tienen hambre esta mañana.
¿Vos tomaste este zumo de naranja?
Normalmente Tom no hace esto.
No sé por qué está tardando tanto.
Es un riesgo que tendremos que tomar.
Espero aceptes nuestra oferta.
China está invirtiendo billones de dólares en Argelia.
Estudiaré francés el próximo año.
Ella es menor que su hija.
El gato atrapó al ratón.
Vivimos en Hungría.
Por un breve instante, me gustaría platicar con ella de nuevo.
El flan es delicioso, pero su nombre no suena para nada apetitoso.
¿Serán ellos los alienígenas o lo seremos nosotros?
Esperé que ella me amara por tanto tiempo que te sorprendería.
Aprendé italiano.
Tom tiene amigos en Alemania.
Me gusta comer mariscos.
Tom no pudo encontrar trabajo.
Tom y Mary se están divorciando.
Tom y Mary están divorciándose.
¿Está incluido en el precio?
¿Debo ir allí inmediatamente?
¿Necesito ir allí inmediatamente?
Tom no está acostumbrado a usar zapatos.
Nieva mucho en invierno.
Este es un jarrón.
¡Bienvenidos a Brasil!
Estoy harto de hospitales.
Estoy harta de hospitales.
Tu habitación está lista ahora.
No me digas qué hacer.
Tom nos preparó una merienda.
Tom nos preparó un bocadillo.
Pues no sé qué hacer.
Me lo voy a pensar.
Tal vez nos veamos luego.
No sé si iremos.
No sé si comprarlo.
No sé si vale la pena.
No sé si tardará mucho.
No creo que tarden mucho.
Seguro que no tarda mucho.
No me atrevo a decírselo.
No me atrevo a hablar con él.
No me atrevo a mirar.
Me da miedo mirar.
Me da miedo hablarle.
Me da miedo decírselo.
Me preocupa que no coma.
Me preocupa que no venga.
Me preocupa que no estudie.
Me apena que se vaya.
Me da pena que se vaya.
Me apena que no venga.
Me duele que lo crea.
Me decepciona que lo piense.
Me incomoda que lo diga.
Me duele que no me crea.
Ya ha pasado la hora.
La cita se retrasó.
La cita se cambió.
Se modificó la hora de la cita.
La cita fue aplazada.
La cita se postpuso.
Llegó tarde a la cita.
No llegó a tiempo a la cita.
Llegó muy temprano a la oficina.
Perdió los papeles.
No supo afrontar la situación.
Perdí un papel.
No encontré el papel.
No aguantó la tensión.
No estuvo a la altura.
No respondió como se esperaba.
Se esperaba mucho de él.
Parecía contenta.
No había nada raro.
Todo parecía estar bien.
Todo estaba en orden.
Todo estaba en su sitio.
La casa estaba ordenada.
Su habitación estaba recogida.
Se encontraba a gusto.
Me encontraba a disgusto.
No me sentía cómodo.
Se sentían incómodos.
Estaban inquietos.
No estábamos tranquilos.
Todos estaban nerviosos.
Parecían preocupados.
Mostraban preocupación.
Los nervios estaban a flor de piel.
Había mucha agitación.
Se notaba que era su primer día.
Se le notaban los nervios.
Se mostraba insegura.
Todo le salía mal.
Nada le salía bien.
Aquello era un desastre.
He estado pensando en Tom.
Solo quiero ser una mujer.
Parece que ella está escondiendo algo.
Creo que Tom intentaría hacer eso.
Creo que Tom intentaría hacer esto.
¿Por qué no quieres volver a Argelia?
Tom encontró la llave que había estado buscando.
Son las seis menos cinco.
Procrastinar es un arte.
Tom puede hablar con Mary.
¿Quién te hirió?
Llenó la botella con agua.
Llenó de agua la botella.
Estuve liado toda la santa tarde.
Perdí más de tres horas.
Perdí toda la mañana yendo de un sitio para otro.
Y luego va y me dice que no hacía falta.
La papelera está llena.
Hay que vaciarla.
El banco es metálico.
El asiento es ajustable.
Ese asiento se puede ajustar.
Se puede ajustar la altura y la inclinación.
La barandilla es de acero satinado.
El techo es modular.
El techo es desmontable.
Hay un falso techo.
Hay dos extintores.
El cartel está pegado.
Hay un cartel pegado a la pared.
Hay un cartel pegado en la pared.
La columna es cilíndrica.
Las baldosas están mal colocadas.
El ventilador está mal puesto.
El teléfono no está en su sitio.
Hay más de lo que pensaba.
Queda menos de lo que creía.
Sobra demasiado.
No sobra nada.
No sé si va a llegar.
No creo que nos llegue.
Ya no nos hace falta.
Hasta que no llegue, no empezamos.
No empezaremos hasta que no lleguen.
Hasta que no venga, no lo sabremos.
Cuando lo quites, me avisas.
Si no vienes, nos lo dices.
Si no lo entiendes, me preguntas.
Si no estás seguro, no lo hagas.
Si no aparece, no importa.
Si se rompe, no pasa nada.
En cuanto aparezca, avísame.
Avísanos en cuanto salga.
Ya no creo que importe.
Se sentó en cuclillas.
Me arrodillé ante él.
Bajó la cabeza.
Se inclinó ante mí.
Fue hacia él.
Caminó hacia ella.
Se le acercó.
Se nos acercó por detrás.
Es lo que quería oír.
Es lo que esperaba oír.
Esperaba ser invitado.
Esperaba que me invitaran.
En el peor de los casos, pasaremos.
Aquí la noche cae pronto.
Se hace pronto de noche.
El sol tarda en salir.
El sol se pone por allí.
No creo que aguante.
No le veo muy fuerte.
No la veo capaz.
Para mí, que no sabe.
El zapato me queda pequeño.
La bota no me entra.
La chaqueta me queda grande.
La camisa te queda estrecha.
Ese pantalón te va bien.
Yo creo que no es de tu talla.
Esa talla es muy grande.
Lo encuentro demasiado ajustado.
No se puede mover.
Con ese abrigo no te puedes mover.
Te pago tan pronto como termines.
En cuanto termines, te pago.
Cobrará en cuanto termine.
Dice que iba a haber venido, pero que no pudo.
Dijo que iba a ver una película.
Dicen que va a haber una tormenta.
Me dijo que iba a ver qué había.
No queda nada para empezar las vacaciones.
Antes de que nos demos cuenta, estaremos en Navidad.
Las vacaciones están a la vuelta de la esquina.
No cabía en sí de la alegría.
No daba crédito a lo que veían mis ojos.
No es la primera vez que nos pasa.
No es la primera vez que les ocurre.
Es la primera vez que le sucede.
Es la primera vez que pasa algo así.
Hice un estudio de mercado sobre eso.
Hice los planos de una casa.
El arquitecto hizo los planos de la casa.
Yo hallo los idiomas fascinantes.
Hallo los idiomas fascinantes.
¡Bienvenidos a nuestro sitio web!
En verano hace calor.
El verano es caluroso.
El invierno es frío.
En invierno hace frío.
Voy en metro.
Viajo en metro.
Bebo sopa.
Tomo sopa.
Voy en tranvía.
Viajo en tranvía.
Vivo en la calle.
Compro un lavaplatos.
Compro un lavavajillas.
El bebé está sentado en el sillón.
Está sentado en el sillón.
Estoy sentado en el sillón.
Estoy sentado en la silla.
Busco la llave del coche.
Busco la llave de mi coche.
Como jamón.
Beben zumo.
Vamos al parque.
Va al parque.
Ella va al parque.
Mi hermano se come una naranja.
Mi hermano come una naranja.
Escuchan música.
Escucha música.
Busca el interruptor de la luz.
Busco el interruptor de la luz.
María está sentada en la silla.
Mi amigo es profesor.
Mi amiga es profesora.
Apago la lámpara.
Enciendo la lámpara.
Tiene una tarjeta de crédito.
Van al concierto.
Compra un maletín.
Voy al bar.
Voy a la cantina.
Voy a la tasca.
Compro un frigorífico.
Es un niño.
Es un chaval.
Pido internet.
Solicito internet.
Busco a mi perro.
Corto madera.
Sierro madera.
Cocino en el horno.
Cocino al horno.
Horneo.
Hacen los deberes.
Hago los deberes.
Recibo un regalo.
Compro un regalo.
Ella tiene dinero.
Levanta el pie.
Eleva el pie.
Él levanta el pie.
Voy al peluquero.
Tiene una pregunta.
Ella tiene una pregunta.
Voy en avión.
Viajo en avión.
Vuelo en avión.
Miro una película.
Veo una película.
Hago fuego.
Hago un fuego.
Enciendo fuego.
Voy en barco.
Viajo en barco.
Navego.
Tiene sed.
Está sedienta.
Tiene hambre.
Está hambriento.
Busco una habitación sencilla.
Busco una habitación individual.
Repara el tejado.
Arregla el tejado.
Vendo mi ordenador.
Compro un ordenador.
Compro unas gafas.
Compro un sobre.
Compro un sello.
Me como un panecillo.
Como judías.
No sé dónde ocurrió.
No sé dónde es.
No sé qué ha querido decir Tom.
Eres muy romántico.
¿De veras es obligatorio?
Estaban justo aquí.
Era una gran autoridad en astronomía, es decir, la ciencia de los cuerpos celestes.
Los chavales echan un partido mientras, al fondo, los montes nevados los observan.
Están jugando un partido.
Un equipo va de blanco.
El otro equipo va de rojo y negro.
Están jugando ahora.
Les falta un jugador.
Expulsaron a uno de los jugadores.
No está todo el equipo.
Nos faltaba un jugador.
Hemos perdido.
Sólo hemos perdido por un gol.
Nuestro adversario marcó tres goles.
Llevan el equipamiento alternativo.
El árbrito está de su parte.
Anuló nuestro gol.
Su gol fue correcto.
El árbrito no lo vio.
No es su uniforme habitual.
Ni la camiseta ni el pantalón son suyos.
Le tuve que dejar una camiseta.
Tuve que lavarme las medias.
No sé cómo sujetar las medias.
Se me caen continuamente.
Me distrajo el otro jugador.
No vi la pelota.
Casi la toco.
Me pasó al lado.
Me pasó rozando.
La toqué con la mano.
No se puede tocar con la mano.
Golpeé en el poste.
Se me fue la pelota.
Quería tirar al centro.
Se me desvió un poco.
Entró por la esquina.
Se salió fuera.
La mandé al graderío.
El público estaba entusiasmado.
Gritaba mucho.
No paraba de gritar.
Ondeaban las banderas.
Canturreaban himnos.
Agitaban los brazos.
Tocaban los tambores.
Sonaban las trompetas.
Se oían silbidos.
Mostraban su alegría.
Mostraban su disgusto.
No paraban de gritar.
No dejaban de cantar.
No se cansaban de animar.
Parecía que jugaban ellos.
El portero lo hizo bien.
El portero la paró de chiripa.
Se tiró al lado contrario.
No la vio venir.
No la vio llegar.
Se golpeó la cabeza.
Se dañó la mano.
Se torció el tobillo.
Se hizo daño en el hombro.
Salvó muchos goles.
Cayó mal.
Se hizo daño en la muñeca.
Se lo llevaron en camilla.
Le atendieron en la portería.
Le vendaron la cabeza.
También le vendaron el pie.
Parecía una momia.
Se lo llevaron a un lateral.
Interrumpieron el juego.
Pararon el partido.
Hicieron una pausa.
Estará dos meses de baja.
No volverá a jugar en esta temporada.
Estará toda la temporada de baja.
Pasará el resto de la temporada recuperándose.
No se recuperará a tiempo.
Parecía que se ahogaba.
Le faltaba el aire.
Le faltaba la respiración.
Le costaba respirar.
Tomás compra siempre huevos ecológicos procedentes de cría en libertad, aunque son más caros que los otros. Considera importante sostener de esta forma una cría animal en condiciones dignas.
Todos quieren huevos ecológicos de cría en libertad. Por ello no debemos quejarnos cuando los gallos cantan afuera.
En un pueblo, en el que casi todos tienen animales, lo normal es el piar y el canto del gallo.
Hay demasiado odio en el mundo e insuficiente amor.
Hay demasiado odio en el mundo y demasiado poco amor.
Hoy no estoy muy católico.
Hoy Tom no está muy católico.
Creo que tiene miedo de esta araña.
Invita a sus amigos por su cumpleaños.
No tiene buena cara.
No tiene buen aspecto.
Buenas noches, niños.
Para de morderte las uñas.
Se ha levantado con el pie izquierdo.
Se ha levantado con mala suerte.
Me apetece tomar un helado.
Me gustaría comprar un helado.
Se me ha caído la llave en la alcantarilla.
El chocolate se derretirá si lo dejas fuera del frigorífico.
Apaga la luz. No puedo dormir.
Levantaos, que vais a llegar tarde.
Levantad, se os hace tarde.
Levántate, que se te hace tarde.
Levántate, que llegarás tarde.
Da la vuelta cuando puedas.
Si puedes, levántalo.
Si eres capaz, levántalo.
No adelantes por la derecha.
No adelantes por la izquierda.
Los he localizado.
Los he encontrado.
Corre más despacio, que te vas a cansar.
Corre más rápido.
Intenta ir más rápido.
Procura ir más rápido.
Esforzaos.
Haz un esfuerzo.
Esfuérzate.
Deja ya de morderte las uñas.
Estoy seguro de que se encontrarán vulnerabilidades de seguridad.
Mi nombre es Azad.
Es la hora del ejercicio.
Están entrenando.
Están haciendo deporte.
Se están poniendo en forma.
Aquéllos están corriendo.
Ésos están saltando.
Los de allí están echando un partido.
El campo está lleno de deportistas.
El campo está lleno de gente.
Hay gente por todos lados.
Todos hacen deporte.
Todos realizan alguna actividad.
No hay nadie parado.
Todos se están moviendo.
Todos van de azul.
Aquélla va de rojo.
Ése no lleva camiseta.
Éste tiene el pantalón roto.
Lleva la camiseta descosida.
El chico ha perdido la zapatilla.
Al portero le han marcado un gol.
Dice que le han hecho falta.
Dice que no ha sido gol.
Dice que el jugador estaba en fuera de juego.
Le acaban de meter un gol.
El defensa le ha hecho falta.
El árbitro le saca una tarjeta.
El árbitro pita el final del partido.
Le ha sacado tarjeta roja.
Le van a expulsar del campo.
Ya no puede seguir jugando.
Le acaban de echar.
Acaban de echarle.
Ya está fuera.
No puede volver.
Se le ha acabado la temporada.
Ahora está callado.
Ya no habla tanto.
Se ha puesto colorado.
Se ha enfadado mucho.
Se le nota el enfado.
El entrenador les da instrucciones.
Atienden a lo que les dice su entrenador.
Están todos atentos.
Todos están escuchándole.
Ninguno dice nada.
Nadie abre la boca.
Permanecen callados.
No se atreven a hablar.
Tomás le empujaba el carro de la compra a su madre.
Tomás nos ayudó a empujar el coche.
A veces tengo dudas.
Algunas veces dudo.
No siempre hago lo correcto.
Me equivoco mucho.
Se equivoca constantemente.
Yerro a menudo.
Procuro cerciorarme antes.
Pienso antes de actuar.
Pienso en las consecuencias.
No me preocupan las consecuencias.
Me gustaría ser infalible.
Nadie es perfecto, excepto yo.
Soy el tío más guay de la pandilla.
Es la tía más guapa del grupo.
Todos quieren salir con ella.
Todas quieren estar conmigo.
No la dejan en paz.
No la dejan tranquila.
Son todas unas pesadas.
No hay quien las aguante.
Para mí, lo es todo.
Para mí, el dinero lo es todo.
Para él, no es nada.
Para ellos, eso no vale nada.
No me supone ningún esfuerzo.
No me supone molestia alguna.
No me ocasiona ningún perjuicio.
No me afecta en absoluto.
Lo hago encantado.
Sólo lo hago por ti.
Lo haré para ti.
No lo hice por mí.
No lo hicieron por mí, sino por ti.
¿Dónde los envolviste?
Tom es un tipo muy raro.
Contacta conmigo mediante correo ordinario.
Creo que ninguna nación debería ser elogiada a costa de otra.
Tom quiere que alguien ayude a Mary.
¿Quién vive en la casa de enfrente?
Muchos músicos consideran a Bach simplemente como el mejor compositor de todos los tiempos.
No conocía a ninguno de los presentes.
En dos días se acabará todo.
En un par de días habrá terminado todo.
Aún recuerdo cuando llegué a esta ciudad por primera vez.
Todavía me acuerdo de la primera vez que vine a esta ciudad.
Debe comprobar cada información.
Deben contrastar todas las informaciones.
¿Habéis olvidado la contraseña?
Ahora me doy cuenta de que he cometido una gran tontería.
Este insecto pertenece a una especie desconocida para la ciencia.
Ahora dame los datos para la transferencia.
Es la contraseña lo que se nos había olvidado.
Habitualmente se emplea más esto que eso.
Le han hecho falta.
Le hicieron falta más tornillos.
Marcamos gol.
Ganaron por goleada.
Las alternativas son pocas.
Las alternativas son escasas.
Sus posibilidades son más bien escasas.
Le han hecho una falta.
Marqué un gol yo solo.
Sólo marqué un gol.
Tengo la impresión de que no vendrá.
Mi impresión es que no va a venir.
En las zonas rurales se come mejor.
Se vive mejor en el campo que en la ciudad.
Su resultado es inferior al mío.
Sus logros fueron superiores a lo esperado.
Su potencial es menor que el mío.
Su capacidad es mayor que la esperada.
La temperatura es muy superior a la de ayer.
Allí se estudia más que aquí.
Tengo que hacer cuentas.
Todavía no sé lo que falta.
Estamos haciendo el inventario anual.
Han desaparecido algunos artículos.
En el almacén está todo.
Todo cuadra a la perfección.
Las pérdidas han sido cuantiosas este mes.
Me han hecho una falta.
Le hicieron tres faltas seguidas.
Sería más correcto decirlo así.
Han cometido falta contra él.
Los ha necesitado.
Cuando te necesité, no apareciste.
No estabas cuando te necesité.
Han cometido una infracción.
Podría ser algún tipo de la zona.
No es la respuesta apropiada.
No es la respuesta que esperaba.
No es la contestación correcta.
Ésta es mi respuesta al problema.
Tampoco suena mal esa frase.
Así es como aparece escrita en el libro.
Así es como está escrito.
Volvió a poner la foto en su lugar.
Puso la foto nuevamente sobre el aparador.
Puso la foto otra vez en el marco.
La mayoría de hablantes lo dice mal.
La mayoría nunca se equivoca.
Ahora hay poca luz solar disponible.
Enseguida se hace de noche.
Anochece antes.
He oído que, recientemente, el español ha relevado al alemán en Francia en el segundo puesto como lengua extranjera.
Ni tan siquiera bromees sobre eso.
Los antidisturbios no se lo permitían.
Tom y Mary están estudiando francés juntos.
Cenamos a la luz de las velas.
Estoy indignado con este sistema.
Estoy totalmente en contra de la pena capital.
Soy totalmente contrario a la pena capital.
Estoy en contra de la pena capital.
Me pregunto por qué guardaron silencio.
Ésa no es la razón por la que vine aquí.
Pinté mi coche.
El silencio es un arma muy poderosa.
El lunes próximo es fiesta nacional.
Al final me pillaron.
Él me gusta y yo le gusto a él.
Tom está escribiendo un ensayo.
El único lugar al que Tom y Mary han ido alguna vez es Boston.
Todas las personas mayores necesitan alguien con quien hablar.
Arthur Brand es conocido como el Indiana Jones del mundo del arte.
¡Te veo el jueves!
Estoy haciendo las compras.
Estás haciendo las compras.
Está haciendo las compras.
Estamos haciendo las compras.
Están haciendo las compras.
Estoy manejando.
Estás manejando.
Está manejando.
Estamos manejando.
Esto es café.
Esto es té.
Esto es agua.
Esto es leche.
Esto es arroz.
Esto es carne.
Esto es una taza.
Esto es una casa.
Esto es una calle.
Esto es un auto.
Estoy buscando mi libro.
Está buscando mi libro.
Estamos buscando mi libro.
Están buscando mi libro.
Usted busca mi libro.
Ustedes buscan mi libro.
"¿Puedo recuperarlo?" "No."
Me bastaría con recuperar la silla.
Espero volver a tener una oportunidad semejante.
¡Muestra la mercancía!
¿Conocés a alguien en Boston?
No hay nada peor que pisar una pieza de Lego descalzo.
Tom agarró el bidón de nafta y empezó a caminar hacia su auto.
No hay riesgo.
Tom dijo que me veía un poco pálido.
Mis padres nunca me dejaron hacer nada.
Tom no terminó de escribir el informe.
Mary dijo que pensaba que Tom estaba enojado.
Está compenetrado en el estudio de latín.
Tom y yo somos los únicos sobrevivientes.
Sami está mirando el video.
¿Qué harías si te diera mil dinares?
¿Te dijo Tom si estaba preocupado?
Tom se va a encargar de todo.
Por fin pude hacerlo.
Estamos esperando que nos des instrucciones.
Estábamos manejando.
Le di para adelante.
Tom admitió ser parcial.
No tiene sentido de la orientación.
Por las dudas fue al hospital.
Por lo menos alguien la está pasando bien.
Los chicos imitan a sus padres.
Los peces que pesqué van a ser nuestra cena esta noche.
¿Vos le creés?
Quisiera pedir disculpas en nombre de mi hijo.
Nadie puede hacer eso.
¿A la casa de quién vas?
Tom no parece estar prestando atención.
Soy diferente al resto.
¿Tenés planes de viajar pronto?
Tom no le dijo a Mary que no le gustaba su trabajo.
Tom y Mary todavía me están esperando.
Es lo más difícil que hice en mi vida.
Puedo leer entre líneas.
Creo que Tom y Mary son australianos.
Tom y Mary viven con su tía.
No vi la película. ¡No me cuentes el final!
¿Cuándo fue la última vez que leíste un libro en francés?
Nos dio todo lo que tenía.
Estuve leyendo un montón.
No sé por qué lo hiciste.
¿Está bueno ese pan?
Tom y yo no estamos haciendo nada.
No puedo ni tragar.
Que nosotros sepamos, ni Tom ni Mary tuvieron nada que ver con el robo.
Espero que Tom y Mary estén en Boston el lunes que viene.
Dijo que no le había dado vergüenza.
Es probable que Tom esté en su casa el lunes.
Mary se subió a una silla para poder alcanzar el estante de arriba.
Están haciendo su tarea de francés.
Tenían treinta y pico de años.
Buscan un libro.
Buscamos un libro.
Busca un libro.
Buscás un libro.
Busco un libro.
Veo un ratón.
Ves un ratón.
Ve un ratón.
Ven un ratón.
Estás viendo un libro.
Están viendo un libro.
¿Cuántas personas murieron en el terremoto?
Por lo que sé, es un estudiante aplicado.
Hemos tenido unas cuantas bajas.
Ahora que he perdido peso, quepo en este vestido.
De lo que nos llega al oído debemos descartar mucho, como si fuéramos sordos, para que la atención y los sentidos se dirijan hacia aquello que trae paz al corazón.
Mejor morir de pie que vivir de rodillas.
Cada detalle cuenta.
Tom suena un poco gangoso.
Es difícil aprender griego.
Mary dijo que no podía hacer nada.
La caja es útil para mis propósitos.
No tengo dinero para comprar comida.
Eso es exactamente lo que estaba buscando.
¿Cuántos años tienen?
Me dan mucho asco las babosas.
¿Vives con tu familia?
¿Juegas en un equipo?
Preguntando se llega a Roma.
Si el Sol fuera tan grande como una pelota de fútbol, la Tierra correspondería a la cabeza de un alfiler y Júpiter sería tan grande como una canica.
Se da demasiada importancia.
Le encanta medrar.
Se cree superior al resto.
No podría vivir sin lujos.
Necesita sentirse superior.
No podría soportar quedarse sin nada.
No aguantaría perderlo todo.
No puede prescindir de sus joyas.
Si le faltara el dinero, se moriría.
Puedes añadir las que quieras.
Puedes añadir lo que quieras.
Puedes poner más, si quieres.
Está absorto en su estudio.
Está embebido en su estudio.
Está consagrado a su estudio.
Está entregado a su estudio.
Como recordarás, no llegamos a tiempo.
Por razones presupuestarias, debo suprimir esta partida.
Su declaración levantó bastante polémica.
Lo explicó un reputado científico.
Preferimos seguir usándolo.
Porque es la manera más clara de verlo.
Estas palabras tienen diferente función.
Pueden escribirse con o sin acento gráfico.
Se pueden escribir sin tilde.
Aquélla era mi casa.
El significado es distinto.
El significado no es el mismo.
El significado es otro.
Se aprecia el cuidado que puso en el diseño.
Se ve que no puso mucho cuidado en el diseño.
Son todos los que he visto hasta ahora.
No he visto más hasta el momento.
Sólo he notado pequeñas diferencias.
Buscan mi libro.
Ellos buscan mi libro.
Ellas buscan mi libro.
Te lo explicaré, para que lo veas más claro.
Espera, ¿dijiste algo?
Espera, ¿qué piensas hacer?
Estudiadlos.
¿Quieres poner?
¡Qué gozada!
¡Qué brutalidad!
¡Cuánta brutalidad!
¡Mantengámonos en contacto!
Pensaba en lo peor.
¡Qué nervios!
¡Cuánto nerviosismo!
Dalo todo.
Estás invitada.
¿Queremos pararla?
Es asombroso.
Eres inquietante.
Das miedo.
¿Haces voluntariado?
¿Eres voluntario?
Sed objetivos.
¡Debiste estar aquí!
¡Debías estar aquí!
Lo espero.
¿Se ve?
Hice a Tomás una pregunta en relación a su nuevo libro.
Prohibido depositar basura.
Se prohíbe depositar basura.
Congelar es práctico.
El congelado es práctico.
Se va a trabajar.
Coméis carne.
Comemos despacio.
Coméis tranquilamente.
Comes rápido.
Escribimos cartas.
No sé por qué fue.
No sé por qué no vino.
No sé por qué pasó.
No sé por qué razón se fue.
No conozco la razón.
No conozco la causa.
Ignoro el motivo.
Desconozco su motivación.
La estantería estaba mal montada.
No sé quién la montó.
No sé qué responder.
No sé qué pensar sobre él.
No sé qué decir al respecto.
Le harán responsable.
Se cayeron los libros de la estantería.
Se le cayó la copa.
Tiró la botella.
Lanzó el plato al suelo.
Se lanzó a por la pelota.
Se lanzó tras él.
La grúa cedió y cayó al suelo.
No pudo soportar tanto peso.
La carga era excesiva.
La carga excedió el límite autorizado.
Sobrepasó la velocidad permitida.
Ya no puedo escuchar música por la noche, porque se estropearon mis auriculares.
Estoy en huelga del 8 al 12 de diciembre.
Lo he cogido.
¿Quién está despierto?
Quiero respeto.
Quiero evidencias.
Quiero pruebas.
Estás mejorando.
Ahora conduzco.
Ahora conduzco yo.
Yo conduzco ahora.
Conduzco mal.
Todos votaron que sí.
Todos votaron afirmativamente.
Volví a salir.
Tu técnica es impresionante.
Tus acusaciones son falsas.
Ya no te ríes nunca.
Sí que me encanta nadar.
Lamento lo que pasó.
Siento lo que pasó.
No hace falta inscripción previa.
Desprecio a esa gente.
Desprecio a esas personas.
Aquí me conoce todo el mundo.
Exageré un poco.
Trata de llevarte bien.
Intenta llevarte bien.
Tengo un coche nuevo.
Espera enfrente.
Juego en el campo.
Cada uno aprende de forma distinta.
Todos aprenden de modo diferente.
Me declaré culpable.
Por favor, pásate.
Por favor, vente.
Da la alarma.
Haz sonar la alarma.
Los gatos son territoriales.
Las langostas son crustáceos.
Me astillé el diente.
Me rompí el diente.
Recorté el seto.
Podé el seto.
Todo el mundo está al límite.
Procura congeniar.
¡Beba!
¡Eso no es verdad!
¿Tú eres tonto o qué te pasa?
Mire al frente, por favor.
El diario está guardado.
Este automóvil apenas recorrió 200 kilómetros.
El conductor va a 110 km/h.
El conductor va a ciento diez kilómetros por hora.
Codones diferentes pueden codificar el mismo aminoácido.
El enlace se muestra en la pantalla.
El enlace aparece en la pantalla.
Afortunadamente, pude estudiar en un buen instituto.
Es conveniente que los mayores hagan ejercicio físico regularmente.
Todos los padres estuvieron presentes en la celebración escolar de los hijos.
Aquí se castiga a los alumnos cuando hacen cualquier tontería.
Todo lo que tienes que hacer es colocar las compras en la bolsa.
Hago ejercicio por el día y por la noche, pero prefiero ejercitarme por la mañana.
La anciana está esperando el autobús que la lleva al gimnasio.
Mi manuscritura es incomprensible, por eso escribo con letra de imprenta.
La rama está a punto de romperse.
Han pasado 15 minutos.
Actualmente estamos a -10ºC.
¿Qué pretendes?
¡Ven a divertirte!
¡Cristo resucitado!
La sal, por favor.
¡Sí que eres trabajador!
Aún tengo sueño.
Mi madre hace la colada todos los días.
Mi padre da un paseo todas las mañanas.
Con mi padre son cinco hermanos.
Creo que ella vendrá.
¡No mates a quien no tiene nada que ver!
Tom me ha pegado.
El joven músico entrechocó los diminutos crótalos produciendo un suave tintineo.
El recluta esgrimió su alfanje con indecisión durante su primer entrenamiento.
A algunas personas les da morbo lo relacionado con la sangre o el dolor.
El inmenso gólem de piedra avanzó ante la atónita mirada de los aventureros.
Los agentes de policía cruzaron miradas dubitativos ante la dantesca escena que se les presentó.
El subfusil KM UMP45 permite gran libertad de movimiento y ofrece una aceptable cadencia de disparo.
El niño sacó el quesito de su envoltorio y lo untó en la tostada.
La masajista se frotó las manos con crema de árnica antes de tratar a su cliente.
Los atracadores acribillaron a tiros a los agentes que se aproximaron al edificio.
El muy gorrón lleva viviendo en mi casa ocho meses ya.
Mi prima es tan glotona que todos los días se come una chocolatina tras almorzar.
Tras solo beberse una cerveza comenzó a desproticar sobre su jefe.
El jugador castellanoleonés regresó a Salamanca para ser nombrado hijo predilecto.
La delgada alcayata cedió ante el peso del cuadro y acabó torcida.
¡Dabuten, colega!
La familia se reunió en torno al roscón de Reyes para tomar una porción.
El carámbano de hielo cayó desde el alero del edificio tras el leve seísmo.
Las declaraciones del actor desembocaron en una oleada de comentarios incendiarios.
En la antigüedad, la cauterización era el método más usado para frenar graves hemorragias.
Espérame en casa.
Come tranquilamente tus dos comidas.
Una hormiga alada es la reina.
La reina es una hormiga con alas.
Los ácaros aviares viven en las aves.
En el universo existen numerosas nebulosas estelares.
Hay innumerables nebulosas estelares en el universo.
Nuestra Vía Láctea es una galaxia.
Se formaron densas nubes de tormenta.
Se formaron densos nubarrones.
Al bucear, descubrí el cadáver de un ahogado.
Este sillón es una rareza.
Este sillón es un objeto raro.
Es importante mantenerse motivado respecto al trabajo.
Nuestro bebé de ocho meses está creciendo rápidamente siempre lleno de energía.
Él robó manzanas de mi huerto de frutas.
Según un estudio de la Universidad de Cornell, los acusados poco agraciados que pongan buena cara tienen más de un 22% menos de posibilidades de ser declarados culpables.
Tom cerró los ojos e hizo como que dormía.
Dado que nadie añadió nada más, dimos por finalizada la reunión.
Salga a la superficie por la salida B2, por favor.
Un equipo está formado por 9 jugadores.
No me gusta que vengas cansado todos los días.
Se divisaba un barco blanco a lo lejos.
Le guié hasta su habitación.
Pese a que él nació en Inglaterra, su inglés es pésimo.
Aún no se han establecido relaciones diplomáticas entre Japón y Corea del Norte.
Él buscó una casa expresamente para mí.
El secreto del éxito en la vida sólo lo conocen los que no han tenido éxito.
Ayer quedé con amigos.
¿Por qué aplauden todos?
Mostré la expansión de la epidemia por los muchos países.
Pronto haremos 10 años de casados.
Hay un restaurante muy bueno de comida tailandesa cerca.
Quiero volver a intentarlo una vez más.
El último día de enero refrescó.
Tom quiere saber por qué Mary no está aquí.
Estaba deseando ir a su granja en las vacaciones de verano.
"Acusado" es un término jurídico.
Yo no he sido. Lo juro.
Bill me ha hecho un vestido precioso.
Como soy miope no sé qué pone en ese letrero.
¿Tomás es el nombre más común donde vives?
Él está moribundo.
Este es un mapa de la ciudad de Sendai.
¿Por qué has comprado ese sombrero?
No pasa nada por apostar.
Nosotros necesitamos estudiar francés.
No lo sé. ¿Qué tal si le preguntas a Tom?
Mi inteligente amigo se llama Lojban, que significa "libertad".
¿Has preguntado el precio?
Tengo ganas de que llegue mañana.
A Tom le gustan las naranjas, llegando a comer unas tres o cuatro a la semana.
Se ha descubierto recientemente que hay zorros habitando esta montaña.
¿Crees en el destino?
Quiero aprender a usar mi nueva cámara rápido.
La canción que me gusta es Hungry Spider.
Vi la silueta de una mujer dentro del tren.
¡No me hagas reír, por favor! ¡Ayer me pasé haciendo abdominales y ahora tengo agujetas en la barriga!
Explícamelo después, por favor.
Creo que es la primera vez que veo un atardecer tan bonito.
Boston es una buena ciudad. Me gustaría volver otra vez.
Ellos madrugan siempre, incluso los domingos.
Mary ve como algo normal la amabilidad de Bill.
¡Si quieres decir algo dilo ya!
No dejo de rezar por su felicidad.
¿Puedo intentarlo una vez más?
Se me da fatal el karaoke.
Ve inmediatamente, por favor.
Creo que haré una tarta para llevarla a la fiesta de María.
¿Es cierto eso de que no engordas por mucha fruta y verdura que comas?
"¿Tu reloj funciona bien?" "No, se adelanta 10 minutos cada día."
Cuando era joven solía venir a este río a nadar.
Este idioma ya es una lengua muerta.
Ella usa demasiada leche cuando cocina.
Mi esposa es tres años más joven que yo.
Tom se levantó y se dirigió a la puerta.
Mi corazón rebosa alegría.
Tom y Mary aún están casados.
Tom está ahí.
Pensaba que tú ibas a arreglar el tobogán.
Para más detalles consulten la página 16.
¿No recuerdas lo que tú mismo has dicho?
Lo siento, no lo hice a propósito.
Tom cortó la cebolla en rodajas.
Pegue esta etiqueta en su equipaje, por favor.
Él compartió la opinión de ella.
¿Tom se lleva bien con Mary?
Parece ser que "Mi vecino Totoro" tiene un trasfondo oscuro.
A Tom le costaba mucho decir que no.
Nosotros regresamos haciendo escala en Hong Kong.
¿Por qué siguen todos despiertos?
Tom es la última persona a la que quiero ver.
Anduve sin rumbo por aquí y por allí.
Eso pensaba yo también en mis tiempos mozos.
No he hablado contigo porque no tenía nada especial que contarte.
Su media de bateo es alta.
No tengo por qué ir al colegio mañana.
Quiero analizar tu orina.
No puedo evitar acordarme de mi ciudad natal.
Él es muy prudente.
Él no es más que un simple idiota.
Él es conocido por ser un excéntrico.
¿Podría firmarme aquí?
Ese alumno obtuvo la máxima nota en el examen.
Gracias. He aprendido algo nuevo.
Creo que puedes cambiar de pensar.
El chico atrapó al pájaro con la red.
¡Es demasiado complicado!
Cuéntame lo que sepas sobre Tom.
Le dijo el cazo a la sartén.
No hay más ciego que el que no quiere ver.
Digas lo que digas no me harás cambiar de parecer.
Quien me preocupa no es Tom, sino Mary.
En casa me esperaban buenas noticias.
He olvidado hasta cómo hacer amigos.
Al principio me negué.
"Ya no fumo, ¿sabes?" "¿Desde cuándo?" "Hoy hace tres días."
¿No te han regalado nada tus padres?
En esta tienda hay muchas postales.
Enciende la luz, por favor. No veo nada de nada.
Esto es realmente interesante.
Volvamos a vernos pronto.
La reunión se prolongó hasta bien entrada la noche.
"Es sólo una estúpida leyenda urbana." "Pero... cuando el río suena, agua lleva."
Sus dos brazos quedaron paralizados.
Nadie sabe qué demonios es lo que tanto le preocupa.
"De vez en cuando pienso en divorciarme de él." "No digas eso ni en broma."
Es posiblemente el más lento de mi clase.
Incluso a ti te sorprendería saber la cantidad de deberes que no hace Tom.
Aún quedan 10 minutos a pie para llegar a la parada de bus.
Kentaro se va a quedar en casa de un amigo de Kioto.
Ellos están cargando el carbón en el barco.
Yo no puedo comerme solo esta cantidad de comida.
Ese profesor es muy estricto con sus alumnos.
No me preguntes una y otra vez lo mismo. Ya te lo he explicado bien antes. Eres un charlatán.
Sería genial si vinieras en bicicleta...
Ese jóven creció y se convirtió en un músico famoso.
Hoy he estado muy ocupado en el trabajo y no he tenido ni tiempo para almorzar.
Él va a ser padre pronto.
Si quieres hacer felices a quienes te rodean, empieza por ser feliz tú mismo.
Él ha faltado porque está enfermo.
No tengo ni un centavo, y mucho menos un dólar.
Cuando fuimos al karaoke, Tom se pasó toda la noche cantando.
¿Independencia? No me interesa.
Ay, olvidé comprar natto.
Por esta vez lo dejaré pasar.
Qué lento... ¿Qué estará haciendo?
¿Quién ha cerrado la puerta con llave?
¿De verdad hay carne de rata en esa hamburguesa?
Quienes se aproximan a la edad de jubilación pueden elegir si seguir trabajando o dejarlo.
Sus reflejos son extraordinarios.
Él es un empresario de dilatada experiencia.
¿Qué está estudiando Tom?
¿El profesor ha ido alguna vez a Alemania?
Es un punto de vista muy innovador.
Tom está leyendo una novela.
El que tengas éxito o no dependerá de tu esfuerzo.
Él es un hombre con grandes ansias de poder.
Él tiró con todas sus fuerzas, pero la roca permaneció inmóvil.
En este mundo no hay nada tan doloroso como perder a la persona que amas.
Tom y Mary parecen felices.
Me enfadé porque él me estaba estorbando.
Esto no se puede expresar con palabras.
Los músicos pueden reconocer las sutiles diferencias entre sonidos.
Ellos están planeando el asesinato del rey.
No creo que esto sea realmente necesario.
Nos hinchamos a gambas y otros tipos de marisco.
Pese a que no tengo dinero, volví a comprarme un libro.
El lado de la colina donde da el sol está lleno de árboles de hoja caduca.
Parece que Tom no se acuerda de ti.
Debo llamarle por teléfono a lo largo de la mañana.
¿Dónde podemos comprar las cosas que necesitamos?
El clima de Canadá es frío.
Tras casarme, mi japonés mejoró y pude entender más cosas.
El autobús estaba pasando de largo sin detenerse.
Él sustituyó a su padre.
Él ordenó el interior del escritorio.
Entiendes por qué estamos aquí, ¿verdad?
Este limón no está maduro.
Él se sentó y contempló el exterior tras la ventana.
Este proyecto está abocado al fracaso.
Quiero que comprenda mi situación.
"Ayer soñé contigo, Tom." "¿En serio? ¿Qué hacía?"
Espera, ¿has escuchado lo que te he dicho?
Él no pudo cumplir con nuestras expectativas.
El año que viene haré cinco años de estudiar inglés.
Tom está sentado en mi sitio.
Creo que estoy haciendo todo lo que puedo en ese trabajo.
Tom y Mary son igual de altos.
Los altos impuestos y la caída de las ventas propiciaron la bancarrota de esta empresa.
No hay expectativas de que se recupere.
No vengas mañana a trabajar.
La clave para hacer de cualquier soldado un gran guerrero es endurecer el entrenamiento.
El presidente discutió con el director de la fábrica sobre el plan de producción.
Llevo 10 años viviendo fuera de Japón.
Será mejor que lo hablemos fuera.
A Mary le duele la espalda. Le cuesta levantar cosas.
Debido a la repentina guerra, sus planes se vieron arruinados por completo.
Él se mata a trabajar.
Él se desloma a trabajar.
El señor Wang es de origen chino.
Enséñamelo, te lo ruego.
¿Irán ataca Israel?
¿Me dejas usar tu escritorio?
¿Cuál es la parte más difícil de estudiar japonés?
Tom está haciendo un crucigrama.
Tirad las armas.
Ese anciano está sentado.
Mi primer profesor de Francés fue Tom.
Cindy se quedó dormida en pleno examen de graduación.
Mañana me levanto a las seis de la mañana.
Se quedó descompuesta al enterarse de la muerte de su amado.
Ese profesor americano sabe mucho sobre Kioto.
Él se levantó por la mañana.
¿Quieres seguir haciendo esto?
Tomás murió en un incendio.
Yo te proveeré de toda la información necesaria.
Yo te suministraré toda la información necesaria.
La manzana está en la estantería, junto a la olla.
Los críos siguen discutiendo por la pelota.
Compremos un helado en la heladería.
Esas normas son muy estrictas, ¿no?
El amigo del amigo también es amigo.
El amor es fuerte, pero el dinero es mucho más poderoso.
También para nosotros brillará el sol.
El sol brillará igualmente para nosotros.
El apóstol Pablo nació en Tarso.
Un prólogo te libera de un epílogo.
La bofetada de la madre no duele mucho tiempo.
El bofetón de la mamá no dura mucho.
Hay un hombre nuevo a la cabeza del banco federal.
Una nueva persona dirige el banco federal.
Hay definiciones distintas de democracia.
¿Prefiere morcilla o embutido de hígado?
Desearía que tú también participaras en nuestra fiesta.
Porque yo lo valgo.
Porque yo me lo merezco.
Deberías reconocer que en sus palabras hay algo de verdad.
Aquí antes había algo completamente distinto.
La empresa hizo publicidad masiva del nuevo producto en radio y televisión.
La compañía anunció el nuevo producto masivamente en radio y televisión.
Un prefacio te ahorra un compendio.
He jugado ajedrez desde que era un niño.
El diccionario que compré no me ha sido enviado aún.
Mañana puede que sea muy tarde.
Tom no es una amenaza.
¿Cuál es tu nombre, por favor?
¿Debo tomarlo como un cumplido?
Nosotros seremos maestros.
¿Estás seguro, Tom?
Me encontré con un amigo.
Nos vamos a quedar en Boston todavía tres semanas.
Tom tiene en la billetera la tarjeta de donante de órganos.
¿Eres religioso?
Vayamos en la tarde a un paseíto.
Entre más hablaba ella, más me aburría yo.
Para esta época del año, está haciendo calor.
Está haciendo calor para esta estación.
Los aviones grandes producen un ruido considerable.
Hay muchas otras formas.
Hay muchos otros modos.
Cuando la razón duerme, los monstruos se despiertan.
Mi oficina está en el centro de la ciudad.
Dejé mi pasaporte en alguna parte.
A la gente le gusta charlar.
Me arrepiento de no haber ido allá.
Me gustaría aprender francés, pero no tengo tiempo.
Esa niña siempre ha seguido los pasos de su madre.
¿Qué estabas haciendo, papá?
Tom dio una respuesta poco clara.
Podríamos intentar encontrar la llave.
Tom y Maria son raros.
Pasa desapercibido.
¿Quién perdió?
Ve al sur.
Id hacia el sur.
Estudia más.
Estudiad más.
Me oculté.
Me escondí.
Me preocupo.
Huí.
Me escapé.
Lloré.
Lloraba.
Disparé.
Me congelé.
Me helé.
Me quedé quieto.
Maldije.
Despotriqué.
Permanecí.
Todo falló.
Me arrodillaba.
Me ocultaba.
Me escondía.
Huía.
Me escapaba.
Por ejemplo, esto es un bolígrafo.
Me esfuerzo en no tener nada de lo que me arrepienta.
¿Qué mote crees que le pega más a Keiko Tanaka, de 25 años?
La vida es desesperación. Eso es lo que pienso.
El vino tinto queda bien con carne.
Hay documentos que se pueden consultar y otros que no.
Estoy deseando trabajar junto a ellos para recuperar la confianza de este país que teníamos a principios de mes, en celebración por todo lo que le ha llevado convertirse en el gobernador Palin.
Él también sabe que es de buena educación ceder el asiento a los ancianos.
Estuve melancólico todo el día.
Él no cree que esté hecho para ese trabajo.
Digan lo que digan, los pelos del culo abrigan.
Él construyó 48 fortificaciones.
Esta flor no solo es hermosa, sino que también huele bien.
¿Dónde estudia esta chica?
¡Qué ganas de probar la nueva almohada!
Su mujer está enfadada con él porque juega demasiado a las tragaperras.
"¿Dónde se está alojando?" "Me alojo en aquel hotel."
Oye, ¿no estás más delgado? ¿Estás comiendo bien?
Dime una buena razón por la que no debería quedarme otra semana más.
¿Cuánto confías en que acabarán las reparaciones el lunes?
Nos sentamos en torno a la hoguera, tostamos nubes y cantamos canciones.
¿A ti te gustaría que la gente dijese esas cosas de ti?
No te importa quedarte aquí sola mientras estoy fuera, ¿verdad?
¿Me puedo quedar con los pedazos rotos de porcelana que hay ahí fuera, en la cabaña?
Fue muy amable de tu parte ayudarnos.
Fuiste muy amable ayudándonos.
¿Cómo se supone que lo hagamos con tan poco dinero?
¿Qué probabilidad hay de que suceda?
Cómo lo hagas es cosa tuya.
Cómo hacerlo depende de vosotros.
¿Qué pasa con mi forma de cantar?
Nunca fui un buen nadador.
Caminé tanto que me duelen los pies.
¿En cuánto se va a poner?
¿A cuánto ascenderá?
Va a ser un reto.
¿Te molestan los ojos?
Te informaré de lo que oiga.
Le haré saber cuanto oiga.
Creo que soy bastante generoso.
Creo ser bastante generoso.
El hombre que espera en el vestíbulo no me dijo su nombre.
No tenía ni idea de dónde estabas.
No os importa quedaros aquí solos mientras estoy fuera, ¿a que no?
Aplaudimos.
Vine conduciendo.
Conduje hasta aquí.
Persigue tus intereses.
Los niños son vulnerables.
Estoy desbordado.
Estoy abrumado.
Sus alegaciones son falsas.
Nuestra barca volcó.
Nuestro bote zozobró.
Nuestro bote se hundió.
Me quedé arriba.
A los niños les gusta.
Tu mochila está repleta.
Tu macuto está lleno.
Capturé una anguila.
Cogí una anguila.
¿Usas desodorante?
¿Utilizáis desodorante?
Necesito cubiertos.
¿Te gusta comprar?
¿Disfrutas comprando?
Estaba sentado allí.
Estuve sentado allí.
Mis botas tienen polvo.
De repente me sentí cansado.
Todos tienen acento.
Todo el mundo tiene acento.
Por favor, dejad de hacer el ridículo.
¿Cuántos hay aquí?
¿Aún te duele?
¿Os duele todavía?
Salgamos ya y así llegaremos a tiempo al autobús.
Soy un friki.
"Mamá, ¿sabes dónde está el termómetro?" "¿No está donde siempre?" "No, parece que no."
No puedo permitirme desperdiciar más tiempo.
El enemigo no se aproxima.
El profesor nos dijo que dejásemos de charlar.
Él no pudo acudir a la reunión debido a una enfermedad.
El azulejo gorjicanelo lleva el cielo a sus espaldas.
Las hojas caen trazando espirales.
En los años 70 Japón arrebató el liderato a Estados Unidos en el sector de la producción automovilística.
Creo que deberías llamar de nuevo.
Él es muy sociable.
Tom se convirtió en intérprete de lengua de signos.
Ya es de noche. Yo aún no estoy durmiendo.
Durante un tiempo pareció que los reformistas iban a imponerse.
Ella siempre es muy educada.
Me levantaré ahora, y rodearé por la ciudad; por las calles y por las plazas buscaré al que ama mi alma.
Estoy buscando a una amiga mía.
Tengo una barca.
Saludos desde la comunidad.
Mary me sorprendió.
Sé que no somos ricos.
Tu japonés está bueno.
No sé quien es esta dama.
¡Qué putada!
Deja de lloriquear.
Estaré de vuelta para medianoche.
Los Estados Unidos tienen frontera común con Canadá.
Los EE.UU tienen frontera común con Canadá.
Los EE.UU comparten frontera con Canadá.
Tengo una familia que mantener.
Ese niño es insoportable.
Yo mantengo a mi familia.
Dijo que la única respuesta sería el levantamiento de los esclavos.
Dijo que la única solución sería una rebelión de los esclavos.
En un momento me voy a ocupar de los señores.
En un momento me voy a ocupar de ustedes.
En un minuto los atiendo.
Ella estuvo en Inglaterra dos veces.
De alguna forma entré.
A Tom no le interesaba el béisbol.
El proceso no está abierto al público.
No lo hizo por mí, sino por él mismo.
Tom sabía cuál era el problema.
Todo tuvo un final feliz.
Todo terminó felizmente.
Ella inhaló profundamente.
Hicieron guarda por turnos.
Tom me prestó algo de dinero.
Acostamos al hombre herido en la hierba.
Parece que Francia tira hacia la izquierda, y Gran Bretaña hacia la derecha.
Ella no conseguía dejar de llorar.
Ella no podía parar de llorar.
Por lo visto, es contagioso...
Gracias a la pastilla, el dolor pasó.
¿Son tus guantes?
Tom y Mary tenían puestos relojes muy caros.
Tom y Mary tenían puestos relojes carísimos.
¿A quién más conoces en Boston?
La comida estuvo excelente, pero el vino estuvo directamente exquisito.
Será más rápido atravesar por aquí.
No voy a permitir que Tom se marche.
No dejaré ir a Tom.
La comida era excelente, pero el vino era simplemente exquisito.
Creo que no es una salida tonta.
No creo que sea una salida tonta.
Entonces, ¿de qué quería hablar usted?
Mis papás se oponen al matrimonio de mi hermana con un extranjero.
El trébol forma una buena cubierta vegetal.
Esa vez esquivamos la bala.
Nos hemos salvado de milagro.
¿No hay algo mejor?
¿No hay nada mejor que eso?
Llevo un rato observándote.
Hace tiempo que me he fijado en ti.
No termino de entender a qué te refieres.
La conducta de unos pocos arruinó la diversión de todos.
El comportamiento de unos cuantos estropeó la fiesta al resto.
Te echo una carrera a casa.
Os echo una carrera hasta casa.
¿Por qué te empeñas en aprender las cosas de la forma más complicada?
Ya sabes que habrá que hacerlo antes o después.
Más tarde o más temprano, tendrá que hacerse.
¿Qué tal se está jubilado?
¿Qué tal se vive jubilado?
¿Cuánto tiempo te he hecho esperar?
¿Cuánto tiempo le he tenido esperando?
Es hora de que nos pongamos serios.
Es hora de tomárnoslo en serio.
Antiguamente, era común que muchos niños escribiesen en sus cuadernos. Hoy día, con la llegada de la informática, eso casi nunca ocurre.
En nuestro hospital no existe ningún incinerador para residuos con contaminación bacteriana.
En el trabajo sesteo sobre mi brazo.
¡Quién lo iba a decir!
¡Quién lo iba a pensar!
¿Me puedes aupar, por favor?
Lo que vamos a hacer es largarnos cagando leches de aquí.
Bloquea las puertas.
¿Y cuál es el puto plan B?
Deberías dar gracias de seguir vivo.
¿Quién coño es Tom?
El trébol es un buen cultivo de cobertura.
El alumno es devoto del maestro.
No dudo de tu devoción.
Nos mudamos de aquí.
Nos trasladamos de aquí.
Nos vamos de aquí.
La iglesia es un lugar sagrado.
Ésta es una muestra de nuestro cariño.
Ya no voy nunca a estudiar a la biblioteca.
Estudio mejor en la biblioteca que en casa.
Mucha gente va a estudiar a la biblioteca.
¿Quién es el que nunca va a estudiar a la biblioteca?
Algunos llevan felicidad adondequiera que vayan; otros la traen cuando se van.
El resumen es una página.
El resumen será de una sola página.
Se va de lo general a lo particular.
Se va de lo genérico a lo específico.
Las fuentes deben ser autorizadas y localizables.
Es necesario señalar si la tesis es compilativa o de investigación.
¿Cuándo podemos encontrarnos?
¿Quién está triste?
¿Quién te hizo eso?
¿Quién te lo dio?
¿Por qué lo hicieron?
¿A cuántos viste allí?
¿Por qué no pasaste ayer?
¿Por qué no te pasaste ayer?
¿Qué os pasó ayer?
Pasó de largo.
Paso de eso.
Claro que lo sabe.
No se le pasa una.
Él está al tanto de todo.
Lo controla todo.
Es un controlador nato.
No hay quien le pase una.
Ya lo hago yo, no te preocupes.
Yo me ocuparé de eso.
Lo haré yo por ti.
Si quieres, voy yo.
Si lo necesitas, te lo dejo.
Si tardas, no te esperaré.
Si te retrasas, nos iremos.
Pues yo no he sido.
Habrá sido otro.
Habrá sido el de la otra vez.
A mí no me echéis la culpa.
Habrá sido el mismo de antes.
Ella no estaba allí.
Yo no trabajaba allí todavía.
¿Y por qué te molesta tanto?
¿Y por qué no se lo dices?
¿No sería mejor decírselo?
¿No te quedarías más tranquila?
Le das demasiadas vueltas al asunto.
Ella no lo ve tan complicado.
No deberías complicarlo tanto.
Yo diría que no tiene interés.
No se le ve muy interesado.
Para mí, que pasa del tema.
Muy interesada no está, desde luego.
Tiene un morro que se lo pisa.
Su desfachatez no tiene límites.
Miente hasta cuando no quiere mentir.
No conviene confiar en él.
No hay quien le crea.
Sólo le mueve su propio interés.
A él le encanta aparentar.
Es sólo fachada.
Su desvergüenza es infinita.
Habrías debido verlos bailar.
Te dije que Tom no vendría.
La sopa de Sami está sabrosa.
¿Es usted Mary?
¿Tú eres Mary?
Alguien puso algo en mi bebida.
Hacerlo no debería tomarte demasiado tiempo.
Todavía no he aprendido las reglas.
Sé silencioso y déjame pensar.
La cama sobre la que acabas de sentarte es la cama de mi abuela.
Dan quería descubrir dónde Linda había estado la noche anterior.
Para de llorar como una niñita.
Los padres de Tom viven en el área de Boston.
¿Puedes decirnos por qué no te gusta la cerveza?
Puedo terminar de leer no sólo dos, sino tres novelas en una semana.
Tom dijo que no tenía el permiso para hacerlo.
Es eso lo que me digo a mí mismo.
Este año estudiaré sueco, holandés, rumano y serbio.
Renovamos una casa.
Hemos renovado una casa.
Había una vez en Inglaterra un rey muy malo.
Los políticos, desde los de Brasil hasta los de Nueva Zelanda, estuvieron todos de acuerdo en que la cultura contribuye a que las comunidades convivan armoniosamente.
No me gusta leer en absoluto.
Mi casa no es muy grande, pero es realmente cómoda y hermosa. La compramos el año pasado y fue un gran logro en nuestras vidas.
A Tom no le importa quién gana.
Cada noche nos fijamos en el magnífico cielo estrellado encima de nosotros, pensando en la inmensidad y la extensión del espacio... realmente es bastante para tomarse.
Este sitio está fetén.
A mí me parece fetén.
En el examen me ha ido fetén.
Es una estudiante fetén.
Este albergue está estupendo.
A mí me parece muy bien.
En el examen le ha ido de maravilla.
Es una estudiante excelente.
Estamos celebrando nuestros éxitos.
Aún continúa la celebración.
Lo celebraron con una comida.
Nunca me regalas nada.
No le gusta que le regalen cosas caras.
Me encantó el regalo.
Creó un programa muy popular.
En nuestro laboratorio creamos materiales nuevos.
Lo diseñamos y creamos nosotros dos solos.
La película se rodará en octubre.
Se buscan actores de doblaje para la versión china de la película.
La policía investiga el crimen.
La investigación se encuentra en punto muerto.
No será fácil investigar la causa.
La explosión en la fábrica causó varias víctimas.
Los resultados se antojan prometedores.
Una tapa metálica voló cerca de tres kilómetros y se empotró en un edificio.
No se puede decir que cocine bien.
La cocina no es una de sus habilidades.
Cocina tu propia comida y comerás mejor.
Apenas cené.
Para cenar sólo tomé un poco de fruta.
Me fui a la cama sin cenar.
Desayuno fruta y yogur.
En cuanto se levanta, desayuna.
Desayuno nada más levantarme.
Lo primero que hacemos al levantarnos es desayunar.
Mañana almorzaré en la oficina.
Casi nunca almuerzo en casa.
Me queda poco tiempo para almorzar.
En la merienda me tomo un bocadillo.
Le trajo un bollo para merendar.
El zumo y la fruta son para la merienda.
¿Puedes terminar de leer esa novela en un solo día?
Yo no os querría incomodar.
Tom vio un documentario de BBC.
Pon este termómetro debajo de la lengua, por favor.
Estas plantas son demasiado pequeñas. No creo que vayan a crecer.
¿Eres una niña o un niño?
¿Sos una niña o un niño?
Tenemos una pregunta.
Los turistas deambulaban en torno a las tiendas.
Los tres queremos ir a tu concierto.
Tomás podía tocar melodías escalofriantes pero hermosas en una sierra que hacía vibrar con un arco de violín.
Nos divertimos mucho en Laganas.
Mi padre es muy bueno.
No soy religioso.
No soy religiosa.
Tom tenía un perro.
¿Tú tienes un mapa de la ciudad?
Ana, Marcos y Raphael son amigos desde la infancia.
El nombre oficial de Brasil es República Federativa de Brasil.
El pan es pequeño.
El coronel no tiene quien le escriba.
¿Has visitado Brasil?
Al final vencí a Tomás.
Al final le he ganado a Tomás.
Me sentí muy aislado.
¿Por qué es esto tan importante para ti?
¿Puedes protegernos?
Yo trabajo los lunes.
Tom ama a su esposa.
Él tiene bigote.
Tom y Mary tienen una hija.
Tengo barriga cervecera.
El coche que viste hace poco es de mi jefe.
Estábamos bien antes que Tom llegó.
Tom debería estar fuera de cirugía dentro de 3 horas.
Ella dijo que ella está desesperada.
Estaré en contacto con ellos.
Si viene, denle mis saludos.
Yo necesitaba aquel dinero para comprar un regalo para Tom.
Ellas tienen ganas de chocolate.
Ya lo quiero comer aunque todavía no está cocido al horno.
La venganza es la única cosa que me mantiene vivo.
Él quiere decir lo que dice.
He tratado de hablar en diferentes dialectos a personas que no son de Noruega, y ellas no son capaces de notar las diferencias.
He aquí la escoba.
He aquí la toalla de manos.
He aquí el folleto.
He aquí el folleto publicitario.
He aquí el equipaje.
He aquí el paquete.
Los vegetarianos no comen carne.
Ella te quiere.
No veo tantas diferencias entre ellos.
Es necesario que empecemos desde cero.
¿Estropean las hormigas la comida como lo hace las moscas?
Él puede jugar videojuegos siempre que haga sus tareas de escuela.
Vosotros no podéis comer todas las galletas,
Puedes escribir en ese cuaderno puesto que es tuyo.
Comemos aquí ya que aquella mesa está ocupada.
Voy a nadar.
Yo voy a nadar.
Atención. La acera está resbaladiza.
Me gusta comer champurrado.
Me gusta comer champurrado con pescados fritos.
Me gusta comer nopales ahorita.
Tengo un árbol de jocote en mi jardín.
Comemos donas chinas.
Bebo una taza de chocolate en la chocolatería allí.
Tanto Tom como María estaban entusiasmados.
Boston no está tan lejos.
¿Adónde crees que vas vestido así?
Tom no sabía que Mary estaba estudiando francés.
Bebo una taza de té de guanábana en la tetería.
En la comunidad esperantista, comemos un pastel verde durante la gran fiesta.
Él adquirió una buena cámara.
Estoy sentado en la tetería.
Conoces este valle tan bien como cualquiera.
Su vida secreta llegó a ser conocida.
El reloj de María fue robado.
Tom admitió su error.
¿La amiga de tu padre es una mujer?
No me interesa lo que los demás penséis de mí.
Nosotros vamos al oeste.
Yo me encargaré de lavar los platos.
¿Cuál es la definición de jazz?
No te preocupes. No se lo diré a nadie.
Quiero comerme un filete.
¿Sí que es difícil esto, no?
Deberías ir al dentista.
No estoy trabajando, de modo que no puedo ahorrar.
¿Hay alguna dificultad?
Su aspereza le enfadó.
No he recibido en absoluto ningún mensaje de que ella vaya a venir.
No piensas en nada.
Nuestra vida es mejor de lo que era antes.
Va siendo hora de recoger la mesa.
Mi padre ha sido ascendido a presidente de su empresa.
Ella piensa día y noche en los niños.
Tú no tienes porte para ser jefe de sección.
Muchos países firmaron en 1997 el Protocolo de Kioto.
El perro se puso a dar vueltas al árbol sin parar.
Tom agarró a Mary del cuello y la empezó a estrangular.
Él siempre está haciéndole la pelota al presidente esperando que le lleven un ordenador nuevo a la oficina.
Eso no tiene ningún significado para mí.
"LÚ.GAL" en sumerio significa gobernante o rey.
Él sintió un dolor punzante en el pecho.
Él no entiende inglés, y mucho menos francés o alemán.
Mis vecinos están realmente obsesionados con la limpieza.
No puedo permitirme comprar un coche.
Las arañas comen moscas y otros insectos.
Me casé a la edad de 19 años.
Ella se está habituando a beber cerveza.
Tom sueña con ser muy rico.
Subí corriendo al primer piso.
¿Conoces a un tal Green?
Le vi una vez.
Él se abstiene de beber alcohol.
¿Por qué Mary es tan amable de repente?
En esta pequeña casa viven hasta 10 personas.
Leo muchos libros.
Kent es un líder nato.
¿Iremos juntos hasta la estación?
María sabe que sus hijos la necesitan.
Se ve mal la televisión.
Sigue hablando.
Voy a Boston con Tom.
Voy a ir a Boston con Tom.
Si hay algo que pueda hacer, simplemente házmelo saber.
Él no está acá.
Yo estaba equivocado.
¿Qué piensas sobre la guerra en el Golfo Pérsico?
Ella no está asegurada.
Ella no tiene un seguro.
Comenzó el siguiente día, y entonces la encontraron.
Tom no sabía como solucionar este problema.
Muchas gracias de corazón por confiar en mí.
Parece que el clima tiene una gran influencia en nuestro humor.
Está un poco descolorido.
¿Dónde podemos ir a bailar?
Hoy saldré así.
Supongo que eso no tiene muchas posibilidades de suceder.
No creo que eso tenga muchas oportunidades de ocurrir.
Tom y yo no hemos discutido todavía eso.
Tom y yo no hemos hablado eso aún.
No pienso dejar a Mary hacer esto sola.
Sami estaba en el cielo.
No tenemos ni idea de lo que estamos haciendo.
No, no me acuerdo. No había nacido aún.
Está casado con una señora americana.
Gracias por no perder nunca la fe en mí, Mary.
Trae mangos.
Traed mangos.
Traiga mangos.
Traigan mangos.
Dijo que estaba frustrado.
Se me olvidó quién dijo eso.
Olvidé quién dijo eso.
Si estás cansado, ¡vete a la cama!
Ninguna de las ventanas está abierta.
La canción que cambió su vida todavía la toca en cada concierto.
¿Por qué no quieren ir con nosotros?
¿Por qué no queréis ir con nosotros?
Te gusta viajar, ¿cierto?
¿Por qué me dijiste que Tom vive en Boston cuando realmente vive en Chicago?
Está ordenando su habitación.
¿No es obvio que Tom lo hizo?
¿Acaso no es obvio que lo hizo Tom?
Plutón es tan pequeño y distante.
Mucha suerte con tu test.
No puedo ir a Australia contigo.
No puedo ir a Australia con usted.
No puedo ir a Australia con vosotros.
No puedo ir a Australia con ustedes.
Tom dijo que Mary pensaba que a Tom se le podría requirir que no volviera a hacer eso.
Creí que dijiste que habías dejado de hacer eso.
Tom y Mary me preguntaron si estaría dispuesto a ayudarles hoy después de la escuela.
Tom es un pianista talentoso.
Layla estaba durmiendo en su habitación.
Era un juego fantástico.
Mi hermano se puso chulo.
Es terriblemente seria.
Esto podría considerarse un acto de traición.
No quieren vender sus granjas.
Dijeron que habían oído a alguien cantando.
Me pregunto si Tom y Mary están locos.
Ya terminando la temporada, pero aún así observamos los bellos cerezos en flor.
Me pregunto si Tom y Mary están enfadados.
Mary no se percató de lo que se esperaba de ella.
Creo que iré a nadar con Tom.
Sami llevaba puesta una gorra de béisbol.
En Francia se tiene que poner un espacio antes de un signo de admiración.
Tom durmió como un niño.
Ellas me molestan.
María es una novia muy demandante.
María es una chica muy demandante.
¿Sabes qué comen tus hijos?
No sé si Tom va a comer con nosotros o no.
Debes respetar la intimidad de Tom.
Debo escribir una carta. ¿Tienes una hoja?
Se paga por la libertad.
El sol relucía en el agua delante del viejo velero.
Fue una buena fiesta. Has debido venir también.
Esa lámpara es bastante cara.
Sé que parece una locura, pero juro que es cierto.
Me he preguntado mucho tiempo por qué Tom siempre me miraba fijamente con el ceño fruncido.
¿Cómo estuvo?
En billetes de diez dólares, por favor.
Los reinos estaban constantemente en estado de guerra.
Estoy dispuesta a aprovechar el tiempo.
Me sabe mal que el Reino Unido salga de la Unión Europea.
El trabajo no ha terminado.
Es una curva peligrosa. Aquí han habido muchos accidentes.
Sé quién es el invitado.
¿Cuál es la entretención más popular?
Sé quien es ese tipo.
Para qué soy?
¿Cuánto me pagarías para que lo haga?
No puedo dárselo.
No se le puedo dar a ellos.
La ciencia es una manera de hacerle preguntas al mundo y de escuchar sus respuestas.
La ciencia es una manera de hacerle preguntas al mundo y escuchar sus respuestas.
Vine buscando oro y encontré mierda.
Es para Tomas.
Hoy hemos peleado con Tom de nuevo.
Hay jocotes en la cesta.
Hay papayas en la cesta.
Hay sandías en la cesta.
Hay pitahayas en la cesta.
Hay galletas en la chocolatería.
Tengo jocote en mi bolsa.
Hay árboles de jocote cerca mi casa.
Gabriela habla guaraní a su madre.
Hay palabras en náhuatl talladas en el árbol de jocote.
Oswaldo come una papaya en casa.
Estoy buscando papaya en la plaza de mercado.
Estoy buscando jocotes en el bazar.
Voy al bazar por pitahayas.
Voy al bazar por guanábanas.
Voy a la chocolatería por chocolate.
Voy al bazar por manzanas de agua.
Me gusta comer manzanas de agua.
Hay árboles de manzana de agua cerca el río.
Hay chocolate en el bol de madera.
Hay sillas multicolores en la chocolatería.
Me enseñaban a hacer chanchullos.
Leo un libro árabe durante la noche.
Cosechamos manzanas de agua de los árboles.
Tengo celos del idioma náhuatl.
Hay ñampís en la tierra allí.
Hervientan ñampís en el agua.
Hierve chocolate en el olla.
Cocina sopa de ñampís en casa.
Comen ñampís herventados con puerco.
Su madre parece como una amerindia.
Tu padre parece como un amerindio.
¿Es tu ñampí morado o blanco?
Bebe atole de maíz y chocolate.
Escribió una carta en náhuatl clásico.
Puasinkoi es un pequeño pueblo de Carelia en la región de Tver.
No comprende guaraní.
Hay arbustos de arándanos cerca mi casa.
Comen manzanas de agua en casa.
Oswaldo es un amerindio.
Cocina ñampís en casa.
Mezclan los arándanos con chocolate.
¿Cómo cultivan el ñampí?
Cosechan arándanos de los arbustos.
No comprenden náhuatl.
Su cara es musculada.
Le gusta cocinar varios tubérculos.
Tengo jicama en la cesta.
Tiene jicama en la cesta.
Tienen fresas en la cesta.
Tienen arándanos en la cesta.
Mezclan las fresas con los arándanos.
Tengo arándano en mi bolsa.
Tengo fresa en mi bolsa.
Estoy buscando jicama en el bazar.
Estoy buscando jicama en el jardín.
Comen jicamas en la sala.
Tengo jicama en la cocina.
Tiene jicama en la cocina.
Tenemos jicama en la cocina.
Tienen jicama en la cocina.
Ustedes pueden tomar el jugo que está en la mesa.
Comen jicamas en el jardín.
¿Quién podría haber tomado el zumo en ese vaso?
Comemos jicamas en el jardín.
El atentado lo han hecho aquellos que obtienen beneficios a largo plazo.
Ya podemos extraer las conclusiones.
¿Qué conclusiones puedes extraer de ello?
No saques inmediatamente esas conclusiones tan apresuradas.
Tomás debería sacar provecho de esta oportunidad.
Tomás debería aprovecharse de esta oportunidad.
Toda opinión es una mezcla de verdad y de error.
Oswaldo habita en la jungla.
Comen el ñame en la jungla.
Pongo pedazos de ñame en el hielo raspado.
Pongo pedazos de ñame en la miel.
Están buscando ñames en la jungla.
¿Se cultiva el ñame cerca la jungla?
Hay chocolate en el hielo raspado.
Hay miel en mi raspado.
Tengo maíz en mi raspado.
Tengo jarabe de cereza en mi raspado.
Tengo chocolate en mi raspado.
Tengo jarabe de mango en mi raspado.
Los muchachos prefieren leer los mangas.
El muchacho tiene muchos mangas.
Tengo canela en mi raspado.
Tengo banana en mi raspado.
Tengo manzana en mi raspado.
El Universo es un misterio.
Cree en ti misma.
Confía en ti misma.
Cultivamos el ñame y el ñampí en esta tierra.
Cultivan el ñame y el ñampí en estas tierras.
Se cultiva el ñame en este país.
Se cultiva el ñame en estos países.
Se cultiva el ñampí en aquellos países.
Se cultiva el ñampí en aquellas tierras.
Llevas la camiseta al revés.
Compré este televisor a plazos.
Ellos dieron una cálida acogida a esos viajeros.
Tom está poniendo todo su entusiasmo en la música.
Soy una persona capaz.
Los guisantes verdes contienen una rica porción de hierro y nutrientes que mejoran el color de las uñas.
Voy a buscar a Tom.
Teniendo en cuenta los posibles peligros, le dejé atrás.
Los establecimientos de mi ciudad natal se han visto abocados a una guerra de precios.
Quiero que mejores tu actitud respecto al trabajo.
¡Es la hora de la gimnasia!
¿Tienes una pintura?
¿Te gusta el pollo frito?
Ellos quieren participar en las olimpiadas.
Sería mejor leer un libro que eso.
Justin es algo femenino.
¿Pero por qué soy tan torpe gestionando mi tiempo?
Informamos a las autoridades sobre la peligrosidad de la munición no detonada y la zona fue acordonada prohibiendo la entrada.
Él habla inglés con un acento español porque es mexicano.
¿En qué momento pasó "biotecnología" a ser una palabra de uso corriente?
Ese pequeño niño estaba extasiado.
¿Cuántos aviones parten hacia Boston cada día?
Miles de soldados y civiles han muerto.
Los doce meses del año son enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre.
Tom está cerrando los ojos y haciendo como que duerme.
El médico me recomendó comer más verdura.
Hay una hoja seca flotando en la superficie del agua.
Él no es un poeta ni nada parecido.
¿Me lo puedes enseñar otra vez?
Según nuestra cultura, no puedes estar casado al mismo tiempo con dos mujeres.
Se está levantando la niebla.
Qué bien que ha refrescado.
Perdone, se le ha caído el sombrero.
"¿No está bueno?" "No no, sí que lo está."
Gracias por amar a un inútil como yo.
Esa tradición debe ser preservada.
Entiendo hasta qué punto está sufriendo Tom.
¿Cómo se llama la montaña más alta de ese país?
A ti no te puedo mentir.
¿Has encontrado la respuesta a esa pregunta?
¿Alguna vez has tenido un sueño húmedo?
Te deseo la mejor de las suertes.
Él está actualmente en Londres por negocios.
"¿Te apetece algo de beber?" "Ya he pedido algo."
Me resulta mucho más fácil hablar francés que inglés.
Te acostumbrarás rápido a tu nueva vida.
El reloj marcó las 12 y media.
En un pueblo con sólo un barbero, ¿quién le corta el pelo al barbero?
Hay otra forma de verlo.
Cómo odio buscar empleo.
Ni Tom ni Mary saben tocar el clarinete.
¿Todos los presentes hablan francés, cierto?
No se puede aparcar aquí.
¡Mira! ¡Una estrella fugaz!
Lo he resuelto solo.
Esta tienda vende cerámica.
No recuerdo haber tenido juguetes cuando era pequeño.
Se puso rojo de la rabia.
Alinead bien los pupitres del aula.
Su contrato llega a su fin a finales de este mes.
Yoko ha traducido algunos poemas de japonés a inglés.
A Tom les resulta difíciles las interacciones sociales.
Estoy interesado en la historia de Australia.
Iba a abrir la boca justo cuando ella me interrumpió.
Cuando era pequeño solía ir mucho a pescar con él.
Perdone, ¿dónde queda la estación?
Tengo una tarjeta de crédito.
Me pusieron la vía intravenosa en el hospital.
La mujer de Tom se llama Mary y su hijo, Horace.
Puedes usar un lápiz si no tienes un bolígrafo.
Será mejor que cojas un paraguas.
Me cuesta mucho caminar ahora que tengo tantos años.
Ella se sintió un poco cansada.
Estoy escuchando un podcast.
Ella vino una hora más tarde de lo acordado.
En ocasiones pienso en dejarle.
Antiguamente vivía un rico en este pueblo.
Será mejor que nos vayamos yendo.
Esa luz es verde.
Ken ya debe haber llegado a casa.
Yo también fui joven hace tiempo.
No le di solo un consejo sino también un avión.
Ella limpió el polvo.
Nosotros aun no hemos llegado.
Cambie de tren en Shinjuku.
El río Sumida ya no es un río apto para nadar en él.
¿Sabes cómo usar esta máquina?
La persona a la que está hablando Tom es una enfermera.
El accidente tuvo lugar al acumularse varios errores.
Bill es muy jóven para ocupar ese puesto.
No me respondas de esa forma.
El cultivo del arroz tiene lugar en muchas regiones donde las precipitaciones son abundantes.
Tom encontró las cartas que escondió Mary.
Vende manzanas a cinco dólares la unidad.
¿Por qué tuvo que irse Tom?
Mary es una de mis escritoras favoritas.
Si tuviera diez ojos, podría leer cinco libros a la vez.
Tom sacó una navaja.
Los perros tienen amos, los gatos, sirvientes.
Bueno, ¿qué piensas tú, Tom?
Ella no se siente cómoda con mis amigos.
Por lo general, el clima de esta región es suave.
Revisé el archivo.
Yo revisé el archivo.
No quiero que mi país se haga miembro de la Unión Europea.
El trabajador temporal que tanto nos costó contratar dimitió enseguida.
No fui al cine, me quedé todo el día en casa.
Has incumplido tu promesa.
Es raro que él no haya dicho nada al respecto.
Nunca he hablado mal de ti.
Simplemente no puedo aceptarlo.
He empezado a usar el ordenador hace poco.
Por favor, consulta con tus padres acerca del viaje.
Ignoró el consejo de su padre.
No has mencionado nada sobre costes, así que no puedo firmar hasta que no conozca la letra pequeña.
No has mencionado nada sobre costes, así que no puedo firmar hasta que no confirme las cifras.
¿Qué ocurre? Llevas inquieto desde esta mañana. Parece que algo te preocupa.
Dijo que está ocupado.
Pero esto no es tuyo, ¿no?
Es difícil valorar la situación y la seguridad con las fugas radioactivas.
Perdió el móvil.
Es una mujer de gran belleza.
Sangrar en la defecación.
¿Nos vemos mañana por la mañana a las nueve?
Ese científico se entregó en cuerpo y alma al experimento.
Ese discurso me causó una gran impresión.
No olvides llevarte el paraguas.
¡Qué fallo! Podría haberlo devuelto si no hubiese roto el sello.
He decidido contarle a Tom que le amo.
No fue nadie a despedirle cuando partió hacia a Tokio.
Tom nació y se crió en Boston.
Creo que tenemos que bajar el precio.
Esos animales estaban en peligro de extinción.
Hoy en día se usa mucho la expresión "personas de la tercera edad" para referirse a los ancianos.
Sostenía al bebé en brazos.
Huelga decir que Edna no puede hacer nada.
Copérnico propuso la teoría de que la Tierra gira alrededor del Sol.
Su propuesta está fuera de toda discusión.
Para ser honestos, me parecen más interesantes las críticas de cine que las películas en sí.
Se estaba partiendo de risa.
Debes ponerte en serio con tu propio trabajo.
El chocolate con sabor a limón está demasiado rico.
¿Qué te gusta estudiar?
¿Tengo que dar un discurso?
Ella le gusta a todo el mundo.
No es del todo honesta en lo que dice.
¡Ah, se me olvidó que hoy había que sacar la basura!
Le dije a María que solo quería que fuésemos amigos.
¿Te importa si uso eso?
Por mi parte tengo una pregunta doble.
María es la niña de la clase que mejor canta.
Tom me habla todos los días.
Tom no tenía razón.
Encontré cosas raras en la ciudad.
La comida no me sentó bien.
Delante de la fuente una chica tocaba la guitarra y cantaba.
Se ofende fácilmente.
De esta forma, las dos criaturas se pasaron el verano entero discutiendo sin parar.
El cliente con el ticket número 47, pase al mostrador número 3, por favor.
¿Jugamos al shogi o algo?
Se trata de mi hermano pequeño, que ha estado frecuentando malas compañías últimamente. ¿No sabes nada?
¿Has ido alguna vez a Japón?
Le iba mejor cuando era joven.
Es normal ponerse nervioso cuando el avión despega.
Soy Leonardo.
Hiroshi estaba abochornado. Había perdido la única copia que había del libro que hacía falta para redactar el informe.
Los viajeros vinieron de diferentes países.
Los trabajos de reparación del sistema dañado se alargaron toda la noche.
Tom tenía unas grandes pupilas azules.
A decir verdad, lo hice yo.
Alabar motiva a los estudiantes.
Contraje una deuda con el arrocero, la verdulería...
Me preocupa que no se cumplan mis deseos.
Las pérdidas superan el millón de dólares.
Las vistas desde la cima de la montaña eran espectaculares.
Odio la comida grasienta.
¡Mira esa mujer!
Tom es canadiense, pero María no.
Cuando el tren partió, se despidieron de sus padres agitando el brazo.
Tengo que llevar a reparar la cámara.
Acepto la propuesta con ciertas condiciones.
Me da igual lo que pase.
Tengo que ir al ayuntamiento.
No estoy a su altura.
Me va bien.
Tom parece muy motivado.
Se descubren muchas costumbres extrañas viviendo en el extranjero.
No lo consigo ni siguiendo las instrucciones.
Por fin se zanjó la disputa.
Descarté la camisa que parecía sentarme mejor y me decidí por el polo azul claro.
Se le da bien la gimnasia.
Se ha acumulado polvo en el ático.
Una de las mayores dificultades del aprendizaje de inglés para los alumnos de instituto son los pronombres relativos.
El detective prometió ponerse a investigar enseguida.
Ese matrimonio se estropeó cuando la mujer descubrió que el marido mantenía una deuda en secreto.
Creo que Taylor hubiese preferido no venir a la fiesta.
La elección de Koizumi ya está garantizada.
Me gusta la frijolada.
No le he escuchado hablar en inglés en mi vida.
Es una tumba circular de 5 metros de altura en dos niveles, 23 metros de diámetro (nivel inferior) y 18 metros de diámetro (nivel superior).
¿De verdad estabas jugando al ajedrez anoche a las 11:30?
El tal Tom se ve que le pone ganas, pero hace cosas sin sentido.
"¿Está Tom ahí?" "Sí, ¿te lo paso?" "Sí, por favor." "Vale, espera un momentito. Tom, María quiere hablar contigo."
Si hablamos de escritos chinos sobrevalorados a nivel mundial, nos referimos a "El arte de la guerra de Sun Tzu", ¿no?
Tiene ojo para la belleza.
No pretendía decepcionarla.
María debería hacer sus deberes a tiempo.
Como pan al vapor de plátano.
Como mushipan de banana.
Igor es un pescador de mosca de alta gama quien no se conformará con nada más que lo mejor.
¿Qué le trae hoy por aquí?
Vuestros actos impíos son un deshonor para esta escuela.
¿Pero qué diablos es esto?
A inicios de la era Heian, Kukai y los suyos introdujeron la Vajrayāna desde China, dando con ello lugar al nacimiento del Budismo Esotérico.
Ese actor no estaba entre los favoritos según los medios para ganar el Premio Nobel de la Paz.
Se presentó con una minifalda despampanante.
Llegó ataviada con un vestido de colección limitada.
Sus andares eran elegantes.
Apareció con un collar elegantísimo.
Su caminar era impecable.
Su hablar era magistral.
Su sonrisa era única.
Su comportamiento era peculiar.
Se presentó acompañado de su madre.
Se presentó acompañando a su hermana.
Se presentó sin previo aviso.
Nadie le esperaba, y nadie le echó en falta.
Acaba de llegarme el listado y veo que falta mucha gente.
Yo me acabo de apuntar.
¿Vas a querer más?
Si habéis acabado de comer, recojo la mesa.
¿Saco las cartas?
¿Echamos una partida a las cartas?
¿A quién le apetece jugar?
¿A quién le toca echar?
¿A quién le toca barajar?
¿Tú te has descartado ya?
Yo tengo una carta menos.
A él le has dado una carta de más.
Me dejó una nota, pero a ella no la he visto.
Todavía no he podido hablar con ella.
Todavía no me ha contestado.
Estoy esperando a que me contesten.
El escrito se ha recibido hoy.
Lo envié ayer mismo.
No se lo entregué en persona.
Imagínate a ti haciendo eso.
Esto es lo que tenemos ahora.
Esto es lo que tenemos hasta ahora.
Si no lo sabes, averígualo.
Te encontraré otra mesa.
Tu trabajo es encontrarlo.
¡Haz ya tus deberes! Podrás seguir jugando cuando los acabes.
Te he guardado un sitio.
Tom estaba muerto al instante.
Baja y come con nosotros.
Haz como se te dice.
Tom aparenta estar siempre insatisfecho.
¿Me dejas tu diccionario un minuto?
¡Cuidado! Un perro.
¿Quién piensa que soy?
Vivo a 200 metros de la estación.
Se han invertido cientos de millones de dólares para apoyar a esa empresa.
Córteme el pelo, por favor.
Apreciaría que alguien de aquí pudiese ayudarme.
Durante la mudanza tiramos un montón de chatarra.
Este diccionario contiene un montón de información.
"Oh, has dicho algo bueno, para variar" "¿A qué sí? Parece que hoy estoy sembrado"
Ignorando la voluntad de sus padres, el niño se metió en la piscina con el reloj y las gafas puestas.
Pero es solo una conjetura, ¿no?
Quien compra barato, compra dos veces.
Lo barato, al final, sale caro.
Comprar calidad no sale caro.
Mi primo es actualmente profesor de lenguas extranjeras.
Me bebí tres cervezas.
Un dolor repentino me recorrió el costado.
Hoy están de mal humor, ¿no?
Tom está agradecido por todo lo que María ha hecho por él.
Se mudó a un sitio más cálido para cuidar su salud.
Voy a esperar a mis amigos en la estación.
No he olvidado tus palabras.
Dicen que el amor es amargo.
Creo que nadie se sorprendería si Tom y María se casasen.
Los auténticos regalos de Navidad son el amor y la paz. No se pueden comprar en tiendas.
Animales y plantas viven en este planeta.
Deja de burlarte de Tom y de mí.
¿Cuántas veces tengo que decirte que no comas dulces antes de la cena?
Escuché a Tom riendo en la habitación de al lado.
De momento no cuentes con ello.
Traté de animarla con una risa educada.
No debemos ceder ante estas vergonzosas exigencias.
Mantenía en secreto que se había divorciado de su mujer.
Los periodistas son gente que creen que un comunicado mejora si lo llaman informe.
No la he traído.
¿Fue Tom el que lo hizo?
Ni me imagino cómo debe de sentirse Tom.
Yo lo valoro de manera distinta.
Hay muchos turistas en Venecia.
No se le veía por ningún sitio.
Estamos todos.
Vivía con los indios.
En el último despacho en el que estuve se me acababa el trabajo tras un par de horas. Por eso el resto del día era bastante aburrido.
Este camión parece una casa sobre ruedas.
Tom se ha clavado una aguja en el dedo.
Esta comida es suficiente para dos.
En el momento crítico, su arte fracasó.
¿Saben ustedes lo que significa ser viejo hoy? Se conocen todas las respuestas, pero nadie plantea las preguntas.
Si alguien en Norteamérica se encoge de hombros, quiere decir: "no sé".
Esta es una enmienda muy significativa.
Los patos se alimentan de gusanos, crustáceos, insectos acuáticos y algas.
Me voy a buscar a Tom.
Quien dice que no tiene arrepentimientos dice de hecho: -Soy un pendejo.
No pareces alguien que se preocupe por lo que otros piensen.
Tenían puntos de vista distintos en cuanto a la forma de criar y educar a sus hijos.
No recuerdo haber dicho que quisiera que eso saliese así.
He ido allí cientos de veces.
Habla despacio y claro, por favor.
Esperé 3 horas.
Es indispensable un desarrollo de producto desde el punto de vista del usuario final.
Esos tíos le tiraron al suelo y le robaron el reloj.
¡Tira los dados!
Aunque el nombre de la página "Tatoeba" está en japonés, es poco conocida en Japón.
Esa persona es el norteamericano del que estuvimos cuchicheando ayer.
María emprendió un viaje alrededor del mundo.
El equipaje pesaba tanto que pensé que se me rompía el brazo.
La carrera estuvo muy igualada, pero Shinomiya dobló al grupo y, realmente por los puntos por tiempo de la última etapa, repitió campeonato.
Celebramos la reunión de antiguos alumnos con el fin de reunir fondos para este nuestro centro.
Diciendo tal cosa puedes dar la impresión equivocada de que eres un rarito.
Yōko está ahora en Londres. Está estudiando inglés.
Ciertamente es inteligente.
Dicen que las personas que se ejercitan liberan en su cuerpo a intervalos regulares sustancias tranquilizantes ligeras que hacen que muchas parezcan alegres y relajadas.
No hay que llegar al punto de que te pregunten si estás mostrando todo tu potencial.
No deberías despertarme cuando entras.
¿Cuánto tiempo lleva viviendo Tom en Boston?
Mi marido puso mala cara cuando le dije que quería que dividiésemos las tareas del hogar porque estaba más atareada en el trabajo.
Parece que el gas se está saliendo de la tubería.
Muchas escenas fueron eliminadas del original.
¿Cuál es el nombre de tu perro?
Querría pensarlo un poco, dame tiempo, por favor.
Se cree que la baja velocidad reduce la termogénesis.
Esto es una carta vieja.
Tom es honorable.
Entreno sólo para tener mejor aspecto cuando estoy desnudo.
Quiero ponerme en forma, por eso ahora entreno cada día.
Patina mejor que yo porque entrena con más frecuencia.
Mi hermano se entrena dos horas al día.
Tom se entrena en la piscina seis veces por semana.
¿Cuántas veces por semana se entrena este equipo de fútbol?
Se dice que "OK" es la palabra más popular del mundo.
Thomas ponía sus manos sobre sus rodillas.
Dile a Tom que no me gusta.
¿Dónde puse mis llaves?
¿Dónde puse mis lentes?
¿Dónde puedo poner mi bolso?
Tom, ponte estos guantes.
Tom bajó el arma.
Tom puso la carpeta sobre la mesa.
Tom se puso algo de ropa.
Tom se puso sus gafas de sol.
Tom se puso su bata.
Tom puso su billetera encima de la cómoda.
Tom metió sus llaves en su bolsillo.
Tom le puso un collar antipulgas a su perro.
No puedo soportar esto por más tiempo.
No pongas tanta pimienta en la sopa.
No olvides poner un sello en tu carta.
Compró bastantes cosas.
Ayuda en momentos de dificultad.
Atascado, el coche no se movió en horas.
Voy a tomarme un café y a que me dé el aire fuera para espabilarme.
No es más que un sabelotodo.
Estoy arreglando la casa.
"¿Están los taxis en uso?" "Sí, lo están."
Hice que los alumnos entendieran lo principal.
El matrimonio ha dejado de ser algo fundamental para las mujeres.
Lava la lechuga.
El pasatiempo de mi hermana pequeña es diseñar iconos para internet y, cuando tiene tiempo libre, los distribuye gratuitamente en su página web.
¿Vas en autobús a la escuela los días de lluvia?
Vamos, túmbate.
Se quemó la mano derecha.
¿Podré con ello?
Hay una vela roja sobre el lavamanos.
¿Te sigues escribiendo con él aunque sea un poco?
No pasa nada, la inyección no te va a doler. Solo será un pellizquito.
Le dije "buenas noches".
La señora Lee dice que "vale, entendido".
La novela contenía "Paseo en la noche oscura". Aunque estaba al principio, al final volví para atrás y me lo leí.
Viajar solo cuando se es joven.
Tom se retrasa.
Tom es lento.
Su fallo es increíble.
Todas las cosas tienen un límite.
Como la suerte no es lo mío, ni juego al pachinko ni compro lotería.
Ya sé que Tom es un buen profesor.
Bueno, si el torno red también estuviese caído creo que las cosas se complicarían un poco.
Cuando escuché esa noticia en la radio, sentí que un frío me recorría la espalda.
Usa esta habitación con total libertad.
Tom estaba indignado, pero contuvo su voz. Había niños en el lugar.
Ella estaba agonizando de dolor.
Tom se pasa casi todo su tiempo libre en el campo de golf.
Moví una pieza del tablero una casilla hacia adelante.
Tom es capaz de imitar a ese cantante al dedillo.
Me lavé los pies.
Tom vio a una ardilla.
Cuando tenía 15 años, tenía una habitación para mí solo.
Se sobrepuso al shock por la muerte de su padre.
Participó en una competición de doma de caballos.
Tomás no pudo ocultar su reacción.
Hay niñas con pene, niños con vulva y transfóbicos sin dientes.
No quiero hablar con ella.
Tomas se cayó para atrás
No te denunciare
No te voy a denunciar.
El demonio agarró a mi hermana y, con risa aullante, la arrojó a un pozo sin fondo.
¿Cuántos litros de aceite hay en un barril?
La película estaba tan buena, que la vi cinco veces.
Tomas tiene ojeras.
Tomas y Maria llegaron a Boston antes del anochecer.
No me gusta que me miren.
Sami y Layla se conocieron en la universidad a mediados de los 90.
¡Al final, todo está bien. Sino no seria el final!
Puede estar con antibióticos de por vida.
Nicosia es la capital de Chipre
Esta de mal humor.
Tomas le dio a Maria sus llaves.
Tomas estudio en Harvard.
Ni siquiera sabíamos sus nombres.
¿No sabías que Tomas tiene una casa en Boston?
Tomás no debería llorar más.
Necesitaba descansar.
Te he visto en alguna parte antes.
Tienen tortas de ñame en la tetería.
Tienen tortas de ñampí en la chocolatería.
Tienen tortas de castaña de agua en la tetería.
Tengo manzana de agua en mi casa.
Tengo ñame en mi casa.
Hay jugo de castaña de agua en el refrigerador.
Hay torta de castaña de agua en el refrigerador.
Bebo jugo de castaña de agua.
Tengo torta de ñame en el refrigerador.
Tiene torta de ñampí en el refrigerador.
Por lo general me voy a dormir muy temprano.
Me robaron mi tarjeta de crédito en el metro.
¿Qué planes tienes para hoy?
¿Cuál es el plan para hoy?
¿Qué hay en el horario para hoy?
Va a funcionar.
La epidemia está causando estragos.
La epidemia ya se ha convertido en pandemia.
Es fácil contagiarse.
El virus se propaga fácilmente.
Ya existen fármacos eficaces en su tratamiento.
Se debe mantener una buena higiene.
Conviene lavarse frecuentemente las manos y la cara.
No conviene llevarse las manos a la cara o las mucosas sin lavárselas antes.
El virus tiene forma de corona.
Afecta, sobre todo, a personas con las defensas bajas.
La gente mayor, con dolencias respiratorias, son población de alto riesgo.
Las mascarillas no tienen demasiada utilidad.
Se han agotado las mascarillas en muchas tiendas.
Es mejor evitar los sitios concurridos.
Las aglomeraciones de personas no son recomendables.
Ya se ha extendido a la mayoría de los países.
Se aplica una cuarentena a quienes presentan síntomas.
El período de incubación del virus puede llegar a las cuatro semanas.
Su mortalidad es inferior a la de la gripe convencional.
En la primera fase de contagio es asintomático.
No se aprecian síntomas durante los primeros días de contagio.
Se recomienda que las personas infectadas permanezcan aisladas.
Se intenta prevenir su propagación.
Se propaga por vía oral o por contacto con objetos recientemente contaminados.
Se han suspendido numerosos eventos.
Algunos encuentros deportivos se han anulado.
La medición de la temperatura en fases asintomáticas es inútil.
Este virus viaja sin pasaporte ni visado.
A veces se generan prejuicios absurdos contra las personas.
Se mira mal a cualquiera que tosa.
Se desconfía de todo el que esté pachucho.
El virus más peligroso es el del pánico.
El peor de los virus es la ignorancia.
¿Por qué te has estado reservando un vino tan bueno hasta ahora?
Querría un dónut.
La esponja absorbe el líquido.
Lo vi de pasada desde el autobús.
Ya a la edad de 7 había hecho arco y flechas por su cuenta.
Yo también estuve todo el rato queriendo preguntar eso.
¿Dónde estará la llave?
Cuéntame qué has estado haciendo en vacaciones.
Parece que anda buscando un puesto de trabajo.
Hoy se ve muy bien el monte Fuji.
Esta película fue muy interesante.
Esta película fue muy divertida.
Había un sombrero y un abrigo colgados de la pared.
Para sorpresa de todos, ella se recuperó de inmediato.
Por aquella época, él me recriminaba hasta el fallo de pronunciación más insignificante. Era muy molesto, en particular delante de gente.
El tren estaba justo saliendo de la estación.
¿Qué clase de chiste malo es ese?
Cultivaban la tierra.
Si pasara cualquier cosa, te daré consejo cuando sea.
Desde entonces ha puesto todo su alma en su trabajo.
Introduzca el código.
Ingresé en las Fuerzas Aéreas.
Entré en el Ejército del Aire.
La entrada en la biblioteca es libre.
Ha vuelto a bajar la temperatura.
La primavera está a punto de llegar.
Este invierno no ha sido frío.
La verdad es que no ha hecho demasiado frío este invierno.
En verano echaremos en falta el frío.
Echaremos de menos la lluvia.
Si no llueve ahora, habrá sequía.
Si ahora no cae agua, más adelante tendremos sequía.
Nevó sólo al principio.
Hace semanas que no nieva.
No ha caído ni un copo.
¿Por qué mienten?
Sales bien en esta foto.
Tom nos ha vuelto locos últimamente.
Mennad es entrenador.
Mennad es profesor.
Mennad es instructor.
Mennad se tiñó el pelo otra vez.
Tom dijo que pensó que yo parecía triste.
Tom dijo que pensó que yo parecía estar aburrido.
Tom dijo que pensó que yo me veía en forma.
Tom dijo que pensaba que yo me veía en forma.
Tom dijo que pensaba que yo parecía estar aburrido.
Tom dijo que pensaba que yo parecía triste.
Tom dijo que pensaba que se había ovidado algo.
Tom dijo que pensó que necesitaba ayudar a Mary.
Tom dijo que pensaba que necesitaba ayudar a Mary.
Tom dijo que pensó que sabía cuál era el problema.
Tom dijo que pensaba que sabía cuál era el problema.
Tom está a salvo donde está.
Tom está seguro donde está.
Tom dijo que iba a quedarse despierto toda la noche.
Tom no creía que Mary realmente quisiera hacer eso.
Tom no creyó que Mary realmente quisiera hacer eso.
Tom no creía que Mary realmente quisiese hacer eso.
Tom no creyó que Mary realmente quisiese hacer eso.
Tom me pidió que no aparcara mi coche enfrente de su casa.
Tom me pidió que no aparcase mi coche enfrente de su casa.
¿Estabas ahí también?
¿Estabais ahí también?
¿Tú también estabas ahí?
¿Usted también estaba ahí?
¿Vosotros también estabais ahí?
¿Ustedes también estaban ahí?
¿De verdad Tom bailó?
Yo quería gritar.
Quise gritar.
Quiero esta guitarra.
Quiero la sábana.
Quiero la manta.
"¿Trajiste el libro?" "¡Ups! ¡Se me olvidó!"
¿Qué haces ahora?
¿Qué lees ahora?
¿Qué leéis ahora?
¿Qué estáis leyendo ahora?
¿Eso es verdad o te lo estás inventando?
¿Eso es verdad u os lo estáis inventando?
Tom se enfadó por lo que Mary dijo.
Tom y Mary deben estar preocupados.
Tomás no respeta a María.
Desde pequeño me dicen que me parezco a Abraham.
Tengo hongos en los pies.
¿Quieres comer garbanzos?
Estudio latín porque es mi lengua favorita.
Soy alérgico al kiwi.
Compré un jabón con olor a piña colada en Francia.
Pedro tiene una prótesis en la pierna.
Mucha gente puede volver a caminar gracias a las prótesis.
En clase de lengua castellana estamos estudiando los diferentes tipos de sintagmas: el sintagma nominal, el adjetival, el preposicional...
De pequeño llamaba "platillos pequeñitos" a los crótalos.
Por la mañana me gusta beber naranjada y comer tostadas con mermelada.
Los Roscones de Reyes son unos dulces navideños.
La alumna fue irrespetuosa con el maestro.
El sombreado dota al dibujo de profundidad.
Ve al supermercado y compra limpiacristales.
María quería hacerse un tatuaje, pero su padre continuaba impidiéndoselo por mucho que ella se lo suplicase.
La monja sonrió, dejando ver sus dientes blanquecinos.
El bar estaba repleto de cincuentones borrachos.
La carátula del disco mostraba una playa de plástico de color naranja, sobre la cual se encontraba un edificio blanco, unas cuantas palmeras y un faro.
Lo siento, pero no puedo.
¿Vienes de París?
Tomás bebe a menudo solo.
Tom bebe a menudo solo.
Las cremas exfoliantes eliminan las células muertas o dañadas de la piel.
Simplemente ignóralo y no hagas nada.
¡Todos a casa!
El teléfono estaba encima de la mesa.
Mis padres vienen de Nicaragua.
Esta mesa está hecha de plástico.
Hay uno.
Los musulmanes adoran a Dios.
Bebo leche.
Tom quiere un perro.
La gente se ha vuelto loca.
Están vaciando los anaqueles de las tiendas.
Compran sin ton ni son.
Parece que se acerca el fin del mundo.
¿Acaso se acerca el fin del mundo?
Tom es un entrenador.
Este gobierno es inoperante.
No se puede esperar nada de tamaña incompentencia.
“Incompetentes” es el calificativo más suave que se les puede aplicar.
Las indicaciones son contradictorias.
Un día dicen una cosa, y al siguiente otra.
Se debe predicar con el ejemplo.
Hacen lo contrario a lo que dicen que se debe hacer.
Esto está fuera de control.
Ya no hay quien lo pare.
Los servicios públicos no dan abasto.
Las urgencias se colapsan.
Hay colas absurdas.
Ya ni se saludan.
Ya veremos cuándo entran en razón.
Confiemos en que no dure mucho.
Esperemos que se reconduzca pronto la situación.
El problema no es el contagio sanitario, sino el del pánico.
Los padres no saben qué hacer con los niños.
¿Quién se va a encargar de ellos?
¿Quién los va a cuidar?
¿Quién los atenderá?
Los abuelos tienen sus propias ocupaciones.
La demanda de canguros se ha disparado.
Hay estudiantes que ofrecen sus servicios.
Los vecinos se ayudan entre sí.
Unos hacen la compra, otros cuidan a quien lo necesita.
Unos hacen la compra mientras otros cuidan a quien lo necesita.
El tráfico se ha reducido considerablemente.
No se ven muchos coches por la carretera.
La mayoría de los comercios permanece cerrada.
La mayoría de los comercios permanecen cerrados.
Las tiendas de alimentación se encuentran abarrotadas.
Ya no cabe ni un alma.
Yo paso de hacer colas.
Paso del gentío.
Me voy a pasear al perro.
Prefiero salir a caminar.
Haré tareas en el jardín.
Hay muchas podas pendientes.
Acabo de cortar el césped.
He estado segando la hierba.
Luego podaré unas ramas.
Si puedo, lavaré el coche.
Si tengo tiempo, limpiaré la casa.
Tengo que fregar los suelos.
Hace buen tiempo para colgar la ropa.
Tendré que hacer la colada.
Aprovecharé para lavar la ropa.
Por la tarde plancharé las camisas.
Si no los tiendo, se arrugarán los pantalones.
Hay que poner la lavadora a 30º.
La temperatura no puede subir de treinta grados.
Hay que usar la opción de “prendas delicadas”.
No se debe poner la temperatura demasiado alta.
Es preferible lavar con agua fría.
Si se mezclan colores, es posible que la ropa destiña.
Hay que elegir el programa adecuado.
Tampoco hay que pasarse con el jabón.
Se debe añadir sólo la cantidad necesaria.
Uso detergente en polvo.
No me gusta usar detergente líquido.
Además es más barato.
Cunde más que el otro.
Me gusta su aroma.
Tiene un aroma floral.
Está perfumado.
El olor a flores es muy agradable.
La ropa se ve limpia.
La sensación es muy agradable.
Lavaré las sábanas aparte.
Las colchas no me caben en la lavadora.
El edredón no se puede lavar.
Es mejor orearlo en la terraza.
Sujétalo con esas pinzas.
Si corre viento, se volará.
Aún está chorreando.
Hay que escurrirlo un poco.
Sacúdelo antes de tenderlo.
Las camisetas están en la palancana.
Aclararé un poco los calzoncillos.
Esos calcetines se han quedado fuera.
Durante el lavado, no puedes abrir la puerta de la lavadora.
La máquina ya ha parado.
Creo que ha finalizado el programa.
Las chaquetas se limpian en seco.
Tendré que llevarlas a la tintorería.
Hay que centrifugarlo un poco más.
Si lo dejas húmedo, se te arrugará.
Para que no te queden arrugas, sácala inmediatamente.
Con este sol se secará enseguida.
El aire acelerará el secado.
No tengo que contestar a esa pregunta.
No tengo que contestar a tu pregunta.
Intenta mantenerte seco.
No puedo hablar por todos mis compañeros.
No puedo hablar en nombre de todos mis colegas.
¿Dónde puse las llaves del coche?
¿Dónde habré puesto las llaves del coche?
¿Has elegido ya las canciones que tocarás esta noche?
Podía oír roncar a un estudiante al fondo del aula.
El verdadero problema es que ni siquiera sabes que tenemos un problema.
El verdadero problema es que ni te has enterado de que tenemos un problema.
¿Te alimentas bien?
Aquí estoy, mis amigos.
Las calles se encuentran vacías.
Verdaderamente parece el fin del mundo.
En la calle hay una quietud inusitada.
Se disfruta de un sosiego muy agradable.
¡Hay que ver lo que es capaz de hacer el miedo!
Lo que no consiguen los políticos, lo consigue el pánico.
Mientras no falten ni el agua ni la electricidad, iremos bien.
En tanto se mantengan los suministros básicos, no habrá por qué preocuparse.
Pronto hará mella el aburrimiento.
La gente no soportará el confinamiento.
Al menos yo puedo salir al jardín.
Estuve un rato tomando el sol.
Ahora se ha nublado.
Empieza a hacer fresco.
Ya es hora de recogerse.
Vamos para adentro.
¡Venga, a casa!
Venga a mi casa.
Venid a casa conmigo.
Estar encerrado en un piso se hará insoportable.
Además tendrás que aguantar a la familia.
Inevitablemente surgirán roces.
Las discusiones serán frecuentes.
Si se agota el gas, al menos tengo leña.
Aquí la plaga más peligrosa es la de la procesionaria.
Hace un rato tuve que retirar unas cien orugas del porche.
Todas caminaban juntitas y en fila, como en una procesión.
Por eso, estas orugas que se desarrollan en las coníferas, se llaman procesionarias.
Sus nidos son grandes y blancos.
Están hechos de una seda similar a la de las arañas.
Dentro de la bolsa eclosionan los huevos.
Cuando se acerca la primavera, abandonan el nido.
Si las tocas, te provocan urticaria.
Conviene retirarlas enseguida, para proteger a los niños y a los animales.
Estuve podando con la motosierra.
Después del ejercicio, una duchita y a descansar.
Habrá que preparar una buena comida.
Creo que comeremos pescado.
Preparé bacalao al horno.
Le añadiré cebollas, pimientos y patatas.
Hay que preparar los ingredientes por separado.
Le pondré una pizquita de sal y algo de perejil.
Se está levantando aire.
Se me va a volar la ropa.
Ya ha vuelto a salir el sol.
¡Vaya paliza me he dado!
Estáis hechos polvo.
No puedo dar ni un paso más.
Necesito tumbarme.
Tengo que recuperar fuerzas.
Estás agotada.
Si no me siento, me voy a marear.
Me voy a marear.
Me he mareado.
El último tramo fue criminal.
Pensé que no llegaba.
No creí que lo lograse.
Temí que no lo superaría.
La próxima vez me lo tomaré con más calma.
Fue un esfuerzo heroico.
Ya no estás para esos trotes.
Te falta fondo físico.
Quizá deberías beber menos.
Es importante descansar bien.
No deberías beber tanto.
Deberíamos ejercitarnos más.
No soy cabezota, soy insistente.
No es que sea cabezota, es que soy insistente.
No soy miedica, soy prudente.
No es que sea miedica, es que soy muy prudente.
No soy desconfiado, simplemente soy cauto.
No es que me guste, es que la adoro.
No lo odio, simplemente lo detesto.
Más que detestarlo, sencillamente lo aborrezco.
Yo lo veo bastante bien.
Creo que te va muy bien.
Te queda estupendamente.
Pruébate ese otro.
El otro te queda mejor.
Aquél no te queda bien.
Esos tacones son muy altos.
Los zapatos parecen incómodos.
¿Te aprietan?
Yo los quiero sin cordones.
Quiero un botín alto, con cremallera.
Éstos son de cuero.
Con ése no se te ve el tobillo.
Es mejor que no sobresalga el calcetín.
Aquella bota negra llega hasta la rodilla.
María parece hombre.
Tomás tiene ocho gigas de porno en su iPhone.
«No puedes responder mi pregunta con una pregunta.» «¿Por qué no?»
«No puedes responder a mi pregunta con una pregunta.» «¿Por qué no?»
«No puedes responder mi pregunta con una pregunta.» «¿Por qué no se puede?»
«No puedes responder a mi pregunta con una pregunta.» «¿Por qué no se puede?»
Esto es todo, pero no eso.
¿A dónde vas tan temprano?
¿Dónde vas tan temprano?
Queda uno.
Queda una.
Ella ya lo hizo.
Ya lo hizo.
Ella ya hizo eso.
Ya hizo eso.
Él ya lo hizo.
¿Dijo eso Tom?
¿Lo dijo Tom?
¿Tom dijo eso?
¿Eso dijo Tom?
¿Es eso lo que dijo Tom?
¿Es eso lo que dijo Tom o no?
El Ministerio de Salud, Trabajo y Bienestar publicó en su sitio web un mapa de conglomerados del nuevo coronavirus que ha brotado en Japón.
¿Quién te ha dicho tal cosa?
Voy a necesitar algunos datos.
Hasta Tom sabía eso.
Hasta Tom sabía de eso.
Tom estudia después de cenar.
¡Vete para afuera!
¡Qué miedo da toda esta comida!
Aquí no hay comida. Ven a servirnos.
Aquí no hay comida. Trae la comida.
Los huérfanos necesitan comida.
El huérfano necesita comida.
La huérfana necesita comida.
Pero ¿nos ven?
¿Ha visto mi pluma?
¿Cuánto tiempo podemos sobrevivir aquí antes de que se nos acabe el aire?
¿Por qué crees que Tom prefiere el vino español?
¿Por qué crees tú que Tom prefiere el vino español?
Tomás y María fueron a la playa.
Podemos llegar por metro.
Me pregunto si Tom está enojado o no.
Me pregunto si Tom está enojado.
Comenzó un negocio independiente.
Él comenzó un negocio independiente.
Él inició un negocio independiente.
Inició un negocio independiente.
Tom probablemente estará ausente.
Mary dijo que no tenía mucha sed.
María dijo que no tenía mucha sed.
Este es un nuevo modelo.
¿Crees que hará buen tiempo mañana?
¿Crees que hará mejor tiempo mañana?
¿Crees que el tiempo mejorará mañana?
Hércules vistió la piel del león.
Tom pasa demasiado tiempo en línea.
Tom pasa mucho tiempo en el internet.
Yo como pan sin aceite.
Como pan sin aceite.
Sami me colgó.
Sami me colgó la llamada.
A Tom no le gusta el café caliente.
¿Por qué Tom siempre está aquí?
Estoy muy preocupado por mi cuñado.
Estoy muy preocupada por mi cuñado.
Tom era muy suertudo.
Nunca me dijiste nada sobre el accidente.
Nunca me dijo usted nada sobre el accidente.
Nunca me dijeron nada sobre el accidente.
Nunca me contaste nada sobre el accidente.
Nunca me contó usted nada sobre el accidente.
Nunca me contaron nada sobre el accidente.
¿Por qué nadie está comiendo?
¿Por qué no come nadie?
Solo voy a decir esto una vez.
Él atravesó la frontera.
Hay allí una gran ebullición cultural.
Toda la ciudad se hallaba en un estado de agitación.
¿Es siempre un homicidio?
¿Saliste de Argel?
¿Te fuiste de Argel?
No iré a ningún lado.
No nos hemos visto en dos semanas.
¿Por qué trataste de huir?
Bill corre más rápido que Bob.
Memo corre más rápido que Beto.
Eso no es un insulto.
Eso no es insulto.
No es un insulto.
No es insulto.
Eres tanto lindo como simpático.
Eres tanto linda como simpática.
Ambos son lindos y simpáticos.
Ambos sois lindos y simpáticos.
Ambas son lindas y simpáticas.
Ambas sois lindas y simpáticas.
Ambos ustedes son lindos y simpáticos.
Ambas ustedes son lindas y simpáticas.
Ustedes son tanto lindos como simpáticos.
Ustedes son tanto lindas como simpáticas.
Sale, espera afuera.
Vale, espera afuera.
Arre, espera afuera.
Esta mañana él recibió muchísimas cartas.
El pasatiempo de Tom es el golf.
Entiendo perfectamente su posición.
Nadie los vio salir del cuarto.
Nadie las vio salir del cuarto.
Tom es un billonario.
Levántense y bailen con nosotros.
Me lavé las manos.
Tom tiene que irse ya.
Tom tiene que ir ya.
«¿Puedo bañarme contigo?» «Sí, está bien.»
No sé cómo manejarlo.
Tom me pegó por error.
Tom me pegó por accidente.
Tom me golpeó por accidente.
Tom por accidente me golpeó.
Tendremos que tener cuidado.
¿Por qué Tom hizo lo que hizo?
¿Por qué los padres juzgan tanto?
Esta toalla tiene manchas oscuras.
¿Me prestaría usted 10,000 yenes?
¿Me prestarían 10,000 yenes?
No queremos tomarnos el tiempo ahora.
Jaque mate.
Tiene la costumbre de despertarse temprano.
Ellos están programados para irse a Nueva York el domingo.
Ellas están programadas para irse a Nueva York el domingo.
Están programados para irse a Nueva York el domingo.
Están programadas para irse a Nueva York el domingo.
Tom se está escondiendo debajo de la cama.
Tom está escondido debajo de la cama.
Trae tu billetera.
Trae tu cartera.
Traiga su billetera.
Traiga su cartera.
Cuéntame de Tom.
Cuénteme de Tom.
A Tom le dejaron dormir.
Le dejé dormir hasta mediodía.
A casi todos los niños japoneses les gusta jugar basquetbol.
Tom sabe que tiene una decisión que tomar.
Mi carro no arrancaba.
Mi carro no está arrancando.
Mi marido estrenó un nuevo traje.
Deberíamos haber venido.
¿Por qué traes puesto mis zapatos?
Eso no suena muy rentable.
Tom nunca volvió a mencionar a Mary.
Tomás nunca volvió a mencionar a María.
¿Hay una berenjena blanca?
Tom sacó una revista de su maletín y la empezó a leer.
Estoy harto de este lugar.
Necesito que sea mi decisión.
Todos están preocupados por ti.
Todas están preocupadas por ti.
Tom hará que Mary haga eso.
Tomás hará que María haga eso.
Mary podría lastimarse si hace eso.
¿Qué tan seguido llegan tarde a la escuela Tom y Mary?
¿Qué tan seguido llegan tarde a la escuela Tomás y María?
Tom y Mary todavía quieren que los ayudes.
Tom y Mary aún quieren que los ayudes.
Tomás y María todavía quieren que los ayudes.
Tomás y María aún quieren que los ayudes.
No pudo encender su carro.
Él no pudo encender su carro.
Le dije a Tom lo que debería hacer.
Plymouth es la capital de Montserrat.
No está tan mal aquí.
Tom quiere tirar todas estas cosas.
El tema de la inflación dividió al partido.
¿Cuál es el nombre de este lugar?
La clave para cocinar buena comida es usar ingredientes frescos y de alta calidad.
Mary es fácil de impresionar, ¿no es así?
Está sorprendido.
Él está sorprendido.
Tom merecía algo mejor que eso.
Creí que tendría otra oportunidad de hablar con Tom.
Soy mayor que tú, así que por supuesto conozco mejor.
Quería salir a navegar.
Sami sabe que Layla está aquí.
Hice todo lo que me pediste que hiciera.
¿Es el inglés un idioma difícil de aprender?
Siempre mereciste sacar buenas calificaciones.
No tengas vergüenza de hablar en frente de personas.
Tiene que darme tiempo.
Tienes que darme tiempo.
Tenéis que dar tiempo a Tom.
Necesito saber el día y la hora exactas.
Tenía que darle tiempo a Tom para pensar.
No estoy de humor para ir a una fiesta.
Nuestra meta es aumentar constantemente el número de repúblicas soviéticas.
Estaba hablando de otra cosa.
Hablaba de otra cosa.
Yo hablaba de otra cosa.
Yo estaba hablando de otra cosa.
Este es el mejor.
Este es el que más me gusta.
Se me había olvidado totalmente.
No te desperté, ¿o sí?
Japón es un país tan hermoso.
Apuesto a que estaba sorprendido.
Apuesto a que se sorprendió.
Buscamos un hotel en las cercanías de museos.
Mis amigos me organizaron una fiesta de cumpleaños maravillosa.
¡Ya no aguanto más! ¡Me tienes harto!
"Castillo", "volante" y "tren" son polisémicos.
Me gustaría ver su trasero.
La alegría y la moderación son los mejores remedios.
La boca es el alivio y la pena del estómago.
El miedo es el precursor de la moral.
¿Quieres decir que la acción de este medicamento se debe únicamente al efecto placebo?
Aunque estuve de vacaciones, mis plantas han sobrevivido.
Este bolso me costó doscientos euros.
Hoy no está el jefe para hablar con nadie.
Se debe ahorrar con los medicamentos, pero no en medicamentos.
Te voy a observar.
Todos tienen los brazos, las piernas, y las cabezaz, ellos caminan y hablan, pero ahora hay ALGO que intenta hacerlos diferentes.
¿Hay televisión en el cuarto?
¿Hay televisión en el cuarto del hotel?
El peor virus es el capitalismo.
Comí arroz.
Comía arroz.
Disneylandia está cerrado.
Si puedes leer esto, ¡vete a casa!
Si puede leer esto, ¡váyase a casa!
Si pueden leer esto, ¡váyanse a casa!
La encontró en la puerta.
Él la encontró en la puerta.
No pude responder la pregunta correctamente.
No hay hombres en la luna.
No hay gente en la luna.
En la luna no hay gente.
Somos compatriotas.
Desearía haber nacido en París.
¿Cuál prefieres, Australia o Nueva Zelanda?
¿Qué quieres escuchar?
¡Entren! / ¡Entre!
¡Al fin!
¿Tom es tu amigo?
¿Tom es su amigo?
¿Acaso Tom es tu amigo?
¿Cuántas lenguas habla Tom?
¡Rápido! ¡Mira afuera!
A Tom le encantan los niños.
Tom ama a los niños.
No estoy enojado contigo.
No estoy enojada contigo.
Hay un ratón en la despensa.
Soy un ratón.
Soy una ratona.
Mary tiene muchas bolsas.
María tiene muchas bolsas.
Tom dijo que no recuerda nada de esa noche.
María tuvo gemelos.
Aquí es donde todo comenzó.
No sé si eso es bueno.
Tom no será capaz de ganar hoy.
Yo soy quien convenció a Tom para que tratara de hacer eso.
Él dice que quiere construir una casa.
Tom vomitó antes del juego porque estaba muy nervioso.
"¿Tom juega tenis?" "Sí, él juega casi cada día"
Tom le dijo a todos que María no sabía cómo hacer eso.
¿No le quieres decir algo a Tom?
Ni Tom, ni María pueden cantar muy bien.
Lávate la cara con agua tibia y jabón.
Yo vine aquí cuando era un niño.
¿Cuál es la palabra más larga en Francés?
Al principio no la entendí.
Tom me dijo que ha visto esa película tres veces.
Tom nunca me ha dicho dónde conoció a María.
Eres un buen entrenador.
Amo a Tom, y siempre lo haré.
No puedo hablar de esto.
Pensé que Tom podría quedarse hasta el lunes.
Vi a Tom reírse.
A Tom no le gustó esa idea.
Pregúntale a Tom dónde está.
Yo bebí leche.
Tom ama cantar.
Tom dijo que vio un león ayer.
Tienes ojos pequeños.
No fue divertido en lo absoluto.
Escuché que ella estaba embarazada.
Él luce mucho más joven que ella.
Hay tantas cosas que quiero preguntar.
Ellos quieren a Tom de vuelta.
Apuesto que Tom y María serían buenos maestros.
No creo que necesites hacer eso.
Tom estaba detrás de mí.
Tom ya no es mi novio.
Esa es su madre.
Compré esto para mi padre.
No pensé que Tom estaría aquí.
Tom murió en Australia cuando tenía treinta años.
Me temo que no es tan fácil.
Tráeme un vaso de cerveza.
Me aseguraré que se repare.
¿Por qué eres tan fuerte?
Luces familiar.
No sé decir ni una palabra en francés.
Tom está enseñando inglés.
Yo no sé nada de Tom.
Tom tiene buen gusto.
Amo ser un maestro.
Tú eres parte del problema.
¿Por qué no quieres aprender francés?
Iré mañana en la noche.
¿Cuántos goles han anotado?
Ella pensó que debería hacerlo.
Tom podría haberlo hecho.
Mary dijo que sentía que debía rendirse.
No puedo tocarme los dedos de los pies.
Fadil se enamoró de una mujer egipcia.
Tom pintó la casa por sí solo.
Si recuerdo correctamente, deberíamos girar a la izquierda en la esquina que viene.
Los chicos que aman cuidar a sus padres cuando están viejos y enfermos merecen admiración.
Esto que dijo ella no es correcto.
El PIN de Tom son los últimos cuatro dígitos de pi.
Tom compró una cámara, la cual se parece a la tuya.
Tom, quiero que escuches lo que te voy a decir.
Transforma tu casa.
Esta es una de las mejores escuelas del país.
Nos dijeron qué hacer.
Nos han dicho qué hacer.
Solamente dile a Tom que lo estoy buscando.
Pásame esa caja de alfileres.
Tengo la intención de hacerlo.
Se aclarará pronto.
Tom estaría reacio a hacer eso.
Ahora estás tú a cargo.
Tom no esperaba ninguna ayuda de Mary.
Estaré ahí en menos de una hora.
Supongo que podemos ser amigos.
Te arrepentirás muchísimo.
Va a haber una tormenta.
Tom y Mary tomaron turnos de guardia.
No tengo nada que decirte ahora mismo.
Tom estaba en el bar.
No voy a presentarme a la reelección.
Nadie sospechaba de mí.
¿Necesitas que te lleven a casa luego?
Tom cogió la caja de joyas de Mary y la abrió.
Tom no ha estado todavía allí.
Tom no estuvo aún ahí.
Creo que necesitamos ayudar a Tom.
Cometimos demasiados errores.
El francés de Tom ha mejorado bastante.
Tom va a traer a un amigo consigo.
Tom vendrá con un amigo.
¿Vas a comprar eso?
Tom pensó que Mary no lo vería.
¿Él le dijo a los policías que él era el culpable?
De repente una neblina apareció ante mí y ralenticé fuertemente.
De repente una neblina se abrió ante mí y paré de golpe.
¿Por qué causar un problema?
Una enfermedad es otro problema.
Comprendemos la situación.
Comprendemos los problemas.
La accesibilidad es un problema.
Comprendo los problemas.
Comprendo la situación.
Estos son problemas complicados.
Estos son problemas serios.
Eso es un tema diferente.
Sami tiene problemas.
Sami tuvo problemas.
Un tema delicado.
Una situación delicada.
Tom tiene problemas.
Tuve la oportunidad de encontrarme con él en París.
Tuve la ocasión de verlo en París.
Esa es una decisión muy rápida.
En serio, todas las personas son interdependientes, todos nosotros nos necesitamos.
En serio, todas las personas somos interdependientes, nos necesitamos los unos a los otros.
Solamente estamos hablando.
La poesía nos da una visión diferente de la realidad.
Todos deben hablar francés.
Me gustan las películas francesas.
¿Escuchaste mi programa de ayer por la noche?
Si necesitas alguna cosa, por favor avísame.
Trump llama al coronavirus "el virus chino".
Ella se niega a creerle.
Eso no me convencería.
Dan me contó la mayor mentira que he oído nunca.
Les pedí que vigilaran mis cosas.
Es rico y poderoso.
Haremos una visita a nuestros amigos.
No estoy seguro de qué más debería hacer.
La escarcha dañó las flores.
Bueno. ¿A dónde?
¡Repite tu nombre!
No corras riesgos innecesarios.
No tomes riesgos innecesarios.
Por supuesto, me gusta el golf.
No hay nada más en la caja.
Esta ley es inconstitucional.
Teníamos uno.
Tom renunció a su trabajo para criar alpacas.
El año escolar ha terminado.
Empieza el año escolar.
Comienza el año escolar.
El año escolar está a punto de acabar.
Pronto empieza el año escolar.
Tom es un entusiasta del cine.
Tom es un barrendero.
La competencia es feroz.
Cogió dos semanas de permiso y se marchó a China.
Cogí un permiso de tres semanas.
Tomás fabrica muebles.
El golf me fascina.
Tomás fábrica móveis.
¡No mientas, por favor!
No puedo llegar.
Son muy festivos.
Es la cuerda que sujeta el cañón.
Parece ser un escobillón para el cañón.
Pesan mucho para moverlas.
Creo que jamás había visto a un pirata tan mono.
¿Tú quién eres?
No me asustas.
Por favor no me mates.
Son primas.
Vendo estas bonitas chaquetas de piel.
Tengo dos primas.
Pareces bastante duro.
¿Llevas una barba falsa?
¿Es un garfio de verdad?
¿Ese parche en el ojo es de verdad?
¡Me encanta hablar contigo!
Bebo leche directamente del cartón.
Yo soy bastante duro.
No me hagas reír!
¡Dime más!
¿Qué hay trás esa puerta?
Eres un fracaso.
Es la bodega del tesoro.
Ha estado trabajando en un arma secreta.
Algún tipo de bala de cañón.
¡Cierra la bocota!
¡Un ruidito más y te enteras!
¡No tienes narices!
¿Tú y que armada?
Avanza y dispara.
¡No puedo hacerlo!
No soy un pirata.
Estoy sediento de sangre.
Te estás acercando demasiado.
Mira adónde disparas.
¿En qué bando estás?
Ya soy todo un experto.
Todos esos huesos y cosas flotando hacia el barco.
¡Si pudiera poner mis manos en ese artillero!
Por lo menos he perdido algo de peso.
Esto es bastante aburrido.
¡Es tan injusto!
Es una horrible calavera.
Hay un brazo de un esqueleto flotando en el agua.
No puedo alcanzarlo.
Perdona que haya destruido tu barca.
Estoy demasiado petrificado para hablar.
¿Por qué se ríen tanto los malos?
Me parece que no me estás tomando en serio.
No, te tomo en serio.
Eso está muy bien!
¿Tienes que reírte de todo?
¿También era calvo el padre de tu madre?
Perdí mi sable cuando naufragó el barco.
Ningún pirata que se precie llevaría eso.
Es una botella.
Ya le he visto bastante.
No sabria dónde enchufarlos.
Veo el fondo del océano.
Su corazón ha sido apuñalado.
¡Cásate conmigo!
No lo sé, parece un poco tenebroso.
Es un anillo de diamantes.
Pensé que no volveria a verte.
Soy un hombre de acción.
¿Te casas conmigo?
Cómo has sobrevivido a la explosión?
Es el anillo de compromiso.
Nos vemos en la boda.
A ella no le va a gustar mucho esto.
No puede cruzarse el puente.
Esa fortaleza ha conocido mejores tiempos.
¿Sabes cómo suprimir maldiciones?
Pareces resentido.
Ha sido un día muy duro.
Tengo un paquete de chicles.
Es un gran cocodrilo disecado.
Cómo es que has aparecido así?
¿No nos hemos visto en algún otro lugar?
¿Te burlas de mí?
Non se me ocurre nada que pueda odiar más.
Es necesario el resumen para las bases de datos.
No es fácil calcular las horas de trabajo.
Pero tengo que hablarte.
Por lo general, el capítulo central es el más largo.
Todo empezó en la isla.
Voy a desaparecer de aquí, en cualquier momento.
En la recapitulación se deben hacer breves resúmenes y extraer las conclusiones.
Debe haber unas setenta u ochenta páginas en total.
Me encanta la decoración.
Debe tener alrededor de setenta a ochenta páginas en total.
Perdona por el desorden.
Jugamos al golf el domingo pasado.
Son unos niños adorables.
¿Te gustaría ver su foto?
Prefiero quedarme en casa, y estudiar un idioma nuevo, a hacer los deberes.
Ahora no hay tiempo para eso.
De todas las chicas que conocí en la guardería, Muiriel es la más simpática.
Cada escuela decide las fechas de inicio y fin de los cursos autónomamente.
En Italia, las vacaciones estivales pueden llegar a más de cien días.
En Italia, las vacaciones estivales pueden durar más de cien días.
Siento que ha pasado algo terrible.
Algunas escuelas de la ciudad han retomado las clases ayer, lunes, seis de septiembre.
Le pedí que se casara conmigo.
Los estudiantes que deberán afrontar los exámenes de recuperación en septiembre son un tercio del total.
La enseñanza musical está muy descuidada en los colegios italianos.
¡Qué más da eso ahora!
No sé si se ha entendido, pero era una excusa.
¡Tenemos que darnos prisa!
No sé si ha quedado claro, pero era una excusa.
El reloj marca las dieciocho cincuenta.
El reloj señala las dieciocho cincuenta.
¿Dónde la has escondido?
Mi prima come tanto que engordará.
Acabo de recordar algo.
Mi prima come tanto que se volverá gorda.
Algunos chicos homosexuales se creen feos sin motivo.
Recurriré a la cirugía estética para rehacerme la nariz.
Recurriré a la cirugía estética para retocarme la nariz.
Mi nariz no se puede mirar.
La tradición filosófica platónica desprecia el cuerpo.
En las dos primeras semanas repasaremos, en líneas generales, la Patrística y la Escolástica.
Escribiré en la pizarra el programa de este año.
Vete, antes de que sea tarde.
Le concedí un deseo.
Le he concedido uno de sus deseos.
Esta tarde veré una telenovela con mi madre.
Tengo que hacerla volver.
Me da tanta vergüenza.
Pues yo no tengo ningún síntoma.
No sé si estará enfermo.
Parece que voy a necesitar más ayuda.
¿Se habrá contagiado?
No conviene ir a sitios muy concurridos.
Es mejor mantenerse aislado.
Lo mejor es quedarse en casa.
Sólo salgo para hacer la compra.
Algunos días tengo que ir al trabajo.
No todo se puede hacer desde casa.
Hay algunos trabajos que son presenciales.
El teletrabajo no es la panacea.
Hay que mantener una higiene exquisita.
Parece que decrece el número de contagiados.
Cada vez hay menos fallecimientos.
¿Son creíbles las cifras oficiales?
¿Nos mienten los gobiernos?
¿Podemos creer a los políticos?
Será difícil recuperarla.
La mayoría de los políticos no son personas ejemplares.
¿Sabes quién puede haberla secuestrado?
Los que más trabajan son los sanitarios.
El personal sanitario trabaja sin descanso.
Muchos médicos han enfermado.
La maldición es muy poderosa.
Jamás había oído hablar de ella.
Pronto te familiarizarás con ella.
Debes tener mucho cuidado.
Está en el lado oeste de la isla.
El camino es muy traicionero.
Esto va a ser complicado.
Quizá prefieras quedarte dentro.
Esto podría complicarse.
¿Qué isla es ésta?
Has atracado en la isla.
Últimamente han pasado muchas cosas.
Últimamente han pasado muchas cosas en la isla.
Gracias, ya he oído todo lo que quería saber.
No crees que estás siendo un poco dramática?
¿Qué llegó?
No me lo digas.
Hubo otros como tú.
Sí, cierto.
Es una jarra para limonada.
Los ingredientes de este producto podrían ser dañinos o mortales si son ingeridos.
¿Ya has abierto?
Ésta sí que va a ser buena.
Me encantaría que tomaras un poco de mi limonada.
Sólo cuesta una moneda.
¿Está buena la limonada?
Es una bebida muy sana.
Tomaría un poco de limonada.
Dame una moneda.
Esta jarra no tiene fondo.
No se admiten devoluciones.
Estaba mala la limonada?
No pude ni probarla.
Lo siento, pero es la politica de la compañía.
Gracias, que tengas un buen día.
¡Ven al pantano!
Te leeré la fortuna.
¡Visita nuestro nuevo salón!
Es un gallinero.
No veo gallinas.
Es una cofa de vigía.
Sería un bonito abrigo si no fuera por esa caspa.
Es una varita mágica.
Hay algo dentro.
Es un guante.
Parece muy grande para mí.
Es un viejo baúl de viaje.
Está cubierto de adhesivos de muchos países lejanos.
Parece muy pesado como para llevármelo.
No necesito un atrezzo.
Son sólo espadas falsas.
Son lanzas falsas.
Necesito leer las instrucciones para que funcione.
Prefiero el estilo natural.
¡Así que déjalo!
No quiero paracer un burro.
Dicen que es enorme.
Acabo de hablar demasiado?
Es un peine.
¡Quita las manos de ese peine!
Seguro que pueden cortar cualquier cosa.
Por supuesto que lo eres.
Hay normas.
Desde cuándo eres daltónico?
Sigo sin estar muy impresionado.
No quiero insultarte.
¿Por qué no podemos llevarnos bien?
Las audiciones no fueron todo lo bien que esperábamos.
Tuvimos una vez un tenor.
Aún no sé por qué eres peluquero.
Mira qué hora es.
No quiero empezar a darle tortas.
Bien, eso cambia las cosas, ¿verdad?
Y qué tienes para demostrarlo?
Tengo una tonelada de fantásticas historias.
Tengo estas monedas.
¿Estás seguro de que no quieres unirte a mi?
Ha sido un placer.
No le distraigas mientras trabaja.
Esto requiere drásticas medidas.
Esa es mala señal.
Voy a tener que amputar.
Vas a estropearme el pelo.
Necesito un corte de pelo.
Pareces un buen tipo.
Qué debería hacer un hombre para conseguirlo?
El hombre que lance más lejos será el ganador.
Es el deporte más estúpido del que haya oído hablar
No me gustaba un pelo.
Como tú digas.
Lo siento, pero no.
Son demasiado valiosas para mí.
Creo que ya me lo dijiste.
Tendré que buscar otro.
Esperaré a la película.
He buscado por toda la isla.
Acabo de recordar que he quedado con alguien.
Esta jungla es muy densa.
Necesito algo afilado.
Está unida a la enredadera.
No puedo quitarla.
Esas tijeras no son un juguete.
Me pregunto qué significará este letrero.
Eso sí que estuvo cerca.
Ha hecha una reserva?
Por supuesto que he hecho una reserva.
Entonces enséñame la hoja de su reserva.
Puede sentarse.
¿Me escucha?
Parece deliciosa.
Esta galleta está llena de gusanos.
Es un cuchillo muy afilado.
Es un burro de madera.
Es un enorme barril de ron.
Están hechos de palmeras.
Parecen muy difíciles de lanzar.
Hay hormigas por todas partes.
Pesa demasiado para moverlo.
Este árbol es el único de su tipo en todo el hemisferio occidental.
Mi cabeza da vueltas.
Tengo de dejar el ron.
Yo gano.
Jamás había visto tal fuerza.
Claro que me uniré a tu tripulación.
Esperaré en la tienda hasta que estés preparado.
Necesitaré dos marineros más.
Elige tu arma.
Sólo estaba calentándome.
Es una pistola cargada.
Nunca había oido nada tan bajo.
Me equivoqué totalmente.
Sabía que los caramelos no eran buenos para mis dientes.
Es el dueño de la tienda.
Tiene un dente de oro.
¿Te gustaría un poco de chicle?
Normalmente uso seda dental como parte de mi higiene dental.
Me gusta sentir este oro en mi mano.
Ojalá fuera un barco real.
Es el propietario de esta tienda.
Es una especie de calzado.
Pero aún queman.
Me comí uno de esos y fue terrible.
No puede pasear por la playa.
No puede utilizar nuestras toallas.
No puede comer nada de la barbacoa.
Tienes un carnet de socio.
¡No debes!
Quizá hasta tome el sol desnudo.
Deberías ir allí.
Deberías ir allí ahora.
Está lleno de platos sucios.
Es una cubeta de hielo.
Tan sólo me llevaré una más.
Todas las toallas están mojadas.
Algunas parecen más viejas que yo.
No hay nada como una buena cantidad de comida grasienta en un día de playa.
Eso dolería.
Está increíblemente blanco.
Estás muy blanco.
Estoy tan contento de que estés aquí.
Mi bebida necesita refrescarse.
Llévate esta bebida y tráeme otra.
No he oído de ella.
Hace mucho que no tomo el sol.
Cuánto tiempo llevas aquí?
Creo que no lo entiendes.
Me encanta tu trabajo, y te respeto como artista.
No soy el tipo más moreno de por aquí.
Como ves, estoy en ello.
No soy marinero.
Parece que has vivido debajo de una roca toda tu vida.
Esa jarra es sólo para los clientes.
Esto no es muy refrescante.
Ésta si que va a ser buena.
Espero que estés contento.
Mancharía mis dedos de rojo.
Ahora está llena de tinte.
Te he traído una jarra nueva.
Su bebida, señor.
Te estás quemando.
Mejor que me dé la vuelta.
Es demasiado complejo.
Ojalá no hubiera tenido que hacer eso.
¿Tú qué sabes?
Sé que es una porquería.
Eso te enseñará.
Jamás habíamos hecho esto antes.
¿No te sientes humillado?
Supongo que sí.
Entonces, esfúmate.
Mejor que no haga ruido.
Me ocuparé de eso en cuanto acabe de cenar.
He comido demasiado pollo frito.
Ya sé que usted no tiene ninguna debilidad.
Le molestan los parásitos?
Podría hacerme cosas aún más horribles.
Te la explicaré luego.
Es un cuenco de fruta.
No estoy de humor para fruta.
Me pregunto cuándo aparecerán las moscas.
Es algo que huele muy, muy mal.
Allí hay cantidad de arándanos.
He estado pensando.
¡No interrumpas!
Todos somos monos.
Supongo que no hay más que hablar.
Por ahora no estoy muy interesado en el puré de patatas.
Evito la sal siempre que puedo.
El momento que todos estaban esperando.
Estoy contento de que haya terminado felizmente.
Esto podría ser más difícil de lo que me imaginaba.
Creo que ese barco nos está siguiendo.
Entonces tenré que quitártelo por la fuerza.
Un ingenio afilado es mucho más importante que una hoja afilada.
Acabemos ya con esto.
Justo lo que pensaba.
Eres un aficionado con la espada.
Hasta que nos volvamos a encontrar.
Fuisteis de enorme ayuda allí atrás.
Algunos son hombres de accíon.
¿Qué tipo de capitán eres tú?
Creo que mejor que me ayudéis, chicos.
Ese cañón parece muy endeble.
Guardaré mi municion para la batalla.
He venido a saquear tu tesoro.
Me llevaré tu botín.
¡Qué miedo!
De todas formas, no lo quería.
Abordar un barco pirata podría ser peligroso para tu vida.
Creo que tú tienes tesoros.
Entrégamelos.
Odio la sopa fría.
El tesoro es tuyo.
Por supuesto, yo tengo mi propia copia.
No vivirás para lamentarlo.
Mejor que te vayas ahora.
Mejor que te vayas antes de que te hagas daño.
Al menos el mío puede ser identificado.
Hemos vuelto a perder.
Debería estar luchando contra enemigos menos temibles.
Tengo que seguir intentándolo.
¿Qué tienes hoy a la venta?
He venido a arreglar unos asuntos.
Te dejaré elegir.
He sido vencido en la batalla.
Estoy haciendo todo lo que puedo.
Creo que perdí el conocimiento.
Esto es un motín.
Estamos inquietos.
Creo que vuelvo a estar solo de nuevo.
Mejor que dejes eso.
Esa loción es para la piel seca y áspera.
Seguro que la vamos a necesitar.
Quizá podamos hacer un trato.
Deberíamos reparar el barco.
Gotea como un colador.
Te dejaré volver al trabajo.
¿Cómo van las reparaciones?
Todo podría ser peor.
Sempre me hace gracia verlas encenderse.
Parece que fue un buen espectáculo.
Seguro que no la han limpiado nunca.
¡No grites!
¡Chachi!
No creo que desees oírla.
Hay cosas que es mejor que un hombre ignore.
Quiero conocer mi futuro.
Creo que preferirías no saberlo.
Seguro que no sabes hacerlo.
Ese es el problema.
No puedes hacerlo.
Temes que todos descubran que tan sólo eres una farsante.
¿Vas a leerme la suerte?
El proceso de leer el tarot es muy complejo.
Cada carta habla de un futuro suceso en tu vida.
Ahora por favor, vete.
Sal de este lugar.
Eso no puede ser nada bueno.
¡Deja de gritarme!
No estaba gritando.
Tengo una resaca terrible.
Mezclar todos los ingredientes.
Condimentar con ron para probar.
Si el vermut no está disponible, sustituir con ron.
Ayudan a mantener los dientes limpios.
Me ha mordido.
Esto no te dolerá.
Creo que no le he hecho ningún daño.
Tengo todos los ingredientes que necesito.
No creo que nos conozcamos.
Quizá hayas oído hablar de nuestros restaurantes.
¿Podrías repetirla?
Supongo que tendrías morir.
La botella está cerrada.
Se supone que produce somnolencia.
No siento la más mínima modorra.
Me muero de risa.
¿Qué pasa con el nuevo chico?
Casi seguro que está muerto.
Estamos atrapados aquí.
No quiero saber lo que pasó aquí.
¿Hay vida después de la muerte?
¿Existe el cielo?
Se parece mucho al tipo del bar.
Es un clavo grande.
No me gusta mi escuela.
Un día de boda que no llegó nunca.
No pensaba que fuese para tanto.
Yo era la bella de la isla.
No creí que la situación fuese tan grave.
Me pareció que no era tan serio.
Quizá pequé de confianza.
Tal vez me confié demasiado.
Subestimé la gravedad del tema.
La primavera ha comenzado lluviosa.
Llueve casi todos los días.
El jardín está rebosante.
Cuántas personas pueden decir eso?
Da gusto ver lo verde que está todo.
Da alegría a la vista.
Alegra la vista.
Alegra el ánimo.
Cómo me adoraban los chicos.
Te hace sentirte mejor.
Tengo que cortar el césped todas las semanas.
Ojalá dure mucho tiempo la lluvia.
Espero que siga lloviendo a diario.
El invierno pasado fue muy seco.
Así, luego saldrán muchas flores.
El campo estará esplendoroso.
Esto ya se hace inaguantable.
No puedo aguantar más.
Fui cortejada por los hombres más guapos y ricos del Caribe.
Me estoy aguantando.
Confío en que acabe pronto.
Me hacían llorar de aburrimiento.
Yo quería alguien peligroso.
¿Qué haces para ganarte la vida?
Me enamoré de él al momento.
Nos prometimos.
Me dejó plantada en el altar.
Qué faena.
¿De verdad no me conoces?
Tenía una sonrisa radiante.
¿Qué fue de él?
¿Qué pasó con ese joven que te gustaba tanto?
Si fuera tan fácil.
¿Estás prometido?
¿Cuánto te apuestas?
¿Fue por algo que dije?
Él se lo llevó.
Qué idiota fui.
Me dijo que iba a salir a tomar el aire.
Lo vendió a los contrabandistas.
Desearía morirme.
Tú no puedes salir porque la puerta está cerrada.
Yo me voy.
Esto sí que va a molar.
No pienso volver a hacer eso otra vez.
Ha sido por tu culpa.
Deja de asustarme.
¿Te he asustado?
Das mucho miedo.
No me trates como a un niño.
En realidad no tengo ninguna oportunidad.
¿Quién ha dicho eso?
Ha habido un terrible error.
Esta broma ha ido lejos.
Debería daros vergüenza.
Tan sólo ven y mírame.
Que te diviertas.
¿Qué le ha pasado a la luz?
Él no puede dejar de molestar.
Es un loro muerto
No se venderá nunca.
No hay salida.
La linterna se ha quedado sin aceite.
Está abierta.
¿Quién quiere oír hablar de esto?
No quiero saber lo que hay allí dentro.
Este pueblo está desierto.
En la margen del bosque me encontré con un hombre alto vestido de cazador.
Intento vivir.
Tom tiene un reloj inteligente.
Carlos pela tu plátano.
Creo que lo dije mal.
Es lo que hace el gato.
Deja de hablar.
Prepárate a morir.
Retrocede.
En ese caso no quiero nada.
Lamento que no hayamos hecho un trato.
Vuelve a enfadarme y serás cebo de tiburones.
¿No me reconoces?
La última vez que te vi, estábamos prisioneros.
La última vez que te vi, estábamos prisioneros en mazmorra.
Al principio tenía mis dudas.
Tú también puedes.
Pregúntame cómo.
Todos me apoyaron mucho.
Puedes devolver los que quieras.
Guárdalos todos.
Esta hoja explica la filosofía que yo sigo.
Qué bando estas?
Nos vas a matar a todos.
Apunta a la fortaleza.
Podría utilizar los tuyos.
Pensaré en algo.
¿Podrías alzarme ?
Era sólo una pregunta.
Hay cosas que nadie puede responder.
Me sientan bien los sombreros.
Ahí lo llevas.
Ya me iba.
¿Soy yo el único hombre que has amado?
Callaté ya.
¿Cómo has sobrevivido a la explosión?
Parece como si hubiera sido lanzado aquí por un tifón.
¡Tú otra vez!
Cómo llegaste hasta ahí arriba?
Me encontraron en la costa.
Necesitas que te ayude a bajar?
No necesito vuestra ayuda.
Vale, yo sólo preguntaba.
No me malinterpretes; aprecio tu oferta.
Cuánto tiempo vas a seguir haciendo eso?
Todo el tiempo que haga falta.
La casa es de estilo colonial.
En la época colonial se trajeron muchas plantas.
Los gobernadores coloniales eran nombrados por el rey.
En aquel país hubo escasa presencia colonial.
La riqueza colonial se basaba en el comercio.
La pérdida de las colonias fue paulatina.
Los países europeos mantuvieron estructuras coloniales durante siglos.
Las colonias devinieron estados independientes con el curso del tiempo.
Lo he intentado en diversas ocasiones.
Hay diversas opiniones al respecto.
La diversidad lingüística debe ser protegida.
Esas dos líneas son divergentes.
Existen formas diversas de ver la realidad.
Al evaporarse el agua, sólo queda la sal.
Todo su dinero se evaporó.
La evaporación aporta humedad al ambiente.
El calor facilita la evaporación de los líquidos.
Tengo un aparato para cocinar al vapor.
María dice que vendrá mañana.
Comió toda la comida que quería.
Ahora Tom queda con sus abuelos en Australia.
Ella se quitó los zapatos.
Es muy lista, no?
Es muy lista, ¿verdad?
Tom y María admitieron que ellos mismos lo han hecho.
La capital de Colombia se llama Bogotá.
Están siguiendo su rastro.
Están rastreando toda la zona.
Fue su perro el que lo rastreó.
Los caballos dejaron un rastro muy visible.
El rastreador fue incapaz de localizarlos.
El dinero en metálico no deja rastro.
Las transacciones financieras dejaron un rastro informático.
Se marcharon sin dejar rastro.
La herida dejó un rastro de sangre.
El esquiador se deslizó sobre sus esquíes.
El suelo mojado es muy deslizante.
El agua se deslizaba por encima de las rocas.
Yo no quería contárselo; fue un desliz.
Los patinadores se deslizan sobre el hielo graciosamente.
La madre y el hijo se fundieron en un abrazo.
El cubito de hielo se fundirá en un ratito.
El metal se derrite con el calor.
El aparato se ha fundido.
Se fundió todo el dinero que había recibido.
Después, ambas imágenes se funden en una sola.
Los metales se amalgaman en la fundición.
Supongo que debe ser muy aburrido estar ahí arriba.
¿A quién intento engañar?
Figuradamente hablando, por supuesto.
¿Qué querrías hacer?
¿Eso te haría feliz?
Me quedaría a charlar, pero tengo que irme.
Creo que ahora quiere estar solo.
Podrías hacerlo sin apenas gastante dinero.
Representa el amor puro y verdadero.
Representa un poder mayor que cualquier otro.
Creo que se me ha metido algo en el ojo.
No te burles de la sacerdotisa vudú.
Tienes que venirte conmigo.
He vivido en tres islas diferentes en los últimos seis años.
No quiero volver a viajar.
Además aún no he pagado este lugar.
¿Quién me dará información y consejo?
¿Quién me guiará en la dirección correcta?
Eres mi única esperanza.
Sospecho que es obra de piratas.
Te gustaría probarla?
Esto es sólo una fondue que estoy haciendo para esta noche.
Eso lo que mejor sabe hacer.
Ya cansa hablar tanto de ese idiota.
Pues, no pienso volver allí otra vez.
Yo he visto otra cosa.
Seguro que no tienes de qué preocuparte.
Podrías repetir eso?
Eso lo queremos todos.
Es sólo un juguete.
La gente no sabe nada del amor.
El auténtico amor lo llevamos dentro.
Tiene unos bonitos ojos rasgados.
Esa lámina de vidrio tiene una raja.
Al tirar del papel se me rasgó.
Se le enganchó el vestido en la puerta y se rasgó.
Ese tejido se rasga fácilmente.
Su voz es algo rasgada.
Sus rasgos no parecen occidentales.
Le untaron bien de dinero.
Tienes que untar la tostada con mantequilla cuando esté caliente.
Estuve limpiando el motor y me unté todo el brazo de grasa.
Hay que untar el pollo con aceite antes de meterlo en el horno.
La cara debe estar completamente untada de crema para que se hidrate bien.
Se vertieron quince toneladas de petróleo al mar.
El caldo hay que verterlo despacio.
No vale la pena que viertas más lágrimas por eso.
Diariamente se vierten muchas sustancias contaminantes al aire.
Una normativa penaliza los vertidos ilegales.
Se han vertido acusaciones serias contra el presidente.
Parece que hay algo dentro del bolsillo de este abrigo.
Mira cómo hago desaparecer esto.
Es una interesante lectura.
Debería probarlo con alguien.
Hoy es el estreno.
Es inquietante.
Permiteme ser brusco.
No tienes ni idea de la de veces que he oído decir eso.
En realidad no me llamo así.
Mi agente me dijo que mi nombre no tenin madera de estrella.
Ésta es la obra maestra.
¿De verdad crees que es tan mala?
Sabía que no tenía que haber alterado el material.
Me senti obligado.
Ni una sola persona venía a mis actuaciones.
No son lo bastante hombres para enfrentarse a sus sensibles naturalezas internas.
Así que reescribí toda la hoja.
¿Por qué no vuelves a los guiones originales?
Casi seguro que tengo un éxito económico en mis manos.
¿Podría verte ensayar tu obra?
Prefiero que no lo hagas.
Me pone muy nervioso que la gente me mire.
Déjame verte ensayar.
Hice de árbol en la obra de teatro de la guardería.
Aquellos sí que eran buenos tiempos.
Mi agente se encargaba de los viajes.
Él si que sabría cómo llegar ahí.
¿Sabes dónde podría estar?
Lo más probable es que esté ahí.
¿Cómo te enrollaste en hacer este show?
En realidad soy sólo un figurante.
Lo que realmente quiero hacer es actuar.
La gente no te toma muy en serio cuando eres sólo un figurante.
Me parece que han cambiado el final.
Ya sé lo que estás pensando.
Si quieres un corte de pelo tendrás que esperar.
Esto que digo no es una gilipollez.
El amor es de lo que estamos hechos.
Lo que pasa es que siempre lo buscamos fuera.
La felicidad no te la ha traído nadie.
No sé si lo entendéis.
Para nada.
Solo lo ves cuando dejas de buscarlo.
Hay que seguirle el juego.
Qué premio ganó?
¿Donde se celebra?
Yo estuve una vez allí.
¿Qué estudiaste?
Te pega más la balada romántica.
Por eso la quiero llevar a Berlín.
Por eso necesito que me devolváis el pasaporte.
Solo serán tres días.
Eso me interesa.
Son las reglas.
Siempre están dispuestos.
Son más selectivas.
A veces quieren y a veces no.
Somos así de previsibles.
¿Lo habéis entendido ya?
Nos encantaría ayudarte.
El jueves estoy aquí.
El enemigo nunca duerme.
Me gusta la colonia que llevas.
Ése sí que es viejo.
Vuelve cuando tengas algo nuevo.
Tras dos meses de viaje, nos dimos cuenta que algo horrible estaba sucediendo.
¿Va a dar miedo?
Esta historia me está dando mucho miedo.
Por favor, no quiero oír más.
Es muy pegadiza.
Nadie podía pensar en nada más.
Muchos se echaron al mar.
Al volver sólo quedaban ocho miembros de la tripulación.
Al final no necesitamos ninguno.
Escuchemoslo entonces.
Me está robando el cambio.
Sospecho que está chiflado.
¿Estás realmente feliz con esta línea de trabajo?
Eso sí que es un desafío.
Eres bastante bueno.
Jamás podré vencerle.
Sería un orgullo unirme a tu tripulación.
Haré mi maletas y me prepararé.
Devuélveme mi pistola.
El problema es que no estás colaborando.
Os dejé entrar en mi casa sin una orden de registro.
Os he contado lo que sé.
Os he contado todo lo que sé.
No sé yo.
¿Qué es lo que no sabes?
Os conté que se había marchado a Barcelona.
Esto yo no lo he aprendido leyendo.
Ayúdanos y te damos el pasaporte.
La última persona que lo vio fuiste tú.
No tengo ni idea de lo que pasó en ese sótano.
¿Me estáis acusando de algo?
No es tan sencillo eso.
Me acerco en un momento y lo vemos.
No es ninguna molestia.
Me voy al juzgado.
El juez no está nada convencido.
No sé si podré retenerla mucho tiempo.
Pues te apañas.
No quiero follones.
Hay programa de protección de testigos.
No temo a mi hermano.
Es un yonqui.
Estoy acostumbrada a que no me tomen en serio.
Siempre me han menospreciado.
Me da igual que se rían de mí.
Yo sé lo que soy.
También deberías saber que hablamos de un posible homicidio.
Eso habladlo con mi hermano cuando le encontréis.
¿Cuántas veces os lo tengo que explicar?
Hicimos el amor.
Mi hermano se puso violento.
No le gusta que traiga hombres a casa.
Portocarrero es un pintor cubano del siglo pasado.
Mi hermano está enfermo.
Me acuesto con hombres.
No los vuelvo a ver.
Ya os lo he contado.
No me voy a contradecir.
Los odiadores van a odiar.
Cuando regresé, una hora después, no había nadie en la casa.
¿Qué tal eso?
Quedó contigo hace tres meses.
¿No te suena?
Quedo con hombres cuatro o cinco veces al mes.
Dice que le tendiste una trampa.
¿Por qué siempre quedas con hombres casados?
Es tu palabra contra la suya.
Si quieres que te ayudemos, colabora.
¿Qué crees que estoy haciendo aquí?
¿Te traigo un café?
Quiero que estés cómoda.
Saldrá bien.
Está protegiendo a su hermano.
¿Lo dudas?
Eso es una gilipollez.
¿Has visto la página que te mandé?
No tengo con quién dejarlo.
Se lo juro por mis hijos.
Os acusa de chantaje a ti y a tu hermano.
Tiene una imaginación desbordante.
¿Es lo que pasó?
Me da igual lo que hagáis.
¿Qué hace cuando se altera?
¿Qué tienes que decir?
¿Crees que no me he dado cuenta?
Te llamo en cuanto acabe.
Te tengo que dejar.
No te hemos engañado.
¿Tienes idea de lo que estás haciendo?
No pienso tocarlo.
Ni siquiera está firmada.
¿Te quieres callar de una puta vez?
¿En qué eres mejor que yo?
Yo creo que va a decir que no.
No pienso discutir contigo.
No me refiero a esa.
¿Me vas a arrestar?
No voy a arrestarte.
Eres una psicótica de manual.
Léela tú misma, si quieres.
Dejadla en paz.
¿Por qué tiene que ser así?
¿Vienes directamente del aeropuerto?
¿Quieres suelto?
¿Por qué habéis empezado sin mí?
Yo también me alegro de volver a verte.
¿Qué hiciste todo ese tiempo?
Trata de recordar.
Trata de recordar lo que pasó.
¿Qué tal tus vacaciones en París?
Toda la familia es un cuadro.
Viven en las afueras.
Al parecer, se puso muy violento.
Hay algo aquí que no me cuadra.
Debo saber cómo descubriste que tu hermana se había ahogado.
¿No ve que no se acuerda?
Solo queremos saber qué pasó.
Me deje hacer mi trabajo.
¿Qué hacías mientras tu hermana se bañaba?
Estaba en la cocina haciendo la comida.
¿Por qué la dejaste sola?
Mi padre se enfada cuando no tengo la comida preparada.
Tus padres dicen que nunca se bañaba sin compañía.
Le dejé la puerta abierta.
¿Dejaste la puerta abierta?
¿Temías que pudiese ocurrir algo?
¿No oíste nada?
¿Cuándo descubriste que tu hermana se había muerto?
¿Cuándo te diste cuenta?
¿Por qué no llamaste a nadie?
¿Por qué te encerraste en tu habitación?
Estaba muerta.
¿Por qué estás tan segura?
Mira al monitor.
Esta mujer ha sufrido un trauma.
Puede ayudarte a recordar lo que pasó.
Nos está ocultando algo.
La niña era retrasada.
Esta chica está siempre ida.
¿Crees que lo hizo ella?
¿Por qué querría matar a la hermana?
Estaba harta.
Puede que los padres estén implicados.
Podría estar sobreactuando.
Míralo de esta manera.
Supón que la chica no esté afectada por lo que haya pasado.
¿Por qué querrían los padres matar a la niña?
Mi primo tiene un hijo con autismo.
Dice que su mujer casi no puede dormir.
Puede que pensara que era lo mejor para ella.
Averigua si en otras visitas al hospital los padres han ido siempre juntos.
Fuiste sola, ¿no?
Necesitaba pensar.
No me estás ayudando nada.
¿Quieres que vuelva a enseñarte las fotos?
Escuché que me llamaba.
¿Por qué no fuiste al baño?
No tienes que contestar a sus preguntas.
Puedes permanecer en silencio.
Tienes derecho a no declarar.
Tenemos que terminar.
Tengo derecho a no contestar.
Ya no quiero contestar más.
Entiendo por lo que estás pasando.
Sé que es muy difícil para ti.
Estamos grabándolo todo.
No tiene por qué preocuparse.
Prefiero permanecer en la sala.
Antes tenemos que hablar un poquito, tú y yo.
Necesito que me mires cuando hablamos.
¿Te pegó?
Se enfadó conmigo.
¿Te sientes culpable por ello?
¿Te lo hace a menudo?
¿A tu hermana también le pegaba?
Ningún hombre tiene derecho a pegarte.
Tú sabías que no podías dejarla sola.
Mi madre no sabe nada.
Mi madre nunca cuida de nosotras.
¿Por qué iba a decirnos eso?
¿Por qué iba a mentir?
¿Te ayudaba a cuidar de tu hermana?
Es una carga muy grande para ti.
Mi hermana nunca ha sido una carga para mí.
No tiene que darte vergüenza reconocerlo.
Tiene un don.
Cuando estás a su lado, te olvidas de todo.
No le volveré a ver.
¿Por qué estás mintiendo?
Ese lote de productos se echó a perder.
En la fábrica identifican los lotes con un código alfanumérico.
Cuando se concluya ese lote, hay que cambiar el envase.
Ese lote de cartas es para ti.
Aquel lote de caballos es mío.
A mí me ha tocado torear ese lote.
La pareja se estaba dando el lote.
Me pegué un lote tremendo subiendo ladrillos.
El lote de cuadros se adjudicó a la puja más alta.
La oferta consiste en un lote de cremas, jabón y colonia.
La tormenta ocasionó un revuelo de gente corriendo en todas direcciones.
La noticia generó una gran revuelo entre los periodistas.
Esa decisión creará un gran revuelo en el personal.
El revuelo de jugadores peleándose por la pelota era digno de verse.
Hubo un cierto revuelo tras saberse que había dimitido.
El libro incluye una dedicatoria a su autor favorito.
Dedicó el gol a su hija pequeña.
En su camiseta llevaba impresa una dedicatoria a su padre recién fallecido.
Le pedí que me dedicara un ejemplar de su última obra.
La lectura de la dedicatoria fue muy emotiva y todos lloraron.
La caída le produjo una fuerte conmoción.
Me conmuevo siempre que veo a un niño llorando.
Su sonrisa es conmovedora.
No hay nada capaz de conmover a ese hombre.
Su capacidad de conmover en sus alocuciones es extraordinaria.
Subir tantas escaleras agota a cualquiera.
Terminé agotado por el esfuerzo físico.
Ese producto hace mucho que se agotó.
El nuevo teléfono se agotó nada más ponerse a la venta.
Se han agotado las mascarillas en la farmacia.
El pueblo estaba rodeado por un muro
Tom podría haberlo hecho sin nuestra ayuda
¿Dónde puedo encontrar una máquina expendedora en el barrio?
Tom toca la flauta.
Tengo una flauta.
Tráeme la flauta.
Tom tocaba la flauta.
Yo toqué la flauta.
Tom sabe tocar la flauta.
¿Desde hace cuánto que compones canciones?
Con todo respeto, pero no me dijo su nombre.
Tom disfruta tocando la flauta.
¿Sabes tocar la flauta?
Yo sé tocar la flauta.
¿Qué tipo de flauta es esa?
Las flautas no están tocando juntas.
Las flautas tienen que tocar juntas.
No sé tocar la flauta.
¿Todavía tocas la flauta?
¿Aún tocas la flauta?
Mi instrumento musical favorito es la flauta.
Tom le hizo una flauta de bambú a Mary.
Tom es capaz de tocar la flauta.
Las flautas no están tocando suficientemente suave.
Tom toca la flauta mejor que Mary.
A Tom también le gusta tocar la flauta.
Quiero aprender a tocar la flauta.
Las flautas y los violines están tocando al unísono.
Tom dijo que también tocaba la flauta.
La jovencita que llevaba una flauta parecía molesta.
Tom toca tanto saxofón como la flauta.
Mary dijo que también tocaba la flauta.
¿Quién te enseñó a tocar la flauta?
Tom tomó su flauta y empezó a tocar.
Las flautas tienen que sonar más fuerte que los oboes.
Tom toca la flauta, el clarinete y el saxofón.
Me pregunto si Tom sabe tocar la flauta.
Si no puedes contra el enemigo, únete a él.
Aparte del saxofón, Tom también toca la flauta.
Tom todavía no es muy bueno tocando la flauta.
¿No les gustaría escucharnos cantar juntos?
Todavía no se me da bien tocar la flauta.
Tom sabe tocar tanto el clarinete como la flauta.
Mozart, que era originario de Salzburgo, compuso la Flauta Mágica.
Tom toca la flauta en la sección de maderas de la orquesta.
En caso de un incendio, agarraría mi flauta y escaparía.
Me parece una idea fantástica, nomás que tendrá que ser en otra ocasión.
¿Qué dicen, muchachos?
¿No quieren oír a dos grandes de la música cantar juntos?
Tom estaba impresionado con lo bien que Mary sabía tocar la flauta.
Bob no solo toca la guitarra, sino también la flauta.
Mary le pidió a Tom que le enseñara a tocar la flauta.
Tom le pidió a Mary que le enseñara a tocar la flauta.
Tom dijo que Mary era muy buena para tocar la flauta.
Yo sabía que a Tom no se le daba muy bien tocar la flauta.
Pensé que a Tom se le daba mejor tocar la flauta que como la toca ahora.
¿Estás de acuerdo con que casi todos los compositores barrocos compusieron obras para la flauta?
No empecé a tocar la flauta hasta que tenía treinta.
Si se produce un incendio, me escaparía con mi flauta.
Los saxofonistas por lo general doblan en las flautas, que tienen digitaciones similares a las de sus instrumentos principales.
Tom y Mary le pidieron a John que les enseñara a tocar la flauta.
Tom me dijo que había pensado que Mary sabía tocar flauta.
Ya le dije a mis padres que quiero una flauta de cumpleaños.
No sé tocar la flauta, pero sé tocar la trompeta.
Una flauta irlandesa tradicional llevaba la melodía en la introducción del tema del Titanic.
No toco el clarinete muy bien, pero se me da muy bien tocar la flauta.
No sé tocar el clarinete muy bien, pero se me da muy bien tocar la flauta.
Eco fue criado por las ninfas, y las musas le enseñaron a tocar la flauta de pan, la flauta, la lira, y el arpa, en realidad, para sobresalir en todo tipo de música.
¿Cuándo fue la última vez que revisaste tu correo electrónico?
Ella recibe clases privadas de piano.
Ella tocaba maravillosamente el piano.
¿Es culpa del Estado que exista el problema?
Mary se sentó en la playa pensando en todos los momentos felices que había compartido con Tom.
Ese libro hace tiempo que yace en el olvido.
El cadáver yacía junto al coche.
A la hora de la siesta, el joven yace en su lecho.
Yací con aquella mujer hasta el amanecer.
Los restos del naufragio aún yacen sobre la arena.
Ejecutarán al reo al amanecer.
La ejecución de la melodía fue magistral.
Los deshaucios se ejecutan por mandato judicial.
¿Se llegó a ejecutar el proyecto?
Ejecutaremos el plan al pie de la letra.
Se ejecutaron numerosas detenciones de carteristas.
El torero ejecutó una faena brillante.
Ha ejecutado usted una maniobra incorrecta.
No coincido con esa opinión.
Ayer coincidimos los dos en el bar por casualidad.
Estas dos piezas no coinciden.
Es una coincidencia feliz que nos encontremos aquí.
Nuestros puntos de vista no son coincidentes.
Nuestros puntos de vista no son del todo coincidentes.
Usted y yo no coincidimos en nada.
Estoy orgulloso de ser maestro.
El junco se dobla en el viento.
¿Todavía estás tocando la guitarra?
No quiero trabajar mañana.
Tiene que irse.
¿Ahora me vas a controlar con quién hablo?
Ese cabrón es tu primo.
Nosotros llegamos hace rato.
No nos dejaban entrar.
Quisimos entrar por la cocina.
Nos sacaron.
Me gusta ese color azul.
Yo necesito que usted me escuche.
¿Qué parte de "ahorita, no" no me entendiste?
No necesito mucho tiempo.
Yo estoy aquí porque soy igual de terco que usted.
Tú no eres como yo.
Una cosa sí te voy a dejar muy en claro.
Amo observarte cocinar.
Tom limpió su celular.
Tom está listo para irse, ¿no?
¿Tú eres famoso?
Mañana vendrá una prima lejana.
El nuevo coronavirus es muy contagioso.
El nuevo virus corona es muy infeccioso.
Te la rifaste.
Quiero una novia.
Yo no sabía que la capital de Suecia es Estocolmo.
Tom acabó ganando.
Puedes tener la certeza de que eso me dejó muy contrariado.
¿Qué les pareció mi casa?
Él notó mi presencia.
Cierren sus puertas, por favor.
Tom cree que Mary lo podría hacer.
¿Cuántas páginas tradujiste hoy?
Iremos con Tom.
El hombre que está sentado enfrente es un cantante conocido.
Mary decidió vender la máquina.
¿Cuándo ella podrá venir a mi casa?
Me gustaría hablar contigo por Skype, si no te importa.
Mi color favorito es el naranja.
El helado se ha derretido.
No volveremos a la normalidad porque la normalidad era el problema.
No me estás diciendo nada nuevo.
No tienes más remedio.
Vinisteis demasiado tarde.
El lugar donde vive es muy llano.
En el centro predominan las llanuras.
El lenguaje de ese escritor es llano y comprensible.
La palabra “comida” es llana, y se acentúa prosódicamente en la penúltima sílaba.
Por un lado, existía una clase acomodada; por el otro, el pueblo llano.
Es destacable su llaneza en el trato con los demás.
El mar aquí tiene un color turquesa, de un azul verdoso muy intenso.
La turquesa es un mineral de color verde azulado que se usa en joyería.
Hay que drenar esa herida, para que no se infecte.
El embalse dispone de varias acequias de drenaje.
El agua del aljibe se evacúa por los tubos de drenaje.
Los estadios disponen de vomitorios para evacuar a los espectadores.
Se pone grava en el fondo de las macetas para drenar el exceso de agua.
Tienes que liar esos espárragos con una cuerda.
Sacó una papelina, puso un poco de tabaco, y se lio un cigarrillo.
No sé cómo me dejé liar por ese individuo.
Se formó un lío tremendo a la salida del cine.
Salió al balcón y, de repente, se lio a cantar.
Creo que aquel chico está liado con la camarera.
Si no me das mi dinero enseguida, la voy a liar.
Siempre andas metido en líos.
Las instrucciones son muy confusas y los usuarios se lían.
Llevo quince días arrastrando este resfriado.
Ten cuidado, que estás arrastrando el vestido por el suelo.
Arrastraba su pena en silencio.
No quería entrar, así que lo agarró del pelo y lo arrastró adentro.
Esta decisión tuya arrastrará consecuencias graves.
Quiero comprar una casa.
¿Apagasteis la hornilla?
Da un paso más y morirás.
Canté en el coro de la iglesia durante tres años.
No te gusta apostar, ¿verdad?
Cuando el que escucha no entiende al que habla y el que habla no sabe qué está diciendo: eso es filosofía.
Podemos establecer una verdad científica solo sobre lo que podemos observar con nuestros sentidos y lo que podemos medir con instrumentos adecuados.
El faraón se mordió los labios pero asintió.
¡Por supuesto que estoy bromeando!
No me voy a mudar para los Ángeles.
Ella es mi hija adoptiva.
Vamos a empezar por las señoras.
Nunca más les hablaré de mi nieta.
¿Él todavía está contigo?
Mi problema es el mismo que el suyo.
¿Oí mal?
La niña no tiene madre.
La organización desempeña un papel central en la conservación de la fauna.
Ella miraba por la ventana.
No he hablado con él desde entonces.
Tom sabía hacerme reír.
Aférrate a lo que sabes hacer bien.
Tom me dijo que él cree que Mary es mucho más bonita que Alice.
Te pedí que dejaras de hacerlo.
Los alemanes adoran la cerveza y las salchichas.
Tom dijo que no pensaba que eso fuera a ocurrir.
No creo que tú y yo podamos hacer eso solos.
Sé que Tom es más alto que Mary.
Mennad se lavó las manos.
Este es mi lugar favorito en la Tierra.
Dónde están tus lugares favoritos para ir?
Me gusta comer helado de chocolate y menta.
Este ha sido el mejor día del año.
Voy a Boston cada año en el mismo día.
Tom es mi persona favorita.
La fuerte nevada impidió que el tren se mantuviera en horario.
Yo hablo inglés, y tú, ¿qué lengua hablas?
Compré un regalo para ti.
Yo no sé lo que tengo que hacer.
¿Dónde está mi martillo?
¿Dónde están mis herramientas?
¿Dónde está mi libro verde de poesía?
La manzana es amarilla.
La manzana es verde.
El pájaro es morado.
Manualidades son muy interesantes.
Me gustan las manualidades.
Estuve aquí ayer.
Aún te puedes quedar aquí.
¿Tengo que responder en inglés o qué?
Sólo quiero que nadie sea herido.
Es más alta que su madre.
Es más alto que su madre.
¡Hola! Mi nombre es Pedro. ¿Y tú? ¿Cómo te llamas?
Tengo tres hermanos y cuatro hermanas.
Los tres amigos viven en el mismo departamento.
Así es cómo Bernie aún puede ganar.
¿Dónde está la mantequilla?
Amanecí con malestar de estómago.
No hagas chistes groseros delante de mi padre.
El despertador está adelantado diez minutos,
Quiero ser maestro de español.
Ella trabaja con mi hermana en la misma fábrica.
Donald Trump es un mentiroso patológico.
Los hombres están sonriendo a la señal.
Hablo en sueños con frecuencia.
Ella apenas hablaba con nadie.
Cayó resfriado.
Soy un loco del francés.
No te vengas arriba solo por ganar el torneo. El mundo está lleno de tipos tan buenos como tú.
El conejito negro dijo: "mi único deseo ahora mismo es estar siempre y por siempre jamás a tu lado".
Jiro no tiene por qué ir hoy al colegio.
Creo que este vino es muy dulce.
¿Sabes cómo arreglar esta tele?
¿Tom está nadando?
Sami es un mentiroso patológico.
¿Qué impresión te causó esto?
Lo tenemos todo bajo control.
No me preguntes quién soy.
Los cuervos son negros
Soñé que me encontraba con un lobo.
Tenemos que ser más cuidadosos.
¿Va a comerse estos pasteles?
¿Vais a comeros estos pasteles?
¿Van a comerse estos pasteles?
Nos preocupamos por tu futuro.
He visto lo inteligente que sois.
He visto cuán inteligente es usted.
Él sólo trabaja de día.
Soy un hombre libre
Soy una mujer libre
No fue nadie a despedirle cuando partió hacia Tokio.
Esta manzana es roja.
¡Liberen a Bolivia!
Es una cuestión de orgullo.
Las arañas no son insectos.
Piensa lo que quieras.
Quiero café con leche.
Al ver los caracoles cocidos, Jane palideció.
Estoy agotado por las dos horas de examen.
Lo que más admiro de ella es su ingenuidad.
Mañana a las 2:40 de la madrugada, ¿es el primero o el segundo?
¿No sabías que yo no quería eso?
¿Disfrutaste tus vacaciones?
En esta tienda tenemos una gran variedad de libros.
Tenemos una gran variedad de libros.
Es un apasionado de la ciencia.
Los zapatos de Meg quedan un poco sueltos.
Vengo de estar en la estación para despedirme de él.
Se le da bien la natación.
Esta cuestión ha sido debatida por muchos economistas.
Las vacas comen hierba.
En estos momentos, la red de transportes de la capital se encuentra en situación de parálisis a consecuencia del terremoto.
No quiero ir con Tom al circo.
Ha soportado el dolor con entereza.
Al fin he podido sentarme.
Quería sentarme.
Le di un puñetazo a Tomás.
Dídimo estaba cansado.
¿Quisieras ir al jardín acuático?
Esta es mi opinión.
El sol hace que todo floresca.
Quiero aprender a manejar.
El gato mató al ratón fácilmente.
¡Oh, sí, cógeme!
Tomás escribe mejor que María.
Lo atraparon.
Quienquiera que sea, me declaro enemigo suyo.
¿Ves el monte de oro?
Una gota que cae en el agua hace una burbuja. La espuma está hecha de burbujas.
No me arrepiento de haber hecho esto.
No logro conseguir mi teléfono celular.
Quizás deberías quitarte el sombrero de papel aluminio.
María jugó con su perro.
Tomás vence a menudo.
Ustedes ven varios árboles frente la escuela.
Toma una flor.
Tomás y yo estamos despiertes.
Hoy el cielo está despejado.
María dice que Tomás es inocente.
Dos ángulos de todo triángulo son menores que dos ángulos rectos.
De nada sirve la generosidad que favorece a personas indignas.
No lo sabremos.
Te vas a lavar.
Leía.
Había leído.
Leíamos.
Leímos.
Leías.
¡Guácala!
¿Llegó?
Nadaron.
Se acercan.
Bailaremos.
Podremos.
¡Siéntense!
Yo bailaba.
Yo dirigía.
Yo manejaba.
Yo bebía.
Yo trabajaba.
Yo escribía.
Yo esperaba.
Yo nadaba.
Yo hablaba.
Yo caminaba.
Yo jugaba.
Yo llamaba.
Me estaba muriendo.
Yo miraba.
Yo sabía.
Yo me deslizaba.
Yo me caía.
Yo sonreía.
Yo volaba.
Yo lloraba.
¿Vas a ayudar?
El policía lleva una máscara de gas.
Creo que él viene de Alemania.
Nadie puede estar en todos lados.
Tom tiene una idea.
Son luchadores.
Ambos hermanos se fueron.
Quien viene por la Vía Latina entra a Roma por la Porta Capena.
Ayudo a la gente pobre.
¿Qué esperáis?
¿Qué esperan?
Quien obra mal aborrece la luz.
No hace falta decir más.
Tomás siempre duerme con la ventana abierta.
«¿Qué digo si alguien te anda buscando?» «Di que me fui, pero que regresaré pronto.»
Tanto Tomás como María nacierion en Boston.
Saquémoslo del agua.
Me iré de Nueva York dentro de dos semanas.
Soy una estudiante proveniente de Italia.
El Templo de la Paz fue construido por Vespasiano Augusto.
El Templo de la Paz lo construyó Vespasiano Augusto.
A Tomás se lo llevaron a su casa.
La voy a extrañar.
Estoy de acuerdo con las observaciones de Tom.
A menudo Tom es el primero que llega a la fiesta y el último que se va.
Le dije a Tom que pensaba que estabas en Australia.
En todo caso, no es asunto tuyo.
Nunca tuve que preocuparme por elles.
Le dije a Tom que no tenía por qué hacerlo.
Tom es mucho más talentoso que su padre.
Tom dijo que María pensaba que quizá se lo permitirían.
Tom me contó que le gustaría visitarnos en Boston.
Éramos novies en el bachillerato.
Me hice daño con un cuchillo afilado.
Es raro que un debate atraiga tanto la atención de los medios.
A Tom no pareció afectarle.
Tom no parecía perturbado.
María dijo que hablaría de eso con Tom.
Tom y María sijeron que querían ir a navegar.
¿Hay alguna razón por la que estés dudando?
Tom se preguntaba quién esperba María que viniera a su fiesta.
Tom dijo que también tenía planes de ir.
Tom y María no se rieron, ¿verdad?
Le pedí a alguien que me ayudara a mover el piano.
Tom dijo que María pensaba que él quizás no tendría que hacerlo por su cuenta.
Tom dijo que María pensaba que él quizás no tendría que hacerlo por sí solo.
Ella me dijo que tenía frío.
Él se siente bien.
Ahora parece que Tom está en Boston.
Parece que ahora Tom está en Boston.
¿Eso era parte del plan?
No tienes que hacerlo hoy, ¿verdad?
En vista de que está lloviendo, no haré eso.
Sami sabe que esto no es real.
Trabajo de secretaria en una granja.
Él no quiere vender su carro.
Él no quiere vender su auto.
Él no quiere vender su coche.
A Mennad le salpicó pintura encima.
¿A quién se le ocurriría un nombre tan ridículo?
¿A quién se le va a ocurrir un nombre tan ridículo?
Ella le diseña vestidos cabilios.
Nos estamos tomando nuestro tiempo.
A Fadil le arrestaron por secuestrar a un menor.
Mañana no vas a la escula, ¿cierto?
Corrió tan rápido como pudo con la esperanza de no perder el tren.
Ese es un muy buen punto.
No era mi intención despertarlo.
Dan ni siquiera sabía que lo habían manipulado.
Sami y Layla han estado juntos por ocho años.
¿Qué te llevó a pensar que ya había terminado?
Tom y yo éramos cercanos.
Tom y María dijeron que no querían ir a Boston.
Sami aún necesitaba a Layla.
Ella dijo que le encantaría ayudar.
Tom no quería hacer eso acá.
Veo que ustedes dos ya se conocieron.
Quisiera agradecerte personalmente.
Turquía sigue siendo el puente entre Europa y el mundo musulmán.
Él la asustó.
Se supone que Tom va a volver a las 2:30.
Tom no ha estado mucho tiempo en Boston.
De niña me encantaba trepar árboles.
¿Tom te explicó lo que va a pasar?
Esta será una gran oportunidad.
Tom preguntó si María de verdad tenía que hacer eso.
Tom pensó que María era la última.
Sami se volvió popular rápido entre sus compañeros de trabajo.
Los padres de Sami se divorciaron al poco tiempo.
Ella me dijo que tenía el corazón roto.
Te llamaré de inmediato en cuanto Tom llegue a Boston.
Déjame probar algo.
Los negociadores federales llegaron a un acuerdo.
Tom durmió tres horas apenas.
Tom durmió tan sólo tres horas.
¿Pudiéramos olvidarnos de ese asunto?
Sami tiene un título en Tecnologías de la Información.
Quiero saber si Tom y María comen carne o no.
Tomás instaló un sistema de alarmas en su casa.
El Ethereum y el Bitcoin son criptomonedas.
Tomás se va a quedar acá hasta el lunes que viene.
Tom no pareciera ser tan claustrofóbico como María.
Tomás dijo que a María le va bien.
Él dijo que eso no le concernía.
Ella aseguró haberlo intentado.
Este es un diccionario del bereber.
María vino a tiempo.
¿Dómo decidieron eso ustedes?
De repente se le empezó a acelerar el corazón.
Esta es la primera vez que entiendo algo en ese idioma.
Eso es lo que yo le diría a ella.
Está empezando a cobrar sentido.
Hablé con Tomás un par de veces.
Tom dijo que estaba casado.
Tom quiere correr.
Casi todo el mundo que conozco quiere ir al concierto de mañana.
Va a tomar un poco de tiempo acostumbrarse.
Tienes que aprender a hablar sobre tus sentimientos.
Mañana voy a comprar una camisa.
Tenemos que ocuparnos de eso.
Nos tenemos que ocupar de eso.
Tom y Mary pensaban que se les veía lindo.
¿Tom sabía que Mary no tenía en mente hacer eso?
Quiero usar estos.
No he comido desde la mañana.
A Tom en verdad que le gusta nadar.
La directora recibía a los invitados en las mañanas.
Me da la impresión de que en realidad no quieres que yo maneje.
Tom le dijo a Mary que estaba enamorado de Alice.
Tom trató de compensar su falta de sueño tomando una siesta.
¿De verdad crees que Tom nos ayudaría?
Ahora tengo mucho que hacer.
No hay palabras que describran este lugar.
El niño murió al instante.
Deberías pedirle perdón a Tom por lo que dijiste.
Hay alguien en la cocina con Tomás.
Tenemos en mente llamar a nuestro hijo Tom.
Los complejos de inferioridad son más comunes de lo que pensamos.
Mis hijos no saben hablar francés.
María dijo que no se estaba divirtiendo.
Mary dijo que estaba muy ocupada.
Me pregunto si acaso Tom necesita hacer eso.
Tom le dijo a Mary que quería que se quedara en Australia con él.
Tom está seguro de que en realidad María no fue a Australia la semana pasada.
Sé que Tomás es tres años mayor que María.
Sami odia la peluca e Layla.
Él me pidió que le echara un ojo a ella.
Él me pidió que la cuidara.
Tom está ocupado, ¿no?
En muchas partes había poca comida y la gente estaba hambrienta.
Me encontré una cucaracha muerta en la sala de reuniones.
¿Qué dirías en ese caso?
A Mary la está empezando a irritar que Tom ande hablando sin parar sobre su dieta vegana cruda.
Para hacer eso, Tom necesita tiempo.
Tom está justo detrás de ti.
Hemos acordado partir temprano.
¿De verdad te preocupa lo que pienso?
¿Le gustaría estofado de ternera?
Daba la impresión de tener la mente en otro sitio.
En Japón se suele pensar que "en Alemania, el agua del grifo no es apta para el consumo", pero es un error.
La casa de Tom tiene grandes ventanas.
La casa de Tom tiene ventanales.
De aquí a la costa son unos 3 kilómetros.
Es un fanático de la música.
En Japón se producen muchos terremotos.
Todo cuanto tenéis que hacer es confiar el uno en el otro.
La única cosa que tenéis que hacer es confiar los unos en los otros.
Decidió dejar el tabaco de una vez por todas.
Este texto de ejemplo es una muestra de estilo de escritura, por lo que pueden realizar todas las adiciones o supresiones que estimen oportunas antes de usarla.
Tom es el capitán de nuestro equipo de baloncesto.
El ambiente se ha vuelto muy primaveral.
La noticia de su muerte fue sin duda un jarro de agua fría.
María llevaba un vestido precioso.
Tom me trata siempre como a un niño.
Voy a visitar a mi abuela hospitalizada.
Soy un genio muy estable.
Si no está bien aislado, no importa cuánto lo calientes, que no se calentará.
Este bosque es rico en biodiversidad.
Casé a mi hija.
Normalmente van al colegio en bicicleta.
¡No debes ir a pasear al parque de noche!
Todos vinieron en bicicleta.
Todas vinieron en bicicleta.
El hombre de la limpieza vino ayer.
Ellos volvieron el miércoles pasado.
Ellas volvieron el miércoles pasado.
Una persona comenzó a correr detrás de mí.
La salud es mejor que la riqueza, para el que solo tiene riqueza.
¡Quiero un poco!
Quiero dos.
Quiero una, pero esta no.
Probablemente sea muy interesante. Pero me temo que no entendí.
Haz lo que digo; no hagas lo que yo hago.
Si quieres té, tengo un poco en el armario.
Amo la fruta y como algunas todos los días.
Debe agregar una cucharadita de azúcar.
Para superar tus problemas, a veces tienes que enfrentarlos.
Está comiendo salchichas con puré de papas.
¿Quieres una tostada?
¿Cuántas lonchas de jamón quieres?
Según la previsión del tiempo, mañana nevará.
Mi madre cuida del bebé mientras voy a baile.
No se debe confiar en él.
No tientes a la suerte.
No asumas tantos riesgos.
¡Ya iba siendo hora de levantarse!
¿A qué hora tiene planeado partir hacia Londres?
El árbol se doblaba del peso de la fruta.
Estate listo para salir a las 7 en punto.
Una parte de mí quiere olvidar a Tom, otra parte no quiere.
Ahora mismo Tom no desea comer nada.
No cruce por este camino cuando esté lloviendo.
Hola ¿Cómo estás hoy?
Si haces todo sabiamente, no habrá problemas.
Miro al futuro con optimismo.
¿Acaso Dios es gay?
Compré un libro aquí ayer.
Donald Trump les da mala fama a los pedazos de mierda.
Estoy poniendo cien gramos de azúcar.
Hay setas, pero no quiero ninguna.
Rechazo tu ayuda.
¿Ha pasado algo interesante últimamente?
Me apunté a ese club hace diez años.
A veces, una frase que comienza diciendo "yo no soy racista, pero..." acaba siendo racista.
Las flores de loto emanaban una fragancia indescriptible.
Tom era consciente de sus propias limitaciones.
¿Por qué has soltado algo así?
¡Estoy de broma!
Somos un buen equipo.
Nos disgustó oír que ella estaba casada con él.
Le gustan las novelas de ciencia ficción.
Los pasajeros que se dirijan con urgencia a Tokio, hagan transbordo al tren expreso que parte en 26 minutos desde el andén 3.
Tom pidió a María no discutir a esas horas de la noche.
De momento no está previsto.
Lo siento, olvida lo que acabo de decir.
¿Está Tom satisfecho?
Mi nuevo teléfono es más fino que el anterior.
Soy el amante de las lenguas.
Soy el amante de los idiomas.
Esa escultura no tiene cabeza.
Comeré huevo centenario.
Está haciendo el pino.
El director expulsó a Tom del colegio durante dos días.
Se le veía muy bien con traje y corbata.
Estaba preocupado por perder el último tren.
Es una persona honesta que no dice mentiras.
Se tarda 4 horas en ir de Nueva York a Boston en coche.
Mi trabajo es hacer la colada.
El amante de las lenguas quiere ser traductor.
El amante de los idiomas quiere ser traductor.
No hay día que no me acuerde de mi perro fallecido.
¿Podrías confirmar si Tom habla francés?
El amante de las lenguas quiere convertirse en traductor.
El amante de los idomas quiere convertirse en traductor.
¿A dónde iremos mañana?
John es miembro de un club de natación.
Siento haberte metido en problemas.
No tengo a nadie a quien pedir consejo.
Los ancianos se resfrían con facilidad.
Tiene una familia a la que mantener.
Tiene una familia a la que alimentar.
Se ha resfriado.
John es inteligente.
Déjame pensarlo un poco más.
Pásate por mi oficina cuando quieras.
¡No debes tomarte en serio todo lo que dice Tom!
Es la hora del descanso.
¡No te pongas siempre del lado de Tom!
Tom se sentó en el sofá.
Perdona por quejarme tanto.
¿El Tom este está tonto?
Tom, ¿me dejas copiar tus deberes de mates?
Pues creía que había ido bien...
¿Me estabas esperando? ¡Gracias!
Nosotros tomamos muchos descansos.
Nosotras tomamos muchos descansos.
Comí un hot dog para el almuerzo.
Tom está deprimido.
Hagamos como si esto no hubiese pasado.
El secretario está en una reunión con el director.
La secretaria está en una reunión con la directora.
Tiene la palabra "mentira" escrita en la frente.
¿Qué significa el último mail?
¿Cuánta gente crees que vendrá a la reunión de alumnos?
Perdón, ¿me prestas el boli?
¿Quién era la mujer con la que estabas ayer?
¿Me dejas pensarlo un momento?
Es la primera vez que veo una fresa tan grande.
¿Crees que existe la amistad entre hombres y mujeres?
Yo soy el amante de las lenguas.
Yo soy el amante de los idiomas.
Berlusconi es un pedazo de mierda.
Cuando va a París, siempre duerme en el mismo hotel.
Este restaurante sirve una sopa deliciosa.
Las abejas son extremadamente importantes no solo para los humanos, sino también para la naturaleza.
Tom dejó a Mary en el supermercado.
No entendió la broma en absoluto.
El pesimista descubre dificultades en cada oportunidad; el optimista, oportunidades en cada dificultad.
¿Conoces las reglas del juego?
María ya ha recibido muchos encargos.
El pan estaba duro como una piedra.
Estoy comiéndome una sandía.
En el año 1989 se celebró la reunificación de Alemania.
¡Hazlo o déjalo, decídete ya!
Me regaló un libro en lugar de un cuchillo.
Se está secando la colada.
¿Te has vacunado ya contra la gripe?
¿Vas a gastar todo este dinero?
Estoy pagando con esta tarjeta de débito.
¿Tienes billetes de diez euros?
Tiene mucho dinero pero no se gasta nada.
La naturaleza es fascinante.
Ya no puedo confiar en nadie.
Siento haber nacido.
Me gustaría que nos volviésemos a ver alguna vez.
¿Quieres que hagamos dieta juntos?
¡No llores, que me vas a hacer llorar a mí también!
Perdona, ¿te he despertado?
¡No digas obviedades!
Empezaron a caer chuzos de punta.
Empezó a llover con fuerza.
Esta muñeca, ¿la has hecho tú?
Creía que la universidad iba a ser un lugar más divertido.
Puede que Tom esté enfadado.
¿Qué tal te fue el examen de mates?
Tom siempre está alegre.
Últimamente, no importa todo lo que duerma, que nunca duermo lo suficiente.
¿Conoces la película "Avatar"?
Me gustaría hacer el check-out, por favor.
¿Le diste las llaves a Tom?
Debiste haberme llamado...
Mañana iré de escalada.
Ellas desean ir allí de vacaciones.
Ellos desean ir allí de vacaciones.
Tienes suerte.
Voy a alquilar un auto.
Nosotras vamos a alquilar un coche.
Nosotros vamos a alquilar un coche.
¿Nosotras vamos ahora?
No estamos seguros de dónde está la madre.
¿Cómo empezamos?
¿Cómo empiezo?
Gracias a tí.
Llegué temprano.
Fui allí hace tres años.
¿Tienes tu identificación?
¿Sabes esquiar?
¿Te gusta el senderismo?
Ella está alquilando una casa allí.
Tom extendió su mano.
Tom, ¿podrías estar callado al menos 10 segundos?
Tom llegó 3 minutos antes.
Disculpe... quisiera pedirle algo...
¡Ni se te ocurra contárselo a Tom!
Creo que Tom es un cabezota.
Sírvase lo que desee de lo que haya en el frigorífico.
¿Qué tiene de divertido hacerle fotos a los trenes?
Ahora, escribimos mensajes en nuestros teléfonos celulares.
¿Tom odia que le digan que es mono?
¡Pues yo hablé ayer con Tom!
¿A qué hora parte usted mañana?
Tienes mala cara, ¿estás bien? ¿No deberías ir al hospital?
¿Por qué has hecho semejante estupidez?
¿Has besado ya a alguna chica?
¿Qué haces desde tan temprano?
¿Te gustaría que fuésemos a comer juntos alguna vez?
Hacemos todo en línea ahora.
¿Has tenido alguna vez una intoxicación alimenticia?
Básicamente prefiero estar solo.
¡Gracias por el chocolate, estaba riquísimo!
¿Qué haces con esas pintas veraniegas, con el frío que hace?
Devuélveme lo que te presté.
Aprende de Tom.
Tom forzó una sonrisa.
¿Cuánto te gusto?
¿En qué idioma hablas con Tom normalmente?
Creo que está bien llorar hasta hartarte en los momentos difíciles.
¿Ya habéis decidido el nombre del bebé?
Gracias a Internet, podemos trabajar desde casa con nuestras computadoras portátiles.
¡Mira, es la estrella polar!
No suelo ir a la iglesia.
¡Salve Satanás!
¡Salve Satán!
Nosotras solíamos ir de compras al mercado.
Nosotros solíamos ir de compras al mercado.
¿Vas a descargar su nuevo álbum?
La costumbre se perpetuó con el tiempo.
Tiene la propiedad de esta finca a perpetuidad.
La llama de este monumento se mantiene de forma perpetua.
Convinimos en que lo haría yo, ¿no?
No conviene que nos vean juntos.
Eso no es lo convenido.
Siempre hace lo más conveniente para él.
Está con ella sólo por conveniencia.
Me da igual. Me resbala todo lo que me digas.
Llevaba tacones muy altos y se resbaló.
El agua resbalaba por el parabrisas.
Procuraré llegar a tiempo.
Aunque no soy hábil, procuro hacerlo lo mejor que sé.
El pescado huele mal, se ha estropeado.
No quiero estropear la sorpresa.
Se estropeó el coche y me quedé tirado.
A mí me parece que ese ingrediente estropea el sabor.
Este juego de mesa es muy divertido.
Estas adolescentes son realmente divertidas.
Estos adolescentes son realmente divertidos.
Esta aplicación es asombrosa.
Como miel en lugar de azúcar.
Quisiera matricularme y necesito ayuda.
He perdido el equipaje.
Nunca pago en efectivo.
Aquí está su recibo, señor.
Voy a sacar dinero.
Es demasiado pequeña.
¿Te gusta la pimienta?
El gato bebe.
Ella bebe.
Él bebe.
La chica bebe té.
Melanie bebe leche.
Ella está bebiendo agua.
Ella bebe agua.
Ella bebe té.
Él bebe cerveza.
Usted bebe leche.
¿Ella bebe café?
La pimienta es una especia común con un sabor picante y cálido.
Creo en vuestro poder.
Creo en su poder.
Es hora de sacar la tarta del horno.
Tom no nos ha pagado todavía.
Tom está aquí para apoyar a Mary.
No le vas a encontrar.
¿De quién son esas llaves?
María estaba fumando.
La pimienta es una especia.
Contamos con su cooperación.
Sami no cree en Dios.
Por favor, dile a Mary que tiene que hacerlo.
Tom me dijo que Mary no estaba en casa.
Estaba satisfecho.
¿Cuándo dejarás de fumar?
No estaba satisfecho con la situación.
Todavía no entiendo por qué ocurrió eso.
Quiero que sepas que estás perdonado.
Tom no quiere ayudar.
Ella debería seguirle.
Mírame cuando te hablo.
Quiero un helado con mucha crema batida.
Quiero un helado con mucha nata.
Esta receta es muy fácil.
Me encanta el pan recién hecho.
¿Deberíamos comer juntos uno de estos días?
¿Deberíamos comer juntas uno de estos días?
¡Mírame, cuando te estoy hablando!
¡Mírame, cuando estoy hablando contigo!
¡Liberad a Cataluña!
En Australia hay koalas.
Creo que tenemos algo que a usted le gustaría comprar.
Todos violan esa ley.
¿Quieres hacer una barbacoa esta noche?
A ellas les encanta estar solas.
A ellos les encanta estar solos.
No abra esta carta hasta que esté fuera del país.
El verdadero amor es difícil de encontrar.
La playa está llena de vida.
La niña va a la escuela.
Los gatos duermen mucho.
Cállate y vuelve al auto.
Tiene que renovar su pasaporte.
Esta fue la primera prueba de ese tipo.
Donald Trump les da mala fama a los cobardes.
Nací en los años treinta.
¿Cuándo nacieron ellas?
¿Cuándo nacieron ellos?
Fueron amigas toda su vida.
Con esto me basta.
Se quedaron amigos toda su vida.
No hacía falta que vinieras, bastaba con llamar.
Yo solo me basto para hacer ese trabajo.
Ese trabajo lo puedo hacer yo solo.
No basta con decirlo: hay que demostrarlo.
Yo soy bastante tímido.
Padece una dolencia muy extraña.
Padecimos una sequía muy prolongada.
El castigo que padece está justificado.
Algunas zonas padecen enfermedades endémicas.
Hay que escurrir la colada antes de tenderla.
Siempre que puede, escurre el bulto.
Me escurrí en la acera y casi me abro la cabeza.
Escurre bien la botella, que hay que aprovechar el aceite.
El vaso se me escurrió y cayó al suelo.
A la hora de pagar, siempre se escurre.
El ayuntamiento ha requerido el pago de la multa.
Para hacer este trabajo no se requiere mucha experiencia.
Ese deporte requiere una resistencia especial.
Uno de los requisitos del puesto es hablar español a la perfección.
Esquivé al ciclista por los pelos.
Esquivó el accidente de milagro.
Se trata de un animal muy esquivo.
Esquivó hablar sobre el asunto.
La calle estaba tan llena que había que esquivar a la gente al caminar.
¿Sigue soltero?
Ambas oraciones significan lo mismo.
Tenemos hermosas flores en el jardín.
Y ese hombre era Albert Einstein.
¿Qué prefieres, una ducha o un baño?
¿Qué tiempo hace esta mañana?
Está nublado pero hace mucho calor.
Se fueron anoche.
La calle está desierta hoy.
Mi vida, que era hermosa, se convirtió en algo triste. La luz de la estrella se apagó en el momento en que te fuiste.
Ese es el viejo que anhelo ser.
No dice nada, pero debe saber algo.
Ellos no merecen morir.
Ellas no merecen morir.
Él se enteró del rapto por ella.
Me muero de frío.
¿Lo habéis hecho?
¿Lo habéis hecho vosotros?
La reina debe morir.
Todos los pacientes terminaron muriendo.
No quiero que muera.
Murió después de nombrar a su sucesor.
¿Cómo se llama este caballo?
¿No se llama Tom?
Bienvenidos, me llamo Omid.
Las nubes son grises.
Ella es muy alta.
Tendrás mucho calor en Brasil.
Las piezas de ajedrez son: rey, dama, alfil, caballo, torre y peón.
Juzgando por la expresión de su cara, parecía preocupada.
Estoy cansado de la vida y tengo miedo a la muerte.
Él está con ella.
Ella está con él.
Él está contigo.
La Torre Eiffel está hecha de acero.
Nosotros estamos de vacaciones.
Nosotras estamos de vacaciones.
Estacionemos por allí.
El restaurante está enfrente del hotel.
Nosotras estamos en un atasco de tráfico.
Nosotros estamos en un atasco de tráfico.
Voy a recoger a las niñas en la escuela.
Voy a recoger a los niños en la escuela.
La panadería está en la esquina.
No me gusta bailar enfrente de la gente.
Ella regresa en seis meses.
¿Te gusta la música clásica?
Deberías sonreir más.
Mary es una mujer moderna.
El hombre moderno se ha alejado de Dios y de la naturaleza.
Necesitáis saber la importancia de eso.
No sé tú, pero yo me muero de hambre.
Es muy guapa, ¿verdad?
Tom está de vuelta en la cárcel.
Al público no le gustó el espectáculo.
¿Por qué cerraste este cajón?
Ellos beben leche.
Nunca ha visto una obra de teatro.
¡Qué hermoso dibujo!
Te has dejado llamar loco por gente que estaba mucho más loca que tú.
Deberías vender tus dibujos porque son realmente maravillosos.
¿Qué es la diferencia entre un pato?
La nuera demostró ser mucho mejor persona que los hijos.
Sabía que Tom había muerto.
¿A qué hora te acuestas?
Ellas son delgadas.
Ellos son delgados.
Uno de mis sueños es ver un día la aurora boreal.
No hay esperanzas de que sea nombrado.
Tom dice que estará en la reunión mañana.
Sami intentó robar un banco.
Tom no es raro.
Tom no nos ayudaría.
No se llevó consigo un paraguas.
Papá es mayor que mamá.
Este descubrimiento se hizo por accidente.
Voy a dar clases en Gales.
Nos conocemos.
Vete antes de que nos vea tu madre.
En los noventa me solía descargar muchas canciones con programas como Emule.
Si me necesitas, estaré en mi oficina.
¿Por qué estás llorando, mi amor?
Decenio, o década, es el espacio de diez años.
El espejo se rompió.
Los gatos no tienen dueños, tienen personal.
El niño le dio una rosa a la niña.
Donald Trump le da mala fama a la mierda.
¡Iros todos a la mierda!
Estaba desayunando cuando vi el fuego en el jardín.
Estaba comprando cuando un chico me robó la cartera.
Voy a leer un libro.
No fue un secreto.
No era un secreto.
"¿Que pasó?" "Es una larga historia."
Nadie ha estado allí y vivió para contarlo.
Ambas son buenas jugadoras de ajedrez.
Ambos son buenos jugadores de ajedrez.
Estábamos caminando y nos caímos.
¿Cuál es el salario mínimo en Alemania?
No sé lo que estaban leyendo Tomás y María.
Quiero ser cauto.
No espero un tratamiento especial.
Todas estas películas son aburridas.
Los niños jugaban con tarugos.
No sé cómo usar un videograbador.
La ceremonia de conclusión del primer trimestre se celebrará este viernes.
María me dijo que era olvidadiza.
Sami abandonó la tienda.
Si tiene un problema, me gustaría saber de qué se trata.
Me he tomado una ensalada para desayunar.
Me disgusta haber besado a Tomás.
No te quemes.
Aquí hay dos faldas. La primera larga, la segunda corta.
Ayer salí a caminar por el parque.
¡Lávate las manos a menudo!
Es la una y media.
Cuantos más amigos, mejor.
Todavía no sé qué voy a dibujar, pero tomaré una hoja de papel, lápices y me sentaré a mi escritorio.
El barco zarpó, pero a los dos días naufragó.
El barco zarpó, pero tras dos días naufragó.
El dinero no lo es todo, pero sin dinero todo no es nada.
¡Mire!
El perro no está durmiendo.
El gato no duerme.
¡Amo el japonés y el coreano porque son muy interesantes!
Por favor hable despacio.
Eso no es increíble.
Tatoeba lo extraña mucho.
Tatoeba lo echa mucho de menos.
Estamos en un atasco de tráfico.
Quería darte las gracias.
Pueden hacer eso donde quieran.
Mary parecía preparada.
Había profesores gritando.
Él está leyendo versos del Corán.
Quiero que alguien me ayude.
¿Por qué odias a los Estados Unidos?
En Tatoeba, una frase solo se siente bien cuando está acompañada por sus hermanas y primas, las traducciones.
Eso costará, por lo menos, cien pesos.
¿Son ustedes los padres de Tom?
No creo que Mary sepa lo que Tom espera que haga.
Tom ya se ha levantado.
¿Son ustedes los padres?
Creía que no te vería nunca.
¡Lávese las manos con frecuencia!
¿Aprendes ahí francés?
Es imposible no quererte.
Prefiero regalar a recibir regalos.
¿Cuándo fue la última vez que fuiste andando a casa?
Los vegetarianos no deberían comer fresas.
Todos están aquí.
Fueron asesinados.
Estaban casados.
Eran niños.
Encontramos uno.
Nunca la veo en mis sueños.
Nunca le veo en mis sueños.
Nunca sueño con él.
Nunca sueño con ella.
No sueño nunca con él.
No sueño nunca con ella.
Voten por Tom.
Que Dios nos proteja.
¿Quién está en la cocina?
Mi sueño es estudiar turco en Estambul.
Tom la abrazó.
Tom le abrazó.
La sopa sí que está ardiendo.
Puede que Tom tenga cáncer.
¿Qué hay dentro de la botella?
Valoramos la calidad.
¿Estás en Turquía?
El amanecer, con sus dedos rosados, acaricia a la multitud con flores.
Las conchas marinas ya se han utilizado como moneda.
Tengo la habilidad de poder dormir donde sea.
¿Ha experimentado alguna vez una intoxicación alimentaria?
Me gustaría caminar un poco más despacio.
¿Por qué estaré tan soñoliento?
Tipos como tú son los que más me fastidian.
Tenía que haber leído la obra original antes de ver la película.
¿Cuál crees que sería un buen regalo de cumpleaños para Tom?
No le cuentes nada a Tom. No quiero preocuparle.
Esta muñeca, ¿la has hecho tú solo?
¿Tiene experiencia estudiando en el extranjero?
Voy a preguntar solo por si acaso, ¿hay que venir de uniforme mañana?
¡No se juega con las cerillas!
En este momento no puedo decir nada.
¡Te puedo oír sin que grites!
¿Cuántos libros puedo sacar a la vez?
¿Qué es la felicidad para ti, Tom?
¡No le digas tu nombre a extraños aunque te pregunten!
Voy a preguntarle a Tom.
No me arranca el ordenador.
¿Caminamos juntos hasta la estación?
Hay una cosa que no entiendo.
¿Crees que va a colar semejante excusa?
No pensé que hiciese este calor en Boston.
¿Es cierto que los caballos duermen de pie?
¿Tiene tarjeta de puntos?
Si Tom no va, yo tampoco.
El motivo de la prolongación de la guerra en Oriente Próximo es que los traficantes de armas son la base del poder de los políticos norteamericanos.
El dinero no cae del cielo. Hay que ganárselo aquí, en la Tierra.
¿Qué pasa si le pillan?
El lobo envejece, pero no mejora.
El origen del problema radica en la falta de comunicación entre departamentos.
Dice que los inmigrantes vienen a nuestro país a quitarnos nuestros trabajos y a nuestras mujeres.
¿Te gustan los niños, verdad?
Es la primera vez que recaliento la cena.
Mucha gente da tradicionalmente dinero como regalo de bodas.
No dejes caer esta taza.
Debéis iros de aquí de inmediato.
Por cierto, de nada.
Por eso estoy enfadado con él.
¿Desde cuándo vive aquí?
A veces me gustaría estar donde están mis pensamientos.
Creo que se ve genial.
Eso no nos pertenece.
"María es fea y gorda, y no sabe comportarse, pero para Tom es el ser más hermoso del mundo" "Bueno, el amor es ciego".
Observaron atentamente.
Ahora sale a relucir lo que se ha dejado de hacer durante 20 años.
Todos me llaman Tom.
Vamos a almorzar juntos a las 12:30.
¿No deberías de investigar un poco por tu cuenta antes de hacer preguntas?
Si tienes algo que decir, dilo y punto.
"Naciones Unidas" viene de "Organización de las Naciones Unidas".
Es una pena que no podamos hacerlo juntos.
Hice llorar a Tom.
¿Por qué estás tan disgustado?
¿Me prestas el secador?
Voy un momento al servicio.
Me alegro de que pudiésemos vernos ayer.
El arroz está duro.
Tom puede venir a recogerla.
¿Me permite hacerle de guía?
Tom confía en ellos.
Sé adónde debo ir.
No se puede pronosticar cuándo habrá un terremoto.
Tom conversa.
Ella os encontrará.
Me encanta este vídeo.
No has tocado el plato. ¿Qué te pasa?
La temperatura comienza a bajar.
Tenemos que cuidarnos a nosotros mismos ahora.
Tenemos que cuidarnos a nosotras mismas ahora.
Él soñó.
Las vidas negras importan.
¿Usted también ve al elefante?
Vi a la reina.
Las vidas negras son importantes.
¿Sigue Tomás en Australia?
¿Está Tomás aún en Australia?
Los cerezos en flor son muy hermosos.
"Sí", dijo, "tienes razón".
Hoy ha sido un día terrible.
Tom habla relativamente rápido.
El 24 de diciembre es Nochebuena.
No sabía que aquí hubiese un pozo.
Estoy ansioso por lo de mañana por la noche.
Disculpe, que paso.
Perdona por las horas. Quería escucharte y te he llamado.
Hoy ha pasado algo muy bueno.
Con este método, seguro que irá bien.
Con dos minutos basta, ¿podrías escucharme?
Casi se morían de hambre.
Trabajo al otro lado de la ciudad.
Tom dijo que quería ir.
¿Tiene sentimientos hacia mí?
¿Siente algo por mí?
La libertad de uno termina donde empieza la de los demás.
Debemos considerar su delicado estado de salud.
Si no estuviera arruinado, lo compraría.
Tom se está quedando sin abastecimiento.
La vida me ama.
Yo ya he preguntando esto, pero he olvidado la respuesta.
¡Tomad vuestras pastillas!
La juventud de hoy afronta multitud de desafíos.
Quien aporta mucho, aporta para algunos.
El buen anciano atravesó el hielo con su caballo y cayó al agua helada.
La gasolina continuó brotando de la manguera.
Ella dijo que no estaba loca.
Ella me dijo que él me amaba.
Ella me dijo que ya había visitado Rusia.
Ella me dijo que estaba lista para irse.
¿Puedes llenar esta bolsa?
La policía os está pisando los talones.
La policía te está pisando los talones.
¿Son las arañas insectos?
La sala de espera estaba abarrotada.
Gracias, doctora, es usted muy amable.
Gracias, doctor, es muy amable.
El regalo que me diste es excelente.
El domingo hará sol.
Pronto podré hablar francés.
Tom está a favor del control de armas.
No hay protección contra el destino.
¿Es éste el libro sobre el que hablaste recientemente?
Las mujeres bereberes son mujeres trabajadoras.
Vimos las huellas de un oso en la nieve.
Nuestra escuela tiene ochenta años.
Yo era gordo.
Es nuestra primera clase.
Es nuestra primera lección.
Me considero afortunado por estar vivo.
¿Es una piscina privada?
¿Es una piscina particular?
Hay muchas curiosidades en los alrededores.
Es muy interesante ver a Tomás trabajando.
¿Qué tienes tú que ver con este tema?
¿Qué relación tiene este asunto contigo?
No le eches a Tomás la culpa de esto.
Tomás nos visitó ayer.
Me temo que vamos en la dirección equivocada.
Me temo que lloverá esta tarde.
No me importa gastar el dinero en libros.
Voy a escribir sobre lo que vi.
Voy a escribir sobre lo que hice.
No quiero que salgas con mi hermana.
Me metí en problemas con la profesora.
¿Quién te enseñó a jugar al póquer?
Quiero hablarte, de hombre a hombre.
Me alegro de que te hayas recuperado.
Volví a entrar en la habitación.
Subí al ático.
Me metí en el armario.
Me entrevistaron.
Estoy insatisfecho con estos resultados.
Yo recomendaría hacerlo inmediatamente.
La puntuación es importante.
Decir que prefieres aprender español a esperanto es como decir que prefieres correr un maratón a dar un paseo dominical; por supuesto, al final no haces ninguna de las dos cosas.
Tuve un sueño muy extraño.
Aparcamos muy lejos de aquí.
Es la una y veintisiete.
Son las cuatro y treinta y dos.
Son las diez cincuenta y dos.
Son las cinco menos cuarto.
Son las tres y veinte.
¿Me podrías enseñar cómo pelear?
¿Me podrías enseñar a pelear?
Él hizo volar una cometa.
Veamos su herida.
Vamos a ver su herida.
Ella se hizo policía.
Había ocho guijarros ahí.
Claramente él está mintiendo.
Mi corazón rebosa de alegría.
El bebé de mi amigo se puso a llorar cuando lo tomé en brazos.
¿Vamos nosotros ahora?
¿Vamos ahora?
El que viaja mucho, habla mucho; y el que habla mucho, miente.
Ellos son amigos nuestros.
Ellos son nuestros amigos.
Las ganancias netas son de diez millones de euros al año.
No tengo dónde dormir hoy.
Tomás es tuerto.
¡Pero qué genio tiene!
¿Cuánto llevará llegar allí?
Si no hubiese sido por tu ayuda, habría fracasado.
Si no fuera por tu ayuda, fracasaría.
Podéis tomar la carretera que queráis.
La mayoría de los trabajadores está sindicada.
La mayoría de los trabajadores están sindicados.
¡Mírame cuando estoy hablando contigo!
Mírame mientras te hablo.
¡Mírame, que estoy hablando contigo!
¡Mírame, que te estoy hablando!
Mírame, porque ahora estoy hablándote.
Permanecieron amigos toda su vida.
La idea de que el dinero puede comprarlo todo es errónea.
Me da igual quién gane.
Te tomaré algunas radiografías de los dientes.
Ella prometió escribirme todas las semanas.
Este lago suministró a nuestra ciudad con agua.
Este lago suministró agua a nuestra ciudad.
Vi una casa de tejado rojo.
De acuerdo con los dentistas, que se te caigan los dientes no siempre es causado por los dulces.
Me gustaría saber cuándo podrás enviarlo.
Está comiendo salchichas con puré de patatas.
El árbol se doblaba por el peso de la fruta.
El árbol se doblaba con el peso de la fruta.
El árbol se doblaba de lo que pesaba la fruta.
No cruce este camino cuando esté lloviendo.
No cruce esta calle cuando esté lloviendo.
Hola. ¿Cómo estás hoy?
Hola, ¿cómo estás hoy?
Las flores de loto desprendían una fragancia indescriptible.
Las flores de loto emitían una fragancia indescriptible.
Las flores de loto perfumaban una fragancia indescriptible.
Una fragancia indescriptible emanaba de las flores de loto.
¿Cómo suena su voz?
Vi una hermosa casa de ladrillo rosa con geranios en las ventanas y palomas en el techo.
¿Por qué te sobresaltas?
Se sobresalta cada vez que oye un ruido fuerte y repentino.
Ya han pasado seis años desde que mi amiga se fue.
Es triste olvidar a un amigo.
No todos han tenido un amigo.
Puedes tener varias carreras en tu vida.
Tom hizo una carrera vertiginosa.
Le esperaba una brillante carrera.
Una carrera brillante la esperaba.
Hay alrededor de cuarenta personas aquí.
¿Por qué están hablando tan alto?
Siempre hay excepciones.
¿Cuál vas a elegir?
Hay tres niños en la piscina.
Tom nos pidió que le siguiéramos.
¿Cuál es el mejor de los dos?
¿Quieres unos cubitos de hielo?
¿Recibiste mi invitación?
¿Dónde están tus sombreros?
¿Usas lentes?
Los expertos pueden estar equivocados.
¿Qué tendré que hacer?
Manejasteis eso hábilmente.
Usted manejó eso hábilmente.
¡No vayas derecho!
Ese auto no indicó que iba a girar a la derecha.
El hotel está al lado del cine.
Esto no es un muy buen ejemplo.
Ya era hora de volver.
El loto es una planta acuática con hojas y flores muy grandes.
Hay algo más de diez mil frases en elefen en Tatoeba.
Eres una inspiración para todos nosotros.
Eres una inspiración para todas nosotras.
La parada de autobús está al lado del hotel.
Nosotros siempre nos alojamos en este hotel.
Nosotras siempre nos alojamos en este hotel.
¿Cómo voy al hotel?
¿Qué leen ellos?
¿Qué leen ellas?
Hay muchas bibliotecas en París.
Ella lee antes de dormir.
Ella se casó hace diez años.
¿Has cerrado las puertas con llave?
Ésta cubre más que aquélla.
Esta piscina cubre más que aquella otra.
Aquí hay más profundidad que ahí y que allí.
Esta zona es la más profunda de todas.
Todavía no se puede entrar al polideportivo.
Aún se prohíbe la entrada.
Es obligatorio ducharse antes de entrar.
No puedes pisar la hierba.
No se permite acceder con hamacas.
No tires las mascarillas al suelo.
Las mascarillas deben reciclarse adecuadamente.
La ingente cantidad de mascarillas desechadas puede suponer un riesgo medioambiental grave.
Nadie se cree las cifras oficiales.
Los datos se falsean a conveniencia.
Ninguno asume sus errores.
Los gestores son incompetentes.
No tienen ni idea de lo que hacen.
Dilapidan nuestro dinero sin ningún rubor.
Ya les han puesto varias denuncias.
Tarde o temprano, terminarán pagando su incompetencia.
Lo mejor es que dimitan.
Deberían irse a su casa.
Que nos dejen en paz.
Queremos vivir tranquilos.
Son un hatajo de estúpidos.
Son una panda de incapaces.
Deberían dimitir cuanto antes.
¿Acaso no se dan cuenta de lo que hacen?
¿Es que no tienen ni una pizca de dignidad?
¿Se creen superiores al resto?
¿Es tamaña su ignorancia?
¿Pretenden arruinarnos a todos?
¿Son incapaces de comprender?
¿Desean perpetuarse en sus cargos?
Tras unos días fresquitos, ha vuelto el calor.
Aunque bajaron algo las temperaturas, han vuelto a subir.
Las noches son algo frescas, pero los días calurosos.
Pues tienes razón.
Lo cierto es que me surgió alguna duda.
Me gustaría saberlo hoy mismo.
¡Qué estúpido!
Están comprando.
Nunca tuve que preocuparme por ellos.
Nunca tuve que preocuparme por ellas.
Mañana no vas a la escuela, ¿cierto?
Mañana no vas a la escuela, ¿verdad?
Mañana no vas a la escuela, ¿a que no?
¿Podríamos olvidarnos de ese asunto?
Olvidemos ya este asunto.
¿Cómo decidieron eso ustedes?
¿Cómo lo decidieron ustedes?
No hay palabras que describan este lugar.
Taro, ¿puedes ayudarme?
Préstanos atención.
Me enfadé mucho.
Pues a mí también se me ha pasado al grabarla.
Pepe es como yo.
¿Eres igual de alto que yo?
¿Es tan trabajador como yo?
¿Le gustan las mismas cosas que a mí?
El clima afectó a su salud.
Los mosquitos aquí son tan grandes como cigüeñas.
Los mosquitos aquí son grandes, como cigüeñas.
Nicosia es la capital de Chipre.
Cuando el tren partió, se despidieron de sus padres agitando los brazos.
Se mudó a un sitio más cálido por su salud.
Se mudó a un sitio más cálido por razones de salud.
¡Al final, todo está bien!
¡Si no, no sería el final!
Está de mal humor.
¿Por qué intentó usted huir?
¿Me prestaría usted 10 000 yenes?
¿Cuál es la palabra más larga en francés?
Él nació en Argelia.
Me aseguraré de que se repare.
¿Estás de acuerdo con que casi todos los compositores barrocos compusieron obras para violín?
Es una maestra que explica todo.
Es una maestra de aquella escuela.
¿Cuándo podrá venir ella a mi casa?
No me voy a mudar a Los Ángeles.
No me voy a ir a Los Ángeles.
No me voy a ir para Los Ángeles.
Tomás y María hicieron turnos de guardia.
Tomás y María se turnaron para la guardia.
Mi frase es original.
Alguien no la ha traducido correctamente.
La libertad ha existido siempre, pero unas veces como privilegio de algunos y otras como derecho de todos.
La libertad ha existido siempre: unas veces como privilegio de algunos, otras veces como derecho de todos.
Durante la Segunda Guerra Mundial mucha gente fue asesinada.
Si no hubiera sido por tu impermeable, me habría calado hasta los huesos.
Alquilamos la casa, no porque nos gustara, sino porque estaba cerca de la estación.
Es difícil que uno admita que es un perdedor.
Es difícil admitir que se es un perdedor.
La cama sobre la que acabas de sentarte es la cama de mi padre.
La cama sobre la que te acabas de sentar es la cama de mi padre.
Me siento.
Te sientas.
Se sienta.
Os sentáis.
Se sientan.
Senté a la abuela en la cama.
Por favor, sienta al niño a la mesa.
Eso es lo que me digo a mí mismo.
Yo te digo a ti.
Tú me dices a mí.
Yo le digo a él.
Yo le digo a ella.
Yo les digo a ustedes.
Él me dice a mí.
Yo me digo a mí mismo.
Tú te dices a ti mismo.
Él se dice a sí mismo.
Ellos se dicen a sí mismos.
Ella se dice a sí misma.
Somos los maestros de los niños, pero tenemos mucho que aprender de ellos.
Me enamoré de la lengua francesa.
Lucha contra molinos de viento.
Enseñamos a los niños, pero también tenemos que aprender de ellos.
Por suerte, no tuve que tomar esa decisión.
Soy un hombre muy viejo.
A mí me importa un rábano quién gane.
Cuando muera, nadie me recordará, así que trato de dejar una marca en los corazones de las personas mientras aún estoy vivo.
No hay problemas, solo hay soluciones.
Mi gato se cayó del quinto piso y escapó ileso.
Ella no tiene muchos amigos en esta ciudad.
Tengo un cuchillo.
En general, los cerdos son gordos.
El gato quiere atrapar al ratón.
Compré lápices y una caja de colores.
¿Colecciona mariposas?
Estaban hablando con acertijos.
Estaban hablando de forma enigmática.
Dos vasos de zumo de mandarina, por favor.
Dame una docena de mandarinas.
Estas mandarinas son muy ácidas.
¿Cuántas mandarinas se comió Tom ?
Estas mandarinas se pudrieron.
Prefiero las toronjas a las mandarinas.
Me gustan más las mandarinas que las manzanas.
Las mandarinas crecen en países cálidos.
Me gustan más las manzanas que las mandarinas.
Me comí todas mis mandarinas.
¿Con quién vive ella?
Cerramos las ventanas cuando llueve.
Ellas se van temprano y se van a casa tarde.
Nosotros vamos a buscar un restaurante.
No se debe fumar.
El champán burbujeaba en la copa.
Nosotros compramos una casa.
Nosotras compramos una casa.
Ciertamente en algún sitio hay una solución y yo la encontraré.
El estanque es muy hermoso bajo la luna llena.
Hoy brilla el sol, hace calor y estoy muy feliz.
Quien salva una vida, salva el mundo entero.
Es un toro.
Creo que ganaremos.
Ellos tienen mucho dinero.
Ellas tienen mucho dinero.
Disculpe por molestarlo.
Tengo muchas razones.
Mi vida era muy diferente.
Me gustava mucho mi trabajo.
Tenía ochenta años en dos mil trece.
Este es un recuerdo importante.
Las vidas palestinas importan.
Cuanto más tiempo vive un hombre, más cerca está de la muerte.
Más bello que el instructor es el amigo. Más hermoso que aprender es agradecer.
¡Lamentablemente!
¿Juegas fútbol con tus amigos?
¿Juegas fútbol con tus amigas?
Nosotros queremos ver un partido de fútbol americano.
Nosotras queremos ver un partido de fútbol americano.
¿Sabes cómo decir esto en francés?
¿Cómo se dice esto en francés?
El instructor también debe ser un amigo. Quien aprende debe saber agradecer.
Al llegar a la playa, vimos una serpiente.
Llegaré cuando pueda.
Al llegar a casa, me caí del cansancio.
Volveré a casa y hablaremos tranquilamente de todo.
Sé por lo que están pasando.
Ella nunca le permitirá hacer eso de nuevo.
Tom sacó una pizza que se ve deliciosa del horno.
Tengo que irme ahora, estoy muy hambriento.
Conocía a tu padre.
¿Le conocía usted?
Odio y amo.
Nosotros no podemos beber el agua del grifo.
Nosotras no podemos beber el agua del grifo.
¿Encontraste la salida?
Haré los cambios necesarios la próxima semana.
¿Conoces la diferencia entre una berenjena y un calabacín?
Caperucita Roja tomó la canasta que su abuela había tejido y se la puso en el brazo.
Ella quiere tomar un poco de leche tibia.
Cuando se fríen, estos hongos son comestibles e incluso una delicia.
"¿Por qué tu habitación es rosa, Tom?" "Oh, esta era la habitación de mi hermana antes".
¿Podrías traernos el menú?
Si uno presta atención a un error, a menudo pasa por alto a los demás.
¿Qué diccionario usas con más frecuencia?
Muy a menudo, Dios nos da esposas que son completamente diferentes de nosotros.
Los mejores nadadores son los que se ahogan con mayor frecuencia.
Desde abajo la casa parecía alta.
¿Extrañas tu hogar?
¿Echas de menos a tu familia?
Siento que sucedió algo.
Tom está a salvo.
Desayunaban.
Todos escucharon educadamente.
Todas escucharon educadamente.
Esta vez ustedes tienen suerte.
No estén conformes.
¡No podría estar más de acuerdo!
¡Finalmente alguien está de acuerdo conmigo!
El hotel está en una zona muy peligrosa de la ciudad.
Él va a trabajar a pie.
Él va caminando al trabajo.
Tiene pesadillas todas las noches.
Se perdió en la niebla de los recuerdos.
¡Qué hermosa frase!
Todos los gatos son hermosos.
Tatoeba es una herramienta increíble para el estudio de idiomas.
¿Es morena, rubia o pelirroja? – Lo ignoro.
¿Ha habido varias almas sucesivas en mí o soy un solo ser inconsciente?
¿Por qué nunca dejo de recordar que te olvidé?
A las cinco de la tarde en París, ¿qué hora es en Moscú?
¿Qué hora es en París ahora?
Ella se despierta a las siete.
Tengo que irme a las cuatro de la tarde.
El camino se bifurca en este punto.
Los jóvenes no tienen ninguna sensación de peligro en absoluto.
Sé la fecha exacta.
Le gusta vestir ropa de mujer.
Ella fue la primera en notarlo.
¿Cuánto te debo por el billete?
Leí aproximadamente la mitad de esta novela de detectives.
Esta es la puesta de sol más hermosa que he visto.
Todas las reglas tienen excepciones.
La música expresa lo que no se puede decir con palabras.
Ella siempre piensa que tiene razón.
Ella pasa mucho tiempo al teléfono.
He sido engañada muchas veces.
La música no ha cambiado.
Vi esa película el lunes pasado.
Se desvaneció en la niebla como el recuerdo de un fantasma olvidado hace mucho tiempo.
¡Sólo vivimos una vez!
En el corazón cultiva la planta de la añoranza.
La añoranza es verde.
De músico, poeta y loco, todos tenemos un poco.
Es dulce soñar, amar, cantar – ¡vivir!
La música enternece y serena por entero al corazón.
La voz humana es un tesoro inestimable.
La vida es una canción. Cantar es más que vivir.
Quiero morir cantando el regalo de la vida.
Bienvenidos, todos
¡Hasta la vista!
¿Leche? ¿Azúcar?
¿Quién compra?
Apestas.
Tom está arrodillado.
¿Te gusta la comida italiana?
¡Que asombroso!
¡No te apresures!
Estás nerviosa.
Está nervioso.
Está nerviosa.
Ellas tienen ojos azules.
Están callados.
El silencio reinó.
Era negra.
Yo estaba allí cuando ocurrió.
Nos gustan los niños.
Los caballeros las prefieren rubias.
¿Por qué debería temer a la muerte?
No hables más.
¿Por qué corres?
¿Por qué estás corriendo?
Comes tomates.
Ellos comen tomates.
Ellas comen tomates.
Nosotros comemos tomates.
Nosotras comemos tomates.
¡Hola, amigo mío!
Buenos días, Tom.
Me gustan las nueces de macadamia.
Ciertamente me veo más tranquilo de lo que realmente soy.
El hombre que le dio su cheque de pago a su esposa fue más sabio que el que se lo dio a su amante.
Quiero tener niños.
Quiero ver esa película.
Un metro es cien centímetros.
Estoy buscando a mi hermano. ¿Lo has visto?
Un elefante africano adulto pesa unas cuatro toneladas.
Este libro pesa un kilogramo.
Me gusta este dibujo.
Se va después del atardecer.
¿Cuál es tu pueblo?
Ellos llegaron a Berlín ayer.
Ellas llegaron a Berlín ayer.
Llegaron a Berlín ayer.
Disculpe, ¿dónde está el baño, por favor?
Mi teléfono es: 692-267-752.
Los niños tienen que irse a la cama temprano.
Compro muchos libros en esta librería.
¿Pueden ellas venir?
¿Pueden ellos venir?
¿Siempre ves a tus amigos en este café?
¿Siempre ves a tus amigas en este café?
Te entiendo bien.
Os entiendo bien.
El oro es un metal.
¿A dónde van ustedes? Son casi las tres y media.
Llegué sin saber si me quedaría. Ahora me voy con la certeza de que volveré.
La fugacidad es tan antigua como la eternidad.
¿Qué es lo esencial?
¿Hay algo que ustedes no coman?
¡Dios me perdone por el tiempo que he perdido!
Algunas personas tienen dificultades para disculparse.
El día es lo suficientemente largo, ¡solo tienes que usarlo!
Tom dijo que no era un ladrón.
¿Sabes pintar?
De repente todo tiene sentido.
Tom habla ruso.
El gato quiere que se abra la ventana.
Viví en Río cuando todavía había tranvías. ¡Qué bonita ciudad! Todavía la extraño...
Estoy buscando jocotes en el supermercado.
Xóchitl habla náhuatl y español en la escuela.
Xóchitl cosecha jocotes de los árboles con su madre.
Tláloc cosecha manzanas de agua de los árboles en el jardín.
Tláloc come manzanas de agua en la mesa en el jardín.
Tláloc tiene jocotes en la cesta de picnic en el jardín.
Tláloc va a la chocolatería en la aldea por una taza de chocolate.
Tláloc se pregunta porqué las hojas de esos árboles son moradas.
Xóchitl va a la tetería por una taza de té.
Tláloc y Xóchitl van a la chocolatería por una taza de chocolate.
Xóchitl prepara una ensalada de papaya y mango en la cocina.
Tláloc prepara una ensalada de pera y manzana.
Tláloc prepara una ensalada de manzana y queso.
Tláloc mezcla manzanas con chocolate.
Tláloc mezcla peras con chocolate.
Tláloc mezcla peras y manzanas con chocolate.
Al fortalecer la autoconciencia, una persona gana el poder de cambiar a sí misma.
Todavía no somos perfectas.
Todavía no somos perfectos.
Tom dijo que no tenía donde dormir.
¿Entiendes a lo que te condenas?
¿Entienden ustedes a lo que se condenan?
Él tiene solo una pierna.
Vivirás cien años.
La fila apenas se mueve.
¡Oh pueblo del Libro! no rebaséis los límites de vuestra religión y no digáis de Al-lah más que la verdad. En verdad, el Mesías, Jesús, hijo de María, fue sólo un Mensajero de Al-lah y el cumplimiento de Su palabra que reveló a María, y una gracia procedente de Él. Creed, pues, en Al-lah y en Sus Mensajeros y no digáis: "Son tres". Desistid; será mejor para vosotros. En verdad, Al-lah es el sólo Dios Único. Lejos está de Su Santidad que haya de tener un hijo. A Él pertenece cuanto hay en los cielos y en la tierra. Y Al-lah es suficiente como Protector.
Y por decir: "Hemos matado al Mesías, Jesús, hijo de María, el Mensajero de Al-lah"; cuando en realidad no lo asesinaron, ni lo mataron por crucifixión, sino que apareció ante ellos como crucificado; pero los que discrepan al respecto se encuentran, en verdad, en duda sobre esta cuestión; no tienen un conocimiento directo de ella, sino que sólo se apoyan en conjeturas; pero ciertamente ellos no lo mataron.
¿Probaste el arroz?
¿De verdad esperabas que ganara Tom?
La ardilla llevaba una pequeña máscara.
El perro lo asusta.
¿Me puedes ayudar a traducir esta oración a tu idioma nativo?
¿Me pueden ayudar a traducir esta oración a su idioma nativo?
No sé cómo traducir esta oración al ruso.
La vida está volviendo gradualmente a su curso habitual.
Tom resolvió el misterio.
Marie usa aretes hermosos todo el tiempo.
El chef usa un delantal.
Tláloc y Xóchitl comen guamúchiles en el jardín.
Tláloc y Xóchitl tienen guamúchiles en la cesta en el jardín.
Durante el encierro, los parisinos descubrieron el canto de los pájaros.
Los números han sido falsificados.
Estoy acostumbrado a tales situaciones.
Estoy acostumbrada a tales situaciones.
Tláloc y Xóchitl cosechan guamúchiles de los árboles en el jardín.
Estoy acostumbrado a planificar mi día con anticipación.
Tláloc mezcla naranjas y peras en la ensalada.
¿Quieres un poco de pimienta en tu hamburguesa?
¿Dónde comerán ustedes esta noche?
¿Dónde comerás esta noche?
¿Reservaste una mesa en el restaurante?
Salía.
¿Sabes quién ganó la carrera?
¿Saben ustedes quién ganó la carrera?
El fútbol es el deporte que prefiero.
Tom está decepcionado porque su equipo de fútbol no ganó.
Tom patea la pelota.
¿Por qué estás poniendo eso aquí?
¿Siempre esperas el autobús aquí?
¿Ustedes siempre esperan el autobús aquí?
¿Qué auto manejas?
Hay muchas flores en los jardines del pueblo.
La luz brilla por un momento, luego despacio se desvanece.
Los jardines ingleses son muy hermosos.
Huitzilin y Metztli comen burritos en el restorán.
Huitzilin y Metztli cocinan nopales.
Huitzilin y Metztli van al restorán por burritos.
Huitzilin y Metztli van al restorán por tacos.
Huitzilin y Metztli van al restorán por quesadillas.
Huitzilin y Metztli van al restorán por hamburguesas.
Huitzilin y Metztli van al restorán por lechón.
Huitzilin y Metztli van al restorán por raspados.
Huitzilin y Metztli van al restorán por tamales.
Huitzilin y Metztli van al restorán por chiles rellenos.
Tom usaba una vieja postal de marcapáginas.
Colgó su abrigo detrás de la puerta.
No eres tan vieja.
No es tan viejo usted.
No es tan vieja usted.
No sois tan viejos.
No sois tan viejas.
No son tan viejos ustedes.
No son tan viejas ustedes.
Voy a aprender.
Nosotros vendemos flores y plantas.
Nosotras vendemos flores y plantas.
Identifícate.
Me dolían los pulmones.
Lo prometí.
Lo he prometido.
¿Os gustaría vivir para siempre?
Te haré sentir orgulloso.
¿Por qué no dimite Tom?
Puedes cogerme la mano.
Ellas siempre tienen cuidado.
Supongo que lo descubriré.
¿Puedes parar de decir eso, por favor?
Me gusta mucho el baloncesto.
La cesta pesa cuarenta quilos.
Ya se ha ido.
Yo también quería quedarme en Boston.
¿Quieres ver la casa?
Mi amiga era polaca.
Ustedes hacen las preguntas correctas.
Haces las preguntas correctas.
He enseñado francés durante más de 30 años.
He enseñado francés durante más de treinta años.
¡Eres adorable!
¿Puedo al menos abrazarte?
Cuando vengas a Río, te mostraré toda la ciudad.
¡Es un gran honor estar aquí contigo!
Necesito mucho hablar contigo.
Hay momentos inolvidables, cosas inexplicables y personas incomparables.
"¿Qué tipo de chicas te gusta más?" "Las que me aman."
¿Puede usted leer esa frase y traducirla en su idioma?
¿Puedes leer esa frase y traducirla en tu idioma?
Me gustaría vivir en Europa algún día.
¡Estudiar idiomas es increíble!
Lo hacemos desde hace mucho tiempo.
Huitzilin y Metztli llegan al puerto espacial de la ciudad de Barsoom en el planeta Marte.
Se habla español en la ciudad de Barsoom en el planeta Marte.
Huitzilin encuentra a Metztli a la gran plaza de la ciudad de Barsoom en el planeta Marte.
Huitzilin y Metztli comen en el café a la gran plaza de la ciudad de Barsoom en el planeta Marte.
Huitzilin encuentra a Metztli en un café a la gran plaza de la ciudad de Barsoom en el planeta Marte.
¿Qué estás esperando? ¡Escríbele a ella!
Envíalo a mi correo electrónico.
¿Dónde están mis cuadernos?
Necesito este lápiz.
¿Te encanta aprender francés?
Creo que ella está en el hospital.
Soy un principiante en ruso.
Soy una principiante en ruso.
Siempre apago la luz cuando salgo de una habitación.
Decían algo en japonés.
Este niño es el hijo de mi nieto y el nieto de mi hijo. Él es, por lo tanto, mi bisnieto.
Tras el trabajo, Tom se fue a casa con su mujer.
Eso lo sé fijo.
Es una muy mala costumbre.
No te gusta nada.
A usted no le gusta nada.
Me gustaría saber tocar el piano.
¿Hay algo de comer en la nevera?
Primero tomo el autobús, luego tomo el metro.
No puedo vivir lejos del océano.
Yo no puedo vivir lejos del mar.
Esto es casi nuevo.
Los sueños son gratis.
El discurso es la prenda y la expresión es la armadura del pensamiento.
¡Este árbol es notable!
Recibió un camión lleno de insultos.
¿No estás de acuerdo conmigo?
¿No está usted de acuerdo conmigo?
¿No están ustedes de acuerdo conmigo?
Lo siento, pero usted se equivoca.
Lo siento, pero ustedes se equivocan.
¿Te gusta este tipo de libro?
¿A usted le gusta este tipo de libro?
No se puede tomar una oración en un idioma y traducirla palabra por palabra a otro idioma. Los idiomas no funcionan así.
Las rimas infantiles son textos deliberadamente inconsistentes.
Como estudiante escribió poemas.
Como estudiante, me interesé por las lenguas orientales.
Esta tienda de conveniencia nunca cierra.
La astronauta caminó sobre la Luna.
El astronauta caminó sobre la Luna.
Las comadrejas comen grandes cantidades de roedores.
Ella odiaba los murciélagos.
No hay vida sin dificultades.
Este es el saludo musulmán.
Él cuidará de ella.
Considera esto como una orden.
Terminemos esta conversación desagradable.
Los intelectuales necesitan solo esperanto y lojban.
¡No mires hacia abajo!
¡No miren ustedes hacia abajo!
¿Qué partes de la ciudad hay que visitar?
Viajamos en avión.
Hay muchas colinas en esta región.
Hay demasiado tráfico aquí.
Este lugar es maravilloso.
Nosotros fuimos a algunos lugares increíbles.
Nosotras fuimos a algunos lugares increíbles.
¿Dónde te detuviste?
¿Dónde se detuve usted?
¿Dónde se detuvieron ustedes?
Conduzco con calma porque queremos ver a los animales.
Llovió todo el viaje.
Afortunadamente, no es serio.
¿Dónde juega?
¿Quién toca el piano?
¿Quién toca la guitarra?
Tom juega al rugby.
Ella toca bien el piano.
Ella no toca el piano.
Akira juega bien al tenis.
Nadie ha logrado sobrevivir.
¿Cuándo juega al tenis?
¿Kumi juega al tenis?
Ann juega muy bien al tenis.
Mi viejo amigo está enfermo.
¿Qué situación imaginaste, en la que alguien diría eso?
Estas actividades son interesantes, pero son peligrosas.
A la gente le gusta hablar, hablar, hablar.
Chicos, estamos comiendo.
Algunas ovejas cruzaban el camino.
Comenzó a llover cuando estábamos cambiando el neumático del coche.
Me alegra que quieras venir.
Me alegro de que quieras venir.
Él cuida de ella, y ella cuida de él. Se cuidan el uno al otro.
Nadie dice nada.
Mi nieto tiene siete años. Lo quiero mucho.
La unión de dos conjuntos puede ser hermosa incluso cuando no hay una conexión lógica entre ellos.
Los niños no deben pasar demasiado tiempo frente a las pantallas.
Rosa es portuguesa, pero vive en Francia.
Le di una rosa roja a mi madre.
¡No estás sola!
No pudimos llegar rápidamente.
Ha llovido toda la noche.
¿Viste mi camisa roja?
"¿Cuántas comidas come usted al día?" "Al menos una, como máximo tres".
Camino desde aquí a la estación de tren.
Incluso los mejores reyes van al baño a pie.
Él es un buen profesor.
No puedo olvidar aquellos ojos.
Nos conocimos en la boda de una amiga.
Nos conocimos en la boda de un amigo.
Es amigo de una de mis amigas.
Todos somos vegetarianos en mi familia.
En mi familia, todas somos vegetarianas.
Es músico y toca varios instrumentos.
Nuestro alquiler es demasiado caro, por lo que estamos buscando otro apartamento.
Yo no estoy contenta.
Yo no estoy satisfecho.
Yo no estoy satisfecha.
No estoy contenta.
Te enviaré un mensaje de texto tan pronto como llegue al aeropuerto.
Habla francés con acento inglés.
Los artistas son personas muy creativas. Siempre tienen muchas ideas.
Se celebra el Día del Mestizo el 27 de junio cada año.
Pensaba que Tom no tenía ningún carro.
Yo creo que este es de lejos el mejor plan que han propuesto.
A él le gustaría ser parte de la sociedad inglesa.
Él me prometió que lo haría por nosotros.
Tom normalmente no muestra mucho sus sentimientos.
Quería volverme doctor.
No necesito pagar nada. Tengo un boleto gratis.
¿Cuándo es el festival de tu escuela?
¿Son felices?
¿Están felíz?
Nosotros somos lo que pensamos. Todo lo que somos surge de nuestros pensamientos. Con nuestros pensamientos damos forma al mundo.
Tom gritó tan fuerte como pudo.
Mi nieto tiene una gatita. La gatita tiene pelaje blanco y negro y ojos verdosos. A mi nieto le encanta jugar con ella. La llamó Vivi. Vivi es hermosa. Es nuestra mascota.
Mi suegra es la madre de mi esposo.
Envió cientos de invitaciones para su boda.
Varia de cultura para cultura.
Los creyentes combaten por la causa de Al-lah y los incrédulos por la causa del Maligno. ¡Combatid, pues, contra los amigos de Satanás; pues en verdad la estrategia de Satanás es débil!
¡Oh vosotros, los que creéis! creed en Al-lah y en Su Mensajero, en el Libro que Él ha revelado a Su Mensajero, y en el que reveló antes de este. Pues quien no cree en Al-lah, Sus ángeles, Sus Libros, Sus Mensajeros y en el Último Día, ciertamente se ha extraviado muy lejos.
¡Feliz Día del Mestizo!
Entrose Sancho por aquellas quebradas de la sierra, dejando a los dos en una por donde corría un pequeño y manso arroyo a quien hacían sombra agradable y fresca otras peñas y algunos árboles que por allí estaban. El calor y el día que allí llegaron era de los del mes de agosto, que por aquellas partes suele ser el ardor muy grande; la hora, las tres de la tarde; todo lo cual hacía al sitio más agradable y que convidase a que en él esperasen la vuelta de Sancho, como lo hicieron.
En efecto, él se fue y yo quedé, ni sé si triste o alegre; esto sé bien decir: que quedé confusa y pensativa y casi fuera de mí con el nuevo acaecimiento; y no tuve ánimo, o no se me acordó, de reñir a mi doncella por la traición cometida de encerrar a don Fernando en mi mismo aposento, porque aún no me determinaba si era bien o mal el que me había sucedido. Díjele, al partir, a don Fernando que por el mesmo camino de aquélla podía verme otras noches, pues ya era suya, hasta que, cuando él quisiese, aquel hecho se publicase.
Debes saber perdonar para ser feliz.
Voy a perdonar, pero no voy a olvidar.
Felicísimos y venturosos fueron los tiempos donde se echó al mundo el audacísimo caballero don Quijote de la Mancha, pues por haber tenido tan honrosa determinación como fue el querer resucitar y volver al mundo la ya perdida y casi muerta orden de la andante caballería gozamos ahora en esta nuestra edad, necesitada de alegres entretenimientos, no sólo de la dulzura de su verdadera historia, sino de los cuentos y episodios della, que en parte no son menos agradables y artificiosos y verdaderos que la misma historia.
Sabes que puedes hablar conmigo.
Gran tristeza fue perder tu amistad.
Pensé que llorarías.
Quien se ría ahora llorará más tarde.
Aprendan ustedes alemán con entusiasmo.
¿Le devolviste el dinero a tu madre?
Acepté la invitación.
Conozco a esos dos muchachos.
Debes pensar en el futuro incluso si eres joven.
Un arquitecto diseña y crea casas y edificios.
Una arquitecta diseña y crea casas y edificios.
Escocia es un país al norte de Inglaterra.
La crema de manos huele a manzanilla.
No me abandones, oh querida.
No me abandones, oh querido.
Cuando era joven solía leer muchas novelas.
¿De verdad crees que esta pintura es hermosa?
¿De verdad creen ustedes que esta pintura es hermosa?
Este poema expresa lo que la autora piensa sobre el amor.
Este poema expresa lo que el autor piensa sobre el amor.
Parece que comenzaste a traducir esto pero no terminaste.
Fui a la iglesia.
Es una oración buena y natural.
Estoy viviendo solo.
Estoy viviendo sola.
El gato estaba dormido.
Compré una revista.
Nosotras entramos en el parque.
Nosotros entramos en el parque.
Espero que les guste a ustedes el vino.
¿Cuántas cajas llenaste?
¿Cuántas cajas llenaron ustedes?
No necesitaba ninguna ayuda.
No hay tal palabra en ruso.
Me gustaría charlar contigo.
Me gustaría tener una pequeña charla contigo.
Me gustaría ir con Tom.
Me gustaría ir al centro comercial.
Quiero irme a casa ahora.
Me gustaría volver a la oficina.
Me gustaría darte la llave, pero no puedo.
Me gustaría darte algo.
Me gustaría darte esto, Tom.
Me gustaría dárselo a Tom.
Me gustaría que ambos me ayudarais.
Me gustaría que ambos me ayudaseis.
Me gustaría conocer a Tom más a fondo.
Me gustaría conocer mejor a Tom.
Me gustaría dormir un poco.
Querría dormir un poco.
Me gustaría casarme.
Me gustaría volver al trabajo.
Querría una copia del informe.
Me gustaría olvidar todo eso.
Me gustaría olvidar hasta que todo eso ocurrió.
Me gustaría encontrar a alguien con quien hablar.
Tom forma parte de la comunidad LGBTQ+.
Tom sujetaba a Mary en sus brazos.
Él no conoce la palabra 'armonía'.
Él no conoce la palabra 'harmonía'.
Tom tendrá que mejorar su habilidad para leer mapas si quiere competir en la siguiente competencia de orientación.
Adios, Tatoeba. Fue muy divertido.
Nos ha robado.
Tenía un poco de fiebre.
No deberías estar fuera.
Era verdaderamente aburrido.
He leído este libro tres veces.
Hace viento, ¿verdad?
Fuera hace muchísimo calor.
Nuestro equipo no es muy bueno.
Podría llover tras el almuerzo.
En realidad tengo que hacerlo.
Estoy de acuerdo con esa decisión.
Alimentamos a nuestro perro una vez al día.
Damos de comer al perro una vez al día.
¿En qué piensas de verdad?
En realidad, nunca lo he hecho yo solo.
Quiero que llegues aquí temprano.
Sólo responderé a una pregunta.
Por favor, espérame allí hasta que llegue.
Debes ser más enérgico.
Tienes que ser más atrevido.
Anoche no hizo demasiado frío.
Sólo leí las páginas iniciales.
Tuvimos que esperar durante mucho tiempo.
No conozco a ninguno de esos chicos.
¿Cómo llego a la playa desde aquí?
Hacerlo llevó más tiempo de lo que esperaba.
No lo hice porque lo necesitase, sino porque me apetecía.
Lo hice porque me apetecía, no porque lo necesitase.
Como me apetecía, lo hice, aunque no lo necesitaba.
Ya me parecía a mí que no estaba bien.
Ya intuía yo algo raro.
Alquilamos la casa porque nos gustó.
No alquilamos la casa porque no nos gustó.
No trabaja tantas horas porque necesite el dinero, que realmente lo necesita, sino porque le gusta la labor que hace.
Tom debería haberle dicho a Mary.
Estoy empezando la jornada.
Ya estoy en mi puesto de trabajo.
A esta hora, aún se está tranquilo.
A lo largo de la jornada se incrementará la actividad.
El trabajo se acumula.
No lo voy a poder hacer todo yo solo.
Necesitaré que alguien me ayude.
A ver si alguno me puede echar una mano.
Estoy un poco intranquilo.
No podré sacar todo este trabajo sin ayuda.
¿Acabas de llegar a la oficina?
Hoy vienes un poco tarde, ¿no?
¿A qué se debe el retraso?
¿Por qué no has llegado a tu hora?
¿Es que te ha pasado algo?
¿Dónde puedes encontrar un verdadero amigo?
¿Alguna vez has probado una sopa tan buena como esta?
No solo creo que está mintiendo: lo sé.
De repente me sentí muy cansado.
Tomás y María no van aún a la escuela.
Le devolví a Tomás el dinero que le debía.
Esperaba llegar aquí antes.
Esperaba que hubiese alguien allí.
No voy a hacer más preguntas.
Le compré un sombrero a Tomás.
Podemos obtener una hermosa vista del mar desde la colina.
Tomás no piensa en nadie más que en sí mismo.
Nuestro ambiente de trabajo era bueno.
Nuestro entorno laboral fue bueno.
Nuestra abuela tiene muchos perros.
Mi alumna tenía un gato.
Ésta es una ciudad de nuestro país.
¿Cómo está tu abuelo?
¿Qué sabes de esta universidad?
¿Qué saben ustedes sobre esta universidad?
A mi novia no le gustan las flores.
Pronto será la primavera.
No hay flores aquí.
Está cansado del trabajo.
Está cansado de trabajar.
El dentista sacó mi caries.
Esta caja está muy pesada.
El sitio web recibe más de 30 millones de visitas al día.
Hoy definitivamente no es mi día.
Las cañas son muy nutritivas.
Lentamente abrí mis ojos.
No podemos aceptar esto.
Eso ya se ha hecho.
¿Te gusta la quinoa?
Parece que estás intentando provocar a Tom.
Tom y Mary me dijeron que todavía tenían miedo.
Nadie sabe qué nos deparará el mañana.
No hice lo que se me pidió.
Había un montón de cosas sobre las cuales Tom no nos dijo nada.
Él no estaba trabajando con ella.
La mantequilla en la caja se ha derretido.
Llegué hace mucho tiempo.
No me permitieron hacer las cosas que quería.
¿Por qué estás mirando al Sol?
Este es un hermoso y tranquilo jardín.
¿Por qué es tan ruidoso aquí?
¿Cómo se llama este juego?
¿Han ganado tus hermanos el partido?
Pasado mañana será domingo.
Está muy cómodo.
Mi vida no me pertenece.
Ve a buscar un cinto de cuero.
Necesitamos una agencia caza talentos para encontrar al hombre adecuado para este puesto ejecutivo.
Deberías coger el bus número 5.
Allá en París se habla francés.
Muchas gracias de antemano por tu cooperación.
Ella trató dos veces de suicidarse.
Imagine que usted tiene una esposa.
Hoy vine al trabajo en coche.
Nadie entendió ese problema matemático.
La forma de hablar de Sakura me pone nervioso.
El libro es de gran valor.
Yo tampoco me avergüenzo al confesar mi ignorancia.
Si no puedes resolver este problema, pregúntale a tu profesor.
En muchos lugares la naturaleza está amenazada por las actividades humanas.
En este momento, estoy en el aeropuerto de Narita.
Mejor no puede ser.
No puede ser un hombre honesto si hace tal cosa.
Los Estados Unidos se convirtieron en una nación en el 1776.
No me puedo teñir el pelo. ¡Mi madre me mataría!
¿Cuántas veces por semana recogen la basura en esa ciudad?
Coge el catálogo, ábrelo y di en voz alta la décima palabra a la derecha.
Tom comenzó la escalada.
Marqué tu cumpleaños en mi calendario.
Últimamente la delincuencia juvenil está aumentando.
¿Dónde está la licencia?
En el mar hay islas.
¡Quiero luchar!
Él es un granjero.
Necesito verte de nuevo.
Sería mejor que te asegurases de que está en la casa antes de llamarlo.
Hay una buena vista desde aquí.
No puedo aceptar esa teoría.
Hablamos sueco.
Ayer no llovió.
Compré una pequeña parcela en una colina en el sur de Francia para construir una casa en la que viviré cuando me jubile.
A los niños les gusta jugar en la nieve.
A las niñas les gusta jugar en la nieve.
En invierno salgo de casa a las nueve.
Esto es completamente irrelevante.
La encontramos viva.
No abras tu paraguas en el vestíbulo.
Japón intenta hacer frente al aumento de la edad promedio de su población.
No pudimos contactar con ellos hasta que ya era demasiado tarde.
La pena de muerte fue suprimida el año pasado.
Te ayudaré después del trabajo si no estoy demasiado cansado.
Los japoneses se sacan los zapatos cuando entran en una casa.
Su problema es que no es puntual.
Este médico es un hombre de mucha cultura.
Las células sanguíneas son producidas en la médula ósea.
Los juegos de azar son legales en Nevada.
Los recuerdos que tengo de ella comenzaron a desvanecerse.
Generalmente, los occidentales no comen pescado crudo.
Abrió la ventana para ventilar la habitación.
Este vaso roto es de mi abuelo.
Por favor, no me interrumpas cuando hablo.
Parece que Tom cometió un gran error.
Dejó a sus estudiantes estas famosas palabras.
Eso es justo lo que yo pensaba.
Lo que dijo no fue nada claro.
Tom no quiere ir a casa ahora.
¿Para llevar o para comer aquí?
Paró de nevar hace una hora.
¿Hace cuánto estás en Shangái?
Los glóbulos rojos son células sanguíneas.
Además de ser doctor, es escritor.
El que nace en Galicia es gallego.
Todos ellos cantaron juntos el estribillo.
El ascensor paró en el segundo piso.
Queda poca azúcar en el frasco.
No puedes vivir sin oxígeno.
Hizo progresos extraordinarios en inglés.
Él mezcló azúcar con leche.
Ella es buena estudiante.
Vimos casas antiguas derrumbadas.
¿Qué comiste en el desayuno?
Está oscuro allá afuera.
No tengo ningún bolígrafo.
Solo hay una alternativa.
Ella es mi mujer.
No vi el accidente.
El invierno está llegando.
Perdone, ¿quién habla?
Resolví ser médica.
Las Islas Malvinas son un archipiélago.
Don Pelayo ganó la Batalla de Covadonga en el 722.
La Tierra es nuestro hogar. ¡Nosotros debemos mantenerlo a salvo!
Ella rompió mi guitarra favorita.
Hay once personas en un equipo de fútbol.
Si no lo hubiera visto con mis propios ojos, no lo habría creído.
Estoy muy contenta de que estés aquí.
Estoy muy contento de que estés aquí.
En cualquier situación incomprensible, les los clásicos rusos, en estos la situación es aún peor para todos.
Hazlo lo más pronto posible.
Pelé no es el mejor jugador de fútbol de todos los tiempos. Pelé es una leyenda, un mito, un ícono. Pelé es el nombre de la perfección en un jugador de fútbol.
Inteligencia no es sabiduría.
En la mañana, el cielo estaba despejado, ahora está nublado.
Necesito ver tu mano.
Conozco a un médico muy hábil.
¿Por qué no vuelven ustedes a la ciudad?
El doctor lo curó.
Espero que se restablezca la justicia.
La justicia será restaurada.
Por suerte, nadie fue disparado.
La justicia debe ser restaurada.
¿Qué te hace pensar que Tom no es un hablante nativo?
Quiero restaurar la justicia.
¡A la mierda los Estados Unidos!
No me gusta el rojo.
Un oso es más grande que un lobo.
Diez personas viven en esta casa.
Es suave como la lana.
¿Tienes un coche eléctrico?
Me gustaría tomar un taxi.
Ambas expresiones son correctas.
Así no se dice.
Se escribe en minúsculas.
Lleva una mayúscula inicial.
La frase debe empezarse con mayúscula.
Después de la coma se usa minúsculas.
Tras el punto debe utilizarse mayúsculas.
Nunca lo he oído.
No creo que sea correcto.
Nadie habla así.
Suena raro.
No suena bien.
No lo he oído nunca.
Dependerá del contexto.
Debes mantener el sueldo al empleado.
Debes mantener tu lealtad a la familia.
Debes mantenérsela.
Tienes que mantener el tipo.
Tienes que mantenerlo.
Tienes que mantener tu palabra.
Tienes que mantenerla.
A él le llaman vago.
Se lo llaman.
Se lo llamaban de pequeño.
Estas situaciones son habituales.
Mándasela.
Conviene que se la mandes.
Me encantó su vestido.
Ese vestido te sentaba genial.
Para lucir ese vestido hay que tener un tipazo como el suyo.
El nuevo vestido moldeaba su figura.
Esa luz me está deslumbrando.
No puedo ver nada, porque me deslumbra el sol.
A primera hora de la mañana el sol deslumbra a los conductores.
He desayunado fruta variada.
En un rato daré un paseo.
Luego iré a nadar un rato.
Lleva días haciendo bastante calor.
Al menos refresca por las noches.
Por las noches hay que taparse, porque refresca.
Por el día no hay quien aguante, por el calor.
Apetece darse un baño en el mar.
En un rato abrirá la piscina.
Podremos ir a bañarnos después de desayunar.
Han cambiado la entrada de sitio.
Ya no se entra por aquí.
Los fines de semana se entra por aquella otra puerta.
Los fines de semana se entra por allí.
La gente no lo sabe.
Todos andan despistados.
Los usuarios se lían.
¡A quién se le ocurre!
¡Qué poco piensan!
Dicen que no les pagan por pensar.
Tampoco creo que les paguen por hacer el vago.
Desde luego, no parece una buena idea.
¡Qué pocas ganas tengo de trabajar!
Yo no he venido aquí a escuchar tonterías.
Que tengo mucho que hacer.
Para hacer eso no hacía falta tanta preparación.
¡Demasiadas alforjas para tan poco viaje!
Ninguna cara es perfectamente simétrica.
Eres más que una amiga.
Eres más que un amigo.
Quieren leer solo libros interesantes.
¡Qué niño tan inteligente!
¿Hay vida en otros planetas?
¿Cómo logró el gato trepar al techo?
Salvó a un perro de ahogarse.
Había tres botellas de vino vacías sobre la mesa.
Sugiero que Uds. se quiten de este cuarto lo antes posible.
Los viejos hablaban de la vida.
La tortuga vive mucho tiempo.
Diez personas vinieron a la conferencia.
No sé si hoy es lunes o martes.
¿Vendrá conmigo?
Tres personas murieron, ocho resultaron heridas.
Me preocupo demasiado por los errores que cometo.
Hoy ya no hago más horas extra.
Hoy ya no hago más horas extraordinarias.
Este mes nos tocan las pagas extra.
Este mes nos tocan las pagas extraordinarias.
En la película trabajaron muchos extras.
Había actores de reparto y actores de relleno, que son los extras.
Los extras interpretan los papeles menores.
Los protagonistas interpretan a los personajes principales.
El coche lleva muchos extras.
El coche viene con muchos accesorios.
Tom creía que las oraciones de la sacerdotisa lo habían curado.
Tom pensó que fue sanado por Dios.
¡Te ves tan pálido! ¿Estás enfermo?
¡Te ves tan pálida! ¿Estás enferma?
¿Cuánto durará esta situación?
Por supuesto, estoy un poco triste por dejar esta ciudad, donde viví durante muchos años.
¡Escribe las fallas de tu amigo en la arena!
Es lo menos que puedo hacer.
Mucha gente vivía allí.
Creo que estoy loca.
Él tiene un cargo importante en la compañía.
Él me trata como si yo fuese su esclavo.
Él me trata como si yo fuera su esclavo.
Él tiene un cargo importante en la empresa.
No puedo rehuir dicha posibilidad.
Si quieres encontrar a francófonos en Canadá, ve a Quebec.
Rusia me dio refugio político.
Si quieres vivir saludablemente, corre cada día una hora.
Todavía nieva en Boston.
No hay nadie que desee la paz.
Julio César nació el año 100 a.C. La fecha exacta de su nacimiento se desconoce. A la edad de dieciséis años hubo de priorizar a todo el mundo ante su familia.
Eras tan fuerte.
Yo oigo que Tom se resignó.
¿Cómo lo hace Tom para mantenerse así de delgado?
La gente disfruta de una relativa prosperidad bajo el mandato de Putin y aún conserva el desagradable recuerdo del caos criminal antes de él.
Es una piña.
Es una ananá.
Yo nunca quise afligirle.
Tengo una mala noticia para ella.
Mary pasa todo su tiempo en un laboratorio.
Ella es fácilmente influenciable.
María siempre chilla cuando rabia.
Claudio quiere pasar por medio del parque con linternas amarillas.
¿Qué obtienes?
Espero que la próxima vez estés más atenta.
¡Todo el mundo forja su propia suerte!
Ellos escaparon cuando la puerta fue abierta.
¿A quién escribes?
¡Antes de la noche por favor cierra la puerta de tu cuarto!
Adoptaron a un huérfano.
No pensé que la universidad sería tan divertida.
Actualmente la India carece de necesidades básicas vitales.
La lección finaliza al mediodía.
¡Ey! ¡Rápido! ¡Ya tardas!
Nunca me han interesado ciertas cosas, pero ahora es más que un placer, es casi un deber, saberlo al menos un poco.
La dentista me quitó mis caries.
Después de más que un siglo persiguiendo a los judíos como comunistas y diciendo que "los comunistas asesinaron a Jesús", los cristianos ahora están diciendo que Jesús era un comunista asesinado por capitalistas judíos.
Cometo un promedio de diez errores al día.
Jair Bolsonaro tiene coronavirus. Rueguen, por favor, por su muerte rápida.
Ellas ocurren con bastante frecuencia.
Ellos ocurren con bastante frecuencia.
Conocemos a la mayoría de los vecinos.
La tararira es un pez de lomo negro.
Me alegra ver que eres capaz de aprender.
Me alegra saber que admites un error.
Nosotros podemos confirmar esto.
Nosotras podemos confirmar esto.
Ella y yo queremos ser amigos.
Ella y yo queremos ser amigas.
La niña no quiere dormir.
El niño no quiere dormir.
No, no debes ver eso.
He olvidado vuestra dirección.
No sabes adónde vas.
Un idioma es un país vasto, y las posibilidades que ofrece a un viajero son tan amplias como abundantes.
¿Por qué bebes agua?
No tengo miedo de estar muerto en algún momento porque esto no es nada nuevo para mí. Estuve muerto antes, antes de ser concebido.
Convenceremos a Tom.
Las cosas no cambian muy rápido por estos lares.
Tom no estaba seguro de lo que debería hacer luego.
Tom no estaba seguro de dónde debería ir.
Tom pasó semanas preparándose para su viaje.
Tom no sabe la diferencia entre Rusia y la URSS.
Eso fue desagradable para mí.
Espero el día de mañana con impaciencia, ¡pues empiezo a viajar por Asia!
Debería dormir con tu carta bajo mi almohada esta noche.
Ella era tan intensa en su odio como en su amor.
Los pájaros comieron las migas de pan.
Finalmente logramos persuadirla.
Muchas gracias por la hermosa tarjeta.
Esta casa tiene quinientos años.
Quiero aprender algunas canciones francesas.
El mundo es bello.
No estoy interesado, gracias.
No estoy interesada, gracias.
No estoy interesada, lo siento.
No estoy interesado, lo siento.
De los muertos, solo debemos hablar bien.
El mundo es hermoso.
El mundo es lindo.
Sobre los muertos, bien o nada.
El escudo de armas de Rusia es muy hermoso.
El agua de la piscina está fría.
¿Qué iban ustedes a hacer en Rusia?
El resultado final es catastrófico.
No estaré en casa esta noche.
El resultado de esa experiencia fue desastroso.
¿Amas la vida? ¡Entonces no pierdas tiempo! Porque de eso está hecha la vida.
Todos nacemos ignorantes, pero uno debe trabajar duro para seguir siendo estúpido.
El que opina que el dinero hará todo puede ser sospechoso de hacerlo todo por dinero.
Ver a través de la fe significa cerrar los ojos de la razón: la luz del amanecer parece más clara cuando apagas la vela.
Trabajo con la computadora escuchando piezas de piano y clavecín de Handel y Rameau.
Tom hizo un avión de papel.
¿Ve usted la nube en forma de camello?
No creo que haya un lenguaje fácil. Para mí, todos son difíciles.
No recuerdo todos.
Aprendimos la violencia de ustedes.
Mi país tiene hermosas playas, exuberante naturaleza y un clima primaveral perenne.
Con los años, el dolor de la pérdida será menor.
Tatoeba es una biblioteca monumental, una gran sala de estudio abierta a estudiantes e investigadores de todo el mundo.
Sus éxitos también nos traen ventajas.
También podemos beneficiarnos de su éxito.
No tengo suficiente experiencia.
A todos los gatos les gusta la leche.
A ningún gato le gusta el agua.
Este no es mi nombre.
No es tu turno.
El gato juega solo.
Una persona inteligente encuentra la mejor educación cuando viaja.
¿Se han separado ustedes en buenos términos?
¡Detened entonces vuestra charlatanería!
Los gatos son complejos individuos.
Estoy ahora de camino a casa.
Sus ojos mostraban una gran tristeza.
No me gustan los encendedores.
Ningún disfrute es temporal, porque la impresión que deja es permanente.
Nosotros tenemos un problema con eso.
Creo que soy muy loco.
¿El apartamento tiene balcón?
Nuestros momentos felices tienen raíces; no los olvidamos fácilmente.
No bebo café ni té.
Lo dejaste morir.
Tu padre era un hombre decente y servicial.
Esa fue nuestra última oportunidad.
El suave murmullo del viento en las hojas, el zumbido de las abejas, el aroma de las flores, todo parecía una armonía celestial.
Él bebe zumo.
Beben cerveza.
Extraño los olores de mi infancia.
Echo de menos los olores de mi infancia.
El hombre es un animal social por naturaleza.
Probablemente todavía está vivo.
¿Cómo sabes mi nombre?
¿Qué te gustó más?
Él no tiene enemigos.
Las preguntas son bienvenidas.
La crítica es bienvenida.
No hubo agresión.
Layla tuvo mucha pena.
Layla se sintió muy triste.
Le dije a Tom que nosotros ayudaríamos a Mary.
Le dije a Tom que nosotros apoyaríamos a Mary.
¿Su alfombra combina con sus cortinas?
¿Habéis probado el arroz?
Vi a tu padre con su nueva novia.
Los colores vivos de los pétalos atraían a las abejas para darse un festín con el néctar.
Tom y Mary se cruzaron de brazos.
¡Adiós para siempre!
Me he leído esta novela con mucho gusto.
Parecías agotado.
Necesitaba el dinero.
Acabamos de ver una película que aterroriza a los niños.
¿Cuántas veces se ha divorciado Tom?
Él nunca está triste.
¿Qué soy yo sin ti?
Ella tiene otro número de teléfono.
El desayuno no está listo.
Nadie quiere ir a Australia contigo.
Nadie tenía hambre excepto yo.
Ya no se fía del médico.
Vayamos a casa de Tom.
¿Tiene usted uno que sea un poco más pequeño?
No ha llovido en África desde hace más de un mes.
Mira este dibujo.
Eso parece poco probable.
Estoy dispuesto a hacer todo lo que haga falta para mejorar.
¿Qué le ha pasado a mis muebles?
Tom tendría que haberle dicho a Mary que estaba casado.
Enciende el aire acondicionado, por favor.
¿Qué se supone que tengo que comer?
Francés es una lengua hermosa.
Fue un momento difícil para nosotras.
Fue un momento difícil para nosotros.
En caso de duda, consulte un diccionario.
Todavía tengo cosas que hacer.
Vayamos directamente al grano.
Yo no soy el que cuidó de Tom cuando su madre estaba en el hospital.
Tom convenció a Mary de que dijera la verdad.
Todo cuesta dinero.
¿Por qué no la ayudas?
Veo una iglesia.
El vino no era muy bueno.
Nunca me enojo.
Odio el ajo.
El corazón dice que sí, pero la mente dice que no.
Tengo cuatro bisnietos.
Estábamos en cuatro.
Tenemos cuatro nietos.
Los cuatro hablaban solo francés.
Tres personas murieron, cuatro resultaron heridas.
Julio no está solo; hay cuatro esclavos con él.
Tienen cuatro hijos: tres niños y una niña.
Los cuatro son hermosos.
Noble Patria, tu hermosa bandera, expresión de tu vida nos da: bajo el límpido azul de tu cielo blanca y pura descansa la paz.
¡Salve Patria! tu pródigo suelo dulce abrigo y sustento nos da. Bajo el límpido azul de tu cielo ¡vivan siempre el trabajo y la paz!
Tom no bebe vino.
Tom no bebe alcohol.
Tom no bebe cerveza en casa.
¿Por qué no bebes?
No bebemos.
Algunas personas no comen carne.
Nunca he comido comida china.
Trabajo para que mis hijos puedan comer.
Él tiene nueve dedos.
Ella solo tiene nueve dedos.
Mi corazón está débil.
El auto espera frente a la puerta de hierro.
¿Recuerdas cómo comenzó nuestro amor?
El riesgo de morir aumenta mucho con la edad.
Leo, por lo tanto traduzco.
No puedes crear algo que no puedas imaginar.
Las pequeñas cosas significan mucho.
La panadería vende pan.
Eso es gratis.
Estos son cupones para el restaurante.
Tengo ochenta y siete.
¿Dijiste setenta o diecisiete?
¿Dijiste trece o treinta?
¿Dijiste catorce o cuarenta?
¿Dijiste cincuenta o quince?
¿Dijiste dieciséis o sesenta?
¿Dijiste dieciocho u ochenta?
¿Dijiste noventa o diecinueve?
Tienes veintinueve años. No noventa y dos.
Joyas invaluables han desaparecido del museo.
Todos los invitados tienen que irse después de la fiesta.
La demostración es trivial y se deja al lector.
Me preocupa lo que otras personas piensen de mí.
Por favor, enséñeme a conducir.
Por favor, enséñame a conducir.
El autobús estaba casi vacío.
Sami estaba sangrando.
Estoy completamente de acuerdo con usted.
Estoy completamente de acuerdo con vosotros.
Estoy completamente de acuerdo con ustedes.
Tom se levantó y entonces todos los demás se levantaron también.
Mis hermanas son médicas.
El servicio es lento.
¿Qué animales ponen huevos?
Tom dijo que le sorprendería mucho que Mary no ganase el torneo.
No, lo siento, pero de verdad que no puedo hacerlo.
Estoy casi seguro de que Tom no conoce a Marie.
¿Qué pesa más, el plomo o el oro?
¿Puedes notar la diferencia entre una foca y un león marino?
Esta rama de la industria aún no está automatizada.
No tenéis opción.
No tienen opción.
El hierro es un metal.
Los frijoles tienen mucho hierro.
Me gustan mucho los frijoles.
¿Dinero u oro?
¿Está hecho de plata?
La puerta es de acero.
Cada dos casas tienen un coche.
¿Te gustan las matemáticas?
Los niños juegan en la calle.
Los perros tienen todas las cualidades nobles de los humanos, pero ninguna de sus malas cualidades.
Los gatos están en el techo.
Tom estava grosseiro comigo.
Los elefantes son los animales terrestres vivos más grandes.
Un elefante macho adulto puede medir más de tres metros de altura y pesar más de seis toneladas.
Le has visto en el aeropuerto.
Enséñeme el camino hasta la parada del autobús.
El poder absoluto corrompe absolutamente.
¿Está pasando?
Debido a su gran tamaño, los elefantes tienen un gran impacto en su entorno.
A muchas personas les gustan las hortensias por sus magníficas flores.
Debido a su nerviosismo, cometió muchos errores.
Las morenas de pelo largo me atraen por su apariencia misteriosa.
La trompa del elefante tiene varias funciones, que incluyen respiración, olfato, tacto, aprensión y producción de sonido. El sentido del olfato del animal es aproximadamente cuatro veces más sensible que el de un perro de caza.
"¿Qué tan largo es el curso?" "De marzo a mayo."
He pensado en ella a menudo.
Buenos días, ¿es usted mi nuevo vecino?
¿No crees que exageras un poco?
Es una habitación pequeña.
Tom le pidió a María que leyese la carta.
¿Por qué me dices eso?
Es una máquina muy compleja.
Para soltar un tornillo, gíralo hacia la izquierda.
¿Dónde trabaja tu padre?
El amor lo es todo.
Tu alegría es visible.
Tienes tres deseos.
El atardecer es largo, la noche es corta.
Mi abuela se levanta temprano cada mañana.
La habitación es la mitad de grande que la cocina.
¿A qué hora viene el autobús?
¿Cuándo viene la guagua?
¿Cuándo viene el autobús?
¿A qué hora viene la guagua?
Perdí mi llave.
No tengo tiempo para discutir contigo, todavía tengo que preparar la comida.
Deberías usar una herramienta.
Sé que a Tom le gusta mucho vivir aquí.
Tom puso la billetera sobre la mesa.
Ya no tengo que ir al médico.
Tom no estaba leyendo.
Ahora no me siento mal.
Tom no estaba bien.
Voy a abrir una pizzería.
Tom fue directo al grano.
Tom no se equivocaba.
Mi habitación no es tan grande como la tuya.
Puse mis bolígrafos en el cajón.
Guardé mis bolígrafos en el cajón.
Me iré en cuanto pueda.
Tom no estaba colocado.
Es el novio.
Los perros no deben dormir en casa.
No lo tengo conmigo.
Eres la persona más inteligente que conozco.
Eso no está del todo mal.
Ella entiende su mundo.
Las playas de Francia son hermosas.
Algunos animales jugaban en el prado.
El reino animal es perfecto.
La región tiene muchos ríos.
El área blanca es visible desde el espacio.
¿Te doy miedo?
Sami puede entender eso.
Tom y María son antifascistas.
¿En qué andas?
Mi gato se durmió a mi lado.
Sólo tengo tres dólares.
Te dije que Tom quería ir a Australia.
Sami y yo ahora somos adultos
Por supuesto que lo entiendo.
Sentí cierta ansiedad en mi pecho.
Fumar en el restaurante estaba prohibido.
Tom es una persona muy sabia.
No son mis enemigos.
Este es mi hijo, Tom.
El abogado es su hermano.
Tom le dijo a Mary que estudió francés.
Tom dijo que esperaba que él llegara a casa antes de que empezara a llover.
Mi gata se durmió a mi lado.
Sami tenía el dinero.
Cuando se dice que en el mundo hay siete mil y una culturas se suele querer decir que hay siete mil y un idiomas distintos.
Soy el padre de su hijo.
Tú el abad, yo el alcalde, ¿Quién abrirá la puerta?
La riqueza tiene de amiga a la arrogancia.
Ajo y agua.
Tú también te comerías un par de kilos crudos.
¿Para qué sirve hacer un montón gigante de frases si luego nadie hace traducciones entre ellas?
El desconocimiento se puede curar, la estupidez cuesta más.
Los colores del club son el azul y el negro.
Esto no es para mí.
Está soplando un viento fuerte y no puedo andar deprisa.
¿Cuál es el nombre de tu profesora?
¿Dónde me viste?
A través de los tiempos hemos aprendido mucho: entre otras muchas cosas hemos desarrollado la agricultura y la ganadería, el arte y la tecnología, la fe, la filosofía y la ciencia, la civilización y la cultura.
¿Qué países han visitado ustedes?
El presidente Alberto Fernández anunció la vuelta a una cuarentena más estricta en el AMBA por 17 días a partir del próximo miércoles 1 de julio.
Vamos a pedirles a todos que vuelvan a aislarse en sus casas y solo salgan para buscar provisiones.
¿Tú te crees que esto es fácil para mí?
El Presidente dijo saber que uno de cada cinco argentinos no está de acuerdo con la cuarentena y que era consciente de que la medida tenía un impacto en la economía.
Yo lo que les pido es que entiendan que no tenemos que enojarnos con el remedio sino con la enfermedad.
Ayer fui al doctor.
Ayer fui a la doctora.
La economía se deteriora pero se recupera, lo que no vamos a recuperar son esos 1000 argentinos que nos dejaron.
Vamos a incentivar a nuestra gente a trabajar remotamente.
La cuarentena va a durar lo que tenga que durar para que los argentinos estén sanos y no se mueran, lo demás son debates estériles.
Vamos a seguir sin clases, sin la administración pública y sin actividades recreativas ni espectáculos.
¡Qué me importa cuánto dura la cuarentena!
Si no lo entienden por las buenas lo van a entender por las malas.
La tolerancia de la sociedad argentina para cumplir el confinamiento obligatorio se está agotando.
Argentina romperá el récord del confinamiento más extenso, y también del más restrictivo.
Eres tu propio jefe.
Eres tu propia jefa.
Dos hombres se quedan aquí; el resto ¡sígueme!
¿Quieres ir conmigo?
Nefertari fue la primera mujer de Ramsés II.
Creo que ahora es el momento adecuado.
Gracias por la respuesta detallada.
Me gusta conocer gente nueva.
¿Tienes tu propio departamento?
Soy el diablo.
El futuro de nuestro país no es oscuro, sino luminoso.
Tom no cree que tenga tiempo de hacer eso hoy.
El canto de este pájaro es muy bonito.
No sé cómo decir exactamente lo que quiero decir en francés.
Los resultados estaban claros.
Los resultados eran claros.
No creo que así sea como se hace.
Es indiferente si lo quieres hacer o no.
Judy decidió ponerse su nuevo bikini.
Me ha visto y se está acercando.
Geográfica y económicamente, Argelia es un gigante africano.
Eso era popular en aquel entonces.
Tom no pareció especialmente contento de verme.
Reconoció haber robado el dinero.
Condujo a sus hijos a la piscina.
No pensé que Tom fuera tan fiable.
Tom no parecía ser tan talentoso como Mary.
Mary no podía hacer eso aunque lo intentara.
Mary me dijo que hace eso todos los lunes.
Sami pagará su deuda hasta el último céntimo.
No pensé que vendrías a mi fiesta.
Tom dijo que no haría lo que yo quería que hiciera.
Deberías decirle a Tom que Mary quiere hacer eso.
Tom se sentó en el suelo al lado de Mary.
Sálvate a ti mismo.
Él desearía haber ido al teatro anoche.
Ella tenía una relación con su jefe.
Parecían estar dudosos.
Ella dijo que vendría mañana.
A Tom le vino mucho trabajo.
Tom es aún demasiado joven.
Tom es demasiado joven todavía.
Mary fue capaz de resolver el problema sola.
¿Habéis terminado todos aquí?
Tom fue el que hizo ese trabajo.
Esta es la historia de su vida.
Sé que Tom es mucho más creativo que Mary.
Sami estaba tan jodidamente frustrado.
Una vez que terminaron, las mercancías de la fábrica fueron transportadas al almacén para su almacenamiento.
¿Por qué estás tan fresco?
Pensé que Tom y Mary eran adorables.
Esta zorra te chupará hasta la última gota de sangre.
Me gusta el filete poco hecho, pero no tan poco hecho.
¿Cómo puedo encontrarte?
¿Cómo puedo encontrarle?
Pasamos el día en la playa.
¿El sitio de Tatoeba fue creado por un tipo japonés?
"¿Todavía estás saliendo con Tom?" "No, rompimos a principios del mes pasado".
¿Quién inventó los zapatos?
¿De quién es hijo?
Le robaron la radio.
Hablan de un posible segundo confinamiento.
Definitivamente te gustará estar aquí.
Ella tiene su propio cuarto.
Se puso una camiseta que le apretaba mucho.
La vi con usted.
Tom no entiende las reglas.
Todos han cambiado.
Voy a darte un anillo en la tarde
Eso me ha pasado varias veces.
Déme su pasaporte.
¿Tiene usted más maletas?
¿A qué hora despega el avión?
¿A qué hora debería llegar al aeropuerto?
Llega tarde, el avión ya ha salido.
¿Le contaste a Tom por qué quieres ir a Boston?
Layla nos salvó la vida.
¿Quieres algo frío de beber?
Estoy escribiendo tonterías.
El perro quiere salir a la calle.
Estoy bebiendo cerveza ahora.
Tú vas a la izquierda, yo voy a la derecha.
Los cerdos son más inteligentes que los perros y los gatos.
Esto tiene que ser mentira.
La guerra no resolverá estos problemas.
¿Cuándo fue la última vez que fuiste a esquiar?
Nunca quise que pasara esto.
¿Cuándo fue la última vez que te dieron un regalo?
Por eso estás aquí.
El monedero de Mary es del mismo color que sus zapatos.
Tom esperaba que Mary dejara la ciudad.
Deberíamos haber ido a Boston.
Puedes irte cuando quieras.
Podéis iros cuando queráis.
Puede irse cuando quiera.
Pueden irse cuando quieran.
Tom tiró las drogas al retrete y tiró de la cadena.
No tengo tres hermanas.
Espero poder hacerlo mañana.
¿Por qué tenemos que competir con ellos?
¿Has dado de comer a los peces?
No sé lo que me espera.
¿No te gusta ser rico?
¿Me podrías ayudar a atarme los cordones?
Me cuesta mucho creer esto.
Adelante, caballeros.
Tom y María reprobaron el curso a pesar de que estudiaron mucho.
Ella reprobó el certamen de matemáticas así que tuvo que tomar clases de recuperación.
Si repruebas esta asignatura, la vas a tener que retomar el próximo año.
A Tom le tiene que ir mejor en el próximo certamen o si no va a reprobar mi asignatura.
La única asignatura que Tom ha reprobado alguna vez es ecuaciones diferenciales.
¿Has reprobado una asignatura alguna vez?
Él estaba reprobando la mayor parte de sus asignaturas.
Tom reprobó la asignatura a pesar de que estudió mucho.
Reprobé porque nunca fui a ninguna clase.
Si repruebas esta asignatura, no te vas a poder licenciar.
Estoy en la carretera de Berlín.
Los sobreviviremos.
¿Dónde está mi sombrero de paja?
Cultivo tomates y cebollas en mi jardín.
Comeré con Tom.
Estaré comiendo con Tom.
Volvió corriendo a la estación de autobuses.
He tomado algunas decisiones terribles.
Me dijo que estaba preparada.
¿Realmente piensas que Tom es desorganizado?
Tom fue derecho al trabajo.
¿Con qué frecuencia hablas con tus padres?
Sami es realmente un buen amigo mío.
Tom tiene algo muy importante que decirte.
¿Quién le escribió a Tom?
Nunca supe que te necesitaba tanto.
Tom personalmente me invitó.
Hasta donde yo sé, él es una persona que cumple sus promesas.
Tom dijo que no cree que le merezca la pena dedicar tiempo a hacer eso.
Hacen todo lo que se les dice que hagan.
No creo que esto vaya a ser muy divertido.
El grupo que está tocando esta noche es de Australia.
Tom dijo que necesitaba un favor.
Mary dijo que no asistirá a la reunión.
A Mary le resultó fácil convencer a Tom para que la ayudara.
No creo que Tom tenga ninguna posibilidad de ganar.
Eso era más difícil de lo que me esperaba.
Eso fue más difícil de lo que me esperaba.
Mi vista no es lo que solía ser.
No nos reconocimos el uno al otro.
Creo que es un cambio permanente.
Tom no se va a enterar nunca.
Eso es lo que Tom tenía en mente.
Tom apagó la linterna.
No entiendo por qué pasó.
Ella diagnosticará a cada persona cuidadosamente.
Necesitan leer el Corán.
Tom olvidó su paraguas en el coche.
Tom se olvidó el paraguas en el coche.
¿Estás seguro de que era a Tom al que viste cruzar la calle?
Estamos encantados de que esto ocurriera.
Me pusieron un tejado nuevo en mi casa.
¿Qué más te han contado Tom y Mary?
Quizá Tom y Mary no saben que todavía hay trabajo por hacer.
No creo que Tom y Mary tengan ninguna experiencia haciendo eso.
Si veo a Mary, le diré eso.
Tom no fue el único que no hizo eso.
Tom sabía que Mary era stripper.
¿Crees que Tom me perdonará alguna vez?
Siento no poder ir hoy.
Sujetad la cuerda.
¿Dónde consiguió Tom esas llaves?
¿De dónde sacó Tom esas llaves?
¿Cómo pudiste colarte aquí?
Subiremos la renta el próximo mes.
Nos deshicimos de los ratones en nuestra casa.
No hemos visto a Tom desde ese tiempo.
Dile a Tom que no voy a necesitar su ayuda.
¿Puedo apagar la radio?
Tom no estará listo mañana.
A lo mejor deberías ir con un doctor.
Aquí, lo que Tom dice, va.
Está envidioso del éxito de Tom.
No importa lo que Tom dijo.
Tom no se quedará aquí contigo.
Los niños y las niñas leen.
¿Cuándo se casó Richard?
Vivo en Brasil.
Si Ivanka no fuera mi hija, quizás estaría saliendo con ella.
Tengo un instinto natural para la ciencia.
Nadie sabía que la asistencia sanitaria podría ser tan complicada.
Lo llamo el super-duper-misil.
Solo mantengan la calma. Se irá.
Un día, como un milagro, desaparecerá.
El judaísmo es lindo.
El judaísmo es bello.
Esos son sus compañeros.
Los niños juntan leña.
¡No sigan a vuestro padre!
Debo usar el auto de mi padre.
¿Ustedes están en el patio?
Mi tía limpia el patio de la escuela.
Ella te conoce.
Es demasiado joven para ir allí solo.
Mañana pintará la cerca.
¿Cuál es el plato del día?
La India está en Asia.
Todos los niños irán a la escuela.
¿A qué hora llega su taxi?
Llegamos los últimos.
No está cansada.
Tom casi ganó la carrera.
No nos volveremos a ver nunca.
¿Crees que vamos a ganar?
Este niño no cree en fantasmas.
Estaba en casa de un amigo.
María habló de ello con sus amigos.
Sabía que Tom era de Boston.
¿Quién ha llamado a la policía?
Tom enseña a los niños francés.
Los estudiantes se aburren.
Los borrachos y los niños no mienten.
Lo que están viendo y lo que están leyendo no es lo que está pasando.
No asumo ninguna responsabilidad.
Creo que soy realmente humilde. Creo que soy mucho más humilde de lo que podrías entender.
Si llueve mañana, no iremos a la playa.
No tengo todo lo que quiero, pero quiero todo lo que tengo.
Es mejor ser feliz que ser correcto.
Tom no está nervioso.
Tom no es mi sobrino.
Él estuvo tan preocupado que casi no pudo dormir.
Se lastimó en el accidente.
¿Puedo cambiar de ruta?
El coronavirus está muy bajo control en los Estados Unidos.
Los cambios asustan.
No te asustes.
La realidad asusta.
A Tom no le asusta nada.
Tom, estás espantando a los clientes.
Su voz me asusta.
Tengo las mejores palabras.
Este reloj no es tan caro como aquel.
Me gustaría tener novia antes de Navidad.
Tom y Mary fueron a un restaurante caro.
Quisiera aprender a tocar mejor la guitarra.
¿Qué se supone que es eso? No tengo la más mínima idea.
Él no sabe inglés.
¿Es verdad que Tom fue arrestado?
Gracias. Solía jugar tenis en mis tiempos de secundaria.
Le fue bien en el examen.
No dejes al motor corriendo inactivo. Queremos que dure mucho.
Tengo que sacar una copia.
¿Qué te parece intentarlo una vez más desde el principio?
Tom respiró profundo y cerró sus ojos.
Eche un vistazo al mapamundi.
El piso está frío.
El hielo está tan grueso que se puede caminar en él.
Sí, es realmente una noche bella.
¿Puede Tom conducir un camión?
Mi padre peleó contra el ladrón.
Me alegra que te haya gustado nuestro hogar.
El hombre es grande.
Mi novia perdió el último tren a los confines de la tierra y está preocupada.
¿Has estado alguna vez en Perú?
¿No te resulta problemático siempre, si no lo puedes hacer tan hábilmente como pensabas?
Tengo unas estampillas muy antiguas.
¿Por qué desperdicias el tiempo? Apúrate y vé.
El gato es pequeño.
¿Cómo supiste eso?
Él es considerado su inventor.
¿Quieres a tu hermanito?
Tal vez ya no puede moverse debido a una enfermedad.
Mi computadora se congeló.
El gato es bueno.
La razón por la que vemos el rayo antes de escuchar el trueno, es que la luz se transmite más rápido que el sonido.
El camote es grande.
Vamos, sígueme.
Necesito un asistente que sepa hablar coreano.
Están aprendiendo esperanto.
Prefiero hablar inglés con un hablante nativo.
Tom estaba en el asiento del pasajero.
Es bueno ver que algunas cosas nunca cambian.
Tom no es tan mayor.
Los extranjeros fueron quienes comenzaron a impulsar el turismo.
Se me antoja un helado.
La roya de la caña de azúcar arruinó la cosecha.
Por fin se hizo realidad el sueño de Tom.
Por la noche los pájaros no cantan.
Mi abuela tiene noventa y un años.
Los niños van a abrir sus regalos.
Si no canto lo que siento me voy a morir por dentro.
No hablo tres lenguas.
No hablo tres idiomas.
Necesito tomar el vuelo más próximo, sin importar el destino.
Seguro que reprobarás a menos que estudies más duro.
Espero que no vayas a salir ahora. Ya casi son las 11.
Más vale que aprendas francés o inglés.
¿Aún fumas?
Te lastimarás si no eres cuidadoso.
Debes pedirle perdón a Tom, y ahora.
Tom no es un chamaco.
Tom no es un gemelo.
Tom nos hizo esperar mucho tiempo.
¿Viste el oso?
Un meme es una imagen, video o frase cómica que se difunde rápidamente por el internet.
En serio no tengo tiempo.
Este vino es supercaro.
¿Sigue trabajando Tomás?
Normalmente, no echo una siesta por la tarde.
Este libro tiene más de ochenta páginas.
Sé decir algunas palabras en francés.
Necesitamos nuestros diccionarios, pero no podemos encontrarlos.
Los días pasan muy lentamente.
Todos necesitamos amor.
No soy para ti.
Gracias por haber estado aquí.
¿Puedo, amor mío, darte besitos aunque sea en mis sueños?
Quiero despertarme contigo.
¿Quieres que te aplauda?
Si de casualidad me recuerdas, quisiera que sepas que sigo esperándote aquí.
Los sueños deben ser más grandes que el miedo.
Sólo quiero estar a tu lado.
Si alguien más pudo hacerlo, también podré, y si nadie pudo, entonces seré el primero.
No seáis como ellos.
No sean como ellos.
No sean como ellas.
No seas como ellos.
No seas como ellas.
Tropecé de nuevo en la misma piedra.
En vez de decir una estupidez, mejor cállese.
Cuando vaya a Paraguay me quedaré en Asunción.
¿Quién eres cuando nadie te ve?
El amor no se apaga pese a la distancia.
Estamos muy felices.
No ha hablado con su exmarido en diez años.
Creo que no me recuerda.
¿Qué pasa, señor?
¿Existe un dios?
¿Qué es la justicia?
Somos tus amigos.
Posiblemente ese hombre no haya existido nunca.
Sobre la guerra y la muerte.
Esta ciencia busca cómo aliviar al sufrimiento evitable y restituir la capacidad para saber amar y trabajar nuevamente.
El individuo que no se ha convertido en combatiente se siente confundido en su orientación e inhibido en su productividad.
Cuando hablo de desilusión, todo el mundo comprende enseguida lo que quiero significar.
No hace falta ser un visionario compasivo.
Mire esas montañas cubiertas de nieve.
La paz que se encuentra en la tierra inhollada.
El rey no podía arrasar un olivar o cortar el agua en esta ciudad.
No respeta la propiedad privada.
La guerra trajo consigo la desilusión.
Esta guerra es cruel, encarnizada e inmisericorde.
Los pueblos están más o menos representados por los estados.
Los humanos cometen actos de crueldad, perfidia, traición y de rudeza que se habían creído incompatibles con su nivel cultural.
Él es bueno y noble desde su nacimiento, desde el comienzo mismo.
Lo mató en una lucha cuerpo a cuerpo.
El gato corrió después que el perro ladró.
Opino que eso es algo muy importante.
Tomás fue raramente por allí.
El hombre que está en el centro habla bien japonés.
El que está en el medio habla bien japonés.
No temo a nada.
No le tengo miedo a nada.
Nada me asusta.
Nada me da miedo.
La solución más simple suele ser la mejor.
Complicamos las cosas innecesariamente.
Le encanta arreglar cosas.
Me preocupa tu actitud.
¿Quién de vosotros lo hizo?
¿Quién dio la orden de hacerlo?
Hace mucho que no sé nada de ella.
Hace mucho que no la veo.
Hace mucho que no viene por aquí.
Hará al menos tres años que no escribe.
Eso no te lo puedo garantizar.
Nadie puede saberlo.
Deberías estar al tanto de ello.
No hay nada de malo en envejecer.
¿Te imaginas caminar por la luna?
¿Puedo tomar prestada su bicicleta?
El perro comparte mi soledad.
Les separaban diez pasos.
No comparte la opinión de su jefe.
No comparte la opinión del jefe.
El muro de Berlín dividía Berlín en dos partes.
Dejé en tu mesa el libro que te pedí prestado el otro día.
Te veré enfrente de la escuela.
¿Se te ha pinchado una rueda?
Pensaba que dijiste que era una broma.
Mi bicicleta tiene un cuadro de aluminio.
Lo puedes hacer de ambas formas.
Éste es nuestro programa.
No me va a ser posible hacerlo.
Vas a fracasar si no estudias más.
Puedes contactar conmigo en el hotel Hilton.
Me puedes localizar en el hotel Hilton.
Es mejor que hagas lo que se te ha pedido hacer.
Necesitas otros trescientos dólares para comprar lo que quiero.
Me alegro de veros por aquí, chicos.
Oí que te fuiste a Australia.
Discutí con todos.
Ya he contestado esas cartas.
Nunca he oído a nadie decir eso.
¿Está Tomás trabajando todavía?
¿Trabaja aún Tomás?
¡Id en paz!
Llevo jubilado más de treinta años.
Mi sopa está fría.
No me gusta la sopa fría.
Hay cruasanes en todas las panaderías.
En primer lugar esto tiene una importancia histórica.
No podría ser que la persona de pronto se vuelva tan cruel.
Para preservar la vida, debes prepararte para morir.
Para preservar la paz, debes prepararte para la guerra.
Tom vive solo en las montañas, hace años que nadie le ha visto.
Es el único capaz de usar el ordenador.
Nos perdimos en la cueva.
Os contaré la verdad.
A Sami le pareció una tontería.
No estás mirando.
No hay tranvía en nuestra ciudad.
La depresión es para los ricos. Los pobres se levantan por la mañana y van a trabajar.
Aléjate de los que te alejen de ti mismo.
Vivió solo durante años.
Solo es sangre.
Mi padre es conductor de autobús.
Ahora mismo está ocupado, no puede hablar con usted.
No creía que Tom fuera a venir.
Son libres.
La gente celosa muere pero los celos no.
La pobreza es la madre de todos los males.
Se acerca el fin del mundo.
Tom no confía en vosotros.
Tom casi nunca come pepinos.
No me acuerdo de tu nombre.
Escribí un libro sobre China.
Estoy seguro de que Tom no te odia.
Tom viene aquí cada día.
Fui a la escuela con Tom.
Tom no habla nunca de dinero.
¿Cuáles son las ventajas y desventajas de viajar haciendo autostop?
Tom viaja haciendo autostop.
¿Por qué tienes las manos tan frías?
¿Por qué decidió divorciarse?
Un batido de alas – y detrás de nosotros ¡eones!
Almo Sol, no puedes ver nada más grande que la ciudad de Roma.
Su esposa es tan hermosa como un sueño, sin mencionar a su hija.
El lenguaje que usamos influye en nuestra forma de pensar.
¿Por qué es más fácil quedarse despierto hasta tarde que madrugar?
¿Cómo es que conoces a mi padre?
¿Hay un autobús escolar?
De repente, un ladrón emergió de la oscuridad.
¿Puede un cuerpo sanar con un corazón enfermo?
Mi padre tradujo un documento francés al japonés.
La traducción de ese informe al francés llevó más de tres horas.
No le dije a Tom lo que yo tenía que comprar.
Ella es activa y está en forma.
Asumimos que ella vendría con nosotros.
Dimos por sentado que ella vendría con nosotros.
Tardé más de tres horas en traducir ese informe al francés.
Aún no hay una edición francesa de este libro.
Este libro todavía no se ha editado en francés.
Este libro no se ha traducido aún al francés.
Este libro todavía no se ha traducido al francés.
La próxima vez lo hago solo.
Lo haré yo solo la próxima vez.
Usted es un experto, pero yo soy un aprendiz.
Cambia el canal. Este programa no es nada entretenido.
Han caído todas las hojas.
Habló demasiado rápido. No pude analizar su discurso.
Su tendencia a hablar demasiado cuando está nerviosa es una manía que puedo tolerar.
Mantuve el secreto.
No creo que Tomás vaya a Boston.
Mi objetivo no era realmente aprender ruso, sino solo estar con ella en el mismo curso.
Tu escritura es ilegible.
Es un placer inmenso.
¿Quién fue el que escribió ese texto?
¿Quién redactó ese texto?
Esa prueba está demasiado difícil.
Siento como si te estuviese incomodando.
Siento como si te estuviera molestando.
Me alegro de no haber tenido que hacer eso.
Qué bien que no tuve que hacer eso.
Ese plan puede funcionar.
Ese plan puede que funcione.
¿Por qué te gusta ese tipo de juego?
Creo que voy a conseguir escribir rápido.
¿Cómo haces para aguantar todo eso?
¿Cómo aguanta todo eso?
Mi vida parece no tener sentido.
Ella vive muy lejos de aquí.
Ella vive bastante lejos de aquí.
Ella me invitó a la fiesta de quince años de su hija.
Aquí hace demasiado ruido.
Aquí hay mucho barullo.
¿Cómo se dice esto en yidis?
¿Cómo se dice eso en yidis?
Tomamos té, y después nos sentamos en el jardín un rato.
Se separaron, y poco después Tom se fue del país.
Si te portas bien en el médico, te llevaré a nadar después.
Todos nos iríamos al pasillo para la reunión y después nos íbamos a nuestras respectivas clases.
Voto que vayamos al cine primero y comamos después.
Dijo que tenía que ir a una junta ahora, pero que después vendría para discutir el problema.
Acordamos un precio pero luego querían 10 dólares más.
Nadie lo hace.
«¿Estás listo?» «Creo que sí.»
«¿Estás lista?» «Creo que sí.»
A Tom le gusta hablar de golf.
Tenemos que esperar.
María se cubrió.
Tom se acostó temprano.
María dijo lo que quería decir.
Empecé a dudar de la exactitud de su declaración.
Tom debe estar aquí a las diez.
¿Aún lloverá hoy?
¿Tom y Mary siguen estudiando en Harvard?
Mary dijo que siempre ha vivido en Boston.
¿Cuánto tiempo viviste allí?
Los datos sugieren lo contrario.
María dijo que no cree que Tom realmente haya tenido que hacer eso esta mañana.
¿Qué es lo que dijo Tomás exactamente?
¿Piensas que Tomás está aún en casa?
¿Crees que Tomás estará todavía en casa?
Me parece que ése es el sitio donde trabaja Tomás.
Creo que aquél es el lugar en el que trabaja Tomás.
He venido aquí con mi mamá.
He venido aquí con mi madre.
Me gustaría probarlo.
Me gustaría intentarlo.
¿Qué hay en la cesta?
¿Qué hay dentro de la cesta?
¿Te gusta estar aquí?
¿Qué es divertido aquí?
Nos conocimos en Australia.
¿Cuánta malicia se esconde en tus ojos supuestamente inocentes?
¡Eso es mío!
Los adultos nunca entienden nada por sí mismos.
Entonces tuve que elegir otra profesión.
Aprendí a pilotar aviones.
He volado por todo el mundo.
Volaron por toda la galaxia.
Así tuve, durante mi vida, mucho contacto con mucha gente seria.
Quiero vivir en Lisboa.
Estamos seguros de eso.
He vivido mucho con mayores. Los vi muy de cerca. Realmente no mejoró mi opinión.
Tiene que revisar nuestros pasaportes.
El pintor que hizo esta pintura ganó un premio.
Tom no es socialista.
Para mí era una cuestión de vida o muerte. Apenas tenía agua para beber durante ocho días.
Los castillos franceses son muy hermosos.
En general, los taxis ingleses son negros.
Un cazador furtivo es alguien que captura y mata animales ilegalmente.
Tengo tres hijos pequeños.
La primera noche me quedé dormido en la arena a mil millas de cualquier tierra habitada.
Algo se rompió en mi motor.
Y como no tenía ni mecánico ni pasajeros, me dispuse a intentar hacer una reparación difícil por mi cuenta.
Tom nunca aprendió cómo trepar árboles.
Estaba mucho más aislado que un náufrago en una balsa en medio del océano.
¿Puedes hablar inglés con fluidez?
La imaginación está en constante seducción con la verdad, en busca de la razón.
-"Siento que no te debo nada..., y estoy dispuesto a pagar lo que haga falta"-
¿Cuántos deseos prometió cumplir el genio?
No creo que me vaya a resultar fácil hacerlo.
Sami debería escucharme.
Tenemos poco tiempo y mucho por hacer.
Tuve que esperar tanto que me quedé dormido en la silla.
Tuve que esperar tanto que me quedé dormida en la silla.
¿Cómo puedes comerte una enchilada sin salsa?
Así que puedes imaginar mi sorpresa, al amanecer, cuando una vocecita divertida me despertó. Ella dijo: "Por favor ... ¡Dibuja un corderito!"
Queremos una solución pacífica.
¿Te duele la espalda?
La actriz parece más joven de lo que es.
Tom no se fía de ti.
Bebemos té.
A Tom le gusta el té.
¿Quién quiere té?
Tom está viniendo para acá.
Somos tres hermanos.
Eres muy emocional.
Me levanté de un salto como si me hubiera alcanzado un rayo.
No quiero despedirme de ti.
Me froté bien los ojos, miré a mi alrededor y vi a un hombrecito realmente extraordinario, que estaba muy serio mirándome.
Ya ha sucedido varias veces.
Aunque lo hayamos visto varias veces, no sabríamos reconocerlo.
Deje de fumar junto a los niños.
Las mujeres dejaron de trabajar.
Todos los días te amo un poquito más que el día anterior.
Tom no es bioquímico.
Nunca adivinarás cuán profundo es mi amor, ni siquiera en tu sueño más salvaje.
Saca tus propias conclusiones.
Pero mi dibujo, por supuesto, es mucho menos hermoso que el modelo.
No es mi culpa. Los adultos me habían desanimado en mi carrera de pintura a la edad de seis años, y no había aprendido a dibujar nada excepto boas cerradas y boas abiertas.
Tienes un lavabo en la habitación con grifos de agua fría y caliente.
Observé así esta aparición con los ojos muy abiertos de asombro.
El pueblo quiere derribar el régimen.
Un rayo de esperanza apareció en sus ojos.
Su edad comienza a afectarlo.
Esto no puede dejar de afectar a la calidad.
¿No puedo cambiar de opinión?
¿Esta bicicleta es de Tom?
Las mujeres son personas extrañas.
Es gracioso escuchar eso de ti.
¿También hay una cafetería en el parque?
Lo siento, me distraje.
¿Tienes colirio?
No puedo decirte lo que dijo.
No hablábamos nada en francés hasta que cumplió treinta años.
Sami les proporcionó una descripción parcial a los detectives.
Tom cargó el camión con arena.
No me gusta que nadie me diga qué hacer.
Busco un buen restaurante.
Está buscando las llaves de la habitación del hotel.
¡Tenemos que buscar nuestros pasaportes!
Tom siempre olvida la puntuación y las mayúsculas.
No olviden que estaba a mil millas de cualquier región habitada.
¡El infierno está vacío! ¡Aquí están los demonios!
El infierno está vacío, todos los demonios están aquí.
El infierno está vacío y todos los demonios se hallan aquí.
Tengo un plan que te hará rico.
Te prometo que no te decepcionaré.
¿Qué ruta tomar?
Revisa que el teléfono esté enchufado.
Nunca he usado drogas.
Nunca has usado drogas.
Él siempre encuentra una forma de escabullirse de todo.
Pero mi amiguito no me parecía perdido, ni muerto de fatiga o de hambre o de sed o de miedo.
No parecía de ninguna manera un niño perdido en medio del desierto, muy lejos de cualquier región habitada.
Dios también aprendió. Se nota por las mejoras en la creación de las mujeres.
La frase se me hizo ambigua, así que la traduje de varias maneras.
El incendio llegó muy cerca de los edificios residenciales.
Se enviaron dos trenes de bomberos al lugar del incendio.
Ella corre muy rápido.
No somos dioses, sino solo impostores que decidieron que todo les está permitido.
Desafortunadamente, nunca será posible conocer perfectamente todos los idiomas del mundo. Son demasiado numerosos.
¿Cuántos idiomas les gustaría a ustedes saber?
¿Cuántos idiomas te gustaría conocer?
Estoy estudiando ruso.
Todas están aquí.
¿Me la presentarías, por favor?
Los extras interpretan papeles menores.
Aviva el fuego.
Ésos se ven bien.
¿Te sentías intimidado?
Hoy conduje.
Conduzco rápido.
Eres audaz.
¿Puedes parar?
¿Quién te puso la zancadilla?
¿Quién te hizo caer?
Eso se ve hortera.
Eso parece vulgar.
Me sentí aliviado.
Me gusta el regateo.
Me gusta regatear.
Estoy aterrorizado.
Me opongo a ello.
Dejé de llorar.
El cambio lleva tiempo.
Estaba exagerando.
Exageraba.
Te admiraba.
Me tomé unas vacaciones.
Quiero morar en Lisboa.
Quiero habitar en Lisboa.
Tom, abre la puerta, por favor.
Pan blanco, por favor.
No hagan comentarios insultantes, por favor.
El hombre nunca ha leído el guión de la vida.
Mañana te visito.
Vanesa te está llamando.
Ella grita demasiado.
Me parece que estás muy alegre.
Pareces estar muy animada.
Hay un pequeño error en esa frase.
Ella me envió un mensaje anoche.
Juan nació en junio.
Gracias por ayudarme con eso.
Te agradezco que me ayudases con eso.
¡Cuántas tiendas!
Por favor, hazlo por nuestra amistad.
¿Va a vivir Alicia en Berlín?
Este verano voy a visitar Atenas.
¿Cuál de ellos vas a escoger?
La India es uno de los países más populosos del mundo.
La India es uno de los países más poblados del mundo.
Hace años que estoy soltero.
Espero visitarte en breve.
¿Por qué se lo contaste a ellos?
Gracias por confiar en mí.
No me mandaste el mensaje todavía.
¿Prefieres estar aquí o en la playa?
Ella es sorprendente.
Ella es asombrosa.
Nadie hace eso solo
La puerta está atascada.
La puerta está encajada.
Nuestro avión sale en dos horas.
¿Se va o se queda?
¿Conoces estos lugares?
Tiene que sentirse mejor hoy.
Es posible que nieve esta noche.
No me gusta el béisbol en absoluto.
No me gusta para nada el béisbol.
La estirpe familiar de mi amigo es extensa.
Mi amigo tiene una herida terrible.
Mi amiga está gravemente herida.
¿Compraste una casa o un apartamento?
Apenas tengo amigos.
No tiene casi ningún amigo.
Un amigo me ha pedido que le envíe una postal.
No tienen casi amigos.
¿Cuántas casas tienes?
Nosotros vivimos en el segundo piso.
Nosotras vivimos en el segundo piso.
¿Ellos viven en el cuarto o en el quinto piso?
¿Ellas viven en el cuarto o en el quinto piso?
Dime, por favor, qué hora es ahora.
No se preocupe, por favor.
Por favor, dame un vaso de cerveza.
Avísele a mi madre con anticipación, por favor.
Ten cuidado con lo que dices, puesto que se enfada con facilidad.
Si llueve nos quedaremos en casa.
Tom votó por Viktor Orbán.
No soy malo, es solo que no te mereces que sea bueno.
¿Si amamos la soledad, ella también se irá algún día?
Si el cazador conoce un camino la presa conoce cuarenta.
Hay cosas que sabemos y cosas que no sabemos, pero también hay cosas que ni siquiera sabemos que no las sabemos.
Ahora Tom vive en el pueblo.
La gente debería tener principios.
Este año ha llovido mucho.
Tom no es un niño pequeño.
Esto es lo que quería hacer.
Quiere ser una estrella.
Se me rompió el cargador.
Tom se comió un trozo de tarta.
Tom quiere ser la primera persona en pisar Marte.
Tom me llamó y me dijo que tenía que ir inmediatamente.
Hoy Mary se siente mejor.
Tom no es un mal padre.
Tom es un viajero en el tiempo.
La jirafa está durmiendo.
Tom es un vago.
Tom casi nunca visita a Mary.
Nunca me vas a entender.
No dejes que esto arruine tu amistad.
Dale mi tarjeta de visita, por favor.
Libérame, por favor.
Por favor, llévame por una ruta más corta y conveniente.
Por favor, date prisa: necesito descansar.
Por favor, siéntese, señora.
Karl Marx mató a mi papá.
¿Qué animales hibernan?
Tom no es anarquista.
Mamá y yo estábamos en el jardín.
Las fuerzas no eran iguales.
Saltemos los detalles impactantes.
El tiempo está extremadamente caluroso.
Lo más importante es que queremos resultados.
Eso es exactamente lo que no quiero.
¿Es este el autobús que va al zoológico?
Tom jugaba con muñecas cuando era niño.
Mary y yo están caminando.
Lo oigo.
Él estaba escuchando.
Ella estaba escuchando.
Él viene.
Yo vengo.
¿Tienes gatos?
¡Buen gato!
El gato se come al ratón.
El gato observa al pez.
¿Dónde duerme el gato?
¿Esto es un gato o un perro?
¿Dónde puede estar el gato?
A mi gato le gusta la leche.
Oye, Tom, ¿ese no es tu gato?
La energía hidráulica hace girar la rueda.
Eres liviana como una pluma, tesoro.
Cuando el misterio es demasiado impresionante, no nos atrevemos a desobedecer.
Saqué una hoja de papel y un bolígrafo de mi bolsillo.
Todo esto se hace a mano.
¡Así es exactamente como lo quería!
Así es como conocí al Principito.
Desayuné rápido para llegar a tiempo al primer autobús.
El mundo es un pueblo.
Nuestro único hijo no se llama Tomás.
¿Es este tu segundo viaje a Francia?
Tenemos que cambiar las fechas de nuestro viaje.
Le di las gracias.
Se lo di.
Dele fuerte.
Dale al martillo.
A eso no le daba importancia.
A esto se le llama plato.
Me gusta estudiar las costumbres extranjeras.
Me gusta estudiar solo.
Me gusta estudiar lenguas.
¿Qué sitios han visitado ustedes?
¿Qué lugares han visitado?
Seguro que te gustará estar aquí.
Sin duda te gustará esto.
Estoy en el camino de la finca.
Estoy en la carretera de arriba.
Estoy de camino a la vaquería.
El clima mediterráneo es suave.
En el Polo Norte, el clima es extremadamente frío y seco.
Este clima húmedo acabará conmigo.
Hoy el tiempo está muy caluroso.
Nos hizo un tiempo envidiable.
No sé qué ponerme, porque el tiempo cambia continuamente.
A esto se le llama vivir bien.
Debe de ser medianoche pasada.
Ya debe de ser más de medianoche.
Aunque no cuente para la nota, míratelo.
Ya sabes, el saber no ocupa lugar.
Aunque no se tenga en cuenta para el examen, estudiátelo.
Ya sabes que el saber no ocupa lugar.
El dinero, por sí solo, no proporciona la felicidad.
Pero a mí no me parecía cansado.
Y él no parecía estar perdido.
Todos nos íbamos al pasillo para hablar y después nos volvíamos a nuestras respectivas clases.
No lo hemos visto desde esa vez.
No la han visto desde entonces.
No volvió a hablarnos desde aquella vez.
Ya nunca volvió a dirigirnos la palabra.
Después de aquello no volvió.
El hielo está tan resbaladizo que no se puede caminar sobre él.
¿Cuánto me pagará?
¿Cuánto me va a pagar?
¿Cuánto me pagarás?
¿Cuánto me vas a pagar?
Me voy a almorzar y vuelvo.
¿Hay algún color que te guste?
¿Qué hay encima de la mesa?
El padre de mi bisnieto es el único hijo de uno de mis hijos.
Compré algunos cuadros para mi apartamento.
Las paredes del apartamento son blancas.
Creo que estas pinturas son muy originales.
Deja de jugar con tu cabello.
Tom juega con muñecas. María juega con una pelota.
Ese fue tu primer error.
Tom se queda en casa todo el día.
Tom no podía abrir la caja.
La mujer es alta.
El alumno ha superado al profesor.
Ponte de pie cuando digan tu nombre.
La niebla impidió el despegue de los aviones.
Ella nunca debería haberlo besado.
Éramos diez.
Para las vacaciones, alquilaremos una casa junto al mar.
¡Gracias por darme un regalo tan bonito!
En esto no puedo ayudarte.
Si hace buen tiempo quiero ir a nadar en el río.
Ella le escribirá una carta esta noche.
¿Qué crees que planea hacer Tom?
Ahora estoy verdaderamente cansada.
Ahora me siento bien.
En un par de días hemos pasado del verano al otoño.
Se han desplomado las temperaturas.
Hay que abrigarse bien.
Las piscinas se han quedado vacías.
¡No me siento libre!
Se han vaciado las piscinas.
Como te descuides un poco, te resfrías.
¿Ya echas de menos el calor del verano?
Pues yo prefiero este tiempo.
Ponte de pie cuando te llamen.
Ahora hace más fresquito por las noches.
Da gusto dormir tapadito.
Los mosquitos han desaparecido.
Ahora es posible dormir de un tirón.
No hay quien me saque de la cama.
Me cuesta madrugar.
Voy a tirar el despertador.
No quiero levantarme para ir a trabajar.
Déjame dormir un poquito más.
Cuanto antes vuelva el otoño, mejor.
Aborrezco el calor soporífero estival.
Desde luego el verano no es mi estación preferida.
Habrá que encender la estufa.
Nos va a costar una pasta la calefacción.
La factura de este mes se va a disparar.
Los costes subirán más de un veinte por ciento.
Lo siento, pero se me han pegado las sábanas.
Llegué tarde porque no me levanté a mi hora.
Pues no sé si habrá llegado ya.
Yo no la he visto por aquí.
En su despacho parece que no está.
Aunque su bolso está en la silla.
¿Estará en el lavabo?
Me parece que ha bajado a la máquina de café.
¿Cuándo la has visto?
Hará unos cinco minutos.
Voy a buscarla.
¿Alquilarás una casa o un apartamento?
Tú espéranos aquí.
Vale, no tardéis.
¿Me dejas el periódico?
Pásame esa revista.
Coge ésta, que es la de hoy.
Es que quería leer una noticia.
¿Qué es lo que buscas?
¿A quién estás buscando?
No creo que haya llegado.
No creo que venga hoy.
Mañana se pasará sobre las doce.
¿Le puedo dejar un mensaje?
Naturalmente, yo se lo daré.
Durante las vacaciones, va a la playa a broncearse.
Las hojas de los árboles son verdes en verano y amarillas en otoño.
Compre buenos zapatos porque andaremos mucho en esta caminata.
Vivo en este piso.
A mi hermana le gustaría este vestido, le encanta el rojo.
Ella solo tiene 20 años.
¡Gracias a dios!
No eres alérgico a nada, ¿verdad?
No eres alérgica a nada, ¿verdad?
Pero también hay sarcasmo en la respuesta.
Mi objetivo es dominar este idioma con la suficiente fluidez como para dejar de depender del Traductor de Google.
Tenemos problemas más graves que atender.
No me hizo ni pizca de gracia.
No me pareció muy oportuna tu bromita.
No pretendía enfadarte.
Pues lo has conseguido.
Con amigos así, ¿para qué necesito enemigos?
Busca, que lo encontrarás.
¿Sabes dónde buscar?
¿Sabes qué buscar?
¿Sabes qué están buscando?
¿Dónde lo habéis escondido?
¿Quién lo escondió?
¿Y por qué no me avisasteis?
Parece que te sobra el tiempo, ¿no?
Tienes mucho tiempo libre, ¿a que sí?
Hablando del rey de Roma ..., por la puerta asoma.
Nadie tuvo problemas.
Nadie tuvo ningún problema.
Ambos están charlando en la sala de estar.
Nadie quiso venir.
Ninguno quería venir.
¿Te pagan por hacer esto?
Plegué mi ropa y la puse en la maleta.
¿Ha mordido tu perro a alguien alguna vez?
¿Qué decidieron?
No he escuchado la radio durante mucho tiempo.
Hace mucho que no escucho la radio.
Ambas están charlando en la sala de estar.
No dejarán de discutir; es agotador.
Hoy no tenemos clase.
A mi hijo le encantan las babosas, dice que son pringosas y resbaladizas, y eso le parece fascinante.
El niño llevaba una babosa en una caja para soltarla en el parque.
Al llegar a la entrevista estaba temblando como un flan.
La verdad es que yo no soy tu padre.
Me tomó mucho tiempo entender de dónde venía.
Son palabras pronunciadas al azar que, poco a poco, me lo revelaron todo.
Veo que estás ocupada. ¿Qué estás haciendo?
Gracias, pero lamentablemente no puedo.
Los estudiantes responden las preguntas del maestro.
Ponte tu uniforme.
¿Quién estaba en la habitación?
No olvides la puntuación, por favor.
Carlos es español y su esposa es alemana.
Todo fue en vano.
No vino en vano.
He malgastado mi dinero.
Ojalá no hubiera leído los comentarios.
No deberías haber descartado las instrucciones.
No deberían haber descartado las instrucciones.
No debería haberte elogiado.
Tiene mucho sueño.
Tomasz siempre tiene sueño.
¿Ha sido un sueño?
No era un sueño.
Ojalá no hubiera bebido tanto.
Es un médico como su padre.
Profetiza al viento, al viento solo, porque solo el viento escuchará.
No, no, no me pueden quitar eso.
No, no, ellos no pueden quitarme eso.
No, no, ellas no pueden quitarme eso.
Entrenaba mucho para la competencia.
Corría todos los días durante una hora.
¿Qué mató José?
¿Para qué competición se entrenaban ustedes?
Tom no es alguien en quien puedas confiar.
La carretera sigue mojada.
Todo está cubierto de nieve.
¡Dale leche al gato!
¿A qué equipo estás animando?
Todos aplaudimos.
Todas aplaudimos.
Probablemente estará casada cuando salgas de la cárcel.
No sabe donde está.
¡Asistí al mejor juego de mi vida!
Es más placentero ser honesto que mentir.
Lo importante no es ver el viento sino sentirlo.
El dolor que obliga a una persona a callar es mucho mayor que el que le obliga a gritar.
¿Has dado de comer al perro esta mañana?
Dame la linterna.
Dame su linterna.
No tengo linterna.
¿De quién es esta linterna?
Puede usar esta linterna.
Esa es la linterna de Tom.
Apaga tu linterna, que te va a ver.
Nadie tenía linterna.
Vas a necesitar una linterna.
Ayer Tom perdió su linterna.
Ojalá Tom hubiera traído una linterna.
Tom se olvidó de traer una linterna.
Tom le dio su linterna a Mary.
¿Necesitáis una linterna?
Coge la linterna, la necesitamos.
Aquí está oscuro, ¿tienes una linterna?
No seré capaz de ver adónde voy sin una linterna.
Tom le dio una linterna a Mary.
Tom también tiene una linterna.
Tom sacó una linternita de su bolsillo.
Tom llevaba una linternita en la mano derecha.
Despreciaba a su marido.
Tom desprecia a las mujeres.
Él desprecia a la gente que miente.
Tom y Mary se despreciaban mutuamente.
Se acumuló polvo encima de la mesa.
Voy a hacer la colada con detergente en polvo.
Nosotros tenemos que irnos mañana.
Nosotras tenemos que irnos mañana.
¡No me vuelvas a tocar!
Sami pagará por este insulto.
Deja que Tom haga lo que quiera.
Estamos locas.
Espero que lo recuerdes en el futuro.
Trabajó de la mañana a la noche.
La maleta solo contenía ropa sucia.
Sami quiere que Layla venga a Egipto.
Ya que estás aquí puedes ayudarme.
Hacemos todo lo que podemos por encontrar a su hijo.
Todos queremos respuestas.
¿Cuál es el autobús que tenemos que coger?
Tom y Mary no estaban esperando a John donde dijeron.
Yanni solo cumplía órdenes.
Los jugadores se sentaron en el vestuario mientras escuchaban hablar a su entrenador.
Tom tenía miedo de meterse en problemas si le decía a Mary dónde había estado en realidad.
¿Se acuerda de alguna otra cosa?
No voy a castigarles.
¿Planeas comértelo todo tú solo?
Tom estudió francés unos años.
El oso panda es el tesoro nacional de China.
Acabo de terminar de bañarme.
Tom dice que no quiere salir.
Es médico.
¿Crees que está mintiendo?
Me estoy preguntando si lo que he escrito es correcto.
Esta tarta está muy dulce.
Tu jardín es muy bonito.
Lleva el sombrero que le regalaste.
Mañana tengo que ir a comprar comida para perros. No tenemos más.
El café está caliente.
¿El café está caliente?
Este café está caliente.
Esta sopa está caliente.
Necesito una silla de ruedas.
Enséñame a mendigar.
¿Cuándo fue la última vez que caminó usted de la mano de alguien?
Una persona inteligente no diría nada.
¡No haré eso en absoluto!
Hay muchos alemanes viviendo en Brasil.
¿Cuántos kilómetros hay de Moscú a San Petersburgo?
Caminamos después de cenar.
Cada uno tiene su plato.
La comida de hoy estaba deliciosa. Volvamos otra vez.
Hoy el plato estuvo muy rico. Tenemos que volver.
Tomás no enseña aquí.
Tomás no es un profesor de aquí.
Oye, ¿quieres que vayamos a ver los arrozales?
Escucha, ¿te apetece ir a mirar los campos de arroz?
-Mira, en este terreno ya están cosechando el arroz. -Es verdad, parece que ya es la temporada de la cosecha.
Retirar la nieve se convierte en un buen ejercicio.
Tomás está fuera, retirando la nieve.
Apartar la nieve es agotador.
Odio retirar la nieve.
María está encantada con el vestido nuevo.
Se aproxima el centro de un gran tifón de fuerza extraordinaria. Antes de que los vientos alcancen todo su potencial, es necesario que tomen refugio y se protejan según lo previsto, por favor.
En qué se diferencian el tritón y el gecko.
¿Cómo se distinguen la salamandra y la salamanquesa?
-Últimamente no estoy haciendo caligrafía. -¿Ah, sí? Pues, si continúas sin hacerla, tu mano perderá habilidad.
-Últimamente no hago caligrafía. -¿De verdad? Pues, si sigues sin hacerla, perderás el tacto.
-Últimamente no estoy estudiando japonés. -¿Cómo? Eso no puede ser. Si no estudias, empeorarás.
Cuando admiro la maravilla de una puesta de sol o la belleza de la luna, mi alma se expande en profundo respeto por el Creador.
Antes de que vinierais yo estaba en el hospital.
En la pared hay un retrato de Tom.
Andando por la calle vi un accidente.
Tienes que quedarte.
Yo vivo.
Mi hermano no está aquí hoy.
Tu hermano no está aquí hoy.
Su hermano no está aquí hoy.
La estación más fría es el invierno.
Conozco a tu amigo.
Tiflis es la capital de Georgia.
El niño más joven dijo que un lobo vino y se comió a todos.
Perdone, ¿dónde está el ascensor?
Comparamos, intercambiamos puntos de vista y opiniones, pero todo sucede en el más profundo respeto del otro, incluso si no compartimos las mismas ideas.
Tienes que ver esta película cuanto tengas oportunidad.
Me llamo Wang Jiaming.
¿Todavía está enfermo?
¿Sabes kurmanji?
El cielo se oscureció y pronto estuvo lloviendo.
Hacía frío.
¿Es eso siquiera una frase?
Tengo una gran profesora de ruso y francés.
Mi profesora de alemán es muy paciente.
Mi mamá definitivamente dirá que no.
Una lluvia de verano es agradable, un verano lluvioso es horroroso.
Puedes hacer mil viajes felices, pero no volverás de uno de ellos.
Si no hay amor, no me quiero quedar.
¿Qué hacéis?
No te lo diré mientras yo esté enojado.
No te lo diré mientras yo esté enojada.
Pronto lo sabrás.
¿Si esta cama hablara, qué diría?
¿Si tu casa hablara, qué diría?
¿Si tu cama hablara, qué diría?
Huelo el aroma del desayuno en la cocina.
Recordé que vivo solo
Recordé que vivo sola.
Me asusté demasiado.
Encuentro en tus ojos un pedazo del paraíso.
No me quemes.
El humo está por todas partes.
¿Cuándo volveré a verte?
Los niños no deben trabajar.
¡Bebamos, por favor!
¡Lávate las manos!
¡Lávate las manos, por favor!
¡Lávense las manos, por favor!
¡Hablemos, por favor!
Que no se apague.
Tenemos muchas cosas para celebrar y valorar.
Si estás enfermo, debes irte al hospital.
Sólo cállate bien.
Si no es así, no me iré.
Me deja muy orgulloso.
Me deja muy orgullosa.
¡Abríguense bien para salir!
Necesito cariño y dinero.
Sangran mis ojos al ver lo que se escribe aquí.
A veces lo que más quieres no es lo que necesitas.
Todo quedó aún más complicado ahora.
Ya no creo en nada más.
A Tom le encanta cocinar.
¿Qué clase de vino quieres?
Ven y acompáñanos, comamos juntos.
¡Vete a callarlos!
Hay alguien que cumple años.
En este salón hay alguien que cumple años.
Todos cantan.
Los enviaré completamente al patio.
Sube para cortar una rama.
Te caerás de ahí si cortas la rama que sostiene tu pie.
¿Qué clase de cerveza quieres?
No lo sé. No soy de aquí.
Siempre cruzas por aquí.
Por favor, acláranos una cosa.
No. Eso es el sol.
Pasó por allá otro borracho.
Están en la playa.
Está en la playa.
Un señor que los miraba lo preguntó a ambos.
¿Qué puedo hacer por ti?
No creo que sea una mala idea.
No como nada de origen animal.
Mi amiga brasileña y su marido alemán viven en Berlín.
Mi nieto brasileño y su esposa rusa viven en Brasil. Tienen un hijo y una hija, mis bisnietos.
Mi bisnieto habla portugués y ruso y está aprendiendo inglés.
"¿Qué es esa cosa?" "No es una cosa. Vuela. Es un avión. Es mi avión".
Ni siquiera un susurro se escucha en el jardín. Todo aquí se congeló hasta la mañana.
¡Si supieran ustedes lo queridas que son para mí las noches cerca de Moscú!
¡Así que tú también vienes del cielo! ¿De qué planeta vienes?
Cada punto del espacio es el centro del universo.
Una vez, le llegó a su madre una carta.
Lo contó a su madrecita.
El centro del universo está en cada punto del espacio.
Hubo gran alegría en su casa.
Hubo gran alegría en sus casa.
Hubo banquete y se bebió una gran cantidad de caña.
Trabajo desde el amanecer hasta el anochecer.
En verdad tienes muchas suerte.
Gracias a Ti, Señor Padre, que estás en lo más alto!
Una señora tuvo tres hijos.
Una señora tuvo tres hijas.
Desde que se despierta hasta que se va a dormir, permanece cantando y tocando su guitarrita.
En el bosque hay muchas luciérnagas que se encienden y se apagan.
Incluso los mosquitos nos buscan.
En vez de llover, hace calor.
En vez de reírse, llora.
En vez de llorar, se ríe.
En vez de escuchar, habla.
En vez de hablar, escucha.
Desde mañana iré a la escuela a estudiar.
Desde el lunes estudiaré.
No olvides que debes llevar algo para comer.
No olvides que debes llevar tus documentos.
No olvides que debes llevar algo para leer.
Llevó a su esposa con él.
Llévo a su esposa con ella.
Él viene de lejos.
Ella viene de lejos.
El vehículo se detuvo y el conductor abrió la puerta.
Señoras y señores, sean muy bienvenidos.
Todos ellos se bajaron.
Todas ellas se bajaron.
Entró una mujer embarazada y prontamente Tom se paró y le dio su asiento.
Siéntate, por favor, no te canses en vano.
Hay muchos asientos disponibles para sentarse.
Tiene un hambre gigantesca y poca plata.
Como pollo asado.
Tengo un hambre gigantesca y poca plata.
Mi estómago ronca.
Tom se acerca y pregunta al dueño del mercado cuánto cuesta el pollo asado.
¿Cuánto cuestan esos pollos asados?
Hay mucha gente con la lengua afuera, como locos.
¿Entonces vienes de otro planeta?
Y se hundió en un ensueño que duró mucho tiempo.
Luego, sacando mi oveja de su bolsillo, se sumergió en la contemplación de su tesoro.
¿De dónde eres, mi hombrecito? ¿Dónde está tu "casa"? ¿A dónde quieres llevar mi ovejita?
Están como locos.
Ya salió nuevamente.
Estaban jugando cuando de pronto uno de ellos le pateó a su compañero.
Empezó a caminar hacia el frente.
¿Por qué se dieron la vuelta?
Se sentó para escribir su firma.
Tom agarró el bolígrafo y luego empezó a escribir.
¿Tú ya no me reconoces más?
¿Ustedes ya no me reconocen más?
Tom encontró en su comida una cucaracha muerta.
Lo asusté muy bien.
La asusté muy bien.
Trabajan muy lentamente.
Caminan muy lentamente.
Se van muy lentamente.
Uno para mí y otro para mi esposa.
Estoy friendo el huevo.
El niño le está bañando a su gato.
Lo bueno de la caja que me regalaste es que por la noche le servirá de casa.
Examina mi corazón.
Tom examina los documentos.
Tú examinas mi vida y me conoces.
Sabes cuándo me siento y cuándo me levanto.
Por supuesto. Y si tienes la amabilidad de aceptar, también te daré una cuerda y una pequeña estaca, para atarlo durante el día.
Los británicos conducen a la izquierda.
Hay tres aeropuertos en París.
Tendré que escribir textos en inglés.
Es indio y habla inglés.
¿A qué escuela va tu hermana?
Ruriko va al instituto.
Bert no va al instituto, ¿verdad?
Muchos indios hablan inglés.
Hay una oficina de turismo cerca del hotel.
Se moría por besarla.
El perro hambriento se abalanzó ávidamente sobre la comida.
Tengo que vender mi apartamento.
Bendito eres Tú, HaShem, nuestro Dios, Rey del Universo, Que nos eligió entre todas las naciones y nos dio Su Torá. Bendito eres Tú, HaShem, Dador de la Torá.
Me gustaría irme.
Ojalá ganara más dinero.
Estoy tomando clases de francés.
Sami sufrió un ataque de pánico.
Sabía que podía hacerlo.
¿Había mucha gente?
No se le puede sobornar.
¿Cómo está vuestro hijo?
¿Os gusta conducir?
Se cayó del caballo.
Solo podremos irnos a casa cuando hayamos terminado.
Japón empezó a importar arroz de los Estados Unidos.
¿Has elegido bien?
El chico llevaba unos zapatos marrones.
Le despidieron por robar.
Su belleza es indescriptible.
Hoy me voy a hacer una ensalada yo solo.
Estaba muy gordo, pero parece ser que en algún momento había estado mucho más gordo.
Tom se preparó para lo peor.
¿No nos puedes contar algo?
¿Puedes ayudarme diez minutos?
Tom es el hijo mayor de Mary, ¿verdad?
He encontrado el problema.
Las pelucas de Sami están hechas de cabello humano.
Deja de hacerme daño.
Voy a la oficina.
¿Estás diciendo que Tom y Mary fueron los que te robaron la bicicleta?
¿Prefieres jugar al voleibol o verlo?
¿Qué querrías que hiciera por ti?
Tom es muy paciente, ¿verdad?
He traído a algunos amigos.
Leo el periódico todas las mañanas.
Se intentó suicidar.
Tom dice que ya no quiere vivir así.
Tom sabe exactamente dónde está Mary.
Dime qué quieres decir.
No puedo olvidar esto.
Ya he oído esta melodía en alguna parte.
No miento nunca.
¡Ahora o nunca!
Nunca preguntas.
Nunca miente.
¿Hola mamá, cómo estás?
¿Nadas a menudo?
¿Nos veremos esta noche?
No conduce muy rápido cuando está con su familia.
¿Quién quiere cacao?
Leed lo que queráis.
Conduce muy bien.
¿Oyes el teléfono?
¿Quieres un poco de agua?
El caballo quiere beber.
Hacemos lo que queremos.
¿Quieres un poco de zumo?
¿De verdad queréis ayudar?
¿Qué queréis hacer?
¿Qué quiere usted?
Todo el mundo quiere algo.
¿Quieres saber por qué?
¿Queréis té o café?
¿Quiere ser rico?
Puedes hablar cuanto quieras.
¿De verdad quieres ir allí?
¿Alguien quiere café?
Sé dónde quieres estar.
Quiere saber la verdad.
Tom quiere saber la verdad.
¿De verdad no quieres nada?
Nunca lo entenderé.
Nunca ha tenido vacaciones.
Primero mueren los sueños, después la gente.
A veces callar es igual que mentir.
No digas nunca todo lo que sabes.
Ese es el mío, no sé dónde está el tuyo.
Que tire la primera piedra quien esté libre de pecado.
Si después de hacer todo lo que está en tu mano no funciona, haz todo lo que esté en tu pie, como por ejemplo marcharte.
Cuando dijo "me alegro de que seáis felices" era como si la mirara desde la lejanía con un telescopio.
Esto no aparece en los libros de psicología, pero una persona se puede volver loca por otra.
El lugar donde naces muestra tu fortuna, el lugar donde mueres muestra tu triunfo.
A algunas personas no les queda más remedio que curarse a sí mismos. No le dicen a nadie que necesitan ayuda y tampoco lo hacen patente.
No cierres los ojos, que tengo frío.
Eres una nube que cubre tu propio sol.
La vida se nos va mientras esperamos para vivir.
Sería mucho más feliz si no pensara.
Hay una gran diferencia entre buscar a gente hermosa y buscar la hermosura de la gente.
Da igual cuanto cambies, tu mente siempre vuelve al primer lugar donde fuiste feliz.
Mi sueño era encontrar un amor tan inocente como cuando le preguntas a un niño "¿cuánto me quieres?" y extiende los brazos y responde "¡todo esto!".
La vida no se vuelve más fácil, tú te vuelves más fuerte con el tiempo.
Siempre quieres pensar, pero la gente no debería pensar, debería creer.
La lección continúa hasta que la has aprendido.
Las personas pertenecen al momento en el que querrían parar el tiempo.
El triunfo es la mejor venganza porque entristece a todos los que no te quieren.
Si no puedes cambiar el mundo cambia tu mundo.
En lo que no tomes una decisión todo es posible.
Si haces un trabajo bien nunca deberías hacerlo gratis.
Al cambiar la melodía también cambia la danza.
El olvido es la mayor venganza.
Cuando se vuelve muy difícil creer la verdad se hacen necesarias las mentiras.
Teníamos un futuro que no llegó.
¿Y si el tiempo también nos deja?
No queremos seguir vivos, queremos vivir.
Cuando encontramos todas las respuestas cambiaron las preguntas.
¿Eres el mar o el puerto?
Mamá, no le digas a nadie que he llorado, ellos creen que soy fuerte.
No dispares si no sabes apuntar.
Era fácil morir, pero llegaste tú.
Hemos olvidado lo que vivimos, seguid contándonoslo.
Volvía cuando te ibas.
¿Somos tontos?
¿Quieres ir a nadar? La playa no está lejos.
Mañana vamos a hacer muchas cosas.
¿Atarlo? ¡Qué idea tan extraña!
Nuestro objetivo estratégico es propiciar el desarrollo diario de las personas.
Somos una institución gubernamental que trabaja por la salud pública.
Pero si no lo atas, irá a cualquier parte y se perderá ...
Hay dos cosas en esta guerra que provocan nuestra desilusión.
¿A qué hora empieza la reunión?
Agite siempre bien antes de usar.
Me voy en un minuto.
Encantado de conocerte, mi nombre es Carlos.
En mil novecientos noventa y uno, estaba trabajando en Francia.
Mi vida era más sencilla cuando era joven.
Quería vivir en París.
Nosotros nacimos después de la guerra.
Nosotras nacimos después de la guerra.
Habrá suficiente viento para navegar.
Estas tijeras son nuevas.
Era un día festivo.
¿Usted dónde vive?
Ahora vivo aquí.
Vivo aquí solo.
Desafortunadamente, no recuerdo nada.
¿Quién vive aquí?
Él vive aquí.
¿Vives aquí solo?
Él vive por aquí.
No tienen dónde vivir.
Las hermanas de mi padre son mis tías.
Su oficina está en el décimo piso.
¿Cuál es la diferencia entre suerte y fortuna?
Siempre hay mucha gente en las estaciones de tren.
Pero, ¿a dónde quieres que vaya?
¡Estamos bien aquí!
Somos las mejores amigas.
Mi mejor amigo tiene dos novias.
¿Viviste en Inglaterra durante mucho tiempo?
Me parecen que están felizes.
¿Qué están esperando?
Somos amigos desde hace mucho tiempo.
Somos amigas desde hace mucho tiempo.
Mi abuela no puede oír nada en absoluto.
Ella está vendiendo su auto.
Hay muchas escaleras en este edificio de apartamentos.
¿Y a dónde cree usted que irá?
No va a nevar.
¿Están todos aquí?
Vete a contarle esas mentiras a otro.
¿Cuántos nietos tienes?
¿Cuántos nietos tienen ustedes?
Abuelo, ¿qué estás haciendo?
Abuelo, ¿cómo conociste a la abuela?
Mi novia es pelirroja.
Pasé el día con la familia.
Hay muchos ríos en Francia.
Nosotros caminamos hasta la playa.
Nosotras caminamos hasta la playa.
Tantas preguntas y tan pocas respuestas.
Sabía que ya no era necesario.
Aquí es donde todo empezó.
Supe de inmediato que eras un favorito.
¿Por qué gira la Tierra?
Una libra de coraje vale más que mucha suerte.
¿Alguien habla latín con fluidez?
A veces hay que ir para no alejarse.
Arthur Bernardes fue elegido senador en el año mil novecientos veintisiete.
Las vidas difíciles hacen a las personas hermosas.
Nadie puede golpear tan duramente como la vida.
La vida es lo que se os echa encima mientras estáis haciendo planes.
La esperanza es el primer paso en el camino a la decepción.
El mayor triunfo de una persona llega después de su mayor decepción.
Ven, lloremos juntos una vez más. Por lo que vivimos, por lo que no vivimos, por lo que jamás viviremos.
El viento apaga la vela pero aviva el fuego.
Ser amado intensamente por alguien os da fuerza, amar a alguien intensamente os da valor.
Se rio de todos, es obvio que está sufriendo.
Vieron lo que pasó pero no la razón.
No sé cómo será en el otro lado, pero en este lado los buenos pierden.
Para que las personas se sientan bien primero se tienen que querer a sí mismas.
¿De verdad lo quieres?
Sé que Tom ya no es un bebé.
¿De verdad no lo sabes?
¿De verdad quieres ayudar?
Puedo ayudar si quieres.
¿Quieres que se quede Tom?
Solo queremos estar solos.
¿Quieres saberlo o no?
No quieres ir allí.
No queréis ir allí.
Doce más veintiuno son treinta y tres. Trece más treinta y uno son cuarenta y cuatro.
Catorce más cuarenta y uno son cincuenta y cinco. Quince más cincuenta y uno son sesenta y seis.
Dieciséis más sesenta y uno son setenta y siete. Diecisiete más setenta y uno son ochenta y ocho.
Dieciocho más ochenta y uno son noventa y nueve. Diecinueve más noventa y uno son ciento diez.
Quien tiene elección es paciente.
¿Puedes esperarme dos minutos?
¡El lugar donde vivo es tan pequeño! Caminando hacia adelante no puedes llegar muy lejos ...
Por favor use una máscara.
¿Has tenido ya un sueño lúcido?
¡Sin sol no hay vida!
Tiene usted suerte, El avión es puntual.
El chico está trabajando.
Esta es la primera vez en años que puedo complacerme.
Vimos esta película juntos.
El domingo pasado, vimos un partido de fútbol.
¿Prefieres ver una película o un partido de fútbol?
Tom sabe lo que quiere Mary.
Nosotros no teníamos el hábito de ganar
Nosotras no teníamos el hábito de ganar
Esta noche voy a ver una película.
Solo quieres lo imposible.
A nadie le importa tu conciencia.
Es absolutamente imposible vivir con él.
¡Su planeta natal era apenas más grande que una casa!
La Navidad es el veinticinco de diciembre.
No me gustó este museo.
Me gustó la película.
Tiene ocho relojes.
"¿Te gustó la película?" "No, en absoluto".
El perro entró en el armario.
Ella está cantando bajo la lluvia.
La respuesta republicana a la covid-19 es como su respuesta al cambio climático, pero los resultados son más inmediatos.
Salió del apartamento a las nueve.
¿Por qué no puedo entrar?
La sandía está en la nevera.
Como muchas frutas y siempre tengo algunas en la nevera.
La ropa se guarda en armarios.
Si no estás indignado, no estás prestando atención.
El frigorífico está completamente vacío.
¡Liberen a los perros policía!
Hay cinco personas en nuestra familia.
Había una vez...
Ellos llegaron ayer.
Ellas llegaron ayer.
Notre-Dame es una iglesia de París.
Tienes que leer más libros en francés.
Gracias a ti, lo voy a entender todo.
Gracias a vos, lo voy a entender todo.
Gracias a usted, lo voy a entender todo.
Gracias a ustedes, lo voy a entender todo.
Regresará de inmediato.
¿Dónde están todos mis archivos?
No digas tonterías, Tom.
La vieja mezquita fue abandonada y caye a pedazos.
La gente todavía tiene miedo de salir de casa.
Los documentos están en un sobre azul.
Tampoco me gusta pescar.
Salimos del ascensor.
¿Este restaurante sirve platos veganos?
Hay un bar en el hotel.
Tienes que salir del hotel antes de las once.
Hay una hermosa manta en la cama.
Debes salir de inmediato.
El bar está en la planta baja.
Ella es Carmen.
¿Te llamas Ana?
¿Se llama Carmen?
¿Ella es Carmen?
Sí, ella es Carmen.
Ella no es Carmen, es Ana.
No, soy Fang Ning.
Es un modismo muy común en mi barrio.
Luché tanto contra el tiempo, he perdido tanto tiempo.
La bota, la bota.
El que come callado, come dos veces.
El apartamento fue asaltado.
El amor hace pasar el tiempo y el tiempo hace pasar el amor.
La vida ha destrozado mi alma; mi espíritu.
¡Que nadie sepa mi sufrir!
Grito, pero se ahoga en las risas de los demás.
Quiero reconocer al fin la libertad.
Quiero ser como el ave que escapó su prisión.
Tu partida me devastó.
Yo soy un pájaro muerto en la calle de alegría.
El cielo es solo un sueño con que el fantaseamos mientras ardemos en el infierno.
Mi abuelo es dueño de un taller.
Sufro sin cesar.
Mi abuela es sabia y raramente erra.
Mis vecinos son financieramente estables, es decir, ricos.
Él comenzó a encarnar papeles más polémicos.
Lo tengo entendido que ustedes quieren vender su casa.
Decidí quedarme unos cuantos minutos más, aunque ya estaba tarde para la escuela.
¡Nadie jamás podrá robarme mi ansia de volar!
La cigüeña entrega el bebé a su cuna.
Los búhos son mis animales preferidos.
Mi familia me trae desdicha.
El tamil es un idioma antiguo, según este libro.
Guardé un trozo de pastel de chocolate para mi sobrino.
La receta lleva huevos cocidos.
La llama está demasiada alta, bájala.
La última cosa que necesitamos hacer ahora es superar la frontera.
Ayer en el mercadillo, conseguí un mantel hermoso y antiguo.
Estoy oculto en la despensa.
Olvidé mi celular sobre la repisa.
Hasta la belleza cansa.
Hasta cuando estoy acostado, estoy agotado.
Adoro tu estilo de hablar.
Unas de las cosas más excitantes de la vida es estar montado en una estrella de feria.
Empecé a tocar el tambor cuando era muy chico.
Necesito un juego de habición nuevo. Tráeme mi catálogo, por favor. Está encima de la mesa de noche.
Habrá muchos altoparlantes en la parada.
Tomek quiere que me quede.
Tomek quiere que le ayude.
Estábamos en la capital.
¡Sí, de eso se trata todo!
Eso es todo lo que es.
Esta pulsera es una reliquia preciosa.
¡La mantequilla de maní está a la venta!
Mi vida es un callejón sin salida.
Mi armario es bastante pequeño.
Pese a la borrasca, llegué a tiempo.
Cuanto más tiempo sigo vivo más estoico me pongo.
El juez dispuso su libertad.
Pensamos que talvez moriremos, pero sin embargo seguimos vivos.
Debo irme ahora, pero volveré.
Mi estilo de vida es muy exigente.
El dictador lanzó una masacre aleatoria.
Agrego una cucharada de azúcar a mi café cada madrugada.
Las ventiscas siempre me dan tanta nostalgia.
Detesto la sensación de toser.
Solo he visto un arcoiris una vez en toda mi vida.
Prefiero el relámpago al trueno.
Quiero escaparme a una cabaña y jamás regresar.
Una de las cosas más excitantes de la vida es estar montado en una noria.
Fui testigo de algo escalofriante cuando estaba de vacaciones en Hungría.
Las mariquitas son animales muy subestimados.
Tengo ascendencia marroquí.
Oye, ¿por qué lloras?
¡Lo siento, todo es culpa mía!
Se han escapado.
Sami quiere encontrar otro trabajo.
Creo que tienen razón.
Tom anunció que se jubilaría a final de año.
Te prestaría dinero si tuviera.
¿De quién fue la idea de despedirla?
No sé dónde esconderme.
Podrías alegrarte por mí.
Quiero tomar una ducha larga y caliente para reparar un poco mi espíritu.
Estar en el hogar es una cosa bella.
Tom está preparando la maleta.
Me pregunto si Tom habrá dormido alguna vez en un banco de un parque.
Andaron hacia la puerta.
Tenemos muy buenas noticias.
La vida aniquiló mi alma y ahora la muerte ha llegado a reclamarla.
¿Mal corte de pelo?
Él se ofrece como voluntario.
Enséñales.
Deja de estudiar.
Lee en voz alta.
Ejercítate regularmente.
Haz ejercicio regularmente.
Pierde peso.
Él hace beatbox de forma profesional.
Eso es brujería.
Enviado por Patricio.
Ella parecía intrigada.
Tom parecía intrigado.
Señor, ¿está usted enfermo?
El apartamento está disponible para alquilar.
No soy muy bueno en el tenis.
El aprendizaje es unas de las cosas más imperativas de nuestras vidas. Dejar de aprender es dejar de vivir.
Amo viajar y charlar con la gente.
La pobreza es perjudicial para la salud mental y física.
Ella dijo que quería hablar conmigo.
Mi mujer es canadiense.
No lo usaría incluso si me dejaran.
Tom estaba convencido de que era una buena idea.
Prepárate para usar tu arma.
¿Cuándo le vas a decir a Tom lo que hicimos?
¿Cuántas estampillas necesitas?
Tom no era el único que sonreía.
Es importante que los padres pasen tiempo con sus hijos.
El francés es un idioma muy bonito.
Ya no puedo hablar más de Tom ahora.
Mi hermano pequeño perdió su libro de alemán ayer.
Aquí tienen un arma. Probablemente no necesites usarla.
Tom fue el único que limpió la habitación.
¿Me puede dar unas estampillas, por favor?
La institución más importante de la sociedad además de la familia es la escuela.
No me importa cuánto ganas.
Nunca dije que pensaba que Tom era guapo.
Necesito enviar este paquete a Boston.
No quería parar de hacer lo que estaba haciendo.
Tom olió la flor.
Tom no estaba usando piloto.
Siempre tenemos algo de qué hablar.
Tom es muy organizado.
Aún no sabemos realmente.
Tom fue el único arrestado.
Arrestaron solamente a Tom.
Quizá podamos hablar más sobre esto luego.
Tom y yo vimos una película juntos.
Fue divertido hablar de las cosas que solíamos hacer.
Tom no estaba aterrorizado, pero Mary, sí.
Tom todavía esta esperando que le den permiso.
Adelgaza en tres semanas.
Levantarme de la cama es un desafío severo para mí.
Fracasé en alcanzar mi cuota hoy.
Solo acontece una vez al siglo.
La peste es permanente.
Solo quiero las cosas que no tengo.
Esta noche fue la más bonita de todas.
Las cosas que más quiero en este mundo son cosas que el dinero no puede comprar.
Las maldades siempre llegan con compañía.
La depresión oculta muchas ventajas detrás de la fachada.
La vida es un castigo que jamás finaliza.
Entonces acababa de regresar de Inglaterra.
A veces no sabría decir si eres humano.
«¿Cuántos años tiene?»«No sabría decir, quizá sea un par de años más joven que yo.»
No sabría decir cómo se nos ocurrió, pero fue la mejor idea que hemos tenido.
No sabría decir por qué me transformé en unicornio.
No sabría decir cuánto se tarda en hacer, pero sin duda más de media hora.
No sabría decir de qué color era.
Eres el resplandor de mi vida.
El anciano se me acercó esgrimiendo una guadaña.
Esta aula está separada de aquella por una pared.
Aquel hombre no luce como hombre bondadoso.
Aseguraron que mi mamá no iba fallecer, mas no era la realidad.
Tengo dificultad para bajar de peso.
El español es hablado en más de veinte países, tiene más de quinientos mil parlantes y cada quien tiene su propia forma de hablarlo.
Si quieres perder peso, primero tienes que ganar voluntad.
Se alojaron en un hotel de lujo.
Se quedaron en un hotel de lujo.
El perro duerme debajo de la mesa.
No tengo dinero en efectivo, pero tengo tarjeta de crédito.
¿A qué dedicas tu tiempo libre?
Necesito ir a la tienda y comprar varios cuadernos para empezar mi nuevo año escolar.
Él extendió su brazo para alcanzar un libro y de repente la repisa se cayó encima de él.
Todos mis hijos son estudiosos.
A mi colega le regalé un champú anticaspa.
Deseo establecer algunas metas para este año nuevo.
El abogado te ha prometido chocolate.
La música bella es sopa de pollo para mi alma.
Estoy de pie en una acera en Londres mientras llueve.
Necesito saber cuál fue el problema.
Me gusta inventar historias cuando escucho música.
El cortejo fúnebre me acecha.
Nadie me puede rescatar de este mausoleo.
Es mejor ser juzgado por doce que ser cargado por seis.
Siempre termino solo y abandonado.
Cada vez que miro hacia él, mi corazón desploma y memorias que nunca viví disparan a mi mente.
Al carajo con Trump.
De vez en cuando brinco en mi cama.
Santa Claus viaja en trineo.
Los vaqueros de los vaqueros.
Me haces sentir algo que nunca he conocido.
Mi alma está tan cansada y de lejos la muerte me llama.
Cuando grites sin una voz, seré el único que podrá alguna vez oírla.
Cállate, sino te echarán.
Este río es suficientemente profundo para nadar.
¡Prepara tu trineo en verano!
Tom es realmente muy simpático.
No tiene elección.
Conozco una forma más sencilla de hacer esto.
Ya no podía mantenerme despierto.
El pobre perro me daba pena.
Necesitas una buena mujer.
No los volvió a ver.
Siempre cuenta la misma historia.
No estoy seguro de quién lo ha hecho.
Para evitar ser considerado responsable conviene actuar con responsabilidad.
¡Mira lo que le has hecho!
No deberías ir mañana a la escuela.
Se lo mostraré.
Os lo mostraré.
Deben de valer al menos trescientos dólares.
Ella negó haber llorado.
Os diré lo que sé.
Quiero que sepáis que podéis confiar en mí.
Apagamos la radio cuando se acabó el programa.
¿Y por qué no el lunes?
No puedo comer eso.
Me conmueve tu confianza, amigo mío.
Solo intento ser un buen padre.
Me dijo que tenía el corazón roto.
Dicen que lleva muerto dos años.
¡Mantén la amistad con el oso! ¡Pero ten siempre tu hacha a mano!
Luces maravilloso con un bronceado.
¡Mantén tu amistad con el oso! ¡Pero ten siempre un hacha lista!
Tom sabe afilar cuchillos.
Das la mano, cogen el brazo.
Cuanto más das, más toman.
El que busca, halla.
Leo refranes diariamente para mantenerme motivado.
Por qué no pueden hacerlo?
No olviden nuestra reunión semanal.
No siempre es fácil distinguir a los japoneses de los chinos.
Tienes 50 años.
Tiene sesenta años.
Ella tiene 12 años.
¿Quién es tu suegra?
La cruz fue trasladada a la iglesia.
Un solo movimiento de ajedrez no es suficiente para revelar la habilidad del jugador; el sonido de una cuerda por sí solo no es suficiente para conmover a los oyentes.
Fuiste ternero, volviste buey.
El buey solo, bien se lame.
Trabaja como un buey.
Tom es fuerte como un buey.
¡Buen perro!
Las olas me matan y después la marea me arrastra a la orilla.
No sabía qué zapatos comprar, así que compré ambos.
Durante mi niñez, me deslizaba sobre el piso mojado.
Creo que deberíamos todos salir para afuera.
¿Estabas tomando aquel día?
Déjame cocinar para ti algún tiempo.
Así es la vida de los hombres, momentos de alegría, rápidamente aniquilados por tristeza inolvidable. No hay necesidad de contarle a los niños.
Despejé la mesa.
Necesito ir de vacaciones para despejar la mente.
La gente tiene indignación solo para mí y nadie más. Cada vez que estoy feliz, la gente se pone furiosa.
Mi familia no quiere hacer nada con sus vidas. Solo están apasionados de ser vagabundos perezosos.
Supongo que ambos estamos con un poco de sueño.
Con la tecnología actual, las barreras del idioma no existen.
Dios es el nombre del gran misterio.
Ante la ridiculez de estos boletines y la banalidad del resto de grandes programas, los valencianos dan la espalda a la televisión.
Necesito un horario para organizar mi vida frenética.
Cuando México envía a su gente, no están enviando su mejor, están enviando gente con muchos problemas y nos traen esos problemas. Traen drogas, traen crimen, son violadores y algunos supongo que son buena gente.
Tu corazón es hecho de acero.
¿Te gustaría tragarte una bala?
¿Quieres tener plomo en el cerebro?
¿Estás seguro de que Tom no quiere a Mary?
Lo siento pero hoy no me apetece ir a ninguna parte.
Estas trenzas están tan apretadas que me están arrancando mi cráneo.
¿Por qué debería mentir?
Este camino lleva a nuestra casa.
Corrí con Tom en el parque.
No tengo otra cosa que hacer.
Kusadasi es un lugar muy bonito.
Quiero ir de Taksim a Kadikoy.
Me gusta mucho hablar en esta lengua.
¿Me vas a contar qué ha pasado?
Me vi llorar.
Tenéis unos gatos muy bonitos.
No sé si tomamos la decisión correcta.
Eso significa que no he sido el único que ha cometido un error.
Soy por lo menos tan viejo como tú, ¿verdad?
¿Has intentado entenderme?
¿Intentaste detenerlos?
Lo siento pero ahora tengo mucho que hacer.
Prometo que volveré.
Vosotros también me conocéis.
¿Qué esperan encontrar?
Debería volver a la universidad.
Pensándolo bien, me voy a quedar en la ciudad unos días más.
Ese cofre me pertenece.
Tom pensó que estaba bien.
La gota que derramó el agua.
Eres la pieza faltante de rompecabezas que estaba tratando de encontrar.
¿Qué película viste ayer?
No puedo mantenerme a mí mismo y aún tenerte a ti también.
¿Te atreves a contradecirme?
¡Te voy a arrastrar!
La vida es un maratón no una carrera. Todo viene a su tiempo.
Colocé mi bebé dentro de la microonda y luego cerré la puerta.
Mi hijo estaba feliz porque había nieve.
Ese hotel era bueno y económico.
¡Atención, todos! Por definición, los bebés son parásitos. Eso es todo... gracias.
¡Mi cerebro está frito!
Mi cuello duele tanto que me quiero decapitar y colocar mi cabeza encima de una cama para permitir que mi cuello reposa.
Hacía demasiado frío para salir.
¿Debería llamarte mañana?
¿Qué debo limpiar ahora?
Borra estas palabras con tu goma.
Fue condenado a la guillotina.
¿Vives en Bagdad?
¡Cuanto más, mejor!
¿Cuáles son algunos de sus pasatiempos?
¿Quién lo diría?
Me gusta ayudar a la gente.
Quiero dejar el cigarrillo.
Me quedé puesto en casa y vi muñequitos el día entero.
No quiero que mi bañera se obstruya, así que hay que comprar un cedazo.
¿Hasta mañana?
Ellos no nos escuchan.
Ellas no nos escuchan.
Tengo mi pistola preparada para la próxima vez que los demonios de la iglesia vengan con las manos abiertas a tumbarme la puerta.
Esos no son problemas tuyos.
Hoy en día, vivimos en una sociedad consumista, y en consequencia, máquinas de coser se están convirtiendo obsoletas.
Así es como dice el dicho.
Estrallé mi celular en el piso ferozmente.
Perdí mi cédula.
El tiempo que gozas desperdiciar, no es desperdiciado.
Recibí un correo electrónico de Tom esta mañana.
Quisiera comerme tu corazón mientras estés aún vivo.
El pasado siempre se repite.
No tengo nada, pero la gente creen que es aún demasiado.
Mis labios están resecos. Necesito pomada labial inmediatamente.
¡Ya hablé!
Él sabe más que el lápiz.
¡Ya está bueno!
¡Ay Jesús! Ella vive cogiéndole el dinero a uno.
Qué triste es ser buena porque nunca vale la pena.
Su belleza inconcebible reclama mi atención instantáneamente.
Pescar es pecar.
Esa sonrisa descarada lo dice todo; él sabe lo que él es.
¿Viajas a Boston a menudo?
Quizás deberías quedarte con nosotros.
Papas fritas grandes, por favor.
El cielo te va a quemar los ojos.
Di lo que tu alma te canta.
Mejoré mi lectura a través de la repetición.
Las lágrimas jamás pueden apagar los incendios.
¿Cuántas manzanas puede producir una semilla de manzana?
Iré para Japón en 2020.
Voy a ir a Japón en el 2020.
Estamos en el año 2020.
Creo que el idioma más difícil de aprender y enseñar es el latín.
Necesito loción de bronceado.
San Antonio de Padua es el patrón de las cosas perdidas.
La sobrevivió por solo un año y medio.
Déjame darte mi número de teléfono.
Hoy en día, la mayoría de los alimentos están llenos de químicos.
¡Nací en una secta mortífera!
Mi casa está situada en una colina.
Quisiera vivir en la casita más cercana del mar.
¿Pagas el taxi?
Tengo mucha fe en este proyecto.
¿La secuestraste?
Él dijo que le gustaría ayudar.
Tom nos pidió que hiciéramos eso.
¿Te vas en tren o en avión?
¿Ustedes se van en tren o en avion?
¿En qué parte de la ciudad se encuentra tu hotel?
¿En qué parte de la ciudad se encuentra vuestro hotel?
Esto no me sorprendió mucho.
Sabía muy bien que, además de los grandes planetas como la Tierra, Júpiter, Marte, Venus, que hemos nombrado, hay cientos de otros que a veces son tan pequeños que es muy difícil observarlos a través del telescopio.
¿Cuándo podemos juntarnos?
La lectura me transporta a un otro mundo.
Moriré sin nadie haber oído el grito de mi corazón.
Me encanta la lectura, el canto y el baile.
El vietnamita es un idioma difícil pero hermoso.
La oscuridad me trae paz.
No quería ir al hospital.
No puedo decir si va a llover mañana.
Planeo vivir en Australia durante al menos tres años.
Quiero aprender a dibujar.
¿Estás involucrado en la política?
Es sentido común mantener tu prepucio constantemente retraído para que el esmegma no podrá acumular.
Me has enseñado a esperar lo peor de ti.
¿Puedes ayudarnos a lavar las verduras?
¿Puedes esperar aquí, por favor?
¿Pueden ustedes esperar aquí, por favor?
¿Podrías esperar aquí?
¿Podrían ustedes esperar aquí?
¿No compraste los billetes de tren?
¿No te gustó este hotel?
¿No le gustó a usted este hotel?
¿No les gustó a ustedes este hotel?
¿Puedes llevar esta caja a la sala, por favor?
Querer no es suficiente, tienes que poder.
Si sí sí, si no no.
Tom no ha hecho eso.
Cuando un astrónomo descubre uno de ellos, le da un número como nombre.
A los adultos les encantan los números.
Comeremos juntos mañana, ¿de acuerdo?
Me gustaría aprender francés algún día; suena muy elegante.
Algunas personas creen que es una obligación ser soez.
Me parece inverosímil que sea la verdad.
Si quieres escocer a la gente; simplemente di la verdad.
No realizo esto a menudos.
Ella es demoníaca, por no decir otra cosa.
Voy a llegar en seguida.
¿Qué hay de comer?
¿Qué hay de cenar?
¿Qué puedo decir? Soy un sinvergüenza. Años han pasado, pero me sigue excitando.
La escuela me hace sentir débil y desmoralizado.
¿Qué vamos hacer ahora que estamos solos, papi?
No consigo dormir cuando sudo.
Hace falta que vengas aquí de inmediato.
Irás a prisión, de lo contrario irás a la tumba.
Cualquier cosa que le das a un ingrato nunca basta.
¿Nadas con tus hijos?
Me encanta viajar a Brasil, concretamente a Bahía.
Ser perfecctionista es una bendición, no una carga.
¡Jamás voy a ser un ligue ni la segunda opción de nadie!
He tenido un gran flechazo por ese macho hermoso durante muchos años ya.
Una luz blanquecina entró a mi cuarto durante la noche.
Evito el sol para preservar mi juventud.
¿Ya tienes el documento pertinente?
¿Cada cuánto te bañas?
Me siento cómodo andar desnudo delante de ti, ya que somos amigos.
Él estornudó al entrar.
Mi investigación ha desvelado el secreto.
Él planteó algunas cuestiones pertinentes.
Mis hijos están muy tranquilos.
Se supone que debes lavar las sábanas por lo menos mensual.
La policía está intentando ligarme a las muertes de mis papás.
Mi puerta siempre está abierta para ti.
El teléfono suena a veces.
El aeropuerto está lejos de la ciudad.
El prefijo telefónico de Bulgaria es +359.
No sé dónde queda.
¡Hiedes severamente!
Three's Company fue filmado delante de una audiencia de estudio en vivo.
Durmió en el sofá de la sala.
Yo tengo calambres.
Estás despilfarrando tu dinero y mi tiempo.
Estás malgastando tu plata y mi tiempo.
Tengo buenas razones para creer que el planeta del que vino el principito es el asteroide B 612.
La primera vez, ella no se puso muy firme con él.
¡Esa es una perra loca de mierda!
Sabemos que no sos estúpido.
Sabemos que no son estúpidos.
Sabemos que no sois estúpidas.
Esa película es muy buena.
Esa película está muy buena.
Este asteroide fue visto solo una vez a través de un telescopio, en 1909, por un astrónomo turco.
Luego hizo una gran demostración de su descubrimiento en un Congreso Internacional de Astronomía.
Un dictador turco obligó a su pueblo, bajo pena de muerte, a vestirse a la manera europea.
El astrónomo repitió su demostración en 1920, con un traje muy elegante.
¿Cuántos años tiene? ¿Cuántos hermanos tiene? ¿Cuánto pesa? ¿Cuánto gana su padre?
Tatoeba es un ejemplo de ayuda mutua.
En esta escuela de idiomas, los estudiantes aprenden a traducir cada oración a varias lenguas.
¿Novedades?
¿Oye cuando hablas?
Soy el alumno de mayor edad de esta escuela de idiomas.
¡Hoy no tuvimos escuela!
Impresiona no por tener, sino por ser.
No se deje cegar por lo que cree saber.
No te dejes cegar por lo que crees saber.
No dejes que los niños luchen.
No dejes que las niñas luchen.
No lo dejes caer.
No hagas durar el suspense.
Fui a la sabana africana a cazar.
No lo permito.
Hueles muy mal.
Tienes un olor que apesta.
Hueles espantoso.
¿Cómo te sientes al saber que estás amado?
Tras el saqueo, el gobierno ordenó un toque de queda.
El miedo de envejecer es un miedo que me consume a fuego lento.
Los diccionarios en línea son recursos muy útiles.
Ya estoy curada de espanto con vos, así que no me sorprende lo que hagas.
¡Qué música más pedorra estás escuchando!
A Tom no le gustan las tareas del hogar.
No es una amenaza sino una promesa.
¿Tienes algunos periódicos franceses?
Nadie quiere hacer eso.
Soy muy diferente.
Tom llegó tres horas demasiado tarde.
Me gustaría pagar con dinero.
Tom lo haría.
Ustedes son los demonios.
Aún planeo estar ahí.
Solo ofrecemos consejo cuando nos lo piden.
Estoy cerrando.
Yanni conoce muchos cuentos de Bigfoot.
Aún estoy demasiado joven.
¿Con qué frecuencia te bañas?
Es inverosímil que pase.
Tom no va a visitar Mary el lunes.
Yanni vive cerca de Bugía, Argelia.
Estoy muy feliz de estar vivo.
No sabía que Tom se mudó a Australia.
Canto bien.
Estoy tratando de averiguar qué haces para divertirte.
Cantas bien.
Ahora cantas tú.
No, no canto.
¿A usted le gusta cantar?
Les pidieron a Skura por su número telefónico.
¡Prepárense para mi nuevo sencillo que voy a lanzar esta noche!
¡Sí, señor diputado!
Sami solo hizo eso para avergonzar a Layla.
Necesitas un boleto para montarte.
No puedo dejarte desembarcar sin darte un beso grande.
Mis vecinos vendían salchichas de su casa.
No pueden seguirnos más.
Hizo buen tiempo todo el día.
¿Realmente lo entiende?
No hemos visto una gota de lluvia aquí en tres meses.
Este es el libro que buscas.
Las gotas de lluvia se congelan antes de tocar el suelo.
Antes, yo no leía libros digitales.
No puedo ir sola.
Sin más preámbulos, comencemos.
Nada más por ser un alumno aplicado, te puedes ganar toda tu colegiatura de regreso.
¿Practicas deporte?
¿Hacés algún deporte?
¡Hablá!
Soy biólogo.
¿Cómo gira la Tierra? ¿A la derecha o a la izquierda?
Es un animal inofensivo.
Los tomates han crecido bien.
Ella siempre se acuesta tarde.
¿Usted habla galés?
¡Me metí en un lío!
Prefiero las tenazas de madera.
No voy a cruzar la calle aquí porque es demasiado peligroso.
Mi memoria es débil, pero hay cosas que nunca podré olvidar.
El Sena atraviesa París.
¿Cruzas el río todos los días?
¿Conoces este barrio?
Muchos puentes cruzan el Sena.
¿Adónde quieren ir?
Kilimanjaro es la montaña aislada más grande del mundo.
No dijo más nada.
Nunca sabré si estás bromeando o hablando en serio.
Solo por ser un alumno aplicado, puedes ganarte toda tu colegiatura de regreso.
¿Dónde puedo estudiar francés?
Últimamente me ha interesado leer mucho sobre leyendas y mitología de México y conocí a la llorona, supe que ella ahogó sus hijos en un rio, poco después ella se murió y desde entonces deambula por las noches su espíritu, gritando ¡AY MIS HIJOS!.
¿Hay más canciones de ese tipo?
Es muy gratificante saber cuando personas externas a mi país se interesan por nuestra cultura, tenemos mucha artesanía, mucha gastronomía, es muy bonito el país de México.
¡Hola! Soy Ryck, ¿y tú?
La maestra me mandó para averiguar si tenía una tiza.
Mi primo se unió al ejército.
¿Quieres un recibo?
Mi sartén se quemó.
La tecnología en algunos países está muy atrasada.
Ha llegado el libro que compré anoche.
«¿Dónde está tu libro» «Encima de la mesa.»
No tengo escritorio en mi habitación.
¡Tengo que irme a dormir! Mañana por la mañana temprano tengo clases.
Estos dos caracteres significan lo mismo.
A Tom se le olvidó cómo hacerlo.
A Tom se le ha olvidado cómo hacerlo.
Se entrenó para convertirse en el mejor.
La vida mejoró después de la guerra.
Ya he vivido la mayor parte de mi vida.
¿Cómo distinguir un hongo comestible de uno no comestible?
¿Cómo distinguir una serpiente venenosa de una no venenosa?
Puedes tomarlos. Ya no los necesito.
La cría del águila aprende a volar.
El aguilucho está aprendiendo a volar.
Hay que cambiar las cosas en esta casa.
¿Tú comes manzanas?
El pan.
Yo como, tú comes, él come.
Escribe esto en inglés.
Ella es una niña.
La niña comenzó a llorar cuando otro niño le quitó su paleta.
Adiós, buenas noches.
Daría mi vida por un beso de alguien que alguna vez fue mi amor.
Nosotros tenemos una casa en el campo.
Un policía pilló al carterista.
Estamos más felices ahora que nos hemos divorciado.
Esta es una pintura muy famosa.
Este es un lienzo muy famoso.
Buenos días, mucho gusto.
Él es un hombre, y ella es una mujer.
Él es un niño, y ella es una niña.
Vivo aquí con mis padres.
Empezamos a jugar el juego.
Esto es democracia, creo.
Eso demuestra que tengo razón.
Ella tenía todo el derecho a quejarse.
Esta canción es genial.
¿Eso no te enferma?
Un día será posible viajar por la galaxia.
Mi tía recuerda muchas cosas.
Regreso en un minuto.
Te vuelves loco cuando ves un partido de fútbol.
Están tomando clases de matemáticas.
Las lágrimas fluyen por mis cachetes.
Quiero ser una persona para alguien.
Nunca pido socorro.
¿Ha visto el pasaporte de Tom?
Soy un cocodrilo que habla esperanto.
El oro es dinero, todo lo demás es crédito.
Vi una hermosa casa de ladrillos rosas, con geranios en las ventanas y palomas en el techo.
Mi sueño era vivir, después de jubilarme, en una casita junto al mar.
Este era mi sueño.
Mi sueño era traducir esa novela.
No sé por qué ella no está en mis sueños. Quizás no quiera estar ahí para no molestarme.
Este era mi viejo sueño.
Este fue mi preciado sueño.
El invierno pasado nevó mucho.
Soy libre.
¿Cuál es la dirección?
Los niños deben ser muy indulgentes con los adultos.
Érase una vez un principito que vivía en un planeta apenas más grande que él, y que necesitaba un amigo...
No me gusta que la gente lea mi libro a la ligera.
Ellos regresan de vacaciones.
Ellas regresan de vacaciones.
A mi nieto le encanta jugar videojuegos.
¿Qué edad tiene tu nieto?
No pasará nada de la noche a la mañana.
Todo cambió de la noche a la mañana.
Todo que has oído es verdad.
Mi apodo de niñez fue “Fosforito”.
Mi papá era un reo durante ese tiempo.
Sospecho que alguien se cagó un pedo.
Es más fácil que un camello pase por el ojo de una aguja que un rico entre en el Reino de los Cielos.
Mi tío trabaja como payaso en un circo.
Quiero vivir en un lugar donde las cerraduras no existen.
Él es trabajador, pero ella no.
Cinco más tres son ocho.
El auto giró a la derecha.
Déjame leer tu palma.
¿Te vas a callar, hombre?
Hay mucha comida y botellas de vino en la mesa.
¡Qué fácil fue tener felicidad!
¿Puedo ayudarte a hacer algo?
¿Puedo ayudaros a hacer algo?
Girar en el olvido me haces tú. Estoy en espiral en el vacío.
¿No tienes clase ahora?
¿No tiene usted clase ahora?
¿No tienen ustedes clase ahora?
Los perros tienen un olfato notable.
Mi mai cocinó yautía coco con salami frito; me lo metí y me harté el salami frito también con mucho gusto.
El imbécil cae de espaldas y le pela la nariz.
El tiempo se agota con rapidez cuando estamos felices.
Mi fortaleza para continuar a luchar se agotó.
Esta bala lleva tu nombre.
Mi hermana está haciendo albóndigas suecas para el can.
La mayoría de las mujeres son chapiadoras.
¡Voy a coger calle esta noche!
¡Estoy encendido!
Música basura para gente basura.
Sigue cotorreando, hombre.
¿Creen por un momento lo que les está diciendo?
Me estaba defendiendo.
Lo esperaré.
Tom no estaba comiendo helado.
Realmente quiero tomarte de la mano.
¿Quién dirige este lugar?
La esperanza es más poderosa que el miedo.
Hice todo lo que pude, pero fallé de todos modos y ahora me siento desanimado.
Voy a guindar esta correíta linda alrededor de mi pescuezo por si acaso te pones guapo.
Es recomendable que lave el pene con jabón y agua tibia.
Escapé ileso de los avances sexuales de mi padre borracho.
Dancé hasta que perdí las fuerzas y terminé gateando a casa.
¿Por qué no hay osos polares en la Antártida ni pingüinos en el Ártico?
Se levantó lentamente de su silla.
Las llamas se extendieron rápidamente por el suelo.
Al sentir el arma en la mano, Tom se volvió notablemente más atrevido.
Un paso no fue suficiente.
Lamento mucho relatar estos recuerdos.
Han pasado seis años desde que mi amigo se fue con su cordero.
¿Te casarías con una finlandesa?
Es triste olvidar a un amigo. No todo el mundo ha tenido un amigo.
Intentaré, por supuesto, hacer retratos lo más parecidos posible. Pero no estoy del todo seguro de que lo logre.
No hay nada permanente excepto el cambio.
¿Estás tomando clases con esta profesora?
¿Están ustedes tomando clases con este profesor?
La infeliz profesora fue salvada por la campanilla.
Nuestra profesora es bastante ingeniosa.
Mi maestra es muy estricta.
Tengo una maestra maravillosa.
¿Tú también tienes hambre?
Sé que Tom no está solo.
Tom no sabía que Mary no había estado nunca en Boston.
Mary dijo que creía saber lo que quería hacer Tom.
¿Cómo se llama tu novio?
Tom está seguro de que Mary sabe hablar francés.
Tom intentó esconderse detrás de su padre.
Tom y Mary le pidieron a John que les prestase algo de dinero para poder ir a Boston.
Todavía me preocupo por ellos.
Nunca le he enseñado nada a nadie.
No quiero que me laves la ropa.
Tengo algo que decirle a Tom.
Se fue a Londres.
No les debes nada.
Vivo en Alemania pero trabajo en Luxemburgo.
Dejarías de hacer eso si te lo pidiera, ¿verdad?
El nombre de la profesora de música era Clara.
El médico le aconsejó a mi padre que dejara de fumar.
Creo que me gustaría ser profesora.
Quiero que me prometas que no lo harás nunca.
Ojalá pudiera ir contigo.
Solo tenía ganas de escuchar el sonido de tu voz.
Dile que no me busque.
El futuro empieza ahora.
Tienes una casa grande.
Intento no quejarme demasiado.
Tom no sabía lo que había en la caja.
Sé que Tom tiene miedo de todo el mundo.
Mi hermana aprendió a montar en bicicleta antes que yo.
Tom y Mary se mudarán a Boston el año que viene.
Perdió su teléfono.
Perdió tu teléfono.
He hablado con Dios.
Tom decidió volver a casa.
Tom vio una película de terror.
No puedo abandonar a mi amiga.
No puedo abandonar a mi amigo.
Por tu culpa he llegado tarde.
Largo es el camino de la enseñanza por medio de la teoría, corto y eficaz por medio del ejemplo.
¿No quieres recuperar tu viejo empleo?
Espero que no muera Tom.
¿Te acuerdas de tu primera profesora?
Mi primera maestra se llamaba Iracema.
La oficina de correos está a dos kilómetros de aquí.
Me caí por la ventana cuando estaba pintando.
Tu arduo trabajo está dando sus frutos.
La práctica siempre vale la pena.
Tengo una caja llena de recuerdos familiares.
La vida vale tanto como la felicidad que contiene.
No entiendes nada en absoluto.
Mi amigo nunca dio una explicación.
La bruja vieja irradia rencor y maldad.
Suplicar es como gritar sin una voz.
Tienes dos opciones; mendigar o robar.
¿Estás aquí en París con qué propósito?
Lambí queso crema de mi meñique.
No estaba en casa cuando el bebé dio sus primeros pasos.
No estaba en casa cuando la bebé dio sus primeros pasos.
Tom no sabe que Mary es canadiense.
Puedo parecerme un poco a los adultos. Debo haber envejecido.
¿Podrías perdonarme?
Los gatos son muy divertidos.
Me gustan mucho los gatos.
¿Estás segura de que el libro está en este estante?
¿Estás seguro de que el libro está en este estante?
Hay muchos estantes en esta biblioteca.
La lección está al comienzo del libro de texto.
Estas piezas de joyería provienen de Brasil.
Tom es un crítico deportivo.
Tengo las guías de todas las capitales europeas.
Tu vertas premijos.
Estoy perdido y no tengo un mapa de la ciudad.
Estoy perdida y no tengo un mapa de la ciudad.
Mi auto es nuevo.
Todos los días aprendí algo sobre el planeta, sobre la partida, sobre el viaje.
Él cortó.
Él atendió el teléfono.
¿Qué tan seguido te bañás?
Los idiomas me parecen fascinantes.
Creo que los idiomas son fascinantes.
Prefiero caminar que ir en bicicleta.
¿Lees mucho?
Quiero pantalones blancos.
Quiero un pantalón blanco.
Mi francés es una mierda.
La ardilla está durmiendo encima del árbol.
¿Hasta tú, Brutus?
El verano se estaba acabando.
Sami creció en su fe.
Tu trabajo es muy bueno.
¿La cuchara es pequeña?
No pensaba que estuvieras en casa.
Es muy probable que llueva mañana.
Ya no canta.
Dijo que ahora se sentía mucho más feliz.
Tom le conoce.
Tom canta mal.
He perdido mi tarjeta de crédito.
Sé que Tom está durmiendo.
Mi esposo es un buen hombre.
Creo que te arrepentirás de hacer eso.
Corrió hacia la puerta a toda velocidad.
Ya se ha ido el tren.
¿Eso no te molesta?
¿No te molesta?
Me voy a Inglaterra.
Los bebés necesitan mucho cuidado.
Soy un ser sin importancia.
Ella castigó a sus hijos.
Viene esta noche.
Si Dios quiere, lo haré mañana.
En grupo, somos fuertes.
¿Qué vino va mejor con la carne roja?
Ella nació en el seno de una familia cristiana.
Creo que a Tom no le gusto.
Tom fue el único dispuesto a abordar el delicado problema.
Tom era el único que estaba dispuesto a abordar el delicado tema.
El gato está encima del techo.
No quiero parecer un turista.
Lo que no me mata me hace más extraño.
Uno puede maquillar a un cerdo, pero aún sigue siendo un cerdo.
Sus filmes polémicos destacaron el físico masculino durante los años cincuenta.
Rick tenía veintidós años y recién salido del ejército cuando lo fotografié por primera vez. Ya era bien conocido en San Fransisco donde vivía y muy querido. Estas fotografías en particular fueron tomadas antes de que filmaba su primer video.
Cuando estoy callado hay una tempestad dentro.
En tiempos difíciles, necesitamos hablar con nuestros amigos.
Usa guantes para que no dejes huellas.
Shawn Mendes apareció en portada de la revista.
Mi hermana me emprestó una diadema.
Hubo una redada de drogas en mi casa esta mañana.
Tengo una mascota de orejas grandes llamada Elefante.
Tom dijo que no era necesario.
Espero que hagas eso.
Sé que Tom no sabía que tú no quería hacer eso.
¡Espere! Quiero decirte algo.
Debe ser difícil hacer eso.
Su salud está mejorando poco a poco.
No estamos permitidos pescar en este río.
Baje la radio.
En este momento Tom no está aquí.
No te pegues demasiado.
¿La conoces personalmente?
Los médicos se niegan a realizar una segunda operación.
Eres todo un hombre.
María quería ser cantante cuando era pequeña.
Hay espacio para uno más, querida.
Me había convertido en un autómata.
Ella nunca olvidará ese día.
El bebé está en el útero de la madre.
Sé porque el pájaro encarcelado canta.
Estos daños son irreparables.
El amor simplemente conoce el número dos.
Un imprevisto derrumbó mi vida.
Estoy amarrandome los cordones.
Lo primero que hago después de despertar es cepillarme los dientes.
Solo puedo ver la televisión después de hacer mi tarea.
Veo la televisión el día entero.
Hasta Satanás te reprende.
Hoy en día, las niñas de diez años están teniendo abortos; cuando yo tenía quince años todavía estaba coloreando.
Ellos están muy orgullosos de sus hijos.
Tomás no puede comprar nada chulo para María.
Talvez debes llamarlo.
Talvez es mejor llamarla.
Por favor apúrate, la guagua ya se va.
¡Arranca para la casa de inmediato si no quieres que te arranque el corazón!
¡El tren viene!
Mi comida favorita es el sándwich de atún.
¡Qué desesperanza!
Quiero escaparme lejos y recomenzar mi vida.
¡Ojalá que te mueras!
Camino solo en la estación de tren.
Extraño los tiempos en que me bañaba en la lluvia. Son bellos recuerdos.
¡Coge ahí!
¡Qué asquerosidad!
Mi nieto necesita lentes.
Un solo tubo de pasta de dientes me dura un año entero.
¡Apaga la estufa!
No quiero tragarme la pata.
No quiero meter la pata.
México aún no ha pagado por el muro. ¿Qué diablos está pasando en La Casa Blanca?
Mi madre tiene el cabello lacio y yo tengo el cabello rizo.
Han rechazado mi oferta por la casa.
Quiero dedicar mi vida al aprendizaje de idiomas.
Leer libros en un idioma extranjero es una buenísima manera de mejorar tu vocabulario.
No es justo que mis padres pueden acostarse cualquier hora que les pega la gana, pero yo tengo que acostarme temprano.
Eres la persona más inteligente que he conocido.
Estamos esperando cosas buenas.
Tenemos otras cosas de las que tenemos que hablar.
Le pedimos que volviera.
No le dé mi nombre completo.
Creo que voy a reprobar una asignatura.
¿Los dos trabajan en Australia?
Argelia necesita reformas educativas.
Dania fue a descubrir chicos.
Mi dolor es crónico.
“¿Dónde estabas la noche del asesinato?” “¡Estaba asistiendo a mi clase de ballet!”.
El francés es un idioma muy distinto; ¡no suena como ningún otro!
Bebo para olvidar mi dolor inmenso.
Tomás compró un perro.
Ella dice que te conoció varias veces.
Un idioma es un dialecto con un ejército y una armada.
Una gran máquina se mueve en el cielo.
En esta escuela, los niños deben utilizar el inglés.
“¿Dónde viven tus padres?” “Mis padres ya están muertos".
Ese macho es bello; ¡esto no es una opinión!
No hablo mucho español entonces es difícil para mí expresarme y decir lo que quiero en una manera natural y correcta.
Él jugó un rol importante en el movimiento.
La basura de uno es el tesoro de otro.
Tengo sueños lúcidos.
¿Qué hay de mal querer dormir para siempre?
Las palabras más difíciles de un idioma son las más simples.
Su vello yuxtapone su carita de niño lindo.
Eres completamente bello. Tu cuerpo no es nada perverso sino arte y jamás lo corromperé ni lo degradaré presentandolo de manera sexual.
Él parece que ni siquiera pudiera perjudicar a una mosca.
Eres una melodía bella oculta en una canción dolorosa.
Te estaba ubicando.
Alguien dejó un letrero en mi puerta.
Eso no es problema tuyo.
Llevo meses sin bañarme; mi culo ha comenzado a pudrirse.
La voy a poner en su lugar.
Tal vez el bebé está llorando porque tiene sed.
Por lo menos déjame ubicarme primero.
Ella se murió de SIDA debido a su vida perversa.
Se parece como un pato.
Sinceramente, tienes pinta de culo.
Eso es cierto desde mi punto de vista.
El lugar de la mujer es en la revolución.
Viajas mucho por el mundo. ¿Qué cocina aprecias más?
Tom está viajando.
El pájaro come pequeños insectos.
No todos los caminos conducen a Roma.
Poseo un gato.
El ave siempre vuelve a su nido.
Cada culturista necesita apreciar y respetar el arte del culturismo y al usar los esteroides, lo estás faltando al respecto.
Me gustaría abolir el género grammatical del español.
Estoy aquí dentro; ¿alguien me puede ayudar?
Ahora es la temporada alta de turismo.
No preciso consejo.
Aquellos jóvenes desaparecieron con el viento, mas fueron inmortalizados en los filmes y sus físicos perfectos preservados para siempre.
Este disfraz viene con esposas.
Cuando uno aprende un idioma extranjero, hay que reaprender todo lo que uno ha aprendido hasta ese punto.
Una vez tuve un amor y fue divino; pronto averigüé, que tuvo un corazón de vidrio.
Jeremy trabajaba como un auxiliar de vuelo y vivía en San Louis.
Me apeé del caballo.
Remueve tus calcetines lentamente y revela tus pies.
Envidio sus pantorillas y muslos; son tan gruesos y fuertes.
¿Cuánta agua hay en el balde?
Los culturistas que son tan musculosos lucen muy perturbadores.
Hay una babosa y un escarabajo participando en relaciones sexuales en mi patio; resultarán muertos en breve.
Carlos es brasileño.
Mi cosa favorita del verano es el viento tranquilizante durante la noche.
El portugués es la lengua materna de Carlos.
Las jirafas son color mostaza.
Cuando miro en los ojos de él, veo la vida en color rosa.
Hoy estoy trabajando para corregir errores pasados.
Apenas estaba hablando generalmente, no de ti en concreto, pero si el zapato cabe, úsalo.
Gracias, chicos.
Tengo un compromiso que debo cumplir.
Tengo unas diligencias que hacer antes de mi viaje a San Francisco.
Tomás no vio una manera de salir.
Él se declaró un ateo.
Lisa es alemana. El alemán es su lengua materna.
Marina es rusa. El ruso es su lengua materna.
Stephan es alemán. El alemán es su lengua materna. Conoce perfectamente otros idiomas, como italiano, esperanto y toki pona.
No debes interferir en los asuntos de otras personas.
Hace ya mucho tiempo desde que hablo esperanto.
Sabe dónde está la fiesta.
También existe lo que no se ve.
Me gusta mucho la sonoridad del toki pona.
Ambos son gays, pero no son una pareja.
Cene con nosotros.
Mary es estadounidense. Ella habla inglés. Maria es brasileña. Habla portugués. Marie es canadiense. Habla francés e inglés.
Hágase tu voluntad, no la mía.
Ellos todos quieren hablar sobre el libro de Tomás.
Espero hablar español con fluidez en dos años.
Los bastones son indispensables para los ancianos.
Desde que te conocí; creo que he vuelto a vivir; fuiste abriendo la pasión y me fui entregando a ti; es que el amor que llega, cuando menos tú lo esperas; a mis años, cuando nadie te desea; hoy he vuelto a vivir, desde que te conocí.
Vivo en el décimo piso.
Simplemente dejaré que el odio te destruya.
Ponte en fila.
Desde que llegaste, esta casa ha sido embrujada y maldita.
Una década después y la sigo escuchando. Viene a mis memorias los tiempos en los que veía esta novela con mi familia y oía esta canción diariamente. El paso del tiempo es desolador.
Mi novia sufre de acidez.
Mi alimento favorito es la pasta alfredo con hongos, tomate y mazorca en el lado.
Nadie es bueno, excepto Dios.
Después de una década; aún no he olvidado esas palabras.
“Vete, ella te está esperando”.
¡Victoria Ruffo es una diosa!
Usar un sorbete no es prudente.
Puedo escribir muy rápido en el teclado.
Un cepillo de pelo me dura indefinidamente.
Mi cabello crece demasiado despacio.
Ayuno todos los días por veintitrés horas.
Poseo una colección de cien caracoles.
Me comería algo.
Por favor, sígueme.
Te agradezco mucho por mostrarme el camino.
Te agradezco mucho que me mostraras el camino.
La energía nuclear es segura.
¿Sería eso posible?
No me importa por qué te hayas retrasado.
Parece que ella se ofendió por lo que él dijo.
Es una publicación de un grupo racista de extrema derecha.
El cielo es tan azul en Malibú.
¿Para qué sirve el amor?
Mi mejor amigo vive en Canadá.
El puré de manzana es un bocadillo refrescante especialmente durante el verano.
Como puré de papa con mantequilla y cebolla.
¡Antes de los esteroides! Jamás sabré porque los hombres no están satisfechos con un cuerpo natural. Un cuerpo como el de él es maravilloso; se ve tan suave pero firme. Amo a ver un macho que no teme a la grasa. Encantaría gozar el privilegio de pasar una noche divina en su abrazo cariñoso.
Hay algo que decir sobre la salubridad de eso.
El danés y el noruego son dos idiomas muy semejantes.
La música del fondo está demasiada alta y además ni es adecuada.
No quiero sonar como un disco rallado, pero tú eres una mujer hermosa.
La vida brinda muchas cicatrices.
Tiemblo con mis dedos cruzados atrás de la puerta.
Tengo una entrevista programada para mañana.
Me pregunto qué pasó con el reparto tras la finalización de la serie.
Tras del lanzamiento de su obra controvertida; él fue acosado, avergonzado y eventualmente asesinado.
¡Humilla la vista cuando hables conmigo!
Te llevaré conmigo.
Necesito loción bronceadora.
Rompí mi teléfono.
Es mejor que visite tu doctor familiar en seguida.
Él compró guantes nuevos.
Él no vino porque estaba enfermo.
Ella odia a las fiestas.
“Si me suicido, obvio todos estarán felices.” “¡¿Qué estás diciendo?! Nadie estará feliz por tu muerte”.
El hotel está al final de la calle.
Corte a grama.
Juego baloncesto con ella.
Yo traduje.
Tom fue el que se comió todas las fresas.
Bésame las nalgas.
La radio se apagó.
Le dije a Tom que él era un cabrón y él me dio.
No sabía que tú eras tan pendejo.
La maldita puta me cogió mi tarjeta de crédito.
Esa maldita puta me robó mi tarjeta de crédito.
Ni me importa una mierda.
¡Tengo un vergón!
¡Tengo una gran polla!
¡Tengo una pija enorme!
¡Tengo una verga gigante!
¡Tengo un huevazo!
¿Quién es ese pendejo?
Es demasiado temprano para hacer eso.
Fue en este momento en que Tom se fijó que se cagó.
Ese día fue una mierda.
El lunes tenemos reunión de personal.
Me parece que Tom no va a ganar.
Sami empezó hablar mierda, burlándose de mí.
No confío en el gobierno ni la oposición, son la misma mierda.
Todos los policías son malditos.
Tom reconoce que él está en peligro.
Tom no sabe que él está en peligro.
¿Qué acabaste de decirme, tú maldito pedazo de mierda?
¿Qué acabaste de decirme, tú pedazo de mierda?
Tom tiene un huevito.
La verga de Tom es diminuta.
¡Puñeta!
Estaba enfocado en un libro y no te oí llamar.
¡No hable!
Luchamos para que haya más inclusión en la Argentina.
¡Cosa de mandinga!
Mi vecino tiene una espada en su casa.
El abusado se convierte en el abusador.
Desenredo mi pelo mensual.
Mi casa queda al oeste.
No soy un hablante nativo.
Los ejemplos más antiguos de palacios chinos datan de 1200 A.E.C.
Voy a entrar a casa a escondidas.
Corrí lo más rápido que pude para alcanzarlo.
¿Estas son sus pinturas?
¿Cuál es el contenido de este libro?
Dios dentro de mí habla a Dios dentro de ti.
Ella dijo que me amaba
Gracias a ti voy a entender todo.
Hay una gran alfombra en el suelo.
¿Dónde está el ayuntamiento?
Tengo que cruzar la ciudad todos los días para ir a trabajar.
Camino mucho desde mi casa hasta mi escuela.
Ya no quiero caminar más.
Ya no quiero comer más.
Caminamos mucho.
Este barrio de París es muy famoso.
Es el comienzo del año.
Me gustaría hablar más rápido.
El hotel está a ochocientos metros de aquí.
El restaurante está a doscientos metros de mi oficina.
No todas las rosas son rojas.
Los perros son criaturas nobles.
¿Acaso podemos jugar tenis esta tarde?
Creo que ya es hora de limarte esas uñas.
¿Sabes cómo amarrar un nudo?
La voz de mi madre está bien ronca debido a toda esa gritadera que estaba haciendo anoche.
He tenido el mismo celular durante cinco años.
Un humano es un animal.
Tom entende de computadores.
¿Sabe cuándo abre el zoológico?
No veo por qué Tom nos mentiría.
¿En serio pensaste que hice eso?
Tom dijo que Mary lo hizo a propósito.
Me pongo mi mascarilla cada vez que salgo de casa.
Ese es el huevo más grande que he visto.
Tom se levanta temprano cada lunes y va al parque a meditar.
Tom es el niño más lindo de la clase.
¿Está asegurado Tom?
"Mis padres se están divorciando." "También los míos."
Tienes que pagar para eso.
Tenemos todas las de ganar.
Hay muchos lobos en esta área.
Tom y Mary fueron castigados.
Tom no se está bañando, ¿o sí?
Estoy cansado de manejar.
Estoy harto de conducir.
Tom pasó la noche en un banco de plaza.
Todas las personas sonríen para la foto.
No eres mi asistente.
Si los pecados nos hicieran sufrir cada vez que pecamos, seríamos todos santos.
Él habla inglés y francés también.
La vida no vale la pena cuando el sufrimiento supera la alegría.
Dura mucho aprender un idioma.
Me soñé que me morí.
Mi cuñada salió preñada.
El punto de vista de Tom ha cambiado.
Ese poema es muy hermoso.
Tomás y María son cardiólogos.
Mi yerna está en el salón de uñas.
Realmente no pensé que Tom pudiera hacer eso.
¿Qué tan seguro es seguro?
El ataque llegó después de medianoche.
¡Si quieres desahogarte, suéltame en banda y búscate un confidente!
Quiero desesperadamente un poco de café.
¿Me vas a vender tu auto?
Me gustaría recibir una bata como regalo de Navidad.
Si no fuese por mi familia, renunciaría a este trabajo.
No tengo a nadie con quién desahogarme.
Me suena muy raro.
La fidelidad es la cosa más clave de la amistad.
Me lesioné la rodilla anteayer y aún me duele.
Solo porque nunca has escuchado esa palabra no quiere decir que no existe.
Esta nueva regla promueve la buena conducta.
La música me fortalece.
¿Ellos tienen la temeridad de hablar mal de mí tras todo lo que he hecho por ellos?
Me desperté en una jaula.
“¡Truco o Trato!”.
¡No lo hagas, es un engaño!
Es un trabajo muy aburrido, pero muy fácil.
Muchas personas dicen que los suplementos son una estafa.
¡Mi novio me engañó con mi propia madre!
¡Me encantan las montañas rusas!
No necesito un intérprete.
He aprendido a esperar lo peor de ti.
¿Por qué los humanos se quitan los pelos de las axilas?
La paleta roja está en forma de corazón.
Debemos preservar estas obras antiguas.
¿A ti te gusta el calabacín?
¡Eso solo es un pretexto!
La crema depilatoria no llega a la raíz del pelo.
La interfaz de todas las aplicaciones deben ser negras por defecto.
Él es bizco.
¿Dios nos va a perdonar?
El limón es agrio.
¿Tom y Mary han cambiado mucho?
Somos afortunados de estar viviendo en la época más tranquila, próspera y progressiva.
Estabas delirando.
¿Porque no les pides a tus papás por dinero?
Quiero aumentar treinta libras.
Mis amigos están aquí.
Mis amigas están aquí.
Tom solo está treinta minutos atrasado.
Esta nueva regla promueve el buen comportamiento.
Ella perforó un agujero en el condón.
Tom dijo que esperaba haber ganado la carrera.
El polaco es un idioma seductor.
Todo animal necesita comida, agua y un refugio.
Escucho música y bailo.
Utilizo vaselina en vez de loción para hidratar mi piel.
Él respondió a la pregunta con un “no”.
Rojo, amarillo y azul son colores.
Se necesita bicarbonato de sodio.
Necesito más hierro en mi dieta.
Está nublado hoy.
Además de ser un médico, también era un famoso novelista.
Tengo dos pies izquierdos.
Mi cantante favorita es Édith Piaf.
Ese hombre tiene colgado dos aretes.
Anoche fui a un restaurante japonés bastante chévere.
¿Por qué no la ayudaste?
Siento el agua fría y el aire caliente.
Me gusta la comunidad de toki pona.
¿Cómo es correcto?
Ella está leyendo un libro de texto.
El dormitorio de Mary es rosa.
Eres muy buena persona.
Todavía los escucho.
Estoy tratando de hablar con ella.
El pájaro intenta capturar al insecto.
Esto es un chiste.
Tom te dirá.
Tom le dio una mirada preocupada a Mary.
Tom miró preocupado a Mary.
Cuando duermo, todo está bien.
Soy más alta que tú.
Soy más alto que tú.
¿Cómo aprendiste el toki pona?
Si no te gusta, me detendré.
Me gusta mucho lo que escribió.
Me gusta recordar estas cosas.
Mi oficina está lejos de mi casa.
Brasil no está lejos de Argentina.
No soy tu niñera.
Yo que vos le preguntaría a Tom.
Yo en tu lugar le preguntaría a Tom.
Creí que dijiste que era urgente.
Smail Yefsah era un periodista argelino.
Vi a una señora paseando tres perros.
Mi psiquiatra está loco.
Él tiene nueve años.
Puede ser que no estés durmiendo lo suficiente.
El mejor café del mundo.
Los leones comen carne.
Tenés muy pocas opciones.
La vida es un milagro.
Me pregunto si realmente alguna vez me amaste.
Mi madre le regaló a mi abuela unas pantallas hermosas.
Empezaré a usar pantuflas este invierno.
El español es mi lengua materna.
El amor no correspondido es el dolor más grave.
La salud es más importante que cualquier otra cosa.
¿Qué es la libertad?
Esta canción me transporta a otra época donde todo es tranquilo y la vida se vive en blanco y negro.
Las reglas deben ser más fijas.
Tom construye pajareras en su tiempo libre.
Estaban hablando en código.
Tom no deja que María maneje su auto.
Los mosquitos me aman.
¿Qué te llevó a querer estudiar portugués?
De repente tuve un recuerdo de nuestra infancia en la hacienda.
Mi fruta favorita es el tamarindo.
Una persona ambidiestra es capaz de usar correctamente tanto la mano derecha como la izquierda.
Endereza la columna.
Mis ojos son más grandes que mi estómago.
Pensé que ibas a querer.
Esta calle cruza toda la ciudad.
No es tu dinero lo que quiero.
No es tu plata lo que quiero.
Esta interpretación me gusta más que la versión original.
Mi esposa me critica todo el tiempo.
Aquí anochece generalmente a las 8 de la noche.
¡Dije lo que dije!
No tenés que hacerlo ahora.
No hables mal del prójimo.
¡El perro de los vecinos no para de ladrar!
Tom nació y creció en Boston, donde todavía vive.
Filisberto acaba de perder su trabajo.
Filisberto acaba de perder el laburo.
Lancé un ladrillo sobre el muro.
Él sabe dónde duerme el perro.
¡No me alces la mano!
Querida, ¿cuándo me vas a decir palabras dulces?
Las nubes se pusieron de color carbón.
No suelo hacer esto.
Mi corazón latía.
Ya nos conocimos antes.
Amo lanzar arena en los ojos de la gente.
Deseo lo mejor para Tom y su familia.
Mi alma canta.
Cántame una canción de amor.
Cantar abre la puerta al alma.
Prefiero no cantar esa canción.
Prefiero no cantar esta noche.
Por favor, dejá de llorar.
Él no la conoce.
Levantó una piedra y se la tiró.
Él levantó una piedra y se la tiró a ella.
Los hombres tienen más testosterona que las mujeres.
Tom tenía miedo de entrar en la cueva.
Tom es soldado.
Quiero ser profesor de inglés.
Tom y Mary son conscientes de los riesgos que eso conlleva.
Tom dice que él y su esposa no lo discutieron todavía.
No te hagas el que no escuchaste la pregunta.
No te hagas la que no escuchaste la pregunta.
Tom y Mary se conocen muy bien.
Acabo de escuchar la última parida de la Ministra de Igualdad.
Es tan incompetente que, esta ministra de Igualdad, es una ministra que igual da ... que esté o que no.
La Tierra es un globo donde vivo yo.
La Luna es un globo que se me escapó.
No sé lo que voy a hacer esta noche.
No sé qué haré esta noche.
No sé ni lo que desayuné esta mañana, como para acordarme de qué cené anoche.
Cuando remite el calor, y reaparece el madroño, es que ya llega el otoño y se está mucho mejor.
Se le ve el cartón.
Se le ve la calva.
Te canta el pozo.
Tu boca hiede.
Te cantan los sobacos.
Te hieden las axilas.
Se te ven las intenciones.
Acaban de dar las doce.
Pronto será mediodía.
Ya es más de mediodía.
Aún no es medianoche.
Te apesta la boca.
Te apestan los sobacos.
¡Vaya pestazo echan tus pies!
¡No hay quien aguante este pestazo!
No dice más que chorradas.
Cada vez que abre la boca, suelta una parida.
En vez de votarla, habría que botarla.
¡Que Dios nos pille confesados!
Fue Franklin Delano Roosevelt en 1939 quien volvió a provocar, al mover el Día de Acción de Gracias al tercer jueves de noviembre. Hasta ese momento, los estadounidenses celebraban estas fiestas el último jueves de noviembre, día que fue establecido por primera vez por Lincoln. La nueva fecha fue el intento de Roosevelt por extender la temporada de compras de Navidad e impulsar la reactivación económica del país luego de la Gran Depresión.
La casa está una más allá de la de al lado.
La casa es la siguiente a la de al lado.
Layla se estaba yendo a trabajar.
Debido a su utilidad en tantas otras ramas científicas, a menudo la Química es considerada como "la ciencia central".
Hablé de leones.
Un hombre, un plan, un canal, ¡Panamá!
¿Los gansos ven a Dios?
Se me quemó el pan.
Solo es un viaje corto. ¡Disfrútalo!
La edad no importa.
¿Se lo contaste a alguien?
El que llega primero a casa prepara la cena.
La amistad es como tener un hermano que no vive en la misma casa.
La vida es nuestra mayor riqueza.
Messi jugará mañana.
Estoy pensando en algo.
No estoy pensando en nada en particular.
Hablar un idioma demasiado simple no es fácil.
Olvidé la guía en el hotel.
Tiene muchas faldas.
Es miserable robar golosinas a un bebé.
¿Tienen la llave de esta habitación?
Tiene que comprarse unos pantalones porque perdió peso.
Cada uno es una luna, y tiene un lado oscuro que nunca muestra a nadie.
Tengo varios pares de zapatos.
Usted es una persona muy especial.
¿Puedo ir al cine contigo?
¿Hay algo que quiera hacer mañana?
¡Te necesito aquí ahora mismo!
Una araña se subió a mi pierna.
Las arañas bajaron del techo.
¿Hay leche en el frigorífico?
En serio, eres insoportable.
¿A quién votarás este año?
Tom acaba de aterrizar.
Eres el primero en llegar.
Eres la primera en llegar.
La comida es escasa.
Tom, eres inútil.
¡Deja a Tom en paz! ¿Ok?
Quiero estar seguro.
Me lavo los pies en el lavamanos.
A veces estar vivo no basta y la vida es demasiado dura y no sé por qué.
Estoy dispuesto a ser su esclavo.
Nadie se enfermó.
El sudor corre por su pecho.
Lo que es obvio no se pregunta.
Me encontraste vestido de negro.
Me refiero al sexo.
El tiempo todo lo calma.
El enjuague bucal puede eliminar el mal aliento.
Soy muy torpe.
El hueco en tus dientes se ve muy adorable.
Él siempre hace lo opuesto de lo que le digo.
Solo como palomitas durante una película.
Mi vegetal favorito es la berenjena.
¿Podés cortarla?
Estoy contento porque al final encontré la canción que estaba buscando durante el verano entero.
No acabará bien.
Mi cepillo de pelo está hecho de madera.
¡Abrochate!
Estoy planeando pintar mi casa y necesito comprar brochas.
Aprendí que el planeta del Principito era poco más grande que una casa.
Hay planetas grandes, como Júpiter y Marte. Y también hay muchos cuerpos celestes muy pequeños, a los que solo se les da un número por su nombre.
Fue un turco quien lo observó por primera vez. Habló de ello en un congreso de astronomía.
Pero, debido a sus trajes turcos, los astrónomos no creían que estuviera diciendo la verdad.
Poco después, un dictador turco decidió que todo su pueblo debía vestirse a la europea. Cualquiera que desobedeciera sería condenado a muerte. Luego, el turco volvió a hablar con los astrónomos sobre su descubrimiento. Y esta vez todos creyeron que estaba diciendo la verdad.
Tengo una amiga que vive en Tokio.
No tienes que contármelo todo.
A los adultos les gustan mucho los números.
¿Qué juegos le gustan?
¿Cuántos hermanos y hermanas tiene?
Ella jugó al ajedrez con él.
¿Quién te dio esas flores?
Tom me escuchará.
Tom dijo que solo se quedaría por unas horas.
Tenemos que trabajar juntos como un equipo.
Ha sido considerado como la respuesta de Japón a Picasso.
Estos hongos son venenosos.
Cuando dos personas están enamoradas, solo son conscientes la una de la otra.
Guácala, mami y papi están besándose.
Vinieron de otro lugar.
¡Déjame pensar!
Aquí están sus libros.
No me gustan los pepinos.
Tom apagó sus luces.
Guácala, mami y papi se están besando.
Me confundiste.
Yo quería ese carro.
Podríamos perder.
Aún lo necesito.
Aún la necesito.
No mucha gente vive en esta área.
No hay muchas personas que pueden hacer eso.
No hay muchas personas que pueden hacer esto.
Prefiero sentarme atrás.
Quizás ellos puedan ir al parque mañana.
Por favor, ayúdame a preparar para esta clase.
Diez años han pasado desde que él murió.
¿De dónde viene este gentío?
¿De dónde viene esta multitud?
¿Qué es un ángulo recto?
¿Qué es un triángulo isósceles?
Una vez conocí a alguien como tú.
La gente estaba conmocionada.
Una calurosa bienvenida a nuestro nuevo invitado.
Cuando era niño, una vez vi una imagen muy hermosa de una serpiente que se tragaba un elefante.
¿Qué onda con esa cola que llevas puesta?
¿Qué tipo de animal eres?
¿Acaso eres artista?
¿Cuándo podemos hablar?
Se dice en el libro: "Las serpientes se tragan a sus presas sin masticar y luego se duermen".
Él está viendo la TV en su habitación.
Les mostré mi dibujo a los adultos y les pregunté si les daba miedo.
A mi novia le encantan los anillos.
¿Puedo hablar con la directora?
Ellos respondían: "¿Por qué tendríamos miedo de un sombrero?"
¿Crees en Santa Claus?
¿Crees en Papá Noel?
Cuidado, no te cortes.
Eres un imbécil.
Estamos casados, pero no el uno con el otro.
¿Es bueno o malo?
¿Es cosa buena o mala?
Tom vivió con sus abuelos en Boston durante tres años.
¿Qué comieron?
Tal vez esto es amor.
A lo mejor esto es amor.
Sami usó el baño.
Regresó en tren.
Tom quiere algo para tomar.
Tom quiere beber algo.
Somos invitados.
Has crecido mucho.
Haz lo mismo que yo.
Me gusta el pastel.
Estuve muy en contra de decirle lo que pasó.
"¿Por qué hiciste eso?" "Porque me dio la gana."
El clima hoy está buenísimo, perfecto para lavar la ropa.
Opino que Tom es inocente.
Esto es un murciélago.
El director regañó a Tom.
La directora regañó a Tom.
Me gusta la comida basura.
¡Mira! Mi novia tiene cabello rubio y ojos azules.
Limpia el reguero que hiciste ahora mismo.
La novia de mi hermano tiene cabello negro y ojos verdes.
Pero mi dibujo no era de un sombrero.
¿Eres la amiga de Tomasz, verdad?
La casa de Tom está en la ciudad.
María no sabe nadar.
Vivo en el centro del país.
Mary debió haber hecho lo que Tom le dijo que hiciera.
Saben precisamente de lo que hablan.
No quiero que Tom sepa que no me agrada.
Dijiste que conocías a alguien que podría darnos la información.
Tom me dijo que está preparado.
Esta palabra no me es familiar.
Voy a Boston una vez al mes.
Por favor llena esta botella de agua.
¿Qué quiere decir la palabra «siguiente»?
Layla era tan linda y tan fea al mismo tiempo.
Mi padre ya no bebe.
Es horrible, simplemente horrible.
Alain no está feliz ni satisfecho con su matrimonio.
El precio de los vegetales cambia diariamente.
Pruébate este brasier.
Tom tiene canas.
¡Qué bello estar contigo!
Ignoras adonde vas.
¿Por qué no utiliza su idioma?
Compré un nuevo sombrero en el centro comercial.
¿Fuiste a Madrid el domingo?
Tom hizo lo que le dije que hiciera.
Me dijo que ya ha ido a Rusia.
¿Puedo tocar tu barba?
El padre de mi madre tiene el cabello y la barba blancos.
El pelo y la barba del padre de mi madre son blancos.
Los adultos me dijeron que, en lugar de dibujar serpientes o su interior, debería estar aprendiendo aritmética, geografía, historia y gramática.
Pensé en voz alta.
Estados Unidos está compuesto de 50 estados.
¿No tienen algún café de verdad?
¿Quieres que crea eso?
Me alegra que hicieras esto.
Hay bastante agua.
A Mary le gustan las plantas.
Me topé con tu amigo.
Deben de odiarme mucho.
No es novedad que Tom y Mary tienen problemas.
¿Se fueron? ¿A qué hora?
Leí este libro una vez cuando era pequeña.
Leí este libro una vez cuando era pequeño.
Vimos esta película y nos encantó.
Te están tronando las tripas.
¿Cuántas sodas tomaste?
Tom quiere beber.
¿Si Tom pregunta cómo puede ayudar, qué le digo?
Ya puedo ver que es una chica tan inteligente con muchas ganas de aprender.
Tranquila, nadie es perfecto.
Mi gato se murió anoche.
Tom quería ser marinero.
Me gusta compartir todo tipo de historias contigo.
Había una tienda cerca de casa.
No sabía que pensabas venir a Boston unos días.
Zambúllete en el idioma.
Conforme te vayas familiarizando con el idioma no necesitarás escuchar tantas veces cada nueva oración.
Coge el hábito de dormir temprano.
Saca tiempo para hacer nuevos amigos en nuestra comunidad.
Carmen no conoce a Saúl, pero él es el amigo de un amigo de Carmen.
Mi nieta acaba de tener un bebé.
Había olvidado lo pequeños que pueden ser los bebés.
Se ha vuelto difícil comprar una casa nueva.
Decidieron mudarse a una ciudad más pequeña.
Hoy me lo pasé haciendo ejercicio.
Me gusta la comida chatarra.
Hoy me la pasé haciendo ejercicio.
El ganado principal son las ovejas.
En el 2017, la economía argentina surgió de la recesión con un crecimiento del PIB de casi un 3,0%.
Ambas sobrevivieron.
Ambas viven.
En toki pona, poco es mejor que mucho.
¿Cuándo te levantas de la cama?
Sé que Tom no sabe por qué Mary tiene que hacer esto.
El ruso es mi lengua materna.
No debes cruzar aquí.
Como a los adultos no les gustaban mis dibujos, ya no dibujaba nada.
Los Chiefs ganaron el Super Bowl.
Los Browns nunca han llegado al Super Bowl.
El río es poco profundo aquí.
Hola, soy Tom, y esta es Mary.
Hola, me llamo Tom, y ella es Mary.
Usé la palabra incorrecta.
¿Me puedo escarbar la nariz?
Tatoeba es un excelente lugar para encontrar palabras rápidamente en cualquiera de sus contextos, y para encontrar traducciones de una gran variedad de frases en casi cualquier idioma conocido.
Ella tiene una flor en la mano.
¿A cuál Estados Unidos te refieres?
Las dos sonrieron.
Ambas sonrieron.
Ellos no estaban conmigo.
Ellas no estaban conmigo
Ella preparaba comida siempre que estábamos allá.
¿Me subes esta caja?
¿Me puedes subir esta caja?
La maceta cayó sobre la acera.
No caminaremos allá.
Me niego a tomar esto.
No quiero tomar esto.
Tom limpió la playa.
Es marfil.
Tengo una nueva patineta.
Tom escuchó a alguien tosiendo.
No estaban conmigo.
Vi una cebra en el zoo.
Se terminó el partido.
No creo que las cosas se queden como están.
Tom miró con preocupación a Mary.
Tom se liberó del abrazo de Mary.
Nadie vio a Tom caer.
Mi novio juega hockey y cuando se ríe se pueden ver sus lindos hoyuelos.
Debemos tomar las medidas para realizar nuestra meta.
“Yogurt” es una palabra turca.
Y cuando Marilyn estaba en su lecho de muerte; gritó “¡¿dónde están mis amantes?!”.
Ellos odiaron a sus padres.
¡Hey! Ese es mi trabajo.
Tom no sabe la diferencia entre un adjetivo y un adverbio.
Tom está escribiendo un libro, ¿no?
¿Quién ha iniciado esto?
¿Qué edad tenías cuando hiciste eso?
Mi cara está bien hinchada tras la pescozada que ese tecato me dio esta mañana.
Él fue a la calle antier.
Antier terminé toda mi tarea.
No, Adolfo; no conozco a ningún judío con ese nombre.
Mi ingrediente secreto es la calabaza.
Él fue un famoso cineasta italiano.
Las chicas están muy ocupadas.
Esta es la paradoja.
Él tiene prejuicios contra los extranjeros.
¡Nunca me canso de clavarte los ojos!
Encontré esta galleta vieja aplastada en mi equipaje.
Dame la lengua.
Quería ir a la izquierda.
Quien critica las supuestas violaciones de los derechos humanos de Israel contra el pueblo palestino no debería ser etiquetado automáticamente como antisemita.
Mi madre le regaló a mi abuela unos bonitos pendientes.
“Tenemos que ir al otro lado de la calle.” “No está permitido cruzar aquí. Tenemos que pasar al siguiente semáforo."
Aprendí a hacer otras cosas, como pilotar aviones.
Me gusta la geografía, que me enseñó a distinguir China de Arizona, conocimiento que es muy útil, principalmente por la noche.
Tal vez mañana puedan ir al parque.
Me voy a asegurar de eso.
Si no me lo dices, te mataré.
¿Puedes decirme cómo llegar al centro de la ciudad?
Me pregunto cómo el alemán tiene el mayor número de miembros avanzados aquí si ni siquiera está en los cuatro idiomas más contribuidos.
Me encanta viajar con mis amigos.
Me encanta ir de viaje con mis amigos.
Creo que Tom se va a desmayar.
No tengo nietos.
Tom no se está bañando, ¿verdad?
Siempre hay un roto para un descosido.
Por causa de la lluvia, el partido de béisbol quedó en empate.
Por causa de la lluvia, el juego de béisbol fue declarado como un empate.
Todos se escondieron.
Acostúmbrate.
Puse las plumas en mi cajón.
Puse los bolígrafos en mi cajón.
Preferiría sentarme en la fila de atrás.
¿Cuál es tu película favorita de Halloween?
Todos están en casa.
Limpia el desorden que hiciste.
Limpia el reguero que hiciste.
Esto es una caja.
Pienso comprar uno de ellos.
Siempre me pongo mi cinturón.
Siempre me abrocho mi cinturón.
Ayunamos durante tres días.
Traté de explicar mis ideas a Tom.
Intenté explicar mis ideas a Tom.
Mi pelo es gris.
Será un día difícil para mí.
Aún tengo cosas que hacer.
Este avión es muy grande.
Podemos dejar de hacer esto cuando quieras.
Creo que eso no es mío.
¿Pasó algo con tu pierna?
No seas tan agresivo.
Es muy importante que vengas.
Quedarse en casa no es una opción.
Mi cabello es gris.
Si no te gusta, no tienes por qué comértelo.
Si no te gusta, no tienes por qué comerlo.
Lamento que no llegáramos antes.
No me gusta el ají.
No puedo hoy porque tengo que recoger al niño de la escuela.
¿Te gustan los fideos?
Mis muñecas son muy delgadas.
Voy a dar clase de japonés el año que viene.
Voy a dar lecciones de japonés el próximo año.
Acabo de revisar.
Acabo de checar.
Mi mamá se convirtió en una viuda cuando mi papá falleció.
Soy muy cosquilloso; ¡hazme cosquillas!
¡Amo la naturaleza! Amo el viento, la lluvia, la niebla y el rocío.
La calefacción nos va a costar un ojo de la cara.
Mi casa está situada en un vecindario aislado.
Los niños son estorbos.
La corteza es más crujiente que la miga.
Prefiero el pan candeal.
Me gusta más el pan candeal.
El pan se cuece en el horno.
Horneamos el pan en un horno de leña.
Mi horno es de gas, pero el tuyo es eléctrico.
El pan recién cocido está muy rico.
Todo sabe mejor en un horno tradicional de leña.
Se ha decretado un toque de queda.
El toque de queda impide salir por la noche.
Sólo se puede salir por causas justificadas.
El mal es solo una sombra.
Hay que justificar el motivo.
Por aquí no se puede cruzar.
Se encuentra en aquel lado de la carretera.
Me llamó a voces.
Gritaba desesperada.
No dejaba de llorar.
No hubo modo de consolarla.
Al final se quedó dormida.
Espera a que cambie el semáforo.
Tienes que esperar a que se ponga verde.
No debes cruzar hasta que paren los coches.
Con el semáforo en rojo, no debes cruzar.
No debes cruzar con el semáforo en rojo.
Los peatones siempre tienen prioridad.
En un paso de cebra, los peatones tienen prioridad.
Aquel coche no respetó el semáforo.
Estas botas fueron hechas para caminar.
Le pondrán una buena multa.
Se merece una buena sanción.
Voy a denunciar al conductor.
Casi nos atropella.
No me dio de milagro.
Si no hay semáforos, cruza por un paso de cebra.
La corteza es la parte externa del pan.
Es la parte más crujiente.
Mándaselo.
Los políticos son títeres.
Hubo un naufragio anoche.
El terremoto sacudió la ciudad.
Él fue encarcelado por suicidarse.
Tom y Mary se miran.
Cada alumno tiene su propia computadora.
Cada alumno tiene acceso a la biblioteca.
¿Qué tipo de bebida deberías servir con fufú?
Incluso si sólo tienes 10 libras de sobrepeso, una faja puede hacer que te veas y te sientas mejor.
Vamos a ver Tom.
Mi billetera está hecha de cuero.
Me gusta su fragancia.
¿Por qué están mojadas tus sábanas?
¿Crees que el escuerzo común tiene ojos hermosos?
¡Por favor no se lo digas a mamá!
Nosotros todos le clavamos los ojos.
El mundo estaba encendido y nadie podía salvarme salvo tú.
Lo recatado puede ser provocador.
Estoy cansado de planchar.
Porfa, no seas tan tesa.
¡Amo el caldo!
Soy una niñita, no voy a la escuela. Cómprame sandalias, me voy a casar.
No mordí a Tom.
Aún trabajamos con Tom.
Esto es jugo de limón.
Con el tiempo, Tom se acostumbró.
Tom estaba a punto de dispararse, pero una niña joven se le acercó y lo convenció de que no lo hiciera.
Tom no tiene que seguir nuestras reglas.
¿Dónde está el control remoto?
Se debe apreciar el arte, no el modelo.
Podrán continuar con sus vidas sabiendo que el presidente no va a sugerir inyectar blanqueador, o retuitear teorías conspirativas sobre cábalas secretas que gobiernan el mundo, o retuitear la afirmación de que los Navy SEALS en realidad no mataron a bin Laden. No vamos a tener un presidente que se esfuerce por insultar a alguien que no cree que sea lo suficientemente amable con él. No tendremos un presidente que amenace a la gente con la cárcel solo por criticarlo. Eso no es una conducta normal, Florida.
El daño a la escuela fue hecho por la compañía de construcción Bakir.
Aparentemente tienen el mismo acento que los tuareg, con las mismas entonaciones enfáticas (voces cálidas). Igwanciyen, los guanches, los únicos bereberes que no han sido islamizados. Meditar ...
Eres más loco de lo que pensaba.
Por favor, tráiganme dos tizas.
Fuimos a Boston el mes pasado.
Tu puerta estaba abierta.
Dobla la toalla.
Ni siquiera me dejaron despedirme de Tom.
No tengo miedo a los perros para nada.
Déjame buscar en la mochila.
Déjame mirar en la mochila.
Déjame ver en la mochila.
Vinimos con Tom.
No tuve tiempo para nadar.
Mi pelo es rubio.
Mi cabello es rubio.
Tengo el pelo güero.
¿Cuánto tiene ese chamaco?
¿Cuántos años tiene ese niño?
Me traje mis herramientas.
Cierra las cortinas.
Tendré que cambiar mis planes.
¿Cómo sabes que Tom no nos seguirá hasta Boston?
Haré la cena esta noche.
Cocinaré la cena esta noche.
Me gusta cómo huele la pizza.
Anoche escribí un montón de frases.
Este carro es chiquito.
Igwanciyen, los guanches, los únicos bereberes que no han sido islamizados. Algo para pensar...
Aparentemente los guanches, Igwanciyen, tienen el mismo acento que los tuareg, con las mismas entonaciones enfáticas, o voces cálidas.
Aparentemente tienen el mismo acento que los tuareg, con las mismas entonaciones enfáticas, o voces cálidas.
¿Lo necesitamos?
Tom quería volver a ver a Mary.
¿Estás satisfecho con tu vida?
Ahora eres parte de mi vida.
¿Sabías que Tom estuvo tres años en coma?
¿Quieres un poco más de esto?
Leila vive en Yemen.
¿Cómo que no encuentras el matamoscas?
No soy muy aficionado al deporte.
Compraré algo de comida.
Este auto es pequeño.
Este coche es chico.
Tom abrió su valija y sacó una camisa limpia.
Se necesita más tiempo.
Estás molestando a los vecinos.
¿Cuánto jabón necesitamos?
Me siento sola sin Tom.
Me siento a solas sin Tom.
Tom ha pagado sus deudas.
Odio la sopa de cebolla.
Esto es el ajedrez.
Mamá compró manzanas.
¿Cómo está el cuello de Tom?
Aún no se despertó Tom.
Eres un estúpido, Tom.
Eres un patán, Tom.
Tom tuvo fiebre anoche.
Anoche Tom tuvo fiebre.
Soy tan gansa.
Soy tan ganso.
Tom le disparó al venado.
¿Por qué llamaste a Tom?
Compré una laptop.
Me compré una laptop.
No peleen.
No pelees.
Mi celular se está cargando.
Mi mamá nos hizo las valijas.
¿Te dieron de comer?
Quiero saber quién fue.
Me lastimé la rodilla.
Tom se comió la mitad de la manzana.
No puedo dejar de admirarte.
Si quieres, te doy más.
Podría hacer eso con los ojos cerrados.
Odio que las escuelas en los EE.UU. enseñen el español de España cuando estamos justo al lado de Latinoamérica.
No me malinterpretes, sé que el español es el mismo al fin y al cabo, pero hay mucho vocabulario que se utiliza en España que no se usa en Latinoamérica.
Aunque no sea incorrecto, le puede sonar raro a los hispanohablantes de América.
Pienso que Tom y Mary aun son optimistas.
Vivir ahí tenía sus altibajos.
He tratado de hablar con él.
Tú eres un escritor muy talentoso.
¿Opinan que el español de América Latina es impuro comparado con el castellano?
Eres un letrista muy talentoso.
Eres una letrista muy talentosa.
"¿Me prestas tu Switch?" "¡Ya quisieras!"
Mary es una niña muy astuta.
Tom no se calmaba.
Tú sabes lo que queremos.
Tom huyó a su cuarto.
Yo más bien hablaba del idioma español, y de cómo los jóvenes hoy en día modernizan el lenguaje de esta manera.
Pobrecito, con razón llora.
Cuando el individuo anuncia "Vaya vaya Tacubaya, si no conoce mejor ni vaya", lo que en realidad quiere comunicar es la ausencia del paternalismo gubernamental, y en ciertas zonas de la capital, conmina no asistir estos lugares que se desconocen, donde uno no conoce la geotopografía.
¿Quién dejó que se escaparan las hormigas?
Este ensayo está repleto de errores.
No está el horno para bollos.
No es buen tiempo ahorita.
Tom tiene mucho que perder.
¿Qué es la teología?
Odio que llegues tarde.
Me encanta que estudiéis tanto.
Le fastidia que estés siempre durmiendo.
Lamentamos que no vinieses ayer.
¿Os molesta que fume?
Aun yendo más rápido, no llegaremos a tiempo.
Aún no he terminado de leerlo.
Me he quedado en casa.
He permanecido en casa.
Ha quedado con amigos en casa.
Ha invitado amigos a su casa.
No salió de casa durante tres años.
Permaneció en casa durante tres años.
Permaneció en casa por tres años.
Acaban de pintar el paso de cebra.
Están pintando las líneas de la carretera.
Creo que las van a pintar blancas.
Cuando hacen obras, las pintan de color amarillo.
Mi trabajo consiste en no crear problemas.
Mi trabajo no consiste en crear problemas.
Anoche se heló el lago.
Se me están helando los pies.
Me estaba helando.
¿A qué hora os fuisteis?
¿Ya llegaron?, ¿a qué hora?
Mi abuelo materno no tiene dientes.
Su abuela paterna vivía allí arriba.
Tu suegro preguntó por ti.
Acabo de ver a tu nuera en el mercado.
Vuestro yerno trabaja en una oficina, ¿verdad?
¿Cuándo vuelve tu cuñada?
Tengo las piernas hinchadas.
Te agradezco que me ayudaras con aquello.
Te agradezco que me ayudes con eso.
Te agradecería que me ayudases con eso.
Te agradeceré que me eches una mano con esto.
¿Para qué me llamaste?
¿Quién dices que me llamó?
¿Por qué no me llamaron?
¿No dijiste que me llamarías en cuanto volvieses?
¿No me habías dicho que lo harías esa misma tarde?
Y tú, ¿cómo lo harías?
¿Cómo lo haríais vosotros?
Ve a tumbarte.
Ve a acostarte.
Prendió la estufa.
Puedo leer tu mente.
Sami le habla a su perro como si fuera un humano.
Escogió una flor de la maceta y me la dió.
¿Qué llevas ahí?
Quedó al pendiente de sus comentarios.
¿Vas al gimnasio?
El hiragana representa sonidos, pero el kanji representa ideas y conceptos.
Estaba a punto de darme por vencido.
¿Es el amor más importante que la amistad?
Tom hace lo que dice.
Tomás me estrechó entre los brazos.
Tomás me dio un fuerte abrazo.
Siempre lo riego.
El gobierno hizo todo lo posible para romper los lazos familiares.
¡Que te den por culo!
Las dos muchachas se sentaron.
Ella se echó a reír.
Yo puedo ocuparme de ello.
¿Dónde están mis pantalones?
No mimes a tu hijo.
¿Os molesta si fumo?
¿Os importa que cante?
¿Te importa si canto?
¿Me permites pasar?
¿Podemos entrar?
¿Podemos pasar por aquí?
¿Puedo preguntarte algo?
¿Quién lo sabría?
¿Quién los conocería?
¿Quién sabría la respuesta?
¿Quién sabría hacerlo?
¿Quién sabría responderme?
Dicen que hay agua en la Luna, ¿será cierto?
Aseguran haber hallado agua en la Luna, ¿te lo crees?
Si te ahogas, te mato.
Si te suicidas, te mato.
Como se rompa la crisma, voy y lo mato.
Pasé la Navidad con mi familia.
¿Dónde ellos lo llevaron?
Mira lo que Tom ha hecho.
Yo como murciélagos, culebras y molondrones.
No puedes huir de ti mismo.
No te equivoques, amo quien soy. No quiero ser una ingrata. Amo la posición que juego, las canciones que canto, pero con toda la fama; las cosas tan simples, de repente parecen tan afuera de mi alcanze. Quisiera que ellos se den cuenta de que, en realidad soy una chica ordinaria.
Yo no como margarina.
Tú, mi amigo, pareces como un chivo.
Mi abuela tiene un florero en su sala.
¿Pueden ver mis costillas?
Reconozco este dolor; es muy distinto.
Tú eres un rastrero.
No confíe en Daniel; ¡es un soplón!
Pobre, Tom; muchas cosas le pasan.
¡Amo las mecedoras!
Al beber un purgante, es mejor mantenerse en casa.
Ella se tiñó el pelo de color ceniza.
Mi pantalón tiene mucha pelusa.
Mis codos son prietos.
Hay sopa de cacao en cuencos verdes en la cocina posmoderna.
Me dijeron que estaban seguras.
Me dijeron que estaban seguros.
Me han dicho que estaban seguras.
Me han dicho que estaban seguros.
Yo no soy esclavo de nadie.
No soy el esclavo de nadie.
A ellos les gusta pescar, ¿verdad?
A ellas les gusta pescar, ¿verdad?
Les gusta pescar, ¿verdad?
Dice no estar preocupado.
Dice que no está preocupado.
Me mostró su teléfono.
Me ha mostrado su teléfono.
Ha dicho que no es un experto.
Dijeron que se sentían excluidas.
Dijeron que se sentían excluidos.
Han dicho que se sentían excluidas.
Han dicho que se sentían excluidos.
Dijo que estaba dispuesto a ayudarnos.
Ha dicho que estaba dispuesto a ayudarnos.
Vino con ella.
Vino con usted.
Ha venido con ella.
Ha venido con usted.
No era muy amable con ella.
No era muy amable con usted.
Trajo un regalo para él.
Ha traído un regalo para él.
Ha dicho que intenta vencer.
Dijo que se sentía odiado.
Ha dicho que se sentía odiado.
Ha decidido que lo hará.
Le pedirá no hacerlo.
Ha negado haber engañado.
Ha negado haber hecho trampas.
Fue a una cita con ella.
Fue a una cita con usted.
Haré una tentativa.
Grabé nuestra conversación.
Son amigos
Ellas son amigas.
Son amigas.
Si de verdad fueran mis amigos, no hubiesen dicho eso.
Los sueños nacen como las lamparas se encienden. Los sueños mueren como las lamparas se apagan.
Todos los sueños son efímeros.
Los campos están secos.
¿Quién es compañero de Ana?
Es Jackie Chan.
No lo voy ni a intentar.
Ni siquiera lo voy a intentar.
Tom explicó que no quiere hacerlo.
Estoy algo lleno.
Habían dos hombres que la amaban y uno al que ella amaba.
Es una foto de mi familia.
¿Dónde está mi elefante?
Realmente no hice nada.
Dios te salve María, llena eres de gracia.
No comí más arroz.
No les daré comida.
Ella se calmó.
Eres chino.
Eres china.
Ella es portuguesa.
Es portuguesa.
Es portugués.
Somos ingleses.
Somos inglesas.
Nosotros somos ingleses.
Nosotras somos inglesas.
¿Sois estadounidenses?
¿Vosotros sois estadounidenses?
¿Ellas son francesas?
¿Son francesas?
¿Son franceses?
¿Ellos son franceses?
No soy alemán.
No soy alemana.
Yo no soy alemán.
Yo no soy alemana.
No es surcoreana.
Ella no es surcoreana.
No es surcoreano.
Él no es surcoreano.
No somos rusos.
No somos rusas.
Nosotros no somos rusos.
Nosotras no somos rusas.
No sois españoles.
No sois españolas.
Vosotros no sois españoles.
Vosotras no sois españolas.
Ellos no son chinos.
No son chinos.
No son chinas.
Ellas no son chinas.
Por favor, apoya el lojban!
Necesito un nuevo par de zapatos.
Silvestre puede ver el lago en el parque.
Silvestre puede ver el castillo en el parque.
Silvestre puede ver la cigüeña en el parque.
Silvestre puede ver el estadounidense en el parque.
Silvestre vio la gaviota en el parque.
Hay muchos patos en el parque.
Hay muchos monos en el parque.
Hay muchos tigres en el parque.
Hay muchos árboles en el parque.
Hay muchos profesores en la ciudad de Silvestre.
Silvestre tiene muchas cobijas en su cuarto.
Silvestre tiene muchas manzanas en su casa.
No tenía permiso.
Un hombre sabio se beneficia de sus errores.
Tokio está en Japón.
¿Estáis cansadas?
São Pablo es la ciudad más grande de América del Sur.
Me gustaría pedir prestados unos trescientos dólares.
Si no hubiera sido por la tormenta, habría llegado antes yo.
Se volvió huraño y gruñón con el tiempo.
Quiero croissants.
Quise croissants.
Si nunca te burlaste del acento español, fallaste como latinoamericano.
Se me reventó el labio.
Tom estuvo en Australia el mes pasado.
Le presté mi coche.
Vamos a la cocina, prepararé café para nosotros.
¿Sabes dónde está el periódico del lunes pasado?
No quiero perdérmelo.
Tom está prestando atención.
Sé que Tom no sabe que Mary no lo hizo.
Se ha mudado.
Tom, por favor, habla un poco más despacio.
Hagas lo que hagas, hazlo con una sonrisa.
Podría habértelo dicho si me lo hubieras preguntado.
Puede que Tom sepa dónde nació Mary.
Tom cerró los ojos y fingió estar dormido.
Si no lo hago yo lo tendrá que hacer otro.
Es lo más lindo que me han dicho.
Quiero nadar.
Quiero hablar castellano.
Quieren beber.
Quieren viajar.
Un helado de mango, por favor.
Una nieve de fresa, por favor.
Un helado de fresa, por favor.
Raramente comía frutas cuando era niña.
“¡Hola, Caperucita Roja!” “¡No te me acerques! Te conozco, ¡eres el lobo y quieres comerme!” “Tienes razón, soy el lobo, como puedes ver claramente, ¿pero no te enseño tu madre a no ser prejuiciada?”
Es importante leer.
Es importante dormir.
Es importante beber zumo.
Yo no necesito salir.
No es necesario escribir hoy.
Te veo bien.
Correr es bueno.
Estudiar es bueno.
Dormir es bueno.
Escribir es bueno.
Nadar es bueno.
Sufrir no es bueno.
Trabajar es bueno.
Hablar es bueno.
Escuchar es mejor.
Callarse es bueno.
No todo es bueno.
No es bueno.
Nunca es bueno.
Siempre es bueno.
A veces es bueno.
Hoy es bueno.
No quiero hablar francés.
No quiero hablar sueco.
No quiero hablar catalán.
No quiero hablar hoy.
No quiero escuchar hoy.
No quiero comer hoy.
No quiero beber hoy.
No quiero leer hoy.
No quiero escribir hoy.
No quiero saber nada hoy.
No quiero decir nada hoy.
No quiero comer nada hoy.
No quiero beber nada hoy.
No quiero decirte nada hoy.
No quiero decirle nada hoy.
No quiero ver nadie hoy.
No quiero leer nada hoy.
No quiero escribir nada hoy.
¿Quién ha escrito este libro?
¿Quién trabaja?
¿Quién duerme?
¿Quién nos paga?
¿Quién te conoce?
¿Quién te llama?
¿Quién te ha dicho esto?
¿Quién sale hoy?
Vamos ahora.
Vamos juntos.
¿Quién se va?
¿Quién vuelve?
¿Quién escucha?
¿Quién canta?
¿Quién corre?
Es grande.
Es pequeño.
Es mi amiga.
No es mi amigo.
No es mi hermano.
Entonces, es bueno.
Entonces, no es bueno.
Entonces, no sé.
Entonces, no es tu amigo.
Entonces, no es así.
Entonces, vale.
Entonces, es un hombre.
Entonces, es una mujer.
Entonces, es buena gente.
Entonces, hablamos.
Entonces, escucho.
Entonces, no lo sé.
Entonces, me va bien.
Entonces, no me va bien.
¿Quién paga esto?
¿Quién ha leído este libro?
Lo siento, no eres mi amigo.
Lo siento, no eres mi amiga.
Lo siento, no me acuerdo.
Lo siento, no me va bien.
Lo siento, no puedo pagar.
Lo siento, no he hablado con ella.
Lo siento, no me convence.
Lo siento, no puedo hablar.
Lo siento, no puedo venir.
Lo siento, no puedo viajar.
Lo siento, no me siento bien.
Lo siento, no he recibido el dinero.
Lo siento, no me consta.
Quiero mi propio escritorio.
Lo siento, tengo prisa.
Lo siento, no tengo tiempo.
Lo siento, no tengo libros.
Lo siento, no tengo facilidades.
Lo siento, no tengo billete.
Lo siento, no tengo agua.
Lo siento, no tengo carne.
Lo siento, no tengo coche.
Lo siento, no tengo casa.
Lo siento, no tengo piso.
Lo siento, no tengo llave.
Lo siento, no tengo llaves.
Lo siento, no tengo palabra.
Lo siento, acaba de salir.
Lo siento, acaba de llamar.
Me interesa.
Le interesa.
No le interesa.
No le gusta el vino.
No le gusta el pan.
No le gusta el coche.
No le gusta el tren.
No le gusta viajar.
No le gusta comer.
No le gusta andar.
No le gusta dormir.
No le gusta correr.
No le gusta la lectura.
No le gusta escribir.
No le gusta bailar.
No le gusta nadar.
No le gusta mirar a los ojos.
No le gusta hablar.
No me levantaré jamás de donde estoy.
Don Quijote le preguntó cómo se llamaba.
Don Quijote le preguntó cómo se llamaba su caballo.
Don Quijote le preguntó cómo se llamaba su perro.
Don Quijote le preguntó cómo se llamaba su amigo.
Don Quijote le preguntó cómo se llamaba su amiga.
Don Quijote le preguntó cómo se llamaba de noche.
Don Quijote le preguntó cómo se llamaba de día.
Ella se lo prometió.
Él se lo prometió.
No era posible levantarse.
No era posible comer.
No era posible correr.
No era posible beber.
No era posible leer.
No era posible escribir.
No era posible llamar.
No era posible hablar.
No era posible reír.
No era posible cenar.
No era posible almorzar.
No era posible decir nada.
No era posible conducir.
No era posible ver el camino.
No era posible salir.
No era posible volver.
No era posible viajar.
No era posible celebrarlo.
No era posible cantar.
No era posible bailar.
No era posible dejarlo.
No era posible nadar.
No era posible preguntarle.
No era posible responder.
No era posible enterarse.
La sobrina decía lo mismo.
La madre decía lo mismo.
El padre decía lo mismo.
El cura decía lo mismo.
El amigo decía lo mismo.
Ella decía lo mismo.
El decía lo mismo.
El director decía lo mismo.
El actor decía lo mismo.
Yo decía lo mismo.
Hoy tengo prisa.
Hoy tengo dinero.
Hoy tengo que comer.
Hoy tengo que bailar.
Hoy tengo que leer.
Hoy tengo que escribir.
Hoy tengo que nadar.
Hoy tengo que salir.
Hoy tengo que dormir.
Hoy tengo que beber.
Hoy tengo que decirte adios.
Hoy tengo que agradecerte tu apoyo.
Hoy tengo que reír.
Hoy tengo que gritar.
Hoy tengo que parar.
Hoy tengo que relajarme.
Hoy tengo que soñar.
Hoy tengo que viajar.
Hoy tengo que comprar algo.
Hoy tengo que ver mis amigos.
¡Mi cuarto es un desastre!
Ahora voy.
Ahora vengo.
Ahora llueve.
Ahora hay sol.
Ahora salgo.
Ahora sabes.
Ahora quieres.
Ahora lo tienes.
Ahora duermes.
Ahora es verdad.
Ahora es pronto.
Ahora me gusta.
Ahora te gusta.
Ahora nos gusta.
Ahora os gusta.
Ahora les gusta.
Ahora bien.
Ahora mal.
Ahora subo.
Ahora bajo.
Ahora lo mando.
Ahora no entiendo.
Ahora no veo.
Ahora no quieres.
Ahora no quieren.
Ahora no queremos.
Ahora queremos.
Ahora quieren.
Ahora te llamo.
Ahora te digo.
Ahora te veo.
Ahora me quedo.
Ahora te quedas.
Ahora se quedan.
Ahora no me queda.
Ahora me queda uno.
Ahora me quedan dos.
Aún me recuerdo mirando con miedo su rostro surcado a la vez de candor y dureza.
Ahora me quedan tres.
Ahora me quedan cuatro.
Ahora me quedan cinco.
Ahora me quedan seis.
Ahora me quedan siete.
Ahora me quedan ocho.
Ahora me quedan nueve.
Ahora me quedan diez.
Ahora me quedan doce.
Ahora no me queda ni uno.
Ahora le veo.
Sus decisiones inapelables eran la base de un férreo sistema de ordenazas y castigos, también para mamá.
Ahora os veo.
Ahora les veo.
Ahora le llamo.
Ahora le escribo algo.
Ahora te mando uno.
Ahora te mando dos.
Ahora te mando tres.
Ahora te mando cuatro.
Ahora te mando cinco.
Ahora te mando seis.
Ahora te mando siete.
Ahora te mando ocho.
Ahora te mando nueve.
Ahora te mando diez.
Ahora te bajo uno.
Ahora te bajo dos.
Ahora te bajo tres.
Ahora te bajo cuatro.
Ahora te bajo cinco.
Ahora te bajo seis.
Ahora te bajo siete.
Ahora te bajo ocho.
Ahora te bajo nueve.
Ahora te bajo diez.
Ahora te bajo once.
Ahora te subo uno.
Ahora te subo tres.
Ahora te subo cuatro.
Ahora te subo cinco.
Ahora te subo seis.
Ahora te subo siete.
Ahora te subo ocho.
Ahora te subo nueve.
Ahora te subo diez.
Debajo de la aspereza en el trato, mi padre ocultaba su lado más vulnerable, un corazón cándido y generoso.
Desgraciadamente, él ya no está y cosas fundamentales han quedado sin decirse entre nosotros.
Ahora te subo una.
Ahora te subo la última.
Ahora te subo las últimas.
Ahora te subo las últimas dos.
Ahora te subo las últimas tres.
Ahora te subo las últimas cervezas.
Ahora te subo todo.
Ahora te subo la silla.
Ahora te subo dos sillas.
Ahora te subo las últimas sillas.
Ahora te subo las últimas mesas.
Mi padre me tenía sobre sus rodillas mientras me contaba canciones de su tierra.
Ahora descanso.
Ahora descansas.
En este pueblo pequeño Tom llegó a tener un pequeño molino harinero.
Ahora descansamos.
Ahora me va bien.
Ahora te va bien.
Ahora le va bien.
Mi padre era la autoridad suprema de esa familia en la que el poder descendía jerárquicamente hacia los hermanos mayores.
Nuestras experiencias nos dejó con cicatrices perdurables en nuestras almas.
A veces me preocupa todo lo que dicen sobre la seguridad en el Internet, porque entre mis seguidores hay personas a las que no conozco, pero que he aceptado porque me mandaron un solicitud.
Y, bueno, dado que mi meta era alcanzar los 800 seguidores, ellos me ayudaban a acercarme a esa cifra.
Sobre las redes sociales se dicen muchas cosas, pero yo he hecho buenos amigos a través de ellas.
En la literatura, hay tres temas: el amor, la muerte y las moscas. Desde que el hombre existe, ese sentimiento, ese temor, esas presencias lo han acompañado siempre. Traten otros los dos primeros. Yo me ocupo de las moscas, que son mejores que los hombres, pero no que las mujeres.
Espero no haberte calentado la cabeza con todos estos pensamientos.
Iba a empezar a escribirte ayer después de la cena, cuando pensé que tendría un rato de tranquilidad, pero no pude.
Los chicos que viven junto a mi casa tenían puesta una música horrible hasta pasada la medianoche, cuando por fin tuve que llamar a la policía para que les ordenaran bajar el volumen.
Cuando los agentes llegaron, yo me asomé por la ventana y oí que les dijeron a los chicos que estaban alterando la paz del barrio y que los vecinos estaban molestos.
Luego oí lo que una de las chicas le dijo a los agentes: "Esta es una música hermosa, ¿por qué se molestan tanto?"
Yo me quedé pensando en esa conversación y sobre si el concepto de belleza es universal, o es relativo y depende del gusto de cada uno.
A mí, para serte franca, me parecía feísimo lo que esos chicos estaban escuchando, pero a ellos les parecía hermoso.
A mi mamá le aterra la música que yo oigo, y yo no entiendo por qué, porque yo me podría pasar la vida oyendo las canciones que más me gustan.
Yo creo que la música que a mí me gusta es la mejor, y que lo demás es de mal gusto o de mala calidad.
Estoy seguro de que los chicos del barrio piensan lo mismo.
Para ellos, la música que escuchan, que a mí me parece horrible, es lo más bello que hay, y seguramente no pueden comprender que alguien como yo la encuentre difícil de escuchar y les pida que la apaguen.
A raíz de estas autorreflexiones, también me he dado cuenta de que mis gustos han cambiado con el paso del tiempo.
Y eso se refleja en todo: la manera de como está decorado mi habitación, la música que escucho, y la ropa que me pongo.
Todas esas cosas son distantas hoy a como eran antes, cuando yo era más joven.
Entonces, ¿qué es la belleza? ¿Quién podría decir, finalmente, qué es lo bello y qué no lo es?
Vivo aquí ahora.
Vivo de noche.
Vives aquí.
Vivo siempre.
Vivo cada día.
Vivo en Francia.
Vivo en Suecia.
Vivo en Portugal.
Vivo en Dinamarca.
Vivo en Finlandia.
Vivo en el centro.
Vivo en las afueras.
Vivo solo.
Vivo en Suiza.
Vivo en Bélgica.
Vivo en España.
Vivo en Cataluña.
Vivo en Galicia.
Vivo en Madrid.
Vivo en Granada.
Vivo en Londres.
Vivo en Valencia.
Vivo en Sevilla.
Vivo en Murcia.
Vivo en Girona.
Vivo en Tolosa.
Vivo en Barcelona.
Vivo en Bilbao.
Vivo en Pamplona.
Vivo en Las Palmas.
Vivo en Canarias.
Vivo en Escocia.
Vivo en Salamanca.
Vivo en Vigo.
Vivo en Guadalajara.
Vivo en Amsterdam.
Vivo en Delhi.
Vivo en Santander.
Vivo en San Sebastian.
Vivo en Badalona.
Vivo en Tarragona.
Vivo en Javea.
Vivo en Calpe.
Vivo en Denia.
Vivo en Alicante.
Vivo con mi padre.
Vivo en Italia.
Vivo en Andalucia.
Vivo en Jerez.
Vivo en Córdoba.
Vivo en Leeds.
Vivo en Brighton.
Vivo en Istanbul.
Vivo en Grecia.
Vivo en Bulgaria.
Vivo en Romania.
Vivo en Sofia.
Vivo en Lyon.
Vivo en Tortosa.
Vivo en Olot.
Vivo en Benidorm.
Vivo en Holanda.
Vivo en Noruega.
Vivo en Islandia.
Vivo en Jaca.
Vivo en Oslo.
Vivo en Bergen.
Vivo en Oviedo.
Vivo en Huelva.
Vivo en Badajoz.
Vivo en Valladolid.
¿Fuiste una de esas personas bendecidas que siempre supieron qué querían estudiar?
Como pescado cada día.
Jamás he visto algo así.
Estoy indeciso por quien votar.
No estoy seguro por quien votar.
Se estancó el agua en el lavaplatos.
Me dijo que lo sentía.
Puede estudiar sin importar su edad.
El futuro es sombrío.
Tom está meando detrás de la casa.
Tom es un entrenador Pokemon.
No me he lavado los dientes en tres días.
Cambiate rapido o si no no te llevaré conmigo.
Pues cambiate ya si quieres que te lleve conmigo.
Tom no necesitaba dinero.
Oye, ¿quieres que vayamos a ver los bancales arroceros?
Escucha, ¿te apetece ir a mirar los bancales de arroz?
No dio señales de vida.
No daban muestras de agrado.
No hay seña que nos lleve a concluir nada.
Esfuérzate un poquito más.
Sigue intentándolo.
Persevera.
Gracias. Lo haré enseguida.
Seguiremos vuestro consejo.
Lo intenté en repetidas ocasiones.
Intenté hacerlo varias veces.
Ahora no se encuentra aquí.
No está conmigo.
Hace rato que se fue.
Debe de estar ya en casa.
Habrá llegado ya a la oficina.
A estas horas debería haber vuelto.
Lo suscribo plenamente.
Estamos todos de acuerdo en lo importante.
Discrepamos en la forma de hacerlo.
No pretendía discrepar de eso.
No pretendía molestar a nadie.
No pretendía hacer tanto ruido.
Tenía la cabeza en otro sitio.
Estaría pensando en otra cosa.
Ya me iba, ¿quieres algo?
Me voy ya, ¿quieres que te traiga algo?
Este pavo está delicioso.
Marie llegó a tiempo.
"Ellos no paran de burlarse de mí." "¡Ay, pobrecita!
Eres nuestra última esperanza.
Eres nuestra última oportunidad.
Tom es un fonoaudiólogo.
Tom es un terapeuta del habla.
Tom aprendió francés en tres meses.
Es necesario preservar esa costumbre.
No seas tan chismoso.
El destino de una mujer se encuentra entre la infidelidad del hombre al que ama y la lealtad del hombre al que no ama.
No eres una mala persona. Eres una persona muy buena a la que le han ocurrido cosas malas.
Yo veía el vaso medio lleno, pero tú lo hiciste añicos.
¿Sabes leer mapas?
¿Puedes leer mapas?
¿Acaso usted puede tenérmelo hasta el fin del día?
Yo obedeceré.
Yo leo algo antes de acostarme.
Yo enseñé
Cual la madre, tal la hija; cual el padre, tal el hijo.
Quien ganará el concurso de hoy?
Escribo sobre mí.
Ella canta con nosotros.
Feliz año nuevo.
Por favor ven con nosotros.
No comas arroz con pan.
Por favor no cantes conmigo.
Él nos dice que no compremos la camiseta.
Por favor dale esta mesa a él.
Ellos me dan un libro viejo.
Yo estaba enseñando.
La fursona de Tom es un zorro llamado Neon.
No entren a mi cuarto.
Tom y Mary se pusieron sus trajes de furros y se transformaron en Ryō y Rin, un perro y una zorra.
La fursona de Tom es una zorra llamada Neon.
Espera un momentito, muchacho.
Tom es un furro.
Tom no es un furro.
¡No soy un furro!
No sabía que Tom era un furro.
Tom es un hombre y yo soy una mujer.
Mr. Jackson fue mi peor profesor en el instituto
Mary no dijo a nadie por qué llegó tarde
Esos alicates me fueron muy útiles.
Tom tiene trece años y aún duerme con un osito de peluche.
Tom le hizo una broma a Mary haciendola creer que era invisible.
Mientras Tom no miraba, Mary agarró su soda y la agitó lo más que pudo.
Este es el mejor ramen que he probado.
Tom tiene una manera especial de hacer quesadillas.
Solo el tiempo dirá lo que el mundo tiene guardado para nosotros.
¿Y si pudiéramos regresar el tiempo?
En serio no le deberías dar ideas a Tom.
Este proyecto parece muy interesante.
¿Me podría indicar el camino a la estación?
Todos los septiembres tenemos el mismo jaleo.
Ese pajarraco ya está en el balcón otra vez.
Ella es veterana, lleva décadas practicando.
No seas zángano, levántate y dúchate antes de que llegue tu padre.
Voy a donde brilla el sol.
El gato se sienta sobre el escritorio.
Volamos sobre el océano Pacífico.
Ella era tímida en la escuela secundaria.
Avísame cuando decidas cuándo venir.
¿El lunes estás libre?
Quiero salir.
Romeo ni siquiera puede escribir su propio nombre.
¿Tiene sentido para mí estar vivo?
Debido a Internet, vivimos en la era de la procrastinación.
Sánchez debería haber dimitido hace tiempo.
No dejes para mañana lo que puedas hacer pasado mañana, dijo Oscar Wilde.
Estoy harto de la telebasura.
No sabes cuánto te hemos echado de menos.
Estuvo en cuidados intensivos casi 2 meses.
Ojalá tengamos pronto una vacuna eficaz contra el coronavirus.
Ten en cuenta que vamos a necesitar provisiones.
Tom bebe café instantáneo.
Es muy triste cuando las personas te excluye por causa del color de tu piel.
Tengo que tomar un baño.
"Mi perro no tiene nariz." "¿Cómo huele?" "Terrible."
¿Dónde está el diccionario?
Mustafa Kemal Ataturk proclamó la república de Turquía en 1923.
¿Has comido sushi?
Vivimos en la ciudad.
Ponte la mascarilla.
No seas irresponsable.
Dad crédito a las obras y no a las palabras.
La verdadera ciencia enseña, por encima de todo, a dudar y a ser ignorante.
¿De dónde te sacas semejante estupidez?
¡Espabila, que te pilla el toro!
En qué estaría yo pensando.
¿Por qué le han censurado la cuenta de Twitter?
No tiene ni pies ni cabeza.
Esta colección de jazz es un tesoro.
Cuidado al salir.
Esta es la mujer de mi hermano, o sea mi cuñada.
Ha sido un placer conocerte.
Juan no sabía lo que le venía encima.
Ahí están, el abuelo y su nieto.
La guitarra está bastante desafinada.
Trajeron esta tetera de un viaje que hicieron a Japón.
El amigo de Borja trabaja en una agencia de viajes.
Napoleón fue finalmente derrotado.
El oído humano puede dividirse en tres partes: oído externo, medio e interno.
El concepto de la belleza y de lo bello es uno de los temas que más ha atraído la atención de filósofos y artistas de todos los tiempos.
Él es uno de los pintores modernos que gozan de mayor popularidad.
Te lo han puesto en bandeja.
Lo que afirmas no es cierto.
¿Dónde está tu prueba?
Eso es aún peor.
No me preguntes.
¿Qué tal has dormido?
Relájate un poco, lo necesitas.
Qué bello es vivir.
No veo qué tiene de malo querer ser joven.
Apaga la luz de la cocina, por favor.
El tiempo corre, date prisa.
¿Quieres que tu permanente se vea natural?
Ay, por favor, solo dices eso para que yo deje de estar enojado.
Voy a construir edificios en Italia.
Quiero escuchar tu voz.
Los niños no juegan con muñecas.
Es la mejor amiga de mi hija.
Tengo la nariz taponada.
Se pilló los dedos con la tapa del piano.
¿Has hecho lo que te he pedido?
No sabe relajarse.
España va bien.
Yo soy yo y mi circunstancia, y si no la salvo a ella no me salvo yo.
Descubrirás que la vida merece la pena si sonríes.
Ha faltado a la verdad.
Este cuarteto es precioso.
Los domingos de buen tiempo, la plaza se llena de gente.
He hecho la compra online, en el supermercado de siempre.
En esta foto salís muy guapos.
Pondré las flores en el jarrón que me regaló Ana.
Un poco más arriba, por favor.
¿Has visto qué sencillo era?
No queda otro remedio que operar.
¿Qué equipo ha ganado el partido?
¡Qué potra!
La temporada pasada marcó 30 goles.
Quiero terminar cuanto antes.
¡Trata de arrancarlo, por dios!
Los ciudadanos españoles se merecen un gobierno que no les mienta.
Se ha lesionado.
¿Qué tipo de cine te gusta?
Tom de repente se enfermó.
Amo los gatitos.
Este es mejor.
Los niños se fueron.
Estamos un poco cansados.
Aquí me bajo yo.
¿Entiendes esto?
Ese ruido me está atarantando.
Tom es un fan de los Red Sox.
Mary no necesita maquillaje. Es linda tal y como es.
Tom es otorrinolaringológo.
Es muy buena cosiendo.
¿Tengo que comer esto?
¡Esto es guay!
Quiero ser linda.
Quiero ser bonita.
Ella tartamudea.
Quería poder leer mentes.
¿No ves que al fin estoy feliz?
Estás tapando a tu bebé.
Escribíamos mucho.
Queremos comer, pero no aquí.
El amor es para todos.
Muchas gracias por tu invitación, Ricardo.
¿A poco me llamaste mono?
Es un honor para mí poder contribuir.
Lo que no sabes, puede lastimarte.
Lo que no sabes, no puede lastimarte.
Lo que sabes, lo sabes. Lo que no sabes, no lo sabes.
Estoy obsesionado con esta melodía.
Las tijeras están en el cajón izquierdo.
El alcalde pidió la cooperación de todos los grupos políticos.
Los hosteleros se manifestarán delante del ayuntamiento.
Este es un momento de oportunidades para los luchadores.
Vive rápido, muere joven y deja un bonito cadáver.
Esta siempre será tu casa.
Intentaré dar lo mejor de mí mismo.
No estoy totalmente de acuerdo contigo.
Es imprescindible para el desarrollo del país.
Alfonso es muchísimo mejor, Pedro no le llega ni a la suela de los zapatos.
El que avisa no es traidor.
Salgamos fuera, aquí hay mucho ruido.
No me gusta ir al hospital.
Ella trabaja en la escuela.
La chica está en la escuela.
Jugamos al tenis después de la escuela.
Dame un pedazo de esa cosa de ahí para que pueda probarla.
Pedí una pizza.
Trato de no leer las noticias.
La chica que me gusta está allá.
No, en este momento no tengo.
Aquí la gente rara vez nada. El agua no es muy limpia.
Preparé desayuno para Dee.
Él tiene una pequeña ventaja sobre ti.
Haz click en la imagen para ir a la siguiente página.
Los chinos no tienen alfabeto. Tienen un símbolo diferente para cada palabra.
Hay una cosa que olvidé mencionar.
Soy de Portugal.
Las bebidas energéticas son muy caras.
Pensé que eras hispano.
Pensé que eras hispana.
A mí se me hace un poco rara esta frase.
¿Qué onda con ese bato?
Nos han hecho el test en el ambulatorio.
Los resultados saldrán en 24 horas.
El nombre de usuario de Tom es "Tomtoeba13".
Lo hace por amor al arte.
Aún hay una cafetería en el tercer piso.
Voy a bajar al buzón a comprobar si hay correo.
¿Tiene algo que sea más barato?
¿Me podría dar el recibo de pago?
¿Me puede dar una bolsa por favor?
En ese caso, no estoy interesado.
¡No tengo suficiente para pagar!
Es más de lo que puedo pagar.
Para mí el arroz con leche, por favor.
¿Va a pagar al contado o con tarjeta?
¿Podría traernos la carta de postres, por favor?
¿Tiene maletas para facturar?
¿Prefiere usted pasillo o ventana?
¡Es la primera vez que tengo que quitarme los zapatos en un aeropuerto!
Aquí tengo muy poco espacio para las piernas.
Que tenga un feliz viaje.
Tiene miedo de perder dinero.
El virus ha mutado.
Maradona era un semidiós. Con la pelota, era un dios. Sin la pelota, era humano.
No, no estoy en este momento.
¿Puedo pedir sal?
No logró vencer el deseo de encender otro cigarrillo.
Él no ve nada sin gafas.
¡Grita más duro!
¿Estamos seguros ahora?
Mary nunca haría nada semejante.
Mi abuelo podía ver fantasmas.
Mi abuelo veía fantasmas.
Tom puede ver fantasmas.
Tenemos tres aviones.
Ella sabe tocar el violín, sin mencionar el piano.
Tienes tres bolígrafos.
Tom ya no tiene que contestar más preguntas si no quiere.
Lava la moto cada semana.
Me lastimaste.
El resultado del test es negativo.
¿Los odias tanto?
Estoy usando esto.
Ay, olvidé comprar tofu.
Vamos al río.
La pelota hoy amaneció llorando la muerte de su mejor amigo: Diego Armando Maradona.
Tom piensa que es gracioso que Mary aún duerme con un osito de peluche.
Nunca hablamos con ellos.
Prefiero soda.
No os deja pasar.
Lo que Tom dice no importa.
Hoy no quiero hablar sobre eso.
¿Qué estabas haciendo con mi teléfono celular?
¡No hay razón para reírse!
Tom no va a poder decirte nada.
¿No ves la estación?
El muchacho que está leyendo un libro es John.
"¿Por qué estás enojada?" "¡No lo estoy!"
Lo veo en tus ojos.
Europa y América están separadas por el océano Atlántico.
Son geniales.
Esta frase está escrita en alemán.
¡Feliz Día sin Compras!
El partido ha terminado.
El partido ha acabado.
Se ha terminado el partido.
Tom no es un muchacho.
Por suerte no me vio.
Por suerte él no me vio.
Yo me las arreglo.
Tom me dijo que es inocente.
Estoy cansado de conducir.
¿Dónde está el mando?
¿Qué edad tiene ese muchacho?
Este coche es pequeño.
Me encantan los gatitos.
Tom quiere algo para beber.
El director reprendió a Tom.
Acabo de comprobar.
Acabo de chequear.
Quiero ser adorable.
Quiero ser guapa.
El dentista extrajo mi caries.
Las cimitarras son espadas curvas.
Mi hermano se encarga de torcer los pescuezos de los pollos.
Bebo para acallar las vocecillas burlonas en mi cabeza.
Tú empezaste.
¡Enloquecí!
¿Firmáis?
¿Habéis firmado?
¿Han firmado?
Nadé.
¿Estáis ocupados?
Fumaron.
Me gusta la tarta.
Sumérgete en el idioma.
No quiero beber esto.
Tengo un nuevo patinete.
Tengo una nueva escúter.
Tengo una nueva moto.
¿Te ha pasado algo en la pierna?
Esto es zumo de limón.
Ella cose muy bien.
¿Qué le pasa a ese tío?
Aquí, lo que Tom dice, va a misa.
No importa lo que Tom dijera.
Venden carne en esta tienda.
Te están sonando las tripas.
Me niego a beber esto.
Ese ruido me está aturdiendo.
Voy a tener que cambiar mis planes.
Toma nota para que no te olvides.
Toma nota para que no lo olvides.
Me da igual que me llamen Tom o Tommy.
Tom es un agente inmobiliario.
Primero, rellenamos la pechuga de pollo con jamón y queso.
Mi abuelita hizo atole de avena.
¿Qué harías si fueras invisible por un día?
Olvidé mandar tarjetas de año nuevo a mis amigos.
Mi primera cena en Barrio Chino fue una de esas que te hacen decir "¡Caray, qué increíble es la comida china!".
Muchos de mis amigos expertos gastronómicos habían hablado de una señora llama Mary Jackson, y su restaurante.
Tiene toques de modernidad pero está bastante arraigado en la tradición.
Quince por cinco es setenta y cinco.
¿Por qué necesitas todo esto?
Después de almorzar, fuimos a patinar sobre el hielo.
Después de almorzar, fuimos a patinar.
Mi abuela nos hizo un guiso de carne y papa.
El genio un día muere. La leyenda es inmortal.
Adelántense.
¿Estáis sedientos?
Me había curado.
¿Habías llamado?
Ven, acércate.
Oía.
Me entristecí.
Mi abuelita nos hizo atole de avena.
Entendí.
Había entendido.
Comprendí.
¿Hay algo que quieras hacer mañana?
Había comprendido.
¡Deja a Tom en paz! ¿Vale?
Puse los bolis en mi cajón.
¡Póngase de pie!
¡Embustero!
Quieren viajar a Estados Unidos.
Dijiste que querías la verdad.
Estás despierto, no estás dormido.
Estás despierto, no estás durmiendo.
Aunque hablé en francés no me entendieron.
¡Regresa!
¡Vuelve!
¡Lárguense!
¡Esta bebida sabe a orina!
¡Largate!
Este texto es incomprensible.
Estáis buscándolas.
Ayunó.
Ha ayunado.
Ayuné.
¡Salga!
¡Ponte de pie!
Si quisiera, podría, pero no quiero.
Tom no dejaba de toser.
No se puede tener autoridad cuando no se sabe adónde se va.
No sabía que tenías este camisón.
No deja de mandarme mensajes.
No estoy segura de quién lo ha hecho.
Esperaba que pudieras hacerlo por mí.
¡Huya!
¿Saben cantar?
¿Sabe escribir?
¿Sabes firmar?
¿Sabéis leer?
Sé inglés.
Ella se dio cuenta.
Ella lo advirtió.
Llueve un montón.
Llueve muchísimo.
Retrocedieron.
Recularon.
Llovió poco.
Llueve bastante.
Llueve poco.
Detesto a los lloricas.
¿Me ayudan?
Murieron.
¿Se cayó alguien?
Detesto los problemas.
Hay novedades.
Hay noticias.
¡Qué estruendo!
Soy panameño.
Soy hondureño.
Soy guineano.
Voy a descansar.
Id a descansar.
¿Vienes mañana?
Soy sacristán.
Lleva eso.
Trae eso.
Me quedé atónita.
Estén atentos.
¿Te gusta aprender francés?
Epstein no se suicidó.
Muéstrame por dónde andan.
¿Qué está cortando?
Epstein no se mató.
Todos mis familiares son más grandes que yo.
Se los alejó de ahí.
¡Encuentren a ese gato!
Cambiaron el sistema.
¿Cuántos guardianes hay ahí?
¿Cuántos vigilantes hay ahí?
Puedes llevarte eso si quieres.
Juro que no hice trampa.
¡Buen trabajo a todos!
No sabía que te tomaste una semana de vacaciones el mes pasado.
No sabía que usted se tomó una semana de vacaciones el mes pasado.
La directora reprendió a Tom.
¡Esta bebida sabe a pis!
Juro que no he hecho trampa.
Qué asco, mamá y papá están besándose.
Habíamos terminado.
¿Me acabas de llamar "mono"?
La chica que me gusta está allí.
Apúntalo para que no te olvides.
Mi madre ha cocinado merluza con patatas.
Los veleros partieron del puerto al amanecer.
Los colores del otoño en Japón son una maravilla.
Carmen ya ha aprendido a gatear.
Juan tiene que cambiar los pañales al bebé todos los días.
Estoy viendo una peli de vaqueros.
Ana lleva muchos años en Amsterdam.
Mi madre está como una cabra.
La mayoría de mis primos viven en Madrid.
¿Cuántos se han contagiado las últimas 24 horas?
Hay quien dice que el coronavirus ha sido creado en un laboratorio.
Me lo encontré antes.
El discurso del ministro de Sanidad fue hilarante.
Ese viejo calvorota se está burlando de todos.
¿Tu abuelo aún esta enfermo?
Su abuelo murió en China durante la era maoísta.
La sartén se calentó demasiado sobre la vitrocerámica.
Hoy se utilizan los adoquinados con motivos estéticos.
El general recibió varias condecoraciones por su servicio a la patria.
No deja de despotricar contra los políticos.
Tuvimos una complicación al facturar las maletas.
Tuve un día terrible.
Vendré con ella.
Vendré con él.
¡Gánale!
Tom le dio una cachetada a Mary.
¿Qué te ha pasado en el brazo?
Es el tío de Tom.
En el parque de diversiones, Mary encontró un niño solo llorando, y le habló suavemente. "Oye, mijito, ¿qué pasa? ¿Estás perdido? ¿Quieres que te lleve al Departamento de Niños Perdidos?
En el parque de atracciones, Mary encontró a un niño solo llorando, y le dijo amablemente. "Oye, chico, ¿qué te pasa, estás perdido? ¿Quieres que te lleve al centro de niños perdidos?
Los nombres de los estudiantes que fallaron el examen han sido puestos en el boletín de anuncios.
Los nombres de los estudiantes que reprobaron el examen han sido puestos en el boletín de anuncios.
Es por eso que vine.
El que mucho estudia, progresa día a día.
¿Puede borrar mi cuenta?
¿Puedes borrar mi cuenta?
Eres un niño tan lindo.
¡Qué niño tan chulo eres!
"¡Tom!" "¿Qué?"
Lo vas a lamentar, eso creo.
No soy incompetente.
¿Por qué quiere usted hablar con Tom?
¿Estás seguro de que estos alumnos son canadienses?
¿Estás seguro de que esos alumnos son canadienses?
Me gustaría tener una casita con vista al mar.
¿De verdad tenemos que ir allá?
Me pregunto si se casará con él.
¿A qué edad se casan los japoneses?
¿A qué hora salimos?
¡Qué amplio!
Lo eligieron como capitán.
Nuestra nevera no funciona.
¿Cómo que no los conoce?
Yo sé que Mary me ama.
Apuntó su pistola hacia él.
Eres un niño adorable.
Qué niño tan guapo eres.
Hoy pasé el día haciendo ejercicio.
¿Cuál fue el peor día de tu vida?
Esta mañana leí un artículo muy interesante.
No estés tan preocupada.
Necesitamos el apoyo de Tom.
Se le bajará a la taza del baño cuando alguien jale la cadena.
Ahora Tom va a decirte la verdad.
Es similar.
¿Tú y qué ejército?
Adoro a mis padres.
¿A que vas a pedir algo?
Tom preguntó por ti.
Solo haz lo que he hecho, Tom.
¡Salgamos de aquí!
¿Por qué no cogisteis el teléfono?
Perdona, te he asustado.
No haré nunca algo así.
Todos estamos amenazados.
¿No tienes nada que decir, Tom?
Yo no le tengo miedo a la muerte, pero tú sí.
¿Por qué estabas tan preocupado?
¿Por qué tenías tanta curiosidad?
¿Sabes quién es tu padre?
Los problemas de este país no se acaban, pero sí sus habitantes.
Las esperanzas solo entristecen.
La vida es un día, y ese día es hoy.
Le deseo a todo el mundo una vida tan buena como su bondad interior.
No le cuentes tu problema a una persona sino al agua.
Perdona, ¿hablas francés?
¿Cómo se puede saber si alguien te ama?
¿Cómo puedes saber si alguien te ama?
Ella me dio las gracias en varios idiomas.
Necesito unos minutos más.
¿Qué anime me recomiendas?
¿Qué has querido decir con eso?
No confíes en ella.
Me estoy quedando sordo.
Él habla polaco.
Hoy hace un tiempo buenísimo, perfecto para hacer la colada.
Mi abuela nos hizo un estofado de carne y patatas.
Empieza la aventura.
¿Estamos volviéndonos locos?
España necesita un cambio de gobierno.
Podías haber esperado unos días más.
Es de traca.
Lo que quieren es revancha.
Se suponía que éramos un país desarrollado.
No se encontraron armas de destrucción masiva.
Tom no lo hizo con mala fe.
Oiga, póngase a la cola.
Se ha inaugurado un nuevo hospital.
Un conductor borracho arrolló a varias personas con su camioneta.
Esta es la mejor ciudad del país para vivir.
Ese modelo de negocio nunca será rentable.
Su bisabuelo fue un gran emprendedor.
Hubo una declaración de guerra unilateral.
Es posible que hubiera fraude electoral.
Aún no tenemos una vacuna contra el coronavirus.
Los juegos olímpicos de Tokio se han pospuesto a 2021.
No sabes lo mucho que te hemos echado de menos.
La semana que viene hay un concierto de música barroca.
El abuelo no para de comer helados.
La abuela no sale de su habitación más que para comer.
Este es el mejor jamón que he comido nunca.
No estoy dispuesto a seguir escuchándote.
Son sistemas totalmente distintos.
Con tal de mantenerse en el poder, hacen cualquier cosa.
Si hubiese llovido un poco más, el pueblo se habría inundado.
Dicen que eso es incitación al odio.
Lo hizo todo por su patria.
Se trata solo de una ensoñación.
Es evidente que el gobierno no hará nada por solucionarlo.
Dicen que es un ultraderechista.
En ese país hay pena de muerte.
Estás cometiendo un delito.
Hasta hace poco, eso no era ilegal.
En aquellos años, aún no había Internet.
Luchan por defender sus derechos.
Hay rumores sobre un golpe de estado.
La libertad de circulación ha sido restringida.
Querían organizar una manifestación contra la monarquía.
Me deprime mucho esta situación.
Deberíamos hacer autocrítica.
María padece una seria enfermedad.
He ido a reclamar al ayuntamiento.
Ni en sus mejores tiempos lo hubiera logrado.
La explicación es muy sencilla.
Te espero allí.
Le han condenado por violación.
No seas tan incrédulo.
Es necesario cambiar la ley.
Hizo un esfuerzo heroico.
No vale hacer trampas.
No te olvides del bocadillo.
Hay que estar a las duras y a las maduras.
No hay ninguna crisis en la empresa.
Es un fragmento de una ópera.
La soprano ganó varios premios.
El violinista cometió un terrible error.
Esa noche la audiencia subió un 50 por ciento.
En unos minutos, conectaremos con nuestro corresponsal en Washington.
Papá ya se ha ido a la cama.
¿Cuánto años llevas estudiando japonés?
Fuimos al bautizo de Carmen con mascarilla.
Cuando un objeto se aleja de la Tierra, la luz que emite se ve en longitudes de onda más largas. Cuando un objeto se acerca a la Tierra, la luz que emite se ve en longitudes de onda más cortas.
Ella me dijo que le gustaría tener un perrito.
¿Qué tan pequeño es?
Tom vio esa foto.
¿Para qué tendremos deberes?
¿Qué hiciste en Boston?
No necesito amistades superficiales.
Si no ves la tele, la apago.
En el principio, Tom creó Boston y Australia.
Hay un incremento de contagios.
La cifra de contagios aumenta.
Hay muchos pacientes ingresados.
Es el dato más alto desde que comenzó la pandemia.
El riesgo de rebrotes aumenta.
Reino Unido ha aprobado el uso de la vacuna.
Los mayores de 80 años tienen prioridad para vacunarse.
El gobierno tramita una nueva ley.
La situación es muy preocupante.
La oposición ha presentado una nueva propuesta.
Las cifras del paro aumentan.
Muchos empleados han sido despedidos.
Cada mes hay más parados.
La crisis se está agravando.
¿Te gusta la paella valenciana?
Nací en el Mediterráneo.
Están llegando miles de inmigrantes en pateras.
Estas Navidades no podremos reunirnos todos.
La policía ha encontrado droga en un piso de Madrid.
La lucha contra el tráfico de drogas no es eficiente.
Los policías utilizan perros para detectar la droga.
Un camionero ha agredido a dos ciclistas.
El agresor tendrá que pagar una buena multa.
Es la cadena de radio con mayor audiencia.
Que tenga usted buen día.
¿A qué hora empieza el partido?
Hoy hemos comido albóndigas.
¡Enhorabuena por la noticia!
Los inversores quieren expandir el negocio.
No hay plan B.
Por favor, llámame en cuanto puedas.
El gol ha sido anulado.
El centrocampista se ha torcido el tobillo.
Tenemos una nueva oportunidad.
Siempre lo dejas todo para mañana.
El equipo no se ha clasificado para la final.
He metido la pata hasta el fondo.
Maradona marcó un golazo.
Este proceso es automático.
¿Qué hay en la nevera?
Ha dado negativo en el test.
Cuando estés libre, avísame.
La abuela siempre canta la misma canción.
Siempre utilizan la misma estrategia.
Jorge me regaló un reloj rojo.
El árbitro ha pitado falta.
El equipo visitante está presionando fuerte.
Mi sobrina ya está aprendiendo a hablar.
¿Has tuiteado alguna vez?
Últimamente no leo novelas.
Tienes una nueva notificación.
Confirma tu correo electrónico, por favor.
No encuentro mis fotos antiguas.
¿Has hecho copia de seguridad?
La verdad es que no lo entiendo.
Es un virus muy contagioso.
Estoy trabajando desde casa.
He participado en varias actividades.
Yo también vivo en ese barrio.
Soy alumno de nivel principiante.
Es mejor que hablemos despacio.
Hablemos por turnos.
¿Cómo prefieres que te llame?
He participado muy pocas veces.
Busco una pareja de baile.
No voy a la escuela, soy autodidacta.
Busco vocabulario en mi diccionario.
Escribo un diario todas las noches.
Me gustaría viajar a países hispanohablantes.
Si hablas inglés, puedes usarlo en muchos países.
Quiero disfrutar más mi vida.
Estoy viendo películas con subtítulos.
Escribo un diario desde hace 4 años.
Tengo que dar de comer a mi padre.
Empecé a estudiar idiomas porque me gusta viajar.
Me encanta España.
Me gusta el sonido del español.
Estudio por mi cuenta.
Obtuve un certificado.
En aquella época estaba buscando novia.
Qué alegría verte de nuevo por aquí.
Practico inglés viendo los telediarios.
Mi profesor me recomendó un libro.
Llevo mucho tiempo sin estudiar.
Me gustan los documentales sobre arte.
Está enganchada a esa telenovela.
Hablemos sobre la eutanasia.
Debido a un accidente, se quedó tetrapléjico.
Mi nivel de francés es muy básico.
Tengo muchos libros para leer.
Puedes ajustar la velocidad de reproducción.
¿Qué significa "inteligencia artificial"?
Seré voluntario en los Juegos Olímpicos de Tokio.
Aquí son las 7 de la tarde.
No he salido de casa en un mes.
Estoy muy aburrido.
Las playas son muy bonitas allí.
Juan estudia idiomas a través de Internet.
Tienes que configurar la resolución de la imagen.
Un nativo ha corregido mis errores.
Yo también soy usuario de esa aplicación.
Por favor, corrige mi ortografía.
Puedes usar un corrector automático.
Hablemos cara a cara.
No me gusta estudiar gramática.
Juan trabaja para una compañía alemana.
Mi afición es jugar al tenis.
Soy guía turístico en Tokio.
Pon el micrófono un poquito más cerca.
Hoy es mi último día de descanso.
Gracias a todos por participar.
¿Tienes alguna sugerencia?
Fuimos a ver un concurso de piano.
No tengo costumbre de beber café.
Los independentistas están locos.
He estado en cuarentena hasta hoy.
Hay un truco para poder hacerlo.
Tengo una nueva afición.
Últimamente estoy haciendo footing.
No existe ninguna relación entre ellos.
Juan es alto, guapo y rico.
Toco la guitarra cada día.
Juan dirige una empresa.
Este año se han cancelado todos los eventos.
No se podrá viajar entre provincias.
Estas normas son obligatorias.
Los expertos insisten en que evitemos las aglomeraciones.
El riesgo disminuye si se toman todas las medidas.
Recomiendan mantener las ventanas abiertas.
Solo se quita la mascarilla para comer y beber.
Una mujer que se contagió en abril se ha reinfectado 4 meses después.
Prométeme que no te reirás.
Desapareció.
Tom parpadeó.
Sigue luchando.
Entendí mal.
Hice ejercicio.
¡Qué bárbaro!
¿Quién respondió?
¿Quién se detuvo?
¿Quién se paró?
Tom se paró.
Tom sudó.
Disculpe a Tom.
Disculpa a Tom.
Tom se tropezó.
Quédate adentro.
Quédense adentro.
Tuvieron éxito.
Tom chifló.
Tom tembló.
Los opuestos se atraen.
Nos pusimos de acuerdo.
Deja de fantasear.
Pagué.
Ayudé.
Miré.
Me rasuré.
Tom descansó.
Bostezamos.
Tom se quejó.
Recé.
Tom cantó.
Tom pintó.
Tom se puso a pintar.
Aplaudan, por favor.
Haz lo mejor que puedas.
Tom se quedó en silencio.
Tom se quedó callado.
Tom es ciego.
Tom es bien padre.
Tom es bien chido.
Tom es genial.
Tom fue educado en casa.
Tom está estornudando.
Tom está bostezando.
Esto suena familiar.
Esto se me hace familiar.
Eso fue tonto.
Eso fue estúpido.
La gente está muriendo.
Mantenlo caliente.
Nadie lo notará.
El amor es una locura.
Eres creativo.
Huele mal.
Agarra mi mano.
Agarre mi mano.
Tom está arriba.
Todos digan "cheese".
¿Qué había dentro?
¿Qué te asustó?
Me sentí responsable.
Escucho risas.
Escuché voces.
Eres patético.
Están ocupados.
Estábamos ocupados.
¿Por qué echarle la culpa a Tom?
A nadie le importó.
Estamos atascados.
Tom está haciendo trampa.
Tom está cómodo.
Tom está deshidratado.
Tom está comiendo.
Tom está sano.
Tom tiene hambre.
Tom se lastimó jugando al fútbol.
Tom se lastimó jugando al fútbol americano.
Estoy harto de beber jugo de manzana.
Odio las computadoras.
¿Quieres venir a conocer Brasil?
¿Quieres visitar Brasil?
¿Sabes algunas palabras o frases en portugués?
Nadie se esperaba esto de Tom.
Tom está estudiando francés todas las tardes.
Una parte de mí siempre te amará.
Una parte de mí siempre te querrá.
Estoy viendo una peli del oeste.
Tienes que andar más.
Vale, nos vemos mañana.
Sabía que no tenía nada que perder.
Tom sería un buen abogado.
¿Qué tenemos que comer?
Por lo menos sé sincero.
¡Qué pensamiento tan extraño!
Tengo que irme, mi padre me espera fuera.
¿Sabes dónde compra Tom el arroz?
¿Sabes dónde compró arroz Tom?
Quizá podamos quedarnos un poco más.
Ha llegado el momento de despedirse de Tom.
Tom fue andando a la escuela.
Tom encontró un buen sitio para esconderse.
Esto no es lo que estaba pensando.
Nos echamos de menos.
Es lo único que dices.
Somos conductores de limusina.
Trabajamos juntos desde hace mucho tiempo.
¿Por qué va la gente al cine?
¿Quieres saber qué soñé anoche?
La verdad es que no tenía ninguna gana de jugar al tenis.
Entra, por favor, la puerta está abierta.
Mañana deberías levantarte pronto.
Mi ordenador es lento.
Convénceme de que estaba equivocado.
No podía quitarle los ojos de encima.
Ahora puedo hacerlo.
Estoy aquí para hablar contigo.
¿Te suele entrar sueño después del almuerzo?
Me siento mal otra vez.
También sé montar a caballo.
¿Qué juegos te gustan?
Quiero que hagas esto tú solo.
Lo más hermoso que podemos regalarnos son los recuerdos que nos llevan.
El futuro solo será posible cuando aprendamos a abstenernos de cosas que serían posibles simplemente porque no las necesitamos.
Conozco personas de veinte años que son más viejas que yo.
Solo el que sabe lo que es trabajar sabe qué es de lo que yo huyo.
¿Qué puede haber de bueno en el trabajo si los ricos se lo dejan a los pobres?
Faltan la mitad de los alumnos.
El dolor exige ser sentido.
Si todavía no estás aterrorizado es porque todavía no has reunido suficiente información.
Hoy es el primer día del resto de su vida.
Es hora de vivir.
Despierta si quieres que tus sueños se hagan realidad.
Quien no tiene fuerza para soñar no tiene valor para luchar.
Si no sabes adónde vas al menos deberías ser el primero en llegar.
Aquello fue estúpido.
Cuando tenemos veinte años nos proponemos descubrir el gran tesoro de la vida. Con cuarenta nos rendimos y dejamos de buscarlo. Con sesenta sabemos que ya lo poseíamos cuando teníamos veinte años.
Coge mi mano.
Quédate dentro.
Tom silbó.
Me afeité.
Tom pintaba.
Perdona a Tom.
Deja de soñar despierto.
Tomás empeñó las joyas que había robado.
¿Por qué robaste las joyas de tu abuela?
Odio los ordenadores.
No podemos descuidarnos.
Tenemos que lavarnos las manos a menudo.
Podrías contagiarte.
Usa el gel hidroalcohólico.
Procura no acercarte.
No te quites los guantes.
Ventila la sala.
¿Te has puesto el termómetro?
¿Cuál es tu temperatura?
Bebe con moderación.
Usa tu sentido común.
Es una campaña de solidaridad.
Este año ha sido especial.
Los políticos se aprovechan de la situación.
Es una persona sincera.
¿Estás majareta, o qué?
La Navidad es tiempo de unión.
Comenzaremos el uno de enero.
Le han condenado por tráfico de drogas.
Agradezco tu contribución.
Juan es todo un experto en la materia.
Es evidente que hubo delito.
¿Qué está pasando con las elecciones en Estados Unidos?
Su nivel de inglés es muy alto.
Ya te lo expliqué en su día.
Por desgracia, falleció.
Se ha convocado una manifestación contra el gobierno.
Fue un momento duro.
Hoy es tu santo, ¿verdad?
No había caído en la cuenta.
Resulta que al final no era necesario.
Menuda salvajada.
No entiendo tu postura.
Puedes modificarlo a tu gusto.
Su hijo tiene una discapacidad.
¡Eso es machismo!
¿Me estás llamando racista?
Olvidé poner la alarma.
Enhorabuena por la iniciativa.
¿Qué ha pasado hoy?
No consiguió los votos suficientes.
Has superado la prueba.
He tenido un percance.
Es un rufián.
Eso es maquiavélico.
«¿Está usted siempre de tan buen humor?» «Siempre que estoy con usted.»
María le dijo a Tom que creía que Johannes estaba decepcionado.
La situación es insostenible.
El futuro no es muy prometedor.
Los delincuentes saldrán de la cárcel pronto.
La escena fue espantosa.
Pasé la mayor parte de mi vida en Boston.
El gobierno subirá los impuestos.
Siempre vas a contracorriente.
Nunca me das la razón.
Tom es un narcisista.
El gobierno indultará a los presos.
Todo vale.
Esa carne tiene una pinta estupenda.
He adelgazado varios kilos.
Habla con mi abogado, si quieres.
¿Por qué has llegado tan tarde?
Ni sí, ni no, sino todo lo contrario.
¿Quieres dejar de hacer ruido, por favor?
Hoy es un día trágico.
Los terroristas siguen activos.
No recuerdo cómo volví a casa.
¿Quieres zumo de tomate?
¿Por qué me llamas irresponsable?
Tom es muy expresivo.
Nos dirigimos a la ruina.
Vocaliza, por favor
Eso tiene sus pros y sus contras.
Hay una novedad.
Ha ganado cinco mil euros en la lotería.
Aún no asimilamos el impacto del coronavirus.
Pasaremos hambre.
Pedro sufrió acoso escolar.
Esa familia está viviendo un infierno.
Han ocupado la casa de Tom.
Una menor fue violada en el barrio.
Te has olvidado de nuestro aniversario.
Te está sonando el móvil.
Ella es la única que lo sabe.
Tom dibujó una caricatura del rey,
Eres demasiado excéntrico.
Llevamos años haciéndolo.
No podrán silenciarnos.
No me siento ofendido.
Los periodistas han manipulado la noticia.
¿Me estás llamando extremista?
No te hagas la víctima.
Eres un cínico.
Lo van a juzgar por corrupción.
El alcalde asistió a la inauguración.
Te defiendes muy bien en japonés.
Necesito decirte algo importante.
¡Habérmelo dicho antes!
Tengo cena con mis compañeros de trabajo.
Defenderemos nuestros derechos.
¿Te apetece un café?
El problema no es ese.
¿Has invertido en bolsa?
Eres muy generoso.
Eres un jeta.
Lo más importante en tu vida es que lo más importante sea lo más importante.
Quiero viajar por Latinoamérica.
Se trata de una estratagema para evadir impuestos.
¡Tremendo, es brutal!
Me pone los pelos como escarpias.
La tasa de natalidad es muy baja.
Voy a morir esta noche.
Moriré esta noche.
Ella toma como un pez.
Ella bebe como una esponja.
Nunca se sabe lo que ocurrirá.
Tom es una muy buena persona.
¿Cuándo te he mentido?
No debiste haber vuelto.
¿Podrías esperar un minuto?
Ella es rápida.
El costo de vida subió.
Él no es extraño.
Sé que Tom y Mary no quieren hacer eso.
Son inútiles.
Son fuertes.
Están sonriendo.
Tienen miedo.
Están listos.
Están afuera.
Son malvados.
Son peligrosos.
Estoy furioso.
Estoy celebrando.
Todo está normal.
Todo está mejor.
Todos están parados.
Todos están afuera.
Todos están preocupados.
Todos están sonriendo.
No empujes.
No respondas.
Tom sobrevivirá.
Tom lo sabrá.
Tom mejorará.
Tom llamará.
Eres agresivo.
Eres ambicioso.
Tom está mejor.
Tom es bilingüe.
Soy valiente.
Eres valiente.
Eres peligroso.
Eres divertido.
Tom es bueno.
Soy honesto.
Tom es honesto.
Soy popular.
Obedeceremos.
Son prisioneros.
Gritaremos.
¿Quién está gritando?
Tom y yo trabajamos en el mismo departamento.
Estuve solo.
Traduce esto, por favor.
Te ves perfecto.
Las matemáticas son difíciles.
Tom vendrá.
Tom se quejará.
Tom sufrirá.
¿Ganó Tom?
Despedí a Tom.
Seguí a Tom.
Alguien atacó a Tom.
Dile a Tom que no.
Quieren a Tom.
Tom puede manejar.
Tom puede conducir.
Tom puede hablar.
Tom puede caminar.
Tom se sintió seguro.
Al fin llego Tom.
Tom bebe vino.
Tom me siguió.
Tom te perdona.
Tom sabe eso.
Tom la conoce.
Tom sabe esto.
Tom sabe por qué.
Tom te conoce.
Tom me dejó.
Tom vive allí.
Tom miró hacia arriba.
A Tom le encantó Boston.
Tom nos amó.
Tom ama esto.
Tom necesitaba esperanza.
Tom necesitaba agua.
Tom necesitaba esto.
Tom necesita algo.
Tom necesita esto.
Tom me disparó.
Tom dejó de comer.
Tom paró de comer.
Tom lo tomó.
Tom tomó algo.
Tom confía en nosotros.
Tom esperó adentro.
Tom esperó afuera.
Tom lo quiso.
Tom te quiere.
Tom nos advirtió.
Tom era grande.
Tom estaba riendo.
Tom estaba fuera.
El precio incluye impuestos.
La leche sabía mal.
Ya pasaron veinte años.
Ya han pasado veinte años.
Abróchate el cinturón.
Toca la puerta.
Baja la tele.
Aquí está su pudin.
¿Qué tan alto es?
Ellos son muy grandes.
Me sentí muy incómodo.
Sabe muy bueno.
¿Dónde debería sentarme?
¡Qué maestro tan perezoso!
¡Qué maestro tan flojo!
¡Qué maestro tan huevón!
¿Está empeorando?
Enciende una vela, por favor.
Queremos más información.
Estuvo muy bueno.
Está empezando ahora.
Fumar afecta a nuestra salud.
La escuela reanuda en septiembre.
Aprendemos por experiencia.
Discutimos el asunto.
¡Qué supermercado tan grande!
Adivina de quién es esta carta.
¿Ya te sientes mejor?
Tom y Mary viven en nuestra cuadra.
Tom y Mary viven en nuestra manzana.
Nomás queda un poco de agua.
No tengo una hermana mayor.
Tengo un diccionario justo aquí.
Las bicicletas son mejor para el medio ambiente que los carros.
Tom abrió la puerta sin hacer ruido.
A Tom le gusta desafiarse.
Francés es una optativa.
Tengo mates después del recreo.
Ayer estuve haciendo los deberes por la noche y me olvidé de meter el libro de lengua en la cartera.
Se me ha olvidado el cuadernillo de música, ¿puedo sentarme contigo?
Odio tener que coger apuntes.
Se sentó al final de la clase para que la profesora no le preguntara.
Todos miraban para otro lado cuando el profesor hacía alguna pregunta.
El profesor sabía que Pedro no había hecho los deberes.
¡Mario, sal a la pizarra!
El niño tuvo que pasar el borrador para hacer un hueco en la pizarra donde poder resolver el problema.
Para una vez que Marta había hecho los deberes, el profesor no la sacó a la pizarra.
Como la profesora estaba enferma, mandaron a un sustituto.
No es justo que el profe sustituto nos mande tantos deberes.
Fui a comprar levadura y pan rallado al supermercado.
No me gusta el regaliz negro pero me encanta el rojo.
Acostumbrados a que les echara trozos de pan, los gorriones nunca estaban lejos de mi balcón.
Todavía hay un hombre sepultado bajo los escombros.
Siempre me ha gustado pintar con acuarelas.
Mamá, tienes que comprarme unas acuarelas nuevas para plástica.
Hay muchas películas sobre un meteorito que se estrella contra la Tierra.
El meteorito se desintegró al cruzar la atmósfera.
Los tranvías en mi ciudad siempre son puntuales.
¿Ha venido el ratoncito Pérez? A mí no me ha dejado nada...
El ratoncito Pérez se ha llevado mi diente y me ha dejado 2 euros. Me los voy a gastar en chucherías.
Cuando por fin se me cayó mi último diente de leche lo puse debajo de mi almohada, pero el ratoncito Pérez no vino a por él.
A mi abuela le encanta hacer calceta.
No comas panceta por la noche, que tiene mucha grasa.
Pedimos tres cafés con leche y una ensaimada en el bar de la esquina.
Fue comiéndose uno a uno los gajos de la naranja, sin ofrecerme ninguno.
Se giró con parsimonia, como si no le interesara lo que estaba pasando detrás de él.
No te van a dar el crédito si no tienes un aval.
No me hagáis tanto la pelota, zalameros.
La enseñanza pública es gratuita.
Las manifestaciones piden una enseñanza pública de calidad.
El nivel de la enseñanza pública es cada vez más deficiente.
No me puedo permitir mandar a mis hijos a una escuela privada, así que tendré que confiar en la enseñanza pública.
Se dice que la enseñanza concertada es mejor que la pública, pero yo no me lo creo.
Una buena enseñanza pública es uno de los pilares esenciales para que un país avance.
Dejé el paraguas en el paragüero.
El paragüero estaba lleno cuando llegué, así que tuve que cargar con mi paraguas mojado toda la noche.
A la entrada había dos paragüeros, uno a cada lado de la puerta.
Cuatro hombres siguen sepultados debajo del edificio que se desmoronó el viernes.
Le atacaron desde detrás de los árboles con sus cerbatanas. Cuando se dio cuenta de la emboscada ya era demasiado tarde.
De repente aparecieron de entre las sombras cuatro matones amenazadores. No iba a ser fácil escapar de esta.
El congresista empezó a jugar con el móvil en su escaño sin darse cuenta de que uno de los periodistas le estaba grabando.
Al oír la última proposición, el congresista se revolvió inquieto en su escaño.
El parlamentario respondió a la cámara desde su escaño.
No se esperaba poder representar a su nación y cuando se sentó por primera vez en su escaño estaba muy nerviosa.
Según las últimas encuestas el partido en el poder perdería diez escaños si hubiera elecciones hoy.
Dicen que las elecciones estaban amañadas y que en realidad no deberían haber obtenido ningún escaño.
Hoy en día es costumbre en la política española tildar de franquistas a los que no comulgan con las ideas del gobierno.
¿Cómo puedes decir que son franquistas si ni siquiera habían nacido en la época de Franco?
Cuanto más mencionan a Franco, más se levantan los franquistas a defenderle.
Me duele la cabeza, me voy a tomar un paracetamol.
El médico me recetó paracetamol para curarme el constipado.
Fui a la farmacia con la receta pero no tenían paracetamol.
En España durante la Segunda República se cometieron barbaridades que provocaron el levantamiento del ejército.
El que no conoce su historia está condenado a repetirla.
Se dice que los vencedores son los que escriben la historia, pero no siempre es verdad.
No me hagas la zancadilla cuando pase, que te estoy viendo.
Cuidado con el escalón, no vayas a tropezar.
El niño tropezó, se cayó y empezó a llorar.
No podría ayudaros aunque quisiera.
Necesito café para espabilarme.
Ama a las personas y ellas también te amarán.
Quería daros las gracias otra vez.
Lo sé, quieren mantenerlo en secreto.
Tom gritó tan alto como pudo.
María fue secuestrada por piratas.
Mi coche está roto.
Para mí es imposible explicártelo.
¿Te preparo un zumo?
Pescó tres peces.
Tom dice que está de acuerdo con ayudarnos.
Le presté a Tom mi guante de béisbol.
No se llega muy lejos engañando.
¿Te acuerdas de en qué año pasó?
Te ayudo.
Era temprano.
Sepárate.
Ellos nadaron.
¿Tom lo ha probado?
¿Tom lo ha intentado?
¿Él es Tom?
Tom bebió.
Bostezó.
¿Tom está cerca?
Tom es espabilado.
Tom es sensato.
Tom registró la habitación.
Tom se bajó del tren.
No consigo comunicar con Tom.
Gire a la derecha, por favor.
Tom salió de casa aprisa.
Tom puede venir cuando quiera.
Tom tal vez está esperando.
Solo queda un poco de agua.
Que Dios te conceda alcanzar tu objetivo, sea el que sea.
La única cosa que poseo en esta enorme eternidad es la vida.
¡Qué monada!
Buena idea.
¡Soy yo!
¡Me da igual!
¡Mira la luna!
¿Pudiste sentarte?
¿Has podido?
Hablar.
Respondió.
¿Es mi culpa?
¿Estás en paro?
Es una luciérnaga.
¿Ya son las 5?
¿Cuándo cenamos?
Escondámonos.
No huyas.
No te escapes.
Qué joven es.
¡Palabrería!
Qué bien.
Qué bueno.
Aprenderé.
Prestar dinero.
¿Qué tal está ella?
Es intuitivo.
Estaba oscuro.
Es irónico.
Es una buena mujer.
Es un recién llegado.
¿No olvidas nada?
Estudiaré.
No puede ganar.
Creo que trabajo demasiado.
Anoche, Tom y yo tuvimos el mismo sueño.
¿Estás tomando notas?
Ayúdame a subir.
Ellos están saliendo.
La mansión de un oficial del gobierno fue saqueada.
La ceremonia conmemorativa finalizó con un discurso de clausura.
Una rana en un pozo no puede concebir el océano.
¿Estás relajado?
No tengo mucho tiempo. ¿Puedes encargarte?
¿Cuándo saldrá tu libro?
No me mires así, que me enamoro cada vez más.
Si lo deseas, estaré encantado de cuidar a tus hijos.
Es una persona muy honesta.
Por fin Ken cumplió su objetivo.
Siéntase libre de usar esta habitación.
Le recetaré antibióticos.
Cuando volví, el coche ya no estaba.
La policía está investigando el caso.
¿Ese tío volvió a calumniar a Tom?
Tom apareció en la fiesta con traje y corbata.
Nunca olvidaré tu amabilidad mientras viva.
¿Has estado en América?
Que la oración esté escrita por un nativo no garantiza que sea buena.
¡Qué profesor tan vago!
¡Que vuelvas!
¿Ha muerto?
Me he reído.
Es válido.
Me he mojado.
Estoy mojado.
No quieren.
No quisieron.
No han querido.
No habían querido.
Estoy cerca.
Me acerqué.
Me he acercado.
Me había acercado.
Estabas acercándote.
¿¡Qué!?
¿No sabías que Tom vivía en Boston cuando era niño?
Escóndete.
Estoy pensando en cambiar de carrera.
¿Murió?
Este bebé no está arropado.
Me lo habéis prestado.
Me lo han prestado.
Me lo prestasteis.
Me lo prestaron.
Os tenían miedo.
Les tenían miedo.
No le gusta el cuscús con cardo.
¿Cómo se dice XXX en inglés?
Deja de molestar al gato.
¿Qué haréis en Yenayer?
No ha querido devolverme lo que le había dado.
Solo quiero que me dejen solo.
Solo quiero que me dejen sola.
Nadie sabe cómo será el mañana.
Nadie sabe qué nos deparará el futuro.
¿No es mejor así?
Buenos días, mi dulce perrito.
No quiero que hables con Tom.
Las ciruelas no estaban maduras.
Estoy seguro de que Tom no logrará escapar esta vez.
Sí tienes opciones.
¿Quién te dijo que pararas?
¿Cómo es de pequeño?
Sami tiene un buen corazón.
Espero que hayas aprendido algo de tu error.
Querida mamá, te damos las gracias por todo. ¡Eres la mejor! ¿Qué haríamos sin ti?
¿Me puede llevar a un hospital, por favor?
Es la última vez.
Se han cancelado todos los vuelos a Boston.
Supongo que lo hicieron Tom y Mary.
Comemos verduras.
Como verduras.
Las verduras son sanas.
Te las amarraron.
Yo jamás hubiera hecho eso.
¿Qué habrías hecho en mi lugar?
¿Alguna vez has estado en su casa?
Solo hablé con Tom cuando no quedaba nadie con quien hablar.
Le he llamado esta tarde.
Tom ha empezado a buscar trabajo.
Siempre se está quejando de su profesor.
Tuve que renunciar a mi plan.
Me debe un favor.
Puede que no sea tan fácil de hacer como tú piensas.
¿Puedo usar el ordenador?
Me los pintó.
Ella se convirtió en una verdadera amiga para mí.
Tom intentó calmar a su madre.
Han escondido ese maletín.
¡Entrad o salid!
¿Has puesto aceite en la cazuela?
¿Qué tal es esa canción?
Tom ya no toca la guitarra.
Desde la mañana he estado sin apetito, así que no he comido nada; lógico que esté un poco hambriento.
¿Cuál te gusta más, largo o corto?
El hielo es demasiado delgado para poder patinar.
¿Abres los domingos?
Jugar al tenis es muy divertido.
Barbero es el que afeita la barba y corta el pelo de la gente.
Vigila el equipaje, que voy a comprar el billete y vuelvo.
Pues yo soy la menor de tres hermanas.
No quería ir a tu boda.
Tom debería llegar aquí mañana a las 2:30 de la mañana.
"¿Te apetece té?" "Sí, por favor".
¿Cuál te gusta más, el té con limón o el té con leche?
Se le fue de las manos.
¿Se los prestaron?
¿Por qué no lo quieres?
Tom es Tom.
Tom va a dormir en el otro cuarto.
Prefiero que me llames Tom.
México es el tercer país más grande de Norteamérica, detrás de Canadá y los Estados Unidos.
Mary dijo que no vendría.
Tres cuartos de la gente de este pueblo no vota.
Gradualmente, las cosas comenzarán a parecer un poco menos sombrías.
Tomando todo en cuenta, mi padre tuvo una vida feliz.
No soy miserable.
Nos podemos comunicar en francés.
No tengo secretos.
Es un economista con autoridad.
Tom es el único trabajador que podría hacerte eso.
"¿Y cómo vamos a conocer la ciudad?" "Rento un carro."
¿Crees que ya terminé, verdad?
¿Podría explicarlo una vez más?
¿Puedes explicarlo otra vez?
Tom dijo que se le hace que Mary no debería hacer eso afuera.
Odio tomar notas.
Tocaron esta canción durante mi clase de francés.
Tomás aceptó casarse con la hija de aquel hombre con la promesa de que heredaría el negocio del hombre.
Si pudieran revisar mi gramática, en serio lo agradecería.
¿De qué quieres trabajar?
¿Qué trabajo quieres hacer?
¿Por qué se lo dijiste?
Están muertas.
Han muerto.
Estás muerta.
Habéis muerto.
Son caras.
No queremos creerle.
Nos negamos a creerle.
¿Podría asegurarme que se envía antes del 15 de agosto?
Es un error responderla.
Corrieron hacia la estación.
¿Estás casada con Tom?
A Tom alguna vez le han pisado mujeres con zapatos de tacón en el tren.
Parece que os estáis divirtiendo, ¿no?
¿Podrías mirar a la cámara y sonreír?
Tom ha estado estudiando francés durante estos últimos tres años.
Gracias por su colaboración.
Gracias por su cooperación.
Aquellos que siguen aprendiendo son los que van camino del éxito.
¡Vengan!
Se volvieron locos.
Se han vuelto locos.
Se han vuelto locas.
Están locos.
Están locas.
No me gusta compartir mi helado contigo.
Soy un niño lindo, ¿verdad?
Tuvieron que empujar el coche por turnos.
Solo estuve allí por unas horas, pero me lo pasé muy bien.
Tom no sabía a dónde pertenecía.
Puedes llegar al pueblo en autobús.
Me pregunto qué ocurrió con la antigua Roma.
No es una locura.
Nunca la he visto, en realidad.
Ni Tom ni Mary entienden francés para nada.
Tom dijo que quitaría las escamas al pescado si Mary lo cocinaba.
Tom creyó que la atracción era mutua.
Puedo decir que a Tom le gusta hacer eso.
Dinos lo que sepas sobre la familia de Tom.
Nunca hieras los sentimientos de alguien.
Compremos esta gorra para Tom.
Yo soy quien rompió la ventana ayer.
No pude ver quién era el conductor.
Mary dijo que me vería mañana.
Cuelga tu abrigo en el hall, por favor.
El rescate vino demasiado tarde.
Esta noche Tom irá al concierto.
A Tom le gusta ver caricaturas.
¿Quién te enseñó a pintar?
Tom odia la Navidad.
Somos enemigos.
Tom tiene diabetes.
¿Son gemelos?
Compré plátanos.
Octubre se acabó.
Somos parientes.
Tom estuvo achispado.
Tom estudió francés.
Odio los ratones.
Tom lo comió.
Tom me lastimó.
Comimos.
Tom vende computadoras.
Tom juega al tenis.
El dinero cambia la gente.
Reinicia tu computadora.
Soy sordo.
Bebo vino.
Vendo café.
A Tom le gusta el ajedrez.
Las ovejas comen zacate.
Las ovejas comen pasto.
Las ranas comen moscas.
La sangre es roja.
Es agua.
Adivina quién ganó.
A todos les gusta la pizza.
A todo el mundo le gusta la pizza.
A Tom le gusta la fruta.
Odio el apio.
Odio la escuela.
Odiamos a Tom.
Todo está conectado.
Me encanta la carne de res.
Hueles horrible.
Tom vive en el centro.
Añade más agua.
Estaban sorprendidos.
Tenemos proveedores.
Deja de desperdiciar el dinero.
Tom siempre exagera.
¿Pica?
Era tímido.
Abracé a Tom.
Confío en Tom.
A Tom le gusta Boston.
Tom juega al fútbol.
Tom ayudó otra vez.
Tom también baila.
Me gustan los niños.
¿Tienes envidia?
La leche es nutritiva.
Tom se atascó.
Todos están vivos.
¿Cuál es más barata?
Tom tiene talento.
Son jóvenes.
Crecerán.
Fallarán.
Es caro.
Las víboras son reptiles.
Traje plátanos.
¿Quién lo comprará?
Mi perro ladra a los desconocidos.
Mi perro ladra a extraños.
Puedo sentir palpitar mi corazón.
Decidimos deshacernos de Tom.
Descifré uno.
Ella descifró un mensaje.
Tom descifró el código.
¿Puedes descifrar el mensaje?
Limpia ese corte inmediatamente, si no quieres pillar una infección.
Aunque soy mejor en francés, realmente quiero hablar en inglés.
¿Estás escondiendo algo de mí?
¿Estás ocultándome algo?
¿Quién dice que un niño y una niña no pueden ser amigos?
Estoy en el trabajo.
¿Qué más compraste?
Miramos a ese niño.
Se supone que este champú es para la caspa.
Erica se fue sin despedirse.
Erica se fue sin decir adiós.
Tom habla un dialecto del francés.
Vamos al zoológico.
Vámonos al zoológico.
¿Por qué os pega?
¿Por qué les pega?
No pensé que te acordarías.
No pensaba que te acordarías.
Es nuestra.
Hemos ganado.
Trabajarán para ella.
Van a chambear por ella.
Separa todos los oros del mazo.
De regalo de navidad les hizo a sus sobrinos una original baraja de fabulosos naipes exclusivos.
Ceferino amenizaba las fiestas con asombrosos trucos de magia que siempre realizaba con naipes.
Nunca se echó para atrás en los momentos difíciles.
Jamás se ha echado para atrás en situaciones difíciles.
A Matilde le encantaba jugar a comprar cosas; los naipes de la baraja de sus abuelos hacían las veces de dinero.
Cuando leo novelas suelo utilizar naipes a modo de marcapáginas.
Ella no es su enemiga.
No te dejaré.
Muchos de los procesos de montaje de esta fábrica están robotizados.
No voy a dejarte.
La asamblea de gnomos de jardín tuvo que suspenderse debido al granizo inesperado.
Ya nunca coincido con Carlos en el autobús.
Estas ventanas son excelentes, ni siquiera cogen vaho en las noches más frías de invierno.
¿Estabas en mi cuarto?
Mary está visitando a su familia en Boston.
Me asusté tanto que me mojé los pantalones.
Tom no se dio cuenta de que no debería estar haciendo lo que estaba haciendo.
Pensé que me entendías.
Pensé que me habías entendido.
Si quieres, lo puedo hacer contigo.
No eres lo suficientemente alto.
Limpio mi cuarto cada lunes.
Mañana me levanto temprano, así que debería irme a la cama enseguida.
Gracias por escucharme a pesar de estar ocupado con el trabajo.
¿Hay alguna comida que no te guste?
Creo que Tom debería comer más.
Lamento haber hablado demasiado antes.
Tienes la cara rojiza, ¿estás bien? ¿No tienes fiebre?
Espere hasta mañana por la mañana.
Lo siento, no quería asustarte.
He venido a disculparme por lo de ayer.
Hay una cosa que quiero saber.
Yo y Tom somos diferentes.
¿Cuántos minutos debería calentar esto en el microondas?
¿Quién crees que es más guapa, Mary o Alice?
¿Dónde has metido las fotos del Día del Deporte?
Me parece que es tendinitis.
Tenía que haber leído bien las instrucciones.
Se supone que llega este fin de semana.
Ojalá hubiera continuado con el ballet.
De repente me entraron ganas de llorar.
Ayer regresé de Boston.
Según el pronóstico del tiempo, mañana estará despejado.
¿Qué tipo de música sueles escuchar?
¿Dónde vive ese tal Tom?
¿Hay algo que te gustaría hacer cuando seas mayor?
Por favor vuelve a casa enseguida.
¿Cuál crees que es mi punto fuerte?
¿Podrías llamar de nuevo a este número?
¿Has visto alguna vez a la madre de Tom?
Últimamente no tengo mucho apetito.
¿Crees que tiene sentido hacer un cuaderno de vocabulario?
Hemos comido.
Está muy rico.
Tom me hirió.
Me apetece un helado.
Quiero un helado.
En serio que no tengo tiempo.
Alguien está pregonándolo a los cuatro vientos.
Esa bicicleta estática fue un regalo de mi club de fans.
Todos intentaban quitarse el muerto de encima.
¡Sal de aquí ya!
¡Vete de aquí ahora!
Deberíamos salir de aquí ahora.
Pensaba que me habías entendido.
No te pares.
Una leyenda urbana asegura que en las cloacas de Nueva York habitan cocodrilos que sobreviven alimentándose de ratas y poceros incautos.
Por favor, selle o firme aquí.
Mejor que no salgas ahora. Ya casi son las 11.
Si renaciera, me gustaría ser un gato.
Espera un poco. Me cepillo los dientes y vuelvo.
¿Cómo está él?
¿Por qué no llevas un paraguas por si acaso?
¿Qué hora crees que es ahora? ¿A dónde fuiste hasta estas horas?
Me da vergüenza estar vivo.
Tom rara vez se ríe.
¿Podría darme otra copia de este folleto?
¿Alguna vez has comido comida turca?
¿Tienes más de 18 años?
¿Has ido a América alguna vez?
¿Cómo le gustaría pagar?
¿Ha pasado algo con Tom?
Si estás cansado, duerme ya.
Debido a la influencia del coronavirus se hace menos ejercicio, hay menos posibilidades de salir, y mucha gente está preocupada por su salud.
¿Sabes por qué Tom está ausente de la escuela?
Probablemente Tom esté bien.
Si Tom va, yo también iré.
Simplemente son follamigos ocasionales, nada serio ni formal.
Tiene una agendita con más de veinte números de teléfono de follamigos.
Tiene una agendita con más de 20 números de teléfono de follamigos.
Tiene una agendita con más de veinte números de teléfono de follamigas.
Tiene una agendita con más de 20 números de teléfono de follamigas.
Eso es una verdadera tontería así que déjate de pifostios y haz las paces con tus amigos ahora mismo.
Se ha descubierto que el virus puede entrar en el cerebro.
Este virus provoca una neumonía muy seria.
La vacuna se ha probado con animales en laboratorio.
Este medicamento evita la transmisión del virus.
Han inoculado el virus en hurones.
Es prematuro hablar sobre el éxito de este medicamento.
El tratamiento médico todavía no es muy eficaz.
Cada vez tenemos más tests.
Los tests sirven para determinar si somos positivos.
La finalidad es evitar el contagio.
Le han diagnosticado un cáncer de mama.
El ejército ayudará en la distribución de la vacuna.
No te creas que no eres contagioso.
Ya estamos prácticamente en Navidades.
Tenemos una cita con el director.
Calla y come.
Consulte a su farmacéutico.
¡Papá, he visto un elfo!
Estas botellas vacías son para reciclar.
Anda que menudo papelón me ha tocado.
No me das ningún miedo.
No hay día que no merezca la pena ser vivido.
Me encanta que Tom no sea codicioso como su padre.
Me encanta que Tom no sea glotón como su padre.
Creo que no son de aquí.
Pienso que no son de aquí.
Quiero pasar más tiempo contigo.
Tom es cómplice del asesino.
Necesitamos más cerveza.
Tom no tiene ningún pudor.
Tom no se conforma con la mitad del botín.
Es increíble que Tom apoye a ese dictador.
Tom no hace más que decir sandeces.
Tom no ha aprendido la lección.
Tom está entusiasmado con su proyecto.
Explícanos cómo ha sucedido, Tom.
Tom es un mediador entre los terroristas y el gobierno.
Tom está totalmente vendido al régimen del dictador.
No es una ensoñación, es una locura.
¿Qué opinas del posible fraude en las elecciones?
Curiosamente, Tom murió el mismo día.
La policía descarta el suicidio de Tom.
Tom contrató a un prestigioso abogado.
No sabemos cuál es la relación de Tom con los terroristas.
Tom es un enchufado del vicepresidente.
Hubo todo tipo de negociaciones con el gobierno.
Este alcalde no defiende los intereses de los ciudadanos.
Este alcalde debería dimitir inmediatamente.
Tom falsificó la firma en el documento.
Siempre seréis bienvenidos a esta casa.
La calidad de este vino es excepcional.
Nos temíamos lo peor.
Parece que ya se ve una luz al final del túnel.
¿Qué es el Area 51?
Odio la publicidad.
Papá, le he hecho un arañazo al coche.
No puedo escribir en francés, pero lo puedo leer.
Por eso los niños te adoran.
No creo en la hipnosis.
Compré mi primer carro en 1998.
Viene de la montaña.
No puedo evitar sospechar que Tom nos engañó.
Fue muy bueno.
Las serpientes son reptiles.
No te metas en mi cuarto sin tocar a la puerta.
¡Largo de aquí, ahora!
Creo que todos saben eso.
Debería esperar.
No puedo creer que llamaras gordo a Tom.
Probablemente ya no tengamos que ir a Boston.
Viví en Boston durante tres años antes de mudarme a Chicago.
No puedo creer que le dijiste gordo a Tom.
Intenté no parecer decepcionado.
Tom está en trance.
Tom me dijo que nunca quiso trabajar para su padre.
Hasta luego, Tom.
Tom parece cómodo.
Pasé algún tiempo en Boston.
Te echaré la culpa de todo.
No vamos a perder, ¿verdad?
No soy tan estúpido como para escalar una montaña en invierno sin antes hacer los preparativos adecuados.
Me alegro de haber podido estudiar francés con un nativo.
Pensaba que eras de Boston.
Nuestro objetivo es agradar.
¿Tú lo crees?
Lamento haber llegado tan tarde.
Tom, ¿qué te pasa? Tu cara está muy colorada.
Eso nunca me había pasado antes.
Los soldados rieron.
No debería haber reaccionado de esa manera.
Se suponía que ibas a ayudar a Tom, ¿sabes?
Siento que algo va mal.
Solo se podía ver a unos pocos marineros.
Tom dijo que no volvería a hacer eso.
Toma café.
Qué pena que sea demasiado joven para conducir un coche.
¿De quién son estos dulces?
¿De quién es este dulce?
¿De qué sirve?
Revisa todo una vez más.
Sabes que no bailo.
Límpialo, por favor.
El cuarto día de febrero es el trigésimo quinto día del año.
¿Tom juega Animal Crossing?
¿No puedes esperar un poco?
Este libro es mío, no de Tom.
Revísalo todo una vez más.
El proyecto no salió del papel.
El proyecto no pasó del diseño.
El programa fue emitido en vivo por YouTube.
El programa se transmitió en directo por YouTube.
No voy a permitir que eso vuelva a suceder.
Mi paciencia se está agotando.
¿Qué piensa que está haciendo?
¿Qué cree que está haciendo?
Quiero que vea una cosa.
Quiero que vea algo.
Tomás es uno de los principales gramáticos de la lengua portuguesa.
Espero que Tomás sepa lo que está haciendo.
La llave del apartamento la tiene María.
No todo es lo que parece.
La estatua puede ser vista a kilómetros de distancia.
La estatua se puede ver a muchos quilómetros.
Yo sólo estaba intentando ganar tiempo.
Sólo estaba intentando ahorrar tiempo.
Despiértenme cuando lleguemos.
No aguanto más estar aquí.
Ya no soporto estar aquí.
Nadie nos informó de eso.
¿En serio esperas que me crea eso?
Me gustaría ir con ustedes, pero no puedo.
Tomás se mudó a Boston, ciudad natal de María.
Uno de los polluelos se cayó del árbol.
Tomás fue a la sala, encendió el televisor y se tendió en el sofá.
María se tumbó en el sofá y se quedó dormida.
¿¡A quién estás llamando "bajito"!?
Tomás tenía problemas para llegar a fin de mes.
No bebas demasiado antes de irte a la cama.
No bebáis demasiado antes de acostaros.
El francés de Tomás mejoró después de empezar a estudiar gramática.
El francés de Tomás mejoró después de que empezase a estudiar gramática.
Puso su mano en el pecho.
Ya no nos hablan.
Soy portugués.
No quiere creer lo que pasó.
No van a regresar.
No volverán.
No regresarán.
Acabo de mandarte un correo.
Soy nuevo en esta plataforma y ahora estoy aprendiendo cómo usarla.
El ADN se compone de cuatro nucleótidos: adenina, timina, citosina y guanina.
La escuela de Tom requiere que los estudiantes hagan por lo menos 30 horas de servicio comunitario para graduarse.
Tienes que aprender a decir que no.
Es el mejor jugador en la historia del club.
Tom es el capitán del equipo.
Tom es un antifascista.
Él es tan feliz.
Cuando es otoño en Francia, es primavera en Uruguay.
No quiero escuchar más estas bobadas.
Tom tiene tiempo libre.
Me arrastré fuera de la cama y me puse mi ropa.
Me gustaría saber que pasó contigo.
Tom dijo que sí.
Somos padres.
Tomó tiempo.
Los encontramos.
Tom vende frutas.
Tom debería pedir perdón.
Tom debería disculparse.
Huelo café.
Trae tu computadora.
¿Quién está manejando?
No es bueno madrugar tanto.
¿Son reales los dragones?
Haz algo útil.
Me desperté.
¿Quién tiene la razón?
¿Quién me vió?
¿Es complicado?
Necesito cafeína.
Tom ganó otra vez.
Amo las fresas.
Estamos calmados.
Por favor, sea razonable.
Todo estaba listo.
¿Dónde estaban?
Estuve listo.
Todos se ven cansados.
Las computadoras son máquinas.
Esperaba algo peor.
Todo es barato.
Estábamos juntos.
Sécate los ojos.
Límpiate los ojos.
Se ve perfecto.
Tom lo entendió.
Tom entendió eso.
Come más fruta.
Tom estaba descalzo.
Todos estaban cansados.
Esperamos afuera.
Estás temblando.
Qué típico.
Ven aquí, Tom.
Reconocí a Tom.
Tom odia los gatos.
Ella estaba nadando.
Tom está descalzo.
Ella estaba ocupada.
Deja de corregirme.
Basta de corregirme.
Tom estaba irritado.
Gracias por lo de ayer.
Todo parecía bien.
Vendo flores.
Tom estaba ganando.
Tom fue popular.
Deja de ser estúpido.
Tom fue hablador.
Tom está faroleando.
Me acuerdo de esto.
Soy rechoncho.
Tom vive cerca.
Tom odiaba las espinacas.
Tom vio a alguien.
Tom odia correr.
Tom necesita lentes.
Tom ama los libros.
¿Eres gordo?
Tom nunca se ríe.
Te puedes quedar.
Dile gracias a Tom.
Tom se lavó.
Alguien ha muerto.
¿Eres valiente?
Hablas mucho.
El tercer nombre en la lista era Tom.
Tom vende carros.
Tom nunca miente.
Tom hizo arroz.
Tom perdió peso.
Tom bebió leche.
Tom tomó leche.
¿Eres alto?
¿Ha votado Tom?
¿Eres cortés?
¿Eres educado?
Cometí un gran error.
¿Quién está cansado?
Por favor deja de reír.
Pasó de repente.
Pasó ayer.
Ocurrió ayer.
¿Estuvo llorando Tom?
Tom tuvo sed.
Tom camina rápido.
Amo los animales.
Tom me ayuda a ordeñar las vacas.
Tom desayunó.
Tengo amigos.
Enseño geografía.
¿Quién pidió pizza?
Tom cometió errores.
Tom hizo errores.
Tom te cree.
Tom visitó Boston.
Tom se quedó en casa.
Tom lo corrigió.
Tom ama leer.
Tom necesita respuestas.
Tom odia las fiestas.
Tom tiene planes.
Tom odia los secretos.
Tom extraña Boston.
Tom odia las arañas.
Necesita quitarse los zapatos antes de entrar.
Necesitan quitarse los zapatos antes de entrar.
A lo mejor sea burdo, pero me encanta comer la crema de cacahuate del frasco con una cuchara.
Tom solo necesita un abrazo.
Bésame y hazme feliz al menos por un instante.
Tom es un niño fuerte.
Vamos a morir.
Moriremos.
Tom debió haber dicho algo más.
No creí que Tom llegaría a tiempo.
Conoce el universo y no se conoce a sí mismo.
Es buena jugando tenis.
Las opiniones de él son diferentes a las de ella.
Sus opiniones difieren de las suyas.
Las opiniones de él difieren de las de ella.
¿En verdad te recuerdo a él?
¿De verdad te recuerdo a él?
¿Ya leíste el libro?
Con las redes sociales es posible informarse mucho sobre alguien antes de conocerle.
Con las redes sociales es posible descubrir mucha información sobre alguien antes de conocerle.
No soy quien tú crees.
Acepto tomar el riesgo.
Acepto el riesgo.
Ves su bello tulipán.
Estás viendo su bello tulipán.
¿Cuál es la capital de Países Bajos?
¿Cuál es la capital de Holanda?
Te ayudaré a huir.
Mis estudios son financiados por mi madre.
Tom no canta bien.
Te presto mi libro cuando lo haya terminado.
Te prestaré mi libro cuando haya terminado de leerlo.
Hablaré con él.
Soy tres años menor que Tom.
Eres inferior a mí.
¿Cuál es la capital de Australia?
¿Cree que esto funcionará?
Todos estamos solteros.
Todas estamos solteras.
No compré eso.
No tengo una espada.
Calculábamos.
La comunidad se beneficiará de la nueva actividad.
Es la heredera de una gran fortuna.
Necesita renovar su pasaporte.
Amo el verano.
Soy sofisticado.
Tom quiere ser un traductor.
Fallé.
Dile a Tom que no es mi culpa.
Mary a llamó su perrito Cookie.
Mary llamó a su cachorro Cookie.
Ya no quiero estar aquí.
Te voy a dar una pista.
Mary era como una hermana menor para mí.
"Eres amigo de Tom, ¿verdad?" "Sipi." "¿Cómo es él?"
Tom ni siquiera cruzó la línea de meta esta vez.
"Pensé que eras japonés." "No, soy mexicano."
Tengo tantas cosas que hacer.
Tom juega con muñecas, pero su hermana no.
Te amo tanto como para alejarme de ti.
No he logrado perder peso.
Soy aficionado al dialecto de Osaka.
¿Cuál es tu animal espiritual?
En general, ¿prefieres las rayas o los lunares?
Hay rayas en la bandera estadounidense.
Dijo la verdad sin miedo.
Llevó tiempo.
Estamos tranquilos.
Tom era popular.
Tom era hablador.
Tom está fanfarroneando.
Tom está fingiendo.
Tom necesita gafas.
¿Votó Tom?
Tom tenía sed.
A Tom le gusta ver dibujos animados.
Compré mi primer coche en 1998.
No entres en mi cuarto sin llamar a la puerta.
Tiene la boca seca.
Va a conducir a Ihesnawen.
Mi cuarto es un cuchitril.
Mi pieza es una pocilga.
Ayúdame a levantar este paquete.
Asumió el cargo de la compañía de su padre.
Tomó el cargo de la compañía de su padre.
Me divertí mucho esta noche.
Efectuamos ese plan.
Ejecutamos ese plan.
Se limpió el sudor de la cara.
Mañana puedo ir a tu casa.
Ella retrajo su cabeza de la ventana.
He estudiado inglés, francés y chino.
Creo que no hay problema.
Quienes son amados por los dioses mueren prematuramente.
Tom se durmió durante toda la película.
Le permitimos tomar la última decisión.
Le dejamos tomar la última decisión.
Marina leyó revistas el fin de semana.
Tom tiene una sonrisa muy amigable.
Ella es búlgara.
No lo hice.
Es por la mañana. Los niños están desayunando.
¡Id a dormir!
Veo un árbol.
Vemos un árbol.
Veis un árbol.
El árbol es viejo.
Te espero dentro.
No quiero volverlo a hacer.
Tiene sueño, quiere dormir.
No he visto a mi exmujer desde nuestro divorcio.
Tengo una mentalidad abierta.
No comprendo dónde está el problema.
La madre de Tom es de Hamburgo y su padre de Múnich.
Todo el tiempo escucho tu parloteo y los ladridos de tu animal.
¿Puedo tener pan?
Tom visitó una escuela para ciegos.
¿Qué hace esto?
Todos necesitamos agua potable en nuestro día a día.
El ruso es difícil de aprender.
Casi llego tarde a clase.
La comida está sobre la mesa.
Caminan hacia atrás, no como nosotros.
Llegué aquí antes que tú.
Estoy manejando, así que no puedo contestar el teléfono.
Estos robles tienen más de cien años.
Es dificil hablar.
Siempre estoy aprendiendo algo.
Nunca he probado esto.
Tom tiene una pregunta.
Mary come un tomate.
Soy noruego.
En Australia hay muchos restaurantes canadienses.
Es típico.
A Tom le encanta leer.
Subiremos el alquiler el mes que viene.
Estoy conduciendo, no puedo contestar al teléfono.
La plaga de la caña de azúcar arruinó la cosecha.
Eres el mejor hermano pequeño que pude haber pedido.
No importa cuanto me sacas de quicio, siempre te amaré tal y como eres.
Cuanto naciste, conseguí el mejor regalo que pude haber pedido: un hermano y un amigo para siempre.
Te uniste cuando decidiste ser mi amigo.
Eres mi amigo, te guste o no.
Ahora somos amigos, así que aguántate.
Eres el mejor hermanito que pude haber tenido.
Eres el mejor hermano menor en el mundo.
¿Cómo se dice "granja" en ruso?
¿Dónde está Argelia?
¿Dónde queda Argelia?
¿Dónde está Cabilia?
¿Dónde queda Cabilia?
"¿Cómo es el francés de Tom?" "Bastante bueno."
Tom va a tener cirugía.
Tom me llamó para decir gracias.
El anciano pastorea ovejas en los terrenos comunales del pueblo.
¿Esos patriotas son olvidados?
El detenido estaba acusado de esgrimir un arma blanca en un lugar público.
El muy tunante se lo bebió todo y se fue sin pagar.
No podemos dejarle entrar.
No me dijo Tom que Mary era su hermana.
Trae tu ordenador.
¿Quién está conduciendo?
Estoy descargando un plugin.
Es difícil dominar un idioma extranjero.
No pude ir a la fiesta porque estaba enfermo.
Toda la familia se fue a la playa.
Los niños son el futuro.
Tom y Mary son inseparables.
Tom no quería que Mary se fuera.
Estoy aprendiendo arameo.
¿Tienes una habitación?
¿Tiene usted una habitación?
No tengo permiso para decirte.
No puede ser que seamos el único planeta con vida en el universo.
Eso es inflamable.
Él es amigable.
Odio el pescado.
Odio los peces.
La gente comete errores.
Tom nos conoce.
Dile a Tom por qué.
Tom se sintió bien.
Se volvió famosa.
¿Puedes esquiar?
Él llegó primero.
Necesito aire.
Hazte útil.
¿Todos tienen hambre?
Tom vende coches.
Tom va a ser operado.
Modere su lenguaje.
Te harás daño si no tienes cuidado.
Tom conoce Boston.
¿Estaban mintiendo?
Buenas noches, Tom.
¿Quién tiene sed?
¿Tom es adoptado?
Odio las zanahorias.
Es divertido bailar.
Tom tiene ovejas.
Tom estaba orgulloso.
Ayúdanos, Tom.
Vete, Tom.
Lárgate, Tom.
¿Qué sigue?
Son rojos.
Tom era joven.
Toma tiempo rasurarse.
Toma tiempo afeitarse.
Estaban preocupados.
Las rosas tienen espinas.
Tom tiene niños.
Tom tiene hijos.
Tom tiene gallinas.
Tom tiene conejos.
Tom estaba curioso.
Tom toma cerveza.
Me corregí.
¡Vota por mí!
El pescado es caro.
La carne es cara.
Se asustaron todos.
Tom odia la tarea.
Me siento perdido.
Amo la Navidad.
Nunca me quedo dormido.
Nunca se me pegan las sábanas.
Es dulce.
Quítese, por favor.
Hazte a un lado, por favor.
Ya se fue Tom.
Comerás.
Sobrevivirás.
Pasará.
Cultivo tomates.
Dejé de reír.
Dejaron de reír.
¿Quién inventó los lentes?
¿Quién inventó las gafas?
¿Quién huyó?
Ya pagaste.
Siempre te olvidas.
Tienes problemas.
Conoces a todos.
Necesitas protección.
Me necesitabas.
Sabes hacer mejor que eso.
Bienvenidos a Australia.
Bienvenido a Australia.
¿Qué pasó hoy?
¿Quién te preguntó?
¿Quién te llamó?
¿Quién hace eso?
¿Quién la encontró?
¿Quién te encontró?
¿Quién lo tiene?
Trata de descansar.
Pon la CNN.
Levanta a los niños.
Despierta a los niños.
Úsalos todos.
Toma una siesta.
Habla con alguien.
Puede pasar.
Se ve caro.
Estuvo interesante.
Se paró el tren.
Gracias por esperar.
Regrésalo.
Tom ha tenido una vida increíble.
Fue interesante.
Se hizo famosa.
¿Todo el mundo tiene hambre?
Me encanta la Navidad.
Apártese, por favor.
¡Embrujado!
No creo que seas gafe.
Tom no fue el que lo tradujo.
Mi dinosaurio mascota te va a comer.
Ni siquiera sé quien es Tom.
Tom es un analfabeto.
Tengo que dejar de quedarme hasta tan tarde.
Mira lo que te trajo Tom.
Los banqueros controlan el mundo.
Hágase a un lado, por favor.
Tengo mucho pelo.
Tenemos que hacer eso lo más pronto posible.
Eres especial.
Eso me suena extraño.
Tom ama el arte.
¿Por qué te enojaste conmigo?
Este pantalón está sucio.
Estos zapatos están sucios.
Esta cama es muy dura.
Erdogan es el presidente de Turquía.
No soy profeta.
Tom ya estaba bastante borracho.
¿Para qué ha venido?
¿A qué vino?
Ellas son cuidadosas.
Ellos son cuidadosos.
Nadie tiene el derecho a tomar la vida de otro ser.
Siempre está quejándose de una cosa o la otra.
¿Es el cumpleaños de Tom mañana?
Complicas las cosas.
Nunca duermo más de la cuenta.
Ve y dile buenas noches a papi.
Tom va a una escuela de formación profesional.
¿Te acordaste de mandar mi carta?
Mary es una chica pelirroja.
¿Qué te dio Tom esta vez?
Fue un error de dedo.
Relájate, que no es el fin del mundo.
Anoche no pude dormir para nada.
¿Hay un baño cerca de aquí?
La muerte te tiene asco.
¿Estabas tratando de engañarme?
No hay zorros aquí.
Nadie aquí me conoce.
Los pies de Tom están hinchados.
No estábamos listos para esto.
Tus calcetines apestan.
¿Qué pasa? Te ves muy enojado.
¿También tengo que ir yo?
Me debo ir temprano mañana.
Me tengo que ir temprano mañana.
¿Podrías abrazarme?
¿Qué es el cristianismo?
A Tom no le gustan las peras.
Necesito estar en esa junta.
Ese no es el fin del cuento.
Necesito leer más libros.
No te metas en el barro.
No pises el barro.
No pises el lodo.
¿No me vas a presentar a tus amigos?
El mundo necesita más gente como Tom.
Estoy cansado, y cometo muchos errores cuando estoy cansado.
Tengo sueño. ¿Me puedes leer un cuento?
Tengo sueño. ¿Me puedes contar un cuento?
La madre le quitó la computadora.
Bienvenido al nivel 3.
Tom me dijo que dejó de ir al doctor.
¿Y qué te importa?
Come con nosotros.
Comed con nosotros.
Come con nosotras.
Comed con nosotras.
Está durmiendo.
Me dijo que no podía hacerlo sola.
Tom no cree que yo necesite hacerlo.
Quiero que les llames.
Tom no fue a la fiesta.
He dejado de fumar y beber alcohol.
Querías que lo hiciera, ¿verdad?
¿A que querías que lo hiciera?
Vamos al hospital.
Vámonos al hospital.
Mañana va a hacer mal tiempo. No va a hacer sol, va a nevar y va a hacer frío.
Cuéntame acerca de algunos de los lugares a los que fuiste.
No confías en Tom, ¿verdad?
Tom no habla muy bien francés.
¿Acaso te crees que no quiero?
Somos seis.
Somos seis personas.
No te dejes engañar.
Si necesitas ayuda házmelo saber.
No entres en mi habitación.
¿Dónde ha comprado ese libro?
¿Ha llegado?
Sé por qué estás contento.
¿Cuántas hijas tienes?
Voy a dejar que te lo cuente Tom.
¿Quieres que llame a la policía?
Son mis compañeros de trabajo.
No he encontrado nada.
¿En qué piso está nuestra habitación?
¿No deberías estudiar?
Disculpe, ¿podemos irnos ahora?
Dame tu móvil.
Ella está estudiando chino.
Solo necesitamos agua.
Tom se lo contó.
No soy capaz de hablar su lengua.
Tom está a punto de quedarse dormido.
Tom es un recién llegado.
Yo también tengo una pregunta.
Nadie nos va a ver.
No nos verá nadie.
Anoche cenó en mi casa.
Tom es mi amigo desde hace muchos años.
No sé si Tom puede ayudarnos.
Tengo café, té, agua y zumo recién hecho.
Sé lo que está haciendo Tom.
No les gustas.
No lo consideramos correcto.
Mi padre no es español, es portugués.
Nos mudamos el año pasado.
No hace falta que respondas inmediatamente.
¿Hay una explicación lógica para esto?
¿A qué hora te fuiste a la cama anoche?
No hemos perdido la esperanza.
La han envenenado.
Tom parecía estar muy tranquilo.
A los niños les gusta la nieve.
Estamos felices por ti.
No los abandonáis.
Espero que ganemos el campeonato.
¿No van a regresar al juego?
Algunos niños trajeron sándwiches de crema de cacahuate, algunos de jamón y otros de queso.
¿Qué está pasando ahí?
Tom se comprometió con una chica hermosa.
¿Podemos quedarnos en Australia por unas semanas?
Tom intentó descansar.
Tom trató de descansar.
Nunca he comido carne de canguro.
No recuerdo haberme levantado en medio de la noche.
Tom aprendió a leer los labios.
Tom y Mary vienen a cenar.
No necesito estar aquí hoy.
Hoy es el cumpleaños de tu madre.
Deberías hacerlo como lo hizo Tom.
Intentamos meterle corriente a mi camión.
Aun no sé como se ve Tom.
No me molesta comprarte eso.
Voy a defender a Tom.
Casi siempre hablo francés con Tom.
Te ves más como profesor que estudiante.
Te ves más como un profesor que un estudiante.
El único idioma que hablo con mis abuelos es el francés.
Dile a Tom que se calle.
Son unos tres kilómetros de aquí a la estación.
Espero que tengas razón.
Tienes tres segundos.
Tu voz me suena.
Tu voz me suena familiar.
Tom dice que soy su novia.
Estamos a treinta minutos.
Tendrías que ser loco para hacer algo así.
Me gusta este lugar.
Tom ha corrido mucho esta semana.
Tom les contó.
"Ya quiero crecer." "¿Por qué?" "Porque cuando crezca ya no tendré que estudiar."
Tenéis que tener confianza en vosotros mismos.
Deben tener confianza en sí mismos.
Cada ser humano es único.
Cada persona es única.
¿Este es tu hijo?
¿Quién te escribió esa carta?
¿Quién te escribió esta carta?
¿Es este el hijo de Tom?
Lo haremos una vez más.
Tom se ensució los pantalones.
Nada te pasará, Tom.
A lo mejor es mi culpa.
A lo mejor es culpa mía.
Quiero una escultura.
Vístete rápido y sígueme.
Vístete rápido y ven conmigo.
Cuatrocientos cincuenta y seis (456) es un número de tres cifras.
Las llaves no están en la mesa donde las dejé.
Me da mucho gusto conocerle.
Todos tienen un papel que desempeñar.
¿Perdiste mucha sangre?
Me puedes llamar cuando quieras.
¿Qué idiomas hablas, Tom?
Nada te va a pasar, Tom.
Nunca he visto a Tom haciendo eso.
No quiero que Tom sea mi esposo.
Voy a parar de dejar todo para más tarde. Mañana.
¿Qué tipo de música te gusta?
Espero que no llueva el lunes.
Espero que no llueva este lunes.
Vi un niño con zapatos coloridos.
Siempre serán bienvenidos a esta casa.
No podré meter toda esta ropa en mi maleta.
¿Puedo ayudarte a estudiar para tu examen?
¿Te puedo ayudar a estudiar para tu examen?
Un botón se me salió de la camisa.
¿Necesitan algo?
Así no lo diría yo.
No dudé de ti ni por un segundo.
Estuvo de baja tres semanas.
Estuvo de baja mes y medio por causa de la operación.
María está de baja por maternidad.
Pedro estaba de baja cuando fue la fiesta de Navidad de la empresa, así que no pudo ir.
«Es una lástima que Paloma esté de baja.»«No te preocupes, que el lunes vuelve al trabajo.»
Mario fingió estar enfermo para que le dieran la baja y no tener que ir a trabajar.
No me puedo creer que le dieran la baja por un simple resfriado.
¿Cuál es el programa de hoy?
Pedro se ha dado de alta de autónomo. Dice que ahora que le han echado de su antiguo empleo quiere abrir su propio negocio.
¿Estás dado de alta en la seguridad social o estás trabajando en negro?
Ahora que no tengo trabajo me tengo que dar de alta en el paro.
Ayer fui al paro pero no me pude dar de alta porque me olvidé de traer el DNI.
A Izaskun le han dado el alta hoy, esta noche por fin podrá dormir en casa.
Le dieron el alta una semana después de la operación.
Tania fue al hospital ayer por un golpe en la cabeza y la tuvieron en observación toda la noche, pero esta mañana ya le han dado el alta.
Le dieron el alta pese a que todavía no se siente en plena forma. Dicen que se acabará de recuperar en casa.
El médico no quería darle el alta, pero el paciente pidió el alta voluntaria y al médico no le quedó otra elección que dejarle ir.
Ella le contó con voz nostálgica cómo solía pasar las navidades con su familia antes de la guerra.
Queremos ver al médico.
Desearía haber tenido más tiempo para conversar con él.
El pajarito hace guardia en la puerta, se preocupa por su mamá.
Siempre pongo mis bolígrafos en el cajón.
Siempre pongo mis plumas en el cajón.
Tom está jugando al tenis.
Solo piensas en ti.
Solo piensas en ti mismo.
Brasil es gigante, ¿verdad?
Hoy llegué a casa exhausta.
Hoy llegué a casa cansadísima.
Ella no es inteligente.
No es inteligente.
"¿Tienes prisa?" "No mucho."
Haré un par de sándwiches para nosotros.
Estoy haciendo un par de sándwiches para nosotros.
Pronto serás una abuelita.
Pronto serás una abuela.
¡Vale! Gracias.
¡Ok! Gracias.
Él es un maestro de la desinformación.
Me pregunto si hay alguna posibilidad de que Tom esté haciendo eso.
¿Me puedes presentar a Tom?
¡Qué cuento tan chistoso!
¿Quién abrió las ventanas?
Tom me ayudó a ordeñar las vacas.
¿Por qué abriste las ventanas?
¿Por qué abrieron las ventanas?
Quiero ser político.
Tom falleció a la edad de setenta.
Tom es el estudiante más inteligente en nuestra clase.
Vengo aquí al menos tres veces por semana.
Vengo aquí por lo menos tres veces por semana.
No sé cómo decir esto en francés.
Llueve y llueve.
Tom toca la batería.
"No seas así." "¿Cómo?"
"Tienen tanto en común." "¿Como qué?"
"Quiero que algo pase." "¿Como qué?" "No sé."
"Le gustás a Tom." "¿Qué?"
"Se ve como tu padre." "¿Qué?"
"Tienen tanto en común." "¿Como qué?" "Bueno, para empezar, son solteros."
Al fin ha terminado la guerra.
Espero que Tom pueda ir a la universidad.
Por desgracia no hablo muy bien francés.
Lo malo es que mi francés no es muy allá.
Prometiste que siempre me querrías.
Me alegra oír que Tom ya está mejor.
Me alegra saber que Tom ya se encuentra bien.
Ya veremos si nos queda tiempo.
Ya se verá si tenemos tiempo suficiente.
Por fin, la guerra ha terminado.
La guerra ha llegado a su fin.
Lo que ha dicho Tom me parece bastante razonable.
Te lo tendré que contar algún día.
¿Podrías decirme dónde estoy en el mapa?
¿Puedes indicarme mi ubicación actual en este mapa?
¿Puedes señalar mi posición en el mapa?
Australia es gigante, ¿verdad?
¿Por qué no puedes aullar junto con una manada de lobos?
Se pusieron de pie.
Se pararon.
Estaban de pie.
Estaban parados.
Hoy no voy a salir de la casa.
No tenemos nada más que perder.
Si lo quieres, puedes tenerlo.
Si quieres tu dinero de vuelta, lo puedes tener.
Tom es mi hijo mayor.
Tom es mi primogénito.
Si usted quiere su dinero de vuelta, puede tenerlo.
Dijeron que no podría trabajar si estoy enfermo.
Está lloviendo y lloviendo.
A veces me cuesta hablar francés.
A veces batallo al hablar francés.
¿De verdad crees que Tom te va a ayudar?
¿De verdad crees que Tom te ayudaría?
Quiero conversar con ella acerca de mi futuro.
¿No sabíais que Tom y Mary viven en Boston?
Cada uno debe adoptar al menos una frase en su idioma nativo.
Aún no hemos hablado con Tom.
Ese es un secreto que no te puedo decir.
Este bolso no va con esos zapatos.
Nadie tiene permiso de ver a Tom ahora.
Esa escena fue tan lacrimógena que no pude dejar de llorar.
Comí comida japonesa por primera vez.
¿Has decidido irte a Australia?
Tom debería comer.
¿Por qué se está moviendo así?
¿Qué es una pandemia?
Tom se asusta fácil.
Me gustan tus libros.
A Tom no le gusta cuando le dices lindo.
Si te pega un resfriado me van a echar una bronca.
Dale una jalada.
¿Quién es tu esposa?
Vi a Tom llorar.
Quiero comer, pero aquí no.
Quiero comer, pero no aquí.
No te quites la mascarilla.
Tom ayudó a Mary a ponerse la chaqueta.
¿De qué se trata este artículo?
Tom le ayudó a Mary a vestirse.
Tom ayudó a Mary a desvestirse.
Han pasado años desde la última vez que jugué al tenis.
El español y el italiano son muy similares.
A Tom le encanta el arte.
Me recuerdas a Tom.
¿Por qué sigo haciendo esto?
¡Mi mamá hizo un desayuno rico!
¡Quiero ganar!
¡Queremos ganar!
Tom solo corrió un poco.
Tira la pelota hacia Tom.
¡Hay tantas casas aquí!
Tom sabe lo que está haciendo.
No tengo idea de lo que estoy haciendo.
Ella enterró a su único hijo.
"¿Es ese un niño o una niña?" "Pregúntale."
No te cases con él.
Tom quiere algo nuevo.
Yo bebo.
Soy de Wellington, la capital de Nueva Zelanda.
Soy un gato de ciencia.
"Hola, soy Tom." "Hola." "¿Y tú?" "Ah, Mary."
¡Mira nomás el reguero que dejaste!
¡Mira nomás el reguero que hiciste!
¿Y tú eres...?
¿Cómo demonios lograste treparte al techo?
Me gusta ese nombre.
Nadie puede trascender su propia individualidad.
Si algo pudiera cambiar, ¿qué querrías que fuera?
No tengo un hermano mayor.
Si algo pudiera cambiar, ¿qué te gustaría que fuera?
Los zorros comen gallinas.
¿Qué haces cuando tienes dolor de cabeza?
El perro es de Tom.
No enojes a Tom.
¿Necesitáis algo?
No te pongas de pie.
Tom tenía curiosidad.
Mi animal espiritual es un conejo. ¿Cuál es el tuyo?
¿Quieres vodka?
Agradezco todo lo que ha hecho por mí.
Nuestros amigos solían enviarnos cartas.
Yo soy el presidente de los Estados Unidos. Nunca le hables así al presidente.
Retroceden y prepárense.
Mi padre me dio un pequeño préstamo de un millón de dólares.
¿Cómo se llama tu hermano menor?
Tom está usando drogas.
No te quieras comer al mundo en una sola mordida.
¡Amo Tejas!
De ahora en adelante voy a hablar en español.
Tienes que ajustar la configuración de tu navegador de Internet.
La letra es demasiado pequeña como para poder leerla.
Ahora la letra se ve lo suficientemente grande.
En este momento no puedo atenderte.
Este método es realmente efectivo para aprender idiomas.
El fondo es de color negro y las letras se ven en color blanco.
Te amo más de lo que te ama Tom.
¿Alguna vez habéis ido a Brasil?
¿La sacó?
¿La hizo salir?
Que Dios os bendiga.
Los niños de ahora no saben cómo jugábamos antes.
Gracias por todo, mamá.
Es el regalo de Navidad de Tom.
Tom estaba disfrazado de Papá Noel.
Siempre paso el día de Navidad con mis padres.
¿Tienes un árbol de Navidad?
Tom pasó Navidad solo.
Solo había tres regalos debajo del árbol de Navidad.
¿Cuánto te tomó para decorar tu árbol de Navidad?
Solo faltan tres días para Navidad.
¿Vendrás a casa para Navidad?
Tom se va a quedar con su primo durante la Navidad.
Aún no hemos comprado un árbol de Navidad.
Mucha gente come pavo en el día de Navidad.
Siempre vamos a la iglesia en Nochebuena.
Tom y Mary se pasaron el día poniendo decoraciones navideñas.
Mis abuelos estarán aquí para Navidad.
¡Feliz Navidad a todos!
Solo quedan unos tres días para Navidad.
¿Qué estudiaste en Australia?
Tienes que dejar de hacer eso.
Tom dice eso todo el tiempo.
Tom lo necesita más que yo.
Todo fue un sueño.
Muchos enemigos atacaron Roma.
El primer esposo de Mary murió y del segundo se divorció.
Este es mi pasaporte.
¿Dónde está el diario?
Tom compró unos guantes nuevos.
¿Cómo te la pasaste el fin de semana?
Estuve en Boston por tres días.
¡Ellos no lo creen!
Tengamos una charla sobre lo que hiciste en Boston.
¿No saldrás de tu casa esta noche?
¿Te quedarás en tu casa esta noche?
No es sólo Tom quien debe estudiar muy bien. Yo también tengo que.
No sólo Tom. Yo también debo estudiar muy bien.
He estado en Kobe desde 1980.
Eso no es una palabra.
Mi papá dice que escribo como una gallina cuando come maíz.
Me veo y sueno como un adulto, pero dentro de mí, aún soy un niño pequeño y juguetón.
Tom sonrió mientras leía la carta de Mary.
¿Eres ingeniero?
Escucharé.
Tom no es la persona adecuada para el trabajo.
Tom trató a Mary como a una princesa.
Soy demasiado pobre para casarme con ella.
Tom siempre está haciendo algo.
Tom no se enteró de lo que estaba pasando.
Extraño mi pueblo natal.
Extraño a mi familia.
¿Qué tipo de ropa te gusta usar?
Ella es una mujer bellísima.
Aquí solía haber un puente.
Mi corazón empezó a latir rápido.
Por favor canta esta canción otra vez.
Nos vemos en la fiesta.
Estoy esperando que la tienda abra.
Si no sabes la respuesta, adivina.
Ese es buenísimo.
Ya me gasté todo mi dinero.
¿Qué hora es? Las 10.
Dime por qué te casaste con ella.
Ella regresará a las cinco en punto.
Cumplí 16 años.
Voy a ir al doctor.
¿Me explico?
¿Qué va a hacer?
El mes pasado ella estuvo en Estados Unidos.
Por favor no me hables.
Estamos aquí por la misma razón.
Felices fiestas.
Esto se parece a jugo de naranja, pero no lo es. Me pregunto qué será.
¡Qué árbol de Navidad tan grande!
Tenemos que alejarnos de Tom.
¡Si no te sales de la regadera en cinco minutos, te voy a cortar el agua caliente!
¡Si no estás fuera de la ducha en cinco minutos, te voy a cortar el agua caliente!
Este es un autobús que va a Tokio.
Este es un autobús que va hacia Tokio.
No seas tan metiche.
Búscalo en Google.
Gracias por hablar con Tom.
No quiero ir al trabajo.
¿Trabajan juntos?
No te voy a dejar aquí solo.
Caminaré a la escuela.
Eres una buena amiga.
Eres especial para mí.
Quiero aprender ruso.
Me gusta ir a la playa.
¿Es usted una persona devota?
Era una muchacha muy religiosa de mente estrecha.
A veces las personas que cambian de religión son los más devotos.
Necesito aprender las reglas.
Tira la pelota a Tom.
No estoy seguro de si lo traduje bien.
Quiero mejorar mi francés.
No veo ningún hueso roto.
Llegaste demasiado tarde.
No somos como tú.
Tom prometió que intentaría de nuevo.
Tom ya no está llorando.
El balón rebotó en la portería.
No dejaré que Tom se case con mi hermana.
Tom está de acuerdo con Mary.
Tom está de acuerdo contigo.
Tom fue el que apagó las luces.
Es verano en París.
Tom le da clases de francés a Mary.
¿Qué os puedo decir?
¿Qué les digo?
Quiero a mi abuela.
¿Cuándo será el día que se acaben las mentiras sobre nosotras?
No sé qué proponerte.
Es tonto tan siquiera intentar hacerlo.
¡Déjame en paz! No soy más tu mujer.
Todos van a estar contentos si nos ayudas.
¿Y qué tal si él no llama?
Yo lo acompañé hasta la esquina de la calle.
¿Por cuánto tiempo ella se podrá quedar aquí?
La vida sin ti no tiene sentido.
¡Vas a ser la campeona este año! ¡Tengo la certeza!
Ella morirá.
Ella va a morir.
Apuesto a que sabes esto.
Te obligó.
Irán de paseo a Tamrigt.
Os vais de paseo a Tamrigt.
¿Cómo se traduce "camino" al filipino?
¿Qué le está pasando?
Tom batió el récord mundial.
Tom nunca sale.
Esta galleta está deliciosa.
Dijiste que no tomabas.
Le llamé del hospital.
Creo que se va a enfermar.
Mis hermanos corren en el parque.
Tom no sabía cómo usar una pistola.
Toma mucha agua.
Me cansé de ti.
Me harté de ti.
Mi hermana mayor no me deja solo.
Tom tiene una gatita bien linda.
Los pájaros afuera están cantando.
Probablemente lloraré.
No hables mientras estás comiendo.
¿Puedes entender lo que estoy diciendo?
Tom y Mary hablaron sobre casarse.
Lo estamos haciendo fenomenalmente bien.
Tienes que entender que no hay nada que pueda hacer para ayudarte.
¿Qué música te gusta?
Podemos hablarlo por la mañana.
Le pregunté a Tom porqué se estaba riendo.
Tom tocó el violín.
Tom tocó su violín.
Recuerdo reirme.
Recuerdo algo.
Recuerda tu promesa.
Tres trabajadores murieron.
Tom tiene pies planos.
¿Tú tienes los pies planos?
¿Por qué no la ves?
Tu cabello está sucio.
Tu pelo está sucio.
No me gustan las películas de horror.
Odio las películas de horror.
Esperé a mi abuela delante de la tienda.
Esta planta necesita sombra.
Está en pijama.
Hermana, ¿me puedes prender la luz?
Tom no me dio un beso de buenas noches.
Tom aún estaba vivo.
Skura compró un perro.
¿Por qué piensas que tu método es mejor?
¿Por qué es mejor tu método?
Tom sabía que yo tenía miedo.
Tom sabía que yo estaba asustado.
Odio cuando la gente se burla de mi acento.
¿Dónde encontraste esto, Tom?
Déjenme morir.
¿Te las han devuelto?
¿Te las regresaron?
¿Te las devolvieron?
¿Cómo se dice "año nuevo" en polaco?
Un gran número de ingleses vive en Francia.
La sociedad siempre está cambiando.
¿Sigues enojada conmigo?
¿Todavía estás enojado conmigo?
¡Esperen aquí!
¡Esperad aquí!
Ella estaba mirando la televisión cuando llegué a casa.
Podrías lograr algunas cosas increíbles si te lo propones.
Comer chocolate a escondidas es mi gusto culpable.
Cierra la puerta cuando estés en el baño.
Gracias por la explicación detallada.
Muchas gracias por la explicación detallada.
No estoy solo. Te tengo a ti.
La Navidad es un tiempo para compartir.
Debemos ayudarlos.
Tom le dio a Mary en las costillas.
No puedo parar de comer chocolate a escondidas.
No creo que lo vayas a hacer.
El cumpleaños de Tom es el próximo mes.
Eso es un mango.
Todo fue creado por Dios.
¿Cuánto tiempo te queda?
No puedes negar la verdad.
No estás viendo esa porquería otra vez, ¿verdad?
"No hay árbol aquí", gruñó el perro.
¿Por qué no quiso venir Tom?
No tienes que hablar de eso.
Tendrás que caminar.
¿Sabes qué quiere comprar Tom?
Tom es mi amigo imaginario.
"Tengo que ir al baño." "Yo también." "Deberíamos haber ido en la estación."
Dile a Tom que me debe treinta dólares.
Tom es el amigo imaginario de Mary.
Ni siquiera voy a preguntar por qué hay salsa en el techo.
Ni voy a preguntar por qué hay salsa en el techo.
¿Cómo has estado?
Estoy comiendo frijoles.
Nuestro hijo mayor se llama Tom.
Ya sabes mi historia.
Tom está buscando su lápiz.
¿Sabes chiflar?
Cambié la frase.
Vivir sin ti no tiene sentido.
Soy cosquilloso.
Siento que se me olvida algo.
Vamos a cocinar la cena juntos.
Vamos a hacer la cena juntos.
Tengo que pedirte disculpas por lo que dije ayer.
Déjame hablar con Tom sobre esto.
¿Hace frío en Boston?
El misterio de la vida no es un problema a resolver, sino una realidad a experimentar.
Decidí seguir el ejemplo de Tom.
Tom me robó los zapatos.
Tom es más que solo un amigo.
Tom siempre come la misma cosa.
Tom no tiene televisión.
Deberías agradecerme por eso.
Al cabo que ni lo quería.
¿Seguro que cerraste la puerta con llave?
El café y el chocolate van bien juntos.
Esos no son míos.
Compré un poco de pan.
Lo compró en el mercado.
¡Qué tacaño!
Necesito rasurarme.
Puede irse conmigo.
Se puede ir conmigo.
El equipo verde perdió.
No me puedes engañar tan fácilmente.
Deberías seguir esta regla.
Hablas como si fuera mi culpa.
¿Dónde está mi computadora?
¿Tienes una curita?
¡Cuidado! ¡Tom tiene una pistola!
La ciencia siempre me ha interesado.
Ese niño habla como una niña.
Tom es un apasionado de lo que hace.
¿Es correcta mi oración?
Es muy importante para mí.
Skura compró un perro nuevo.
Desearía ser canadiense.
¿Está deliciosa la sopa?
Pon agua a hervir, vamos a hacer té.
Tom estudia francés cada mañana.
Esperamos que estés aquí.
Ojalá estuvieses aquí.
¿Cómo es posible que estén aquí todavía?
Helado.
Frío como el hielo.
¡Retrocedan!
¿Dónde está mi botella?
¿Has visto mi botella?
Esa manzana estuvo deliciosa.
No lo entiendes, ¿verdad?
No lo entiendes, ¿no?
Tom lleva fotos de su familia en su billetera.
También soy estudiante.
No te estaba hablando.
No estaba hablando contigo.
Si no me puedes ver, no te puedo ver.
Tomás no se dio cuenta de lo que estaba pasando.
Hacía rato que no lo veía.
Llevaba rato sin verlo.
Hace tiempo que no viene.
Lleva tiempo sin venir.
Hace meses que no aparece.
Lleva dos meses sin aparecer.
Hace una semana que se fue.
Hace más de tres años que lo dejamos.
Hace ya seis meses que falleció.
No hace ni cinco minutos que ha llamado.
Ha llamado hace menos de cinco minutos.
¿Se supone que vais a alcanzar este tren?
¿Se supone que van a alcanzar esta máquina?
No me conviene tener el pelo largo.
Es hora de aprender alemán.
La creatividad es pasión y amor.
Tom ha ganado numerosos premios.
¿Qué te parece este vestido?
Cuando es de noche, todo parece distinto.
¿Le has aclarado todo?
Tom dice que no quiere aprender francés.
Voy a pasear todos los días, excepto cuando llueve
¿Usted va a estar aquí el lunes?
¿Quiere usted recuperar su antiguo empleo?
Nunca van a devolverme la llamada.
La vieja maquinaria de la empresa fue sustituida por equipos de última generación.
Fui a comprar una piñata de mi personaje de anime favorito.
No he visto a Tom desde hace varios meses.
Quiero ir a comprar una piñata de mi personaje de anime favorito.
Tienes algo atorado en los dientes.
¿Qué quieren de ella?
¿Aquí es donde trabaja Tom?
Puedo llamar a Tom si quieren.
¡No jodas conmigo!
Él hace todo lo que quiero.
Ya no hace eso Tom.
Estoy hablando en francés para que Tom no me entienda.
No ve bien.
Acabó teniéndote miedo.
Te la robaron.
Te la han robado.
¡Feliz Navidad, Tatoeba!
Es importante que respondas.
¿Me puedes enseñar a volar?
Mary ha dicho que no quería ayudarnos.
No saben qué harán.
Ya, ¡qué hijueputas!
¿Encontraste tus cartas?
Como lentamente.
¿Jugarán con nosotras?
¿Van a jugar con nosotras?
Voy a comer.
Daniel está haciendo zumo de mango.
Ella también estudia chino.
Este año he decidido llevar un diario.
Te he encontrado, ¿no?
Fui a un lugar en los alrededores de Shanghai.
Disculpe, ¿podría decirme dónde está ese restaurante?
Todos están esperando a Tom.
A Tom le encanta Canadá.
Cualquier revista está bien.
Cualquier revista me vale.
Comemos juntos.
¿Has soñado conmigo?
Parece estar hambrienta.
Parece tener hambre.
Tengo una camioneta.
¿Te lo ha devuelto?
¿Te lo devolvió?
Tenemos que hacer algo sobre esta situación.
Se detuvo el tren.
Dicen que ella es una buena doctora.
Yo no serviría este queso a mis invitados.
¿Usted se acuesta cuando sale el sol?
¿Te las prestó?
¿Te las ha prestado?
¿Quién piensas que eres?
Tom recogerá a Mary en el aeropuerto.
Es muy buena.
A Tom le gusta nadar en el río.
Ella no es de aquí, nació en otro país.
La universidad es una pérdida de tiempo.
Cuidad bien de mi abuela.
¿Se enseña francés en las escuelas en Australia?
A Tom le gusta nuestro perro.
Era profesor de física.
¿Puedes unirte al equipo?
Sami estaba reventado.
Comí y bebí.
Hola, Tom, ¿adónde vas?
Bebí té.
Sería buena idea que te disculparas ante Tom.
Tom se está volviendo descuidado.
Tom no cree que Mary sepa qué hacer.
Tom sorprendió a María llevándole el desayuno a la cama.
¿Es cierto lo que escribió Tom?
Tom no está seguro de cuánto va a necesitar.
Les puedo decir que estoy orgulloso de ustedes.
Lo único que necesitas saber para darte cuenta de que la mayoría de las personas son idiotas, es que la música rap es la música más popular del mundo.
Quiero saber por qué tus dientes son tan anaranjados.
¡Estoy grave!
Cuando me picó una abeja enojada, se me hinchó la cara.
¿Sabes silbar?
Necesito afeitarme.
¡Me encanta Tejas!
Estoy comiendo judías.
¿Tienes una tirita?
No sabía que eras un furro, Tom.
No me queda bien el pelo largo.
Puedo llamar a Tom si queréis.
¡Ojalá que sufras miles de violaciones!
Tom le pide a Mary que deje de trabajar.
¿Crees poder hacerlo mejor?
¿Crees que puedes hacerlo mejor?
Tom sabe que lo sabes.
Tom dice que no le gusta el aire acondicionado.
El hijo de María nació ayer.
Sé que no le gusto.
¿Cuánta hambre tienes, Tom?
No sé qué ha sido.
Como no teníamos tiempo para hacer la comida nos comimos una lata de atún.
La puntuación alemana es pedante, la inglesa es caótica y para el esperanto el Dr. Zamenhof sugirió que tomáramos de referencia nuestra lengua materna, así que vete tú a saber.
No sabe mal.
Se fue a dormir justo después de comer.
¿Por qué no llamaste a la policía?
Es más sano comer frutas y verduras de temporada.
¿Recibisteis mi mensaje?
¿Qué te entristece tanto?
¿Has oído las noticias?
No hace falta que te enfades.
¿A quién votaste la última vez?
Las mujeres son flores.
Salió de la habitación con paso acelerado.
¿Todavía no te has ido a la cama?
Cerró la puerta del frigorífico con el pie.
¿Puedo decirte una cosa muy importante?
Se han ido al pueblo de Melbu.
Es su turno ahora.
Como un ciego, siempre busca ver la luz.
Debe dinero.
Repartí dinero.
No vio la cantante.
Me iré al pueblo tizi hibel, porque es primavera.
Ira al pueblo tazmalt.
Se dirige al pueblo tazmalt.
No se sabe si está vivo.
Y ahora, ¿cómo escribir "unión" en uzbeko?
"Buenas noches, Tom." "Buenas noches, Mary."
Buenas noches, Tatoeba.
¿Crees en los vampiros?
Sigue escalando.
Examínalos.
Examínalo.
¿Quién tuvo éxito?
Tom tuvo éxito.
¿Quién se rindió?
Tom se rindió.
Identifique a Tom.
¿Os gusta la literatura?
¿Dónde puedo estudiar coreano?
No entendí el mensaje de Tom.
La jaula está vacía.
Si sabemos de dónde venimos, sabremos a dónde iremos.
Irá el pueblo ath jlil.
Me gustaría ir con ellos a tigzirt playa.
Te deseo suerte y felicidad.
Se cortó el pelo.
No fuisteis a la ciudad de sidi aich.
Vuela al pueblo ait waban
Hay mucho.
Viajé a la ciudad de tazmalt
Me engaño.
Llévame la arena al pueblo ait selan.
¿Cómo se escribe "cena" en checo?
No cogió el plátano.
Dejé la mandarina.
Por favor, mirad la pizarra.
El anciano parece sabio.
Hoy no la he visto.
Ella trabajaba en nuestra empresa.
¿Cuándo va a llegar a casa?
Esto es un balón de baloncesto.
Hace tiempo que solo habla de Estados Unidos.
Lleva tiempo hablando de Estados Unidos.
Viajó hacia Niagara.
Ha volado a ese país.
Mi cara está amarilla como un limón.
¿Cuándo fuiste a la iglesia?
Yo ya sé qué pedirían Mary y sus hermanos pero ¿qué pediríais vosotros?
Ella estaba al lado de un amigo cuando la vi.
No tenéis por qué quejaros.
No tenéis ninguna razón para quejaros.
Estoy bien. No os preocupéis.
Tenéis que leer este documento.
Os llamo mañana desde el trabajo.
¿No sabéis cuál es el código postal de vuestra ciudad?
Este es un tipo de experimento que podéis hacer en casa.
Deberíais aprender a ser pacientes.
Después de cepillaros los dientes tenéis que enjuagaros la boca.
Estoy feliz de que sigáis con vida.
Di vueltas en el suelo.
Diste vueltas en el suelo.
Dio vueltas en el suelo.
Ella dio vueltas en el suelo.
Dimos vueltas en el suelo.
Disteis vueltas en el suelo.
¡Tienes tiempo!
Tenéis tiempo.
Vosotras tenéis tiempo.
Descansan.
Dales esa piña.
Todavía no has masticado ese kiwi.
Dejó la naranja.
Insu renunció a su trabajo para ir a la escuela.
En realidad, soy un furro.
¿Tom está ausente hoy?
Esta frase parece muy manida.
Esta frase parece muy pegadiza.
Esta es más bonita.
La semana pasada me fui el sábado, digo, el domingo.
¿En serio hablas diez idiomas?
Mi hermano menor siempre duerme con su osito de peluche.
Los gatos temen mucho al agua.
Este tipo de gato no tiene cola.
Los gatos hacen "miau, miau".
Mantente enfocado.
Tom aprobó.
¡Qué conmovedor!
Intenta más fuerte.
Tom tartamudeó.
Tom susurró.
Tom escupió.
Valoramos la puntualidad.
Todo se veía agradable.
Eso fue fabuloso.
Ama a tus prójimos.
Puedo manejar.
Puedo conducir.
Me encantan las moras.
Tom tiene acidez.
Suena familiar.
Tom casi se desmayó.
Tom se fue al oeste.
Tom estaba soñando despierto.
Eso pasa a veces.
Tom quiere atención.
Tom es tolerante.
¿Está contratando?
¿Están contratando?
Mantente totalmente quieto.
Trae mi rifle.
Enciende el auto.
Solo síguelos.
Tom estaba deprimido.
Eso era una pregunta retórica.
Maria está en la catedral.
Respeta mucho a mi abuela.
¿Hay alguien que conozca a su hijo?
¿Dónde lo habéis encontrado?
Se quedaron con mi abuela todo el día.
Mary ayuda a su madre en la cocina.
Se van corriendo al pueblo Timezrit.
Habéis escondido la sandía.
Hablo de ellos.
¿Cuál es el apellido de soltera de tu mujer?
¡Honor y gloria a la URSS!
¡Escucha ahora!
Estos son vuestros libros.
Jamás podráis entrar con esa contraseña.
¿Dónde está la chica ahora?
¿Alguna vez has ido a la cárcel a visitar a alguien?
¡No te atrevas a comerme!
Zamenhof era un hombre muy sabio.
Sólo cuenta con ellos.
Veneis con nosotros?
Respetan mucho a mi abuela.
No creen en un país que mata a sus ciudadanos.
Bromea con ellos.
Soñaron con mi abuela delante de una chimenea.
Vais a recoger las olivas.
Le dijo "si es como tú, no hace falta".
¡Mamá, Tom no me devuelve mi juguete!
¿De quién es este bebé?
Leila era una niña normal de quince años.
El sol lo ilumina todo con su luz.
Pienso que esto es esperanto.
Soy tan fuerte como Sansón.
Nunca dijiste que no.
Mi vecina es un bombón.
Mi vecina es muy hermosa.
La familia de Tom está en Australia.
Sami no tenía un cepillo de dientes.
Odio la mermelada.
Disney me convirtió en un furro.
Haces caso a los intelectuales.
No me importa el dinero.
Tenéis que ir al colegio.
Solo escribe la verdad.
No estoy muerta.
No estoy muerto.
Comimos un kiwi.
Bebieron agua fresca.
At Busliman es un pueblo.
Comimos una granada.
Hacéis que estáis durmiendo.
Sus manos están vacías.
¿Tenéis tiempo para esa tarea?
Tom es el más joven de los cuatro.
Enseñé a Tom hace tres años.
Tom construyó una cometa.
Me pregunto quien había ganado.
¿Qué haremos hoy?
¿Qué haremos juntos hoy?
No le dije a Tom porqué deberíamos ir.
Quiero ser profesora de francés.
Sana, sana, colita de rana, si no sanas hoy, sanarás mañana.
Tom es un buen chico.
"¿Por qué está riéndose tanto ese niño?" "¡Por algo raro que dijiste!"
Estás en mi terreno.
Tom ya no es maestro.
Layla es traductora.
Tom puede hablar un poco de francés, pero no de manera fluida.
Tom es traductor.
Tom me dio el último pedazo de pastel.
Ya estaba embarazada.
No le des el premio a Tom. No se lo merece.
Tom y Mary han sido amigos desde la primaria.
Entendí ese texto.
No estoy solo. Estoy con Tom.
Tom estaba trabajando como intérprete el verano pasado.
Yo no puedo enjuagar los platos. No hay agua.
Él confió en ti.
Deberías regalarle flores.
Tom se lava el cabello todos los días.
No se necesita mucho para ser feliz.
Tom intenta darle un susto a Mary.
Tom vive con su padre.
Tom vive con su madre.
Tom estuvo trabajando como intérprete el verano pasado.
Londres es la capital del Reino Unido.
Ya me voy a la escuela.
Mañana hará más calor.
¿Quieres vender tu casa?
Tom tiene mal aspecto.
Creo que Tom odia a Mary.
No dices nada nuevo.
Dijo lo que vio.
Sé que es algo que Tom aceptará.
He perdido la fe en mi doctor.
Sé que Tom no me gusta, pero no me importa.
Ya nadie confía en mí.
Tom fue quien me dejó entrar.
Pasará, pero no pasará esta semana.
Son compas de la escuela.
Me pregunto si Tom de verdad vendrá esta noche.
No pertenezco a ningún club.
Tienes cinco años.
¿Quieres escuchar música?
No existe un camino hacia la felicidad. La felicidad es el camino.
Si quieres, empieza.
La gente está muy asustada.
Las casas son muy caras en la ciudad.
Qué bien que hayas entrado en mi vida.
Solo está escribiendo la verdad.
Tenéis cinco años.
Si te gusta este puedes quedártelo.
Me gusta llevar corbata.
Lo único que quiero es una oportunidad.
Esto no va a volver a pasar jamás.
Usted no es viejo.
Ya es demasiado tarde para hacerlo.
El año pasado estuvimos muy cerca de la victoria.
Creía que me conocías mejor.
Yo tampoco sé lo que quiero.
No me amenaces, que no voy a decir nada.
¿De dónde son Tom y Mary?
¿Sobre qué estaban discutiendo Tom y Mary?
¿Todavía te duele la espalda?
Hay un fantasma en el espejo.
Le pregunté al hombre del espejo "¿cómo has entrado ahí?".
La silla tiene una pata rota.
Nos quedamos en el hotel tres días y dos noches.
¿Necesitas una pistola?
¿Por qué lo estamos estudiando?
Le dio dinero a su hijo.
No puedo tomar tequila.
Tal vez Tom no vaya a querer hacer eso.
Es té.
¿Quién es el portero?
Nos sentimos aislados.
Nada de esto es mío.
Quería que Tom condujera para que yo pudiera dormir.
¡Esto no acabará así! ¡Todavía no he dicho mi última palabra!
No hay un camino hacia la felicidad. La felicidad es el camino.
Ella perdió su pasaporte.
¿En serio me eligieron como el más feo de la clase?
¿Por qué tenéis todos miedo?
Pasamos toda la tarde cogidos de la mano en el parque.
¿Por qué has dejado de aprender turco?
Un tren descarriló cerca de aquí.
No tengo ni idea de cómo conseguir dinero.
No tengo esperanza.
¿Por qué le has dado mi número?
Prefiero no comentar nada al respecto.
Creo que soy autista.
Tengo ganas de matarle.
Desde el viernes no tenemos internet.
Esta webcam está encendida.
Tengo que entender todo lo que está pasando.
Llevo dos días sin comer.
Lo prefiero con azúcar.
No tengo motivos para vivir.
¿Podemos hablar un minuto?
¿Vais a salir?
Mi gato es muy gracioso.
¿Qué ruido es ese?
¿Podríais hablar más bajo?
Mañana daremos más detalles.
Tom no es agente del FBI.
Tomé nota de su consejo.
Soy el unico aquí que no sabe hablar francés.
Majestad, ¿me habéis llamado?
No tomo coñac.
Tienes que tener un poco más de mano izquierda.
Uno se acostumbra.
«¿Crees en los fantasmas?» «En estos dos no, pero creo en los otros.»
Quiero sentir más y ver menos.
Ahora, necesito que me ayudes.
¿Dónde la ha encontrado?
Lo pasado, pasado está.
Creo que deberíais esperarme.
Todavía no se ha quemado nada.
¿Dónde se construyeron estas?
Varios edificios fueron presa de las llamas.
He sufrido demasiadas decepciones.
Hacía años que no la veía.
¿Se trata de algo importante?
Nos vendéis pescado.
Lo van a hacer por nosotros.
Lo que pasó, ya pasó.
Dile a Tom que gracias, pero no gracias.
Tom me dio un consejo.
Mi amigo está buscando una nueva novia.
Mi amigo busca una nueva novia.
La portera es amable.
Aquí hace mucha humedad en los meses de verano. Por otro lado, el invierno es muy seco.
No creo que estos que estos plátanos duren mucho.
Tom me compró un regalo.
Soy Mary, la hija de Tom.
La gente no habla así.
«Majestad, no deberíais preocuparos tanto por esos plebeyos muertos de hambre.» «Mide tus palabras, estás hablando de mi pueblo.»
Él es un niño y ella es una niña.
Por favor no me jales las orejas.
¡Me estoy meando, la vejiga me va a explotar!
Llevamos víveres para seis días. Si la misión se alarga tendremos que improvisar o dar media vuelta.
Me comí la reina de Tom con mi caballo.
¿Cuál es vuestra apertura favorita?
Tom sacrificó su torre para evitar el jaque mate.
Tom hizo jaque con su alfil.
No me gusta enrocarme.
Tom ganó la partida haciendo el mate del pastor.
Querría otro vaso de Coca-Cola.
Esta casa está registrada a mi nombre.
Tom se despertó en el hospital.
No tengáis miedo, no muerdo.
Cuando lleguéis al final de la calle girad a mano derecha.
Mi amigo era polaco.
Invita a Mary a cenar.
No os olvidéis de apagar todas las luces antes de salir.
Os llamo el domingo.
Probablemente estaré ocupada esta tarde.
Os están esperando.
La cantante ignoró el pedido de entrevista que le hizo la prensa.
La profesora de física es un animal.
¿Alguna vez habéis visto un lobo?
¿Les da asco?
¿Te acompaño?
En Francia, muchos coches funcionan con gasóleo.
Tom se comió mi zapato.
Nunca se despertó.
Si aún no estás listo, podemos esperar.
Hay mucha comida.
Hay un montón de comida.
Todo es político.
No me molesta lo que estás haciendo.
No eres tan joven como yo.
Nos quedamos sin queso.
¿Cómo se escribe "autodeterminación" en alemán?
Ya deja de llorar.
¿Podéis esperar un poco?
¿Podrían esperar un poco?
El juicio de Tom podría durar una semana.
¿Podría mostrarme otra habitación?
Se limpió la sangre de las manos.
A Dan le vieron por última vez al alba del día en que fue asesinado.
Se lo pregunté directamente.
Le gustaría probar tu nueva bicicleta.
A nadie le importa lo que ella piense.
¿Qué os permite avanzar?
Me alegro de haberlo hecho.
Gracias, querida.
Gracias, cielo.
Estaré a tu lado pase lo que pase.
No cree en el calentamiento climático.
¡No te debo nada!
No quiero ir al lago.
Todo el mundo quiere ir.
Toso mucho.
Cuido de Tom.
¿Por qué no comes si tienes hambre?
¡Cuece estas patatas!
¿Qué hay para comer? ¡Tengo mucha hambre!
Su madre era cristiana y su padre pagano, pero eso no era ningún problema para ellos.
Mary no se lavó el pelo.
Todos estamos impresionados.
¿Tus zapatos son nuevos?
¿Tiene algo muy caliente?
¿Me puede decir por qué Tom no está aquí?
Solo hablamos de eso.
Estos dátiles saben a miel.
Tom necesita dinero para vivir.
Tom es un chico fascinante.
No nos faltaba de nada.
A mi hijo de doce años no le gusta jugar al béisbol.
¿Creéis que eso le va a detener?
Mintió sobre su edad.
¿Tom solía ser profesor?
Ha llovido en el bosque.
El domingo vendrá solo.
A Tom no le gustan las zanahorias.
Soy de Oslo.
A Tom no le hacía falta.
Tom no lo necesitaba.
Tom no lo precisaba.
Me gustaría aprender alemán.
Abre la boca, por favor.
Tenemos que trabajar con Tom.
¡No me digas que no lo leíste!
Está bien si no me quieres ayudar.
Acabo de llegar del trabajo.
Hoy fue divertido.
Caín mató a Abel.
Caín ha matado a Abel.
No quiero ser abogado.
Ellas se encuentran justo detrás de mí.
Estoy interesando en el Islam
No les grito.
Sólo eso me preocupa.
Es lo único que me tiene preocupado.
Esta chica es buena.
¿Dónde compraste ese sombrero que llevabas puesto ayer?
Tom no lo cree.
Se sentía un poco cansada.
Creo que esto está bien, pero no estoy seguro.
Mi teclado está sucio.
Tom comió con Mary.
La policía lanzó gas lacrimógeno a los manifestantes.
Esa novela es lacrimógena.
Ese anuncio es lacrimógeno.
Todavía no se ha podido cuantificar el número de víctimas.
Los daños económicos todavía no se han podido cuantificar.
La pobreza crece en los arrabales de las grandes ciudades.
Hablo francés con mis profesores.
Hablo en francés con mis profesores.
No soy docente.
Chen es docente.
Sé que eres profesor.
Sé que eres profesora.
Sé que eres docente.
Fui profesora durante quince años.
Fui docente durante quince años.
Mi padre es docente.
Son profesores de francés.
Son profesoras de francés.
Son docentes de francés.
Las ovejas comen forraje.
Sana, sana, culito de rana, si no sanas hoy, sanarás mañana.
Tom me aconsejó.
Si te pega un resfriado, me voy a llevar una bronca.
Por favor no me tires de las orejas.
No estoy seguro de haberlo traducido bien.
Tom está apasionado por lo que hace.
Puedo decir lo que me dé la gana.
Me siento más seguro cuando Tom está aquí.
Me pregunto si hay alguna posibilidad de que Tom haya estado haciendo eso.
Dan tuvo una depresión después de que Linda lo abandonara.
Dan estuvo con depresión después de que Linda lo abandonara.
Nos entrenó durante seis meses.
Nos ha entrenado durante seis meses.
No se preocupe. Tom vendrá.
No se preocupen. Tom vendrá.
No os preocupéis. Tom vendrá.
¿Qué has comprado para mí?
¿Qué compraste para mí?
Simplemente quería decirle a usted lo satisfecho que estaba.
Simplemente quería decirles a ustedes lo satisfecho que estaba.
Simplemente quería deciros lo satisfecho que estaba.
Quiero aprender alemán.
Si llueve, cancelarán el partido.
Quiero aprender japonés.
Venir hasta aquí no ha llevado más de diez minutos.
Venir hasta aquí ha llevado apenas diez minutos.
Venir hasta aquí ha llevado solamente diez minutos.
Venir hasta aquí ha tomado solamente diez minutos.
Venir hasta aquí ha tomado apenas diez minutos.
Venir hasta aquí no ha tomado más de diez minutos.
Tom no quiere ser músico profesional.
Ha prometido que me escribiría de vez en cuando.
No estamos tranquilos.
¿Dónde se gasta usted el dinero?
¿Dónde se gastan ustedes el dinero?
¿Dónde os gastáis el dinero?
No estamos tranquilas.
¿Dónde gasta usted su dinero?
¿Dónde gastan ustedes su dinero?
¿Dónde gastáis vuestro dinero?
Lo comprobará mañana.
Mañana a estas horas, estaré viendo la tele.
Nos equivocábamos los dos.
Ambos nos equivocábamos.
Este lugar es fantástico.
Prometió que eso no ocurriría nunca más.
Prometió que eso no pasaría nunca más.
Han venido las dos.
Han venido ambas.
Vinieron las dos.
Vinieron ambas.
Me gustan las canciones en esperanto.
¿Lo echa usted en falta?
¿Lo echa usted de menos?
¿Lo echan ustedes en falta?
¿Lo echan ustedes de menos?
¿Lo echáis en falta?
¿Lo echáis de menos?
Me hizo algunas preguntas sobre el test de matemáticas.
Me ha hecho algunas preguntas sobre el test de matemáticas.
Tom le pedirá a Mary que lo haga de inmediato.
Argelia necesita luchar contra la pobreza.
He tenido mucho trabajo últimamente.
Mary admitió que estaba celosa.
Me pisó adrede en el tren.
Ahora sé por qué ha hecho esto Tom.
No sé cómo pronunciar esta palabra.
Hay una pizarra en el aula.
El maestro deja usar calculadora en el examen.
No quiero oír vuestras quejas.
¿Por qué unidad vais?
¿Me ayudas a poner la mesa?
Está en la cárcel.
Puedo llamar a Tom si quieres.
Vete. No eres bienvenido aquí.
Pensé que Tom hizo esto.
Mucho ayuda el que no estorba.
Anoche vomité.
En verano la gente va a la playa.
No leo los periódicos.
Mis padres viven en Australia.
Mis padres nacieron en Australia.
La serpiente tentó a Eva.
Tom debe quedarse.
Quería proteger su reputación a toda costa.
Tom definitivamente mintió.
¿Por qué me escogiste?
¿Qué pretenden hacer ellos?
No sabes nada.
Lleváis pendientes caros.
¡Brrr! ¡El invierno se acerca!
Puedo ser vuestro guía turístico si queréis.
Ellas lo trataron como basura.
Conozco bien a tu hermano.
Me pagan cada mes.
No tienes llave para esta puerta, ¿verdad?
Mi hermana mayor no me deja en paz.
No sabes por lo que hemos pasado.
Nuestro director es canadiense.
Toma esto. A lo mejor te hace sentir mejor.
Bebe esto. Puede que te haga sentir mejor.
Nuestro gerente es canadiense.
No hay vida sin amistad.
Gracias por las galletas. Estaban deliciosas.
No encuentro lo que estoy buscando.
Desearía poder hacerlo, pero no puedo.
No sabes hacer eso, ¿verdad?
No sabes hablar francés, ¿verdad?
No sabes francés, ¿verdad?
No tienes idea de quién soy.
Esta página se ha dejado en blanco intencionalmente.
No cabía duda de a quién pertenecía el hombre.
¿Y qué tal tu día?
Me gusta la sinceridad de la gente.
Seré tu guía turístico.
Quisiera rentar un auto.
Quisiera alquilar un auto.
Tom quiere que juegue al fútbol con él.
¿Dónde dormirá Tom?
¡Muchas gracias por su ayuda!
No me lastimaron.
Ella tiene buen gusto, entonces se ve bien sin importar lo que se ponga.
¡Deja de ser tan lindo!
Esto no es una casa.
No quiero beber agua.
Algunos no me gustan.
¿Esto es un diccionario?
Comí pan.
Mañana es el último día de escuela.
¿Y qué tal tu día hoy?
Nunca te olvidé.
Jamás te olvidé.
No intentes enojarte.
¿No quieres esto?
Vivimos en una sociedad.
Nadie la tomó en cuenta.
No quiero manejar.
No quería conducir.
El perro no duerme.
A tu mamá le diste todo lo que quiso y a mi mamá la dejaste sin nada.
Puedo escribir mi nombre en chino.
Incluso los niños saben eso.
Te amaba.
Te quería.
Estaba enamorado de ti.
¿Hay alguien en el cuarto?
¿Alguna vez has tenido una experiencia extracorporal?
¿Cómo se dice "Perdón" en francés?
¿Cómo se dice "lo siento" en francés?
Gracias por dejarme hablar.
No te lo puedo decir. Es un secreto.
Va a tener que esperar.
Es una estadística impresionante.
Mi amigo tiene un nombre muy largo.
Tom paga la renta el primer día de cada mes.
Sami enseña árabe en Egipto.
Ella se apretó el puño.
Yo fui al supermercado.
¿Hay algún supermercado cerca?
Hay un supermercado grande.
No dejéis que conduzca ella.
No la dejéis conducir.
No me quedaré con vosotros.
¿Estáis de acuerdo con Tom?
¿Cómo se dice "pájaro" en tibetano?
¿Cómo diríais "fraternidad" en uzbeko?
¿Cómo dirías "corazón" en vasco?
¿Habéis visto a mi hermana?
¿Han visto a mi hermana?
Lloré muchas noches.
No me acuerdo de mucho.
Tiene dos tías.
El enfermero me vacunó.
La enfermera me vacunó.
Hay que saber quién nos venderá eso.
¿Quién te vendió eso?
Tom fue el único estudiante que falló el examen.
Es fácil cometer errores.
Puedo ver tu lápiz.
Me gusta cómo huele tu pelo.
Soy un niño.
¿Es fácil aprender toki pona?
Ella no debe saber que estoy aquí.
Voy a dejar de posponerlo todo, pero mañana.
¡Ay, ay, ay! ¡No me muerdas la oreja!
Quiero ser carpintero.
El ejercicio hace maestro.
Mañana les comprará todo lo que necesiten.
¿La habéis vendido?
¿Estáis esperando a alguien?
¿Esperáis a alguien?
¿Estás supervisando a alguna persona?
¿Adónde os dirigís así?
Se lo dijo hace poco rato.
Son sus hijos.
Es su prole.
Por momentos pensaba que eras nativo de algún país hispanohablante.
¡Qué bonitas palabras!
El ruso parece ser un idioma complicado, sobre todo para nosotros. Pero creo que es más difícil para ellos aprender el español que para nosotros aprender el ruso.
Puede que haya más mantequilla en el refrigerador.
Singapur es una ciudad-estado.
Hay una lámpara de pie en la esquina de la habitación.
Tom no es mi novio. Solo es un amigo.
¿No son felices juntas?
Creta es una isla.
Tom me presentó a Mary.
¿Quieres leer un poema mío?
¿Por qué no se lo dices tú?
¡Mantengan la calma, por favor!
Haz lo que te mande tu corazón.
¿Qué tal si sacamos unas fotos?
¿Y si sacamos unas fotos?
Ahora estamos conversando en la plaza.
Suelo ver series de madrugada.
Mamá está haciendo una tarta.
¿Qué te gusta beber?
Por suerte no murió.
Estuve en esa ciudad tres veces.
¿Estás teniendo un buen día?
Me estoy enamorando de la lengua rusa.
Tiene soluciones innovadoras.
¿Cuál es tu equipo?
Me gustaría vivir cerca de la playa.
Hizo un pase demasiado fuerte.
Ella todavía no se ha decidido.
¿Todavía lo necesitas?
No me están escuchando.
No me están oyendo.
¿Podemos hacer algo por ti?
Queremos ayudarte con eso.
¿Cuántas declinaciones hay en alemán?
No deja de llamarme.
Tienes que decirme qué te está pasando.
El gato no dejaba de maullar.
Estaba casi seguro de que esa era la respuesta.
¿De verdad ha sido una buena idea?
No me siento nada bien.
No quería que las cosas acabaran así.
¿De verdad hablas ese idioma?
Todos estamos un poco locos.
¡Pide un taxi!
Creo que es la mejor opción.
Pretendo contárselo todo.
Estoy realmente satisfecho.
Ese no soy yo.
Es una de mis mejores amigas.
¿Tengo que decir algo más?
Para mí ha muerto.
Papá, ¿qué estás haciendo?
La protagonista de esta historia es una niña pequeña.
Todos los días sale el sol.
Tom abrazó a su padre.
Me he estado sintiendo muy presionado.
Ella tiene muchas ganas de hablar contigo.
Tengo que ir al mercado.
Es muy maja conmigo.
Esa tienda está un poco lejos de aquí.
Es muy raro que eso pase por esta zona.
Mi gato está jugando solo.
Prefiero esta versión.
¿Qué quería decirme?
Ella vino a verme el domingo.
Mi madre está durmiendo.
Eso no parecía preocuparle.
Él no parecía estar preocupado por eso.
¿Este vídeo es de ayer?
Mi madre siempre está elegante.
La piscina estaba llena.
La caja está aquí.
Prefiero quedarme en mi cuarto.
Prefiero quedarme en mi habitación.
Solíamos hablar mucho.
Eres mi reina.
¿Dónde aprendiste latín?
No es posible viajar en el tiempo.
Sabe que sé que lo sabe.
Soy suizo.
¿Por qué no salen de casa?
¿Cerraste la ventana?
Es todo lo que quiero.
Os conozco desde hace años.
Está claro que nos abandonó.
¿Eso sería posible?
¿Quién ha dejado aquí mi móvil?
Pienso que las cosas van a mejorar.
¿Cuántas veces tengo que repetir lo mismo?
Tom es un limpiador de ventanas.
¡Dejad que os ayude!
Me desafió a un duelo y le derroté.
Tom es más alto que tú.
«María, ¿vienes hoy a la fiesta de Tom? Nos ha invitado a todos.» «No, si no me invita personalmente yo no voy.»
«¡Deja que Tom también conduzca!» «¿En mi coche? ¡De ninguna manera!»
La salud es como la sal, uno solo se da cuenta de ellas cuando no están.
La tripa es una mala consejera.
Y si supiera que mañana se acaba el mundo plantaría hoy un manzano.
¿Qué le ha pasado al coche de Tom?
Entiendo lo que dice pero no sé de qué habla.
Es joven y ambicioso.
Sé que tienes más dinero que yo.
Me tengo que comprar unas zapatillas más cómodas.
¿Que si soy el sombrerero de mi hermano? Sí, lo soy, ¿pero es él mi hermano?
Ser feliz con las pequeñas cosas es un arte que pocos dominan.
«¡Ah, las fotos de la excursión! ¿Ya se las has enseñado a Tom?» «No, todavía no.»
Mi cámara me acompaña a todas partes.
Quien quiere ser temido solo consigue ser odiado.
Vosotros veis y decís "¿por qué?" pero yo sueño y digo "¿por qué no?".
El hombre no se mueve menos por ser viejo, se hace viejo por moverse menos.
El hombre es más consciente de lo que le falta que de lo que posee.
Sé que se trata de una pregunta un poco extraña pero la voy a hacer de todos modos.
¿Te parezco demasiado gorda? Bueno, eso es cuestión de gustos.
El hombre joven cuenta con la ayuda de su padre, el viejo con la de sus hijos.
No es pobre el que tiene poco, sino el que no puede recibir lo suficiente.
Pienso que uno de verdad se hace viejo cuando prefiere mirar hacia atrás en lugar de hacia delante.
¿Qué quiere decir esta expresión en este contexto?
Lo que se gana con violencia solo se puede mantener con violencia.
«¿Has visto mi cámara de fotos?» «Seguramente la habrás dejado en el coche.»
María tenía los pies helados.
Tom es un caballero de la vieja escuela.
Estoy de acuerdo con la propuesta de Taro y Ayumi.
Estoy de acuerdo con la propuesta de Tom y Mary.
Un hombre sin principios suele ser también un hombre sin carácter, ya que si hubiera venido al mundo con carácter habría sentido la necesidad de tener principios.
¡Esto es un atraco! ¡Mantengan la calma y no les pasará nada!
Siento mucho haber herido tus sentimientos.
¿Qué has logrado en tu vida?
Puede ser difícil viviendo por tu cuenta por primera vez.
El paquete no cabe en el buzón.
¿Cómo hiciste este vídeo?
No eres un monstruo.
Aún queda mucho de qué hablar.
¿Necesitas una bolsa?
El trepador es un ave que vive en bosques y montañas.
La clasificación científica es un método para clasificar y ordenar cosas.
La astronomía es una ciencia que estudia el movimiento de objetos astronómicos.
El nombre científico en biología es un método fundamental para identificar las diferentes especies de seres vivos.
Más de la mitad de las lenguas que existen hoy en el mundo están amenazadas de extinción antes del próximo siglo.
Los gobiernos deben encontrar una solución a la crisis de la inmigración ilegal.
¿Podéis nadar como Tom?
Aksil dijo que Argelia no respeta los derechos humanos.
Afulay está tratando de aprender el idioma hebreo.
Los estudiantes de geometría dicen que la geometría es difícil.
Venus es un planeta muy brillante.
Venus es un símbolo de feminidad y elegancia.
Marca es el diario favorito de Aksil.
Yennayer es el año nuevo para la nación amazigh.
Aksil sabe que el aceite de oliva cura muchas enfermedades.
El néctar de la flor y la hierba provocan alergia a Aksil.
El amigo de Aksil es un gitano de Rumanía.
Aksil quiere presentarle a la gente el patrimonio judío en Marruecos.
Los garbanzos son buenos para el sistema digestivo.
El médico le aconsejó a Aksil que no tomara demasiada sal.
Siga los consejos de un adulto, porque se basa en experiencias de vida.
Vivir es fácil, morir es barato.
Los sapos comen insectos.
El le dijo a ella adios y se fue.
El éxito da seguridad, la seguridad da éxito.
Tom no sabe, si es nuevo o no.
Kesneɣ aɣella-inu.
La Vía Láctea es una galaxia espiral.
Sirio es una estrella en la constelación de Can Mayor.
Orión es una constelación que contiene muchas estrellas.
Una constelación es un grupo de estrellas que forman una imagen.
Devolvimos el dinero.
Nadie me preguntó nada.
No dejes que se te enfríe la sopa.
La eternidad dura tanto.
Tom ya no necesita nuestra ayuda.
Tom me acaba de mandar un texto.
Solía leer en la biblioteca.
Tom abrió su maleta y sacó una camisa limpia.
Podría ser un problema serio.
No quiero ser un héroe.
¿Cuál es la diferencia entre amor y adoración?
Aksil adora la libertad.
El verbo de amor es «amar», y el verbo de adoración es «adorar».
Tilelli encontró un nido del topillo campesino.
El topillo campesino es un roedor carnoso.
El ratón listado y el ratón ciervo son dos especies diferentes de ratones.
El ratón listado tiene una cola larga.
El lirón es un animal lindo.
¿Podría una liebre ser un animal doméstico?
Fueron los tres días más largos de mi vida.
El ratón espinoso tiene un hocico prominente.
Taninna no distingue entre el ratón espinoso y el gerbo.
En este momento no nos falta nada.
¿Cuál es la diferencia entre el pico picapinos y el pájaro carpintero verde?
El pico picapinos es de color verde y tiene enrojecimiento en la parte superior de su cabeza, y el pájaro carpintero es negro mezclado con blanco, y también tiene enrojecimiento en la parte superior de su cabeza.
No he visto una oropéndola en más de dos años.
¿Tocas algún instrumento?
Fue peligroso.
Parece que me he olvidado de cerrar la puerta.
Tom dijo que no quería dar más discursos.
Tú lo vales.
Tom vive en el campo.
¿Por qué no desayunaste?
¿Puedes tomarme una foto?
Quiero ir a España.
¿Podrías traducir esta frase al español?
¿Me puedes tomar una foto?
Muchas personas necesitan ayuda.
Estás buscando trabajo.
Buscas trabajo.
Buscas empleo.
¿Cuánto tiempo llevas viviendo en Tokio?
¿Cómo te describes?
¿Qué tipo de juegos te gustan?
Tengo ojos marrones.
La montaña más alta del mundo es el monte Everest.
El eccema no es una enfermedad infecciosa.
La historia de la humanidad está llena de epidemias que amenazaron a la civilización humana con la extinción.
La psoriasis es una enfermedad autoinmune crónica.
El vitiligo es una enfermedad crónica de la epidermis.
El forúnculo es una infección bacteriana profunda.
La sarna es una enfermedad peligrosa.
Anir sufría de sarna.
Aksil tenía fiebre.
Como todos saben, estamos en el medio de una pandemia mundial.
La pleuresía es una inflamación aguda y crónica de la pleura.
El cólera aviar es una enfermedad que afecta a los pollos.
Una astilla es un objeto extraño afilado que penetra la piel.
El río es tan profundo, no puedo cruzarlo.
Mi abuela busca su bastón.
El bastón de mi abuela está hecho de madera del pino.
La madera de cedro es preciosa.
El cedro es el novio de la nieve.
Las piceas son raras en la Cabilia.
¡Mira, es una tormenta de nieve!
Vivimos en universos diferentes.
Vivimos en universos distintos.
A muchos niños no les gusta la escuela.
¿Qué es la teoría de la evolución?
Quiero leer el libro del origen de las especies.
Creo en la teoría de la evolución, creo en la ciencia.
El español es mi segundo idioma después del cabilio.
El cabilio es mi lengua materna.
Mike se está riendo.
La muerte es una y las causas son múltiples.
Quiero una explicacion tuya.
Bebí mucha agua hasta que mi abdomen se hinchó.
Debes correr para alcanzar el tren.
No te canses.
Quiero mucho a mi abuela.
Mary habla mucho.
No habéis llevado el trigo a la aldea.
Sólo quieren eso.
Compraron algunos libros.
Tiene muchos problemas.
Se está ahogando.
Hablaba un idioma extraño.
Mi casa está a la orilla del río.
Yo he nacido aquí.
El presidente de Francia va a Japón el próximo mes.
Todo saldrá bien hoy.
Tuviste una experiencia muy traumática.
Puedes pedirle la receta a mi mamá.
La elección es difícil.
Es lo que pensé al principio.
Hubo quien se rio.
No os la va a dar.
La leche materna es muy buena para el bebé en los primeros meses.
Nos hemos alejado el uno del otro.
Tom se droga.
Tom consume drogas.
He hecho unos cambios en mi agenda.
¿Dónde está mi botella de agua?
Solía vivir con Tom en su apartamento.
"Ya veo", dijo el ciego.
No dejes que Tom coma cacahuates.
Tom no es muy amistoso.
Mary no es muy amistosa.
Si lo quieres, cómpralo.
¿Lo quieres? Pues cómpralo.
A la mierda con tus comentarios.
Santa Claus estuvo aquí.
Los niños juegan en el parque.
Mi hermano menor odia trabajar.
¿Por qué no tomas algo?
Tuviste miedo y te escondiste.
Se esconden de ellos.
Estábamos equivocados.
Van a entrar a casa.
Nadie está a gusto.
Va a salir de casa.
Ni Tom ni Mary quieren hacer esto.
Ahora es mi turno para hablar.
¡No diga nada ahora!
¡Usted no diga nada ahora!
Se puede oír el sonido del océano.
Puede oírse el sonido del océano.
¿Estaremos a tiempo?
Deberías pensar en tus viejos padres en casa.
Él dijo: "quiero ser médico".
El avión ya debería haber arribado al aeropuerto de Kansai.
A la gente le gustó esta canción.
No le compres una tortuga a un niño.
Debemos manejarlo con cuidado.
Tom era un niño malo.
No he firmado nada.
Es hora de tomar mi medicina.
Acabo de recibir un texto de Tom.
Hablaban un idioma que no reconocí.
Grita y llora cuanto quieras, ya que nadie te puede escuchar aquí.
¿Por qué estás tan deprimido?
Aún no sé cuál elegir.
Aún no sé a quién debería elegir.
No sé a quién elegir.
¿Tú no estás feliz? ¿Cuál es el problema?
Tom murió en octubre.
Tom falleció en octubre.
Solo creíste haberla oído.
Al joven lo que le preocupa es el amor.
Esas son sólo para ti.
Nos quedamos en casa ya que la situación está difícil.
Estuve en París hace treinta y nueve años.
Que Dios aleje de mí el enojo.
No cuentan conmigo.
No confían en mí.
La comunicación es buena.
Parece que Tom y Mary están cansados.
¿Qué haces en esta empresa?
Tengo psoriasis.
¿Dónde se encuentra la sede de la Organización Mundial de la Salud?
Estados Unidos acusa a la Organización Mundial de la Salud de ponerse del lado de China en el tema de la propagación de la epidemia de COVID-19.
¡Es un honor!
Estuviste con mi abuela todo el día.
"¿De qué nacionalidad son tus madres?" "Maltés."
Cuando lo vi por primera vez, pensé que estaba loco.
Él está absolutamente loco.
Está causando locura.
El feto tiene nueve meses de edad cuando sale del útero de su madre al mundo.
Pensé que el cerdo estaba muerto, pero sigue vivo.
Gracias a ti, encontré lo que buscaba.
¿Cuál es la diferencia entre la arena de la playa y la arena del desierto?
La arena de la playa es rugosa y la arena del desierto es suave.
El color de la arena de la playa es oscuro, y la arena del desierto es clara.
¿Cuál es la diferencia entre el mulo y el burdégano?
El mulo es producto del apareamiento de un burro con una yegua, y el burdégano es producto del apareamiento de un caballo con una burra.
¿Vendéis vino?
El metro es la unidad internacional de medida para distancias.
Una década es un período equivalente a diez años. Diez décadas sucesivas forman un siglo.
El camello almacena grasa en su joroba.
Los camellos que viven en Mongolia tienen dos jorobas.
Siéntate, me estás impidiendo ver el juego.
¿Usaste mi cámara?
¿Quién escribió el libro que estás leyendo?
Tenía un buen concepto de sus capacidades.
El ojo tiene la capacidad natural de ver.
Necesitas proteger a Tom.
La pregunta sobre el talento de Tom surgió.
Tom tiene la capacidad de hacer el trabajo.
Todo el mundo tiene talento, pero para la capacidad se requiere trabajo duro.
Siempre me ha impresionado tu talento.
Karlo tiene la capacidad de entender y crear.
Deberías sacarle el máximo partido a tus capacidades.
No estoy satisfecho con mi dominio del inglés.
En la práctica, la capacidad cuenta más que el esfuerzo.
En pocas palabras: le falta talento musical.
Él tiene la capacidad para hacer el trabajo.
Él tiene la capacidad suficiente para gestionar un negocio.
Ahora es el mejor momento, para mirar las flores de cerezo.
Me salen canas.
Layla en verdad creía que Sami tenía habilidades psíquicas.
¿Tiene Tom la capacidad para hacer eso?
Disculpe, ¿donde hay una estación de subte?
La inteligencia es la capacidad de ajustarse a los cambios.
Me enorgullezco de mi capacidad para resolver problemas.
La capacidad de mostrar debilidad es una fortaleza.
Tom tiene la capacidad de hacer que eso pase.
¿Tienes la capacidad para hacer eso?
La inteligencia es la capacidad para adaptarse al cambio.
La inteligencia es la capacidad de hacerle frente al entorno.
Puedes contar con la capacidad comprobada de Tom.
Tom le tenía una profunda envidia al talento de Mary.
Tom le tiene una profunda envidia al talento de Mary.
Creo que Tom es un hombre de talento.
Aparentemente, él le tiene envidia al talento de Tom.
Hazlo lo mejor que puedas.
No era consciente del talento de Tom.
Nuestras ganancias están en proporción a nuestra verdadera capacidad.
No le tengo mucha fe a sus capacidades.
No le tengo mucha fe a su capacidad.
No dudo en su capacidad para hacerlo.
Él tiene la capacidad de llevar a cabo grandes planes.
Le debió su éxito tanto al talento como a la laboriosidad.
Él no estaba para nada sorprendido por su talento.
Su capacidad para escribir con el pie es asombrosa.
Tom tiene claramente la capacidad para ser el jefe.
Conforme envejecemos, nuestra capacidad para recordar las cosas empeora.
Tengo plena confianza en Tom y su talento.
Tom se enorgullece en su capacidad para hablar francés.
Ojalá tuviera la capacidad para hacer eso.
Un genio es una persona con un extraordinario talento creativo.
Creo que Tom tiene la capacidad para hacer eso.
Tom no duda de su capacidad para hacer eso.
Corrí lo más rápido que pude.
Su hijo tiene autismo.
Disculpe, ¿dónde hay una estación de metro?
Quédate.
¿Disculpa?
¡Hasta el fondo!
De nuevo
No dejes que esto se haga un hábito.
Ponte los calcetines.
El pozo está vacío.
No distingo entre la abubilla y la alondra.
Tu pelaje se siente muy agradable.
Esa es mi hermana.
El Chapo es el patrón de México.
¿Cuáles son las repúblicas que formaron la Unión Soviética?
¿Cuántas variedades de tomates hay?
El rango taxonómico es un nivel jerárquico de la clasificación científica de los organismos.
Está lejos como la tierra del cielo.
Es un torbellino de nieve.
La nieve es rara, pero no imposible.
El carámbano es una columna de hielo.
Los carámbanos son columnas de hielo.
La musaraña elefante es un animal que parece un ratón espinoso.
El humano no pudo domesticar al gato montés.
El serval es un felino marrón manchado de negro.
Vi un caracal.
El gato de arena es un animal raro que vive en el desierto.
El gato salvaje africano es una especie de gato salvaje que vive en el norte de África.
Sé que tu color favorito es el azul.
Solo quedan cinco familias en esa aldea.
La cola del lince es tan pequeña que pensé que estaba cortada.
El lince ibérico está en peligro de extinción.
El tigre es el felino más grande de su familia.
El puma puede cazar animales que lo superen en tamaño.
Las Naciones Unidas es una organización internacional que busca encontrar soluciones a preguntas y problemas que se encuentran entre países de manera pacífica.
La Asamblea General es uno de los seis órganos principales de las Naciones Unidas.
El Consejo de Seguridad es uno de los órganos más importantes de las Naciones Unidas.
Tom vive en una casa grande.
¿Qué le vamos a comprar para su cumpleaños?
Me mojé.
No dejes que te vea.
No dejes que te vean.
¿Quién eres en la foto?
Eres mi único amigo.
Eres mi única amiga.
¿Por qué te mudaste de allí?
No tengo nada que ver con ella.
Solo somos colegas.
Tom estaba nervioso.
Tres medios son seis cuartos.
Ella puede hablar diez lenguas.
Todos los perros son buenos perros.
Le toca a Tom.
Es el turno de Tom.
Ahora le toca a Tom.
¿Está llorando Tom?
¿Estás enfermo? Te ves pálido.
El máximo es lo opuesto al mínimo.
¿Es un macho o una hembra?
La vida tiene dos caras, una cara luminosa y una cara oscura.
Quiero saber más sobre el patrimonio judío.
Tassili N'ajer es un museo natural.
Si una persona no purifica sus ideas, su pensamiento olerá más mal que un cadáver.
¿Australia es un continente o simplemente un país?
El inglés es un idioma oficial en más de 50 países.
El español es un idioma oficial en 21 países y se considera muy importante en otros 10 países.
España tiene fronteras con cinco países.
México perdió aproximadamente la mitad de su área ante los Estados Unidos en el siglo XIX.
Hay en el río lo que no se encuentra en el mar.
Descríbemelo.
Te lo describo.
El calendario amazigh precede al calendario gregoriano en 950 años.
No lo odié.
Incluso el león le tiene miedo al tejón melero.
Vi un turón.
El tejón melero vive en África, mientras que el tejón vive en Europa.
Hay muchos barrios marginales en México.
Tom estaba muerto.
Esta es la halita.
El alumbre es un tipo de compuesto químico.
Tom tiene que estar aquí.
¿Hay terremotos en Marte?
Gracias a ti hoy he aprendido algo.
Los días despejados se puede ver el monte Fuji.
Tom es un majadero, por eso no me gusta hablar con él.
Voy a llevar este.
Quieres mucho a mi abuela.
Te buscaron en Timegnunin.
No han vuelto con ellos para At Jalifa.
Eran muy unidos y luego se separaron.
Está muerto de frío.
¿Durmieron en tu casa?
¿Todavía os acordáis del nombre de la tienda donde la habéis comprado?
Te vamos a pedir algo.
Te pediremos una cosa.
Los oía debatiendo.
Alguien tomó mi lugar.
El Papa Francisco habló de la necesidad de ser generosos, solidarios y serviciales, especialmente con aquellos que son vulnerables, los enfermos, los desempleados o que experimentan dificultades debido a los efectos económicos de la pandemia y las mujeres que sufrieron violencia doméstica durante estos meses de encierro.
¿Todavía la ama Tom?
Si los divides, les ganas.
¿Tom todavía la quiere?
Divide y reinarás.
Hay una que ya tomó mi lugar.
Quieren que les prepare una fiesta.
No entiendo mis sentimientos.
¿Los pusiste al costado?
¿Los has apartado?
¿Los has separado?
Nada se os escapa.
Vieron a esa cantante.
Mi remedio eres tú.
Eres mi cura.
Dile a Tom que no queremos ir.
Vinimos aquí a jugar al voleibol.
¿Haces cosplay?
Tom compró una pistola.
Deberías pedirle la receta a mi mamá.
No sé por qué me siento así.
No me están siguiendo.
No hay nada como el amor de una madre hacia sus hijos.
Tom contrató a un detective.
Tom ha contratado a un detective.
Te estábamos buscando por todas partes.
No puedo dibujar un pájaro.
Quiero ir a Marte.
Tom es sensible.
Esperaba tener éxito.
¿Los cocodrilos ponen huevos?
¿Lavaste los trastes?
Quiero hablar con el gerente del hotel.
¿Podrías traducir esta carta al francés?
¿Podrías traducir este documento al francés?
¿Me podrías traducir este documento al francés?
¿Podrías traducir esta frase al francés?
¿Podrías traducir esta oración al francés?
No los uso.
Cruzó el río.
Tom no me conoce.
Recibí tu mensaje ayer.
Mi gato está mojado.
Me siento seguro.
Queremos la paz.
Él es un agente del FBI.
¿Por qué nunca me dijiste que estudiaste francés?
Cuidado, que el piso está resbaloso.
Llévame con Tom.
Le rompí la nariz a Tom.
Un día descubriré quiénes fueron mis padres.
¿No tienes nada mejor que hacer que leer esta mierda?
Grita y llora todo lo que quieras, nadie te va a oír.
Nuestro tema de la semana es la intolerancia.
Se ve como algo del futuro.
¿Por qué odias hablar francés?
El inglés se usa en todo el mundo.
Solo me comí un plátano.
Tom estaba comiendo una manzana y Mary estaba comiendo un plátano.
¿Eres la esposa de Tom?
Vivo cerca de Harvard.
No me gustan los huevos cocidos.
Tom tiene las manos suaves.
Todos lloramos un montón.
Tom tradujo el documento al francés.
Me están tratando como a un niño.
Eres tres años menor que Tom.
No somos soldados.
¿Qué está tomando Tom?
Tom no es famoso.
El del medio es mío.
Es muy fácil aprender a nadar.
A Tom no le gusta el puré de papas.
Tom solo bebe agua.
¿Es Tom cristiano?
Ven y echa un vistazo.
Dame otra cerveza.
Esto no es plata.
La gasolina se vende por litros.
Tom toca la guitarra.
Tom vive en Australia.
Tom quiso llamar a Mary.
Siempre quise hacer eso.
Estamos tristes.
Lloro todos los días.
No te preocupes. Soy doctor.
No se preocupen. Soy doctor.
Tom es mi jefe.
Tom no te odia.
Tom quiso ir a Australia.
La obesidad es un problema serio.
Necesito la ayuda de Tom.
Tengo un moretón.
No soy miembro.
Quiero que regreses a Boston.
Nos vamos a ir mañana.
Tu hija necesita ayuda.
Me gusta cuando la gente me trata como a un niño.
No me gusta cuando la gente me trata como a un niño.
Tom aún tiene la guitarra que le diste.
Tom quería buscar a Mary.
Ella planta árboles.
No creo que Tom sepa nada sobre Australia.
¿Los has puesto de lado?
¿Cómo se escribe gestión en esloveno?
"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.
Es austriaco.
¡Oh Dios mio! Incluso los insectos están en peligro de extinción.
La polinización de las plantas depende de las abejas.
El néctar es un material básico del que dependen las abejas para producir miel.
Aksil posee más de cien variedades de cactus.
Estás en mi radar.
Creo que es bueno.
¡Por favor, no le digas eso!
¡Me gusta mucho esta canción!
No puedo ver a Tom pero a ti sí.
Leer es más fácil que escribir.
Le mandé un mensaje a Tom.
Él cayó en la tentación.
¿Me dejarías tu coche?
¿Por qué te sientas?
Sé que Tom tiene miedo.
La dejaré ir.
Ellos están a punto de irse.
El gato está a punto de desayunar.
Tal vez así nos conviene más.
Quiero poder comunicarme en inglés fluidamente.
Aceptamos tu reto.
Cuando Tom se despertó, Mary se estaba bañando.
Como mi abuelo solía decir: "¡Yo soy tu abuelo!"
"¿Podrías llamarme un taxi, por favor?" "OK, eres un taxi."
Está tuerto.
Se quedó tuerto tras el accidente.
Le acaban de operar de un ojo.
Perdí la visión en un ojo.
Veo mejor con mi ojo derecho que con el izquierdo.
Tiene una miopía grande.
Necesita una operación de cataratas.
Las gafas corrigen su miopía y su astigmatismo.
Nunca llevo gafas de sol.
Las lentillas me irritan los ojos.
¿Tengo los ojos rojos?
Tienes los ojos enrojecidos.
No ve bien de lejos, aunque sí de cerca.
Su defecto visual es la hipermetropía.
Me parece que te estás quedando ciego.
Su ceguera le impide hacer muchas cosas.
Necesito llevar gafas.
Sin gafas no veo bien.
Necesito gafas para ver de cerca, pero mi visión de lejos es buena.
Prefiero las gafas de pasta a las metálicas.
El puente de las gafas se te marca en la nariz.
Tengo los cristales rayados.
Mi visión es borrosa.
No veo las cosas con nitidez.
Apenas veo por la noche.
Mi agudeza visual es excelente.
No distingue bien las cosas con poca luz.
No distingue bien los colores, porque tiene daltonismo.
No distingo entre el rojo y el verde, porque soy daltónico.
¿Has lavado los platos?
Pues yo tenía que hacer algo, pero ahora mismo no me acuerdo de qué era.
¿Es que ya no te acuerdas?
¿Es que lo has olvidado?
¡Vaya memoria la tuya!
¡Qué mala memoria tienes!
Sí, ya está arriba, porque la acabo de ver.
Acaba de entrar a su despacho.
Acaban de verlo salir.
El hielo produjo numerosos accidentes.
En urgencias no daban abasto.
Se les acabó hasta la escayola.
La gente tenía que llevarse el yeso de casa.
Los médicos de urgencia parecían albañiles.
Menos mal que iban todos de blanco.
Algunos heridos parecían momias vivientes.
Ha sido un placer conocerle, señor.
Estoy convencidísimo de que Tom no hará eso.
¿Por qué es mejor este plan?
No le dijimos a Tom que se quedara.
Llama al imán y dile que rece por mí.
¿Crees que Tom se lo pasó bien en Boston?
Esta es una de las mezquitas más bonitas de Argelia.
No puedes hacerlo solo.
¿Por qué sabes tanto de mí?
Las matemáticas fueron creadas para torturar a los niños.
«¿Pegaste a Skura?» «Sí.» «Entonces estás solo.» «¡Soy tu hermano, deberías pagar mi fianza!» «Conoces las reglas: nunca golpees a una mujer.» «¡Te arrepentirás de esto!»
Parece que Tom no sabe cómo ensillar un caballo.
Ayudé a Tom a bajarse del caballo.
Ayudé a Tom a subirse al caballo.
El dinero fácil siempre tiene un precio.
Si Yanni acaba en la cárcel, Skura estará ahí para pagarle la fianza.
Nunca volveré a comprar uno de estos.
Tom y Mary te van a proteger.
¿Por qué no has cerrado la puerta?
Esta flor azul es bonita.
Tom no era rico.
A ver, ¿en qué quedamos? ¿Estaba Lucas en el parque cuando agredieron a María o no?
Quedamos en que no hablaríamos de ese tema.
Ayer quedé con Manolo para ir al cine.
¡No me digas que has quedado con Tom, con lo feo que es!
Lo siento, no puedo ir hoy contigo al cine, he quedado con Hugo.
Paula dijo que no vendría porque había quedado con su novio, pero era mentira.
Tamara no quiere quedar con Francisco, por eso siempre le está dando largas.
Después de mucho tiempo dándole largas, finalmente aceptó quedar con él.
He quedado con Sandra para ir de compras, ¿quieres venir?
¡A ese Tom le tengo un gato!
Tom me cae gordo desde que dejó a María.
Tom no sabe hacer la O con un canuto.
Eres más tonto que Abundio, que vendió su coche para comprar gasolina.
¿Tienes típex? Que el mío me lo he dejado en casa.
Escribí mal una palabra y tuve que usar el típex.
Escribe con lápiz, si escribes con bolígrafo luego tienes que usar el típex y queda muy feo.
No voy a volver a usar típex de brocha, el otro día se me cayó y me dejó una mancha blanca en mitad de los apuntes.
El típex es un gran invento, queda mucho mejor que los tachones.
Si no tienes típex, pon la palabra entre paréntesis y táchala con una sola línea. Se seguirá viendo lo que escribiste pero es más agradable a la vista que si lo tachas concienzudamente.
Cuando me lo encontré, estaba musitando una cancioncilla infantil.
Tras el accidente, el coche de Teodoro quedó en siniestro total.
Llamé una grúa para que llevara el coche al desguace después de que lo declararan siniestro total.
¡Eres una gorrona, siempre me estás cogiendo golosinas pero tú nunca traes!
Lara es una gorrona, siempre espera que la inviten.
¿La disartria es una enfermedad o un síntoma?
Necesito el alargador, el enchufe está demasiado lejos.
César conectó el alargador a su ordenador para poder chatear desde la cama.
Hay gente que hace lo imposible para no cotizar.
Todo el mundo quiere cotizar lo menos posible.
Hay que cotizar para mantener al Estado.
Flor era bailaora de flamenco. Era tan buena que Guillermo se podía pasar horas embelesado viéndola bailar.
La madre de Josefa empezó a servir con un cucharón.
¿De verdad comes usando un cucharón?
A Yolanda le gustaba usar ropa provocativa, pero a su novio le llevaban los demonios cuando veía cómo la miraban los otros chicos.
La sinusitis ha hecho de mi vida un infierno.
En mis tiempos las peonzas eran de madera.
¿Sabes bailar una peonza?
Cuando era pequeña tenía tres peonzas de diferentes colores, ¡era tan divertido hacerlas bailar!
Para hacer bailar una peonza necesitas un cordel.
¡Eres un pedorro! ¡Ya te has vuelto a peer! ¡Uff cómo apesta!
«Te has peído, ¿a que sí? Si es que qué pedorro que eres.» «Que no soy yo, son las alubias.»
Le dijeron a Mateo que no tomara antibióticos, que su enfermedad era vírica y no serviría de nada.
Escribió un libro sobre la mujer de sus sueños.
Si es que eres una tontorrona, ¿de verdad pensabas que te iba a dejar tan fácilmente? Anda, ven aquí.
Se comieron todas las galletas y no me dejaron ni las migajas.
En el paquete solo quedaban las migajas.
Los centros concertados reciben ayudas del Estado.
¿Cuál es la diferencia entre los centros concertados y los privados?
En los centros concertados se suele llevar uniforme, por eso no me gustan.
Se dice que la educación en los centros concertados es mejor que en los públicos, ¿es verdad?
Eché dos quesitos en la tortilla.
Hacía mucho que no comía quesitos.
El espía se agazapó detrás de un baúl mientras contemplaba los acontecimientos en la habitación del primer ministro.
¿Sabes diferenciar la hierbabuena de la menta?
La hierbabuena huele muy bien.
Arrancó unas hojas de hierbabuena y se las llevó a la boca.
Seremos viejos desdentados antes de que eso pase.
¡Mira qué casoplón se ha comprado! ¿De dónde habrá sacado el dinero?
Metió los dados en el cubilete y lo agitó con fuerza, necesitaba un cinco para ganar la partida.
—¿Quién quiere zumo? —preguntó Ana mientras sacaba el exprimidor del armario.
Estábamos jugándonoslo todo a una carta, si Emilio no llegaba a tiempo estábamos perdidos.
La cautivadora voz de la sirena atrajo a los marineros a la zona más peligrosa de los acantilados.
¿Alguna vez has visto una criatura feérica?
El bailaor hizo un zapateado.
Algunas almas caritativas hicieron unas donaciones exhorbitadas que ayudaron a salvar el orfanato.
¡Chincha, rabiña, que tengo una piña, con muchos piñones y tú no te los comes!
Había un dulce de piñones que me encantaba, me pregunto si lo seguirán haciendo.
¿El koala es un oso?
¿Acaso te molesté?
Camina despacio hasta la puerta.
Mañana levántate un poco más temprano.
¿Tenéis casa en At Dwala?
¿Parece que es mi derecho, o no?
Me siento relajado.
Eso pasó delante de vosotros.
Esto ha ocurrido delante de vosotros.
El arrepentimiento ocurre al final.
El arrepentimiento llega a las finales.
Ahora voy a ver.
Cuida de ellas.
Le dio su palabra.
¿Ya es invierno?
No es para atrás.
No te enojes conmigo.
Los dialectos del español se caracterizan, entre otras cosas, por si sesean o no.
Un año luz es la distancia que recorre la luz en un año. Son 9,5 billones (9 500 000 000 000) de kilómetros.
Todos mis amigos tienen novias.
Todas mis amigas tienen novias.
Le dio leche a un gato.
¿Qué haces por los otros?
No me quedo tranquilo.
Me quedé frito viendo la tele.
Ya no nos queda nada.
Lo hemos gastado todo.
No queda nada por hacer.
Hemos hecho todo lo que había que hacer.
Quédate donde estabas.
Párate ahí.
Estate quieto ahí.
Quedó como un idiota.
Si lo haces así, quedarás como un señor.
Siempre quedaba como un cobarde.
Quedaos en mi casa.
Ese trabajo queda para ti.
La casa se la quedan ellos.
Yo me quedo con el coche y el perro.
Todo aquello quedó en nada.
Entonces, quedamos en doscientos, ¿no?
Quedó en venir cuando se recupere.
Quedaron a las diez.
He quedado con ella a la salida del cine.
La gasolinera queda a la entrada del pueblo.
La estación queda a mano derecha.
No queda muy lejos de aquí.
Le golpeó una teja y se quedó en el sitio.
Cuando le vimos la facha, nos quedamos de piedra.
Si es por dinero, por mí que no quede.
Por vino que no quede.
"Entonces, ¿lo estás disfrutando aquí?" "¡De ningún modo!"
Tom no quiere que sus padres sepan que él es un furro.
Deja de leer mientras estemos manejando, o te vas a marear.
Deja de leer mientras estemos conduciendo, o te vas a marear.
Quédate quieto ahí.
Aquí se producen buenos vinos.
Va siendo hora de ponernos en marcha.
Ya es la hora de cerrar.
Va llegando la hora de dejarlo.
Se acerca el momento de partir.
Está próxima la hora de irse.
¿Por qué llegas siempre tarde?
¿Por qué vienes tan tarde últimamente?
Hace tiempo que no llegas a tu hora, ¿por qué?
Si sigues llegando tarde, te lo descontaré de tu sueldo.
Debes cumplir tu horario.
Tu hora de entrada son las nueve.
Tienes que permanecer en tu puesto hasta las seis.
El horario de atención al público es de 08:30 a 14:00h.
La tienda no abre los sábados.
Los domingos está cerrada.
Tom me pegó en la cabeza.
Casi me pegó Tom.
Tom me pegó duro.
Tom me golpeó duro.
¿Por qué me pegó Tom?
Me pegó Tom anoche.
Tom me golpeó mucho.
Tom nunca me ha golpeado.
Acaba de pegarme Tom.
Tom me está pegando.
Tom comenzó a pegarme.
Tom trató de pegarme.
Tom no me pegó.
Tom trató de golpearme ayer.
Tom trató de golpearme anoche.
No pegué a Tom, aunque me pegó a mí.
Me dijo Tom que le pegaste.
Por un tiempo, no me di cuenta de lo que estaba pasando.
Necesitamos una forma de trabajar completamente diferente.
El poder erosivo del viento es grande.
No pagaré tanto.
Pareces ser una buena persona, así que no quiero despedirte, pero si es lo necesario para salvar a la empresa, eso es lo que haré.
Estas flores son para ti.
Escríbelo en francés.
Si eso es lo que se necesita, que así sea.
¿Por qué siempre está tan feliz Tom?
No podemos ser amigos de ella.
María es una bruja.
El príncipe tiene casi cien años.
Es extraño que tus amigos no estén aquí.
La he vuelto a poner en su sitio.
Ésa es la distancia más corta.
Al caer, se golpeó en la cabeza.
Se quedó completamente dormido en el sillón.
Me he quedado sin dinero.
Se quedó sin un duro.
No soy socio.
La pendiente era muy pronunciada.
Hay una tendencia natural en el hablante a economizar palabras.
La sargento vestía uniforme de gala.
La soldado saludó al capitán.
La piloto puso rumbo al norte.
La juez leyó el veredicto.
La atleta se lesionó el pie.
La periodista hizo varias preguntas incómodas.
La policía tumbó y maniató al delincuente.
Me pagan mensualmente.
Me pagan una vez al mes.
Éstas son mis herramientas.
Por favor, aclárale de qué se trata.
La tilde aquí es opcional.
Aplomamos una pared.
La pared se desplomó.
No hemos visto un millón de euros en nuestra vida.
No se lo había pasado tan bien en su vida.
No había comido tanto en mi vida.
Nunca había estado tanto tiempo atascado.
En nuestra vida hemos visto un millón de euros.
En su vida se lo ha pasado tan bien como hoy.
Puedes tocar un instrumento.
En mi vida he comido tanto.
Ella dejó su trabajo para ir a la escuela.
Él dejó de trabajar para poder estudiar.
En realidad, soy un peluche.
En realidad, soy un muñeco.
No da pie con bola.
No sabe lo que se hace.
Está desorientado.
Desearía que fuera canadiense.
La tarta estaba deliciosa.
Se me ha roto el ordenador.
Sí, los veo.
Sí que los tiene.
Usa las dos manos, que pareces manco.
Hoy estoy cojo, porque me he torcido el tobillo.
Le han tenido que amputar el pecho.
El samurái desenvainó su espada.
Los moáis abundan en la Isla de Pascua.
Cuando hacer calor, me abanico con un paipái.
Los masáis habitan en el este de África.
Bebámonos la cerveza.
Comámonos todo.
El lago está muy hondo por aquí.
El pantano está muy profundo en esa zona.
El lago está muy hondo ahora.
El embalse está muy profundo en esta época.
Esa montaña está alta.
El niño es alto.
El niño tiene una complexión de gran estatura.
El niño está alto.
El niño está en un lugar elevado.
El niño ha crecido mucho.
El niño está creciendo mucho.
¡No puede ser! ¡No me acuerdo de dónde he dejado mi sortija de compromiso! ¡Alfonso me va a matar!
Me pongo el albornoz al salir de la ducha.
¡Qué berrinche se cogió mi hija cuando le dijimos que no íbamos a llevarla al parque!
¡Venga, cuéntame! ¿Qué pasó al final? No me dejes en ascuas.
Compré la mesa de caoba por ser la más elegante.
Ella tenía el pelo de color caoba.
Tengo las manos sucias.
Se sentó en el último peldaño de la escalera a esperar a su amiga.
¿De verdad eres polaco?
Tom se viene a Boston con nosotros.
Tarde o temprano tendré que dejar de hacerlo.
Tom llevó a Mary a casa en su deportivo.
Esto no durará mucho.
Prometo que no volveré a llegar tarde.
Hice un segundo intento.
Debería haber ido contigo a Australia el verano pasado.
Tom escribió postales a todos sus amigos.
Tom no engaña a nadie.
A esa mujer le queda mucho mejor el pelo corto.
Por supuesto que fue una decepción.
Tom vino a vernos.
¿Estás seguro de que él va a poder hacerlo?
¿Hay otras cosas que queráis saber de mí?
Por fin llegó nuestro turno.
¿Los detuvisteis?
¿Los parasteis?
La medicina me sentó mal.
María seguía virgen un año despues de casada, porque su marido era impotente.
"¿Dónde estás?" "Estoy aquí."
¡Qué tipo tan extraño!
Ya viene la policía.
¡Deja de chillar como una niña!
Tenía guantes puestos y aun así me quemé.
No hablo nada de inglés.
Barato, ¿no?
Tom no es un chico perezoso.
Nos casamos el año pasado.
Tom tiene muchos primos.
Nos hemos encontrado en la plaza y caminamos juntos.
Sacrificaron su salud por los huérfanos.
Mi tío estaba de acuerdo.
Las agarró la diarrea.
¿Regresara tal vez?
Mi hermano estudia inglés.
Me habéis mostrado otro.
Tom ha estado montando caballos toda su vida.
El restaurante tiene una puerta amarilla.
Nadie sabe que soy gay.
Ella ha cambiado bastante desde la escuela secundaria.
Nadie sabe que soy furro.
El paciente comenzó a toser.
Tú eres bien necio, ¿no?
Tom es gemelo.
Tom gana más que sus padres.
Me tomó mucho tiempo aprender a escribir novelas.
Quiero saber todo sobre Tom.
Estaré en Australia hasta el lunes.
Tom no me gusta para nada.
Nevó todo el día.
Tomará a Tom tres horas para terminar lo que está haciendo.
Trata de no pensar en Tom todo el tiempo.
Me sentí como si una mano fría me estaba tocando.
Alguien me dijo que las mujeres más hermosas del mundo viven en Boston.
Tom se inscribió en un curso de lenguaje. Él quiere aprender alemán.
Aprende francés.
Habla francés.
Hable francés.
Hablan francés.
Ellos hablan francés.
Estoy escribiendo un libro en francés.
Me da miedo tomarlo.
El gato y el perro juegan.
¿Lo habéis aprendido en el idioma kabyle?
¿Os ha encantado?
¿Se juntó con ustedes?
¿Llegó a verse con vosotros?
¿Tom vivía en Boston?
¿Es en Boston donde vivía Tom?
No se han separado desde que eran niños.
Desde que eran niños no se apartaron.
Te lo llené de agua.
Se recostó mucho en ella y se rompió.
Se apoyó demasiado en ella y se quebró.
Cuando dijo la verdad, lo mataron.
Al decir la verdad, lo han matado.
¿Habrán encontrado toros?
Apareció una chica delante mío.
¿A quién vas a invitar?
Me mostraron lo suyo.
Me han enseñado sus propiedades.
¿Por qué tu Dios insulta en su libro y encima amenaza a los que difieren en su creencia?
Es nuestro hijo.
Ayer vi a un niño con zapatos rojos.
Vais a ir con ellos a Werja.
Tenemos que respetar las normas.
Las malas palabras corren de boca a oreja.
¿Y hoy, qué queda de ella?
No has botado la basura.
No has arrojado los desechos.
Se vive una nueva vida por cada nuevo idioma que se hable. Si solo se sabe un idioma, solo se vive una vez.
Tomé esta foto hace una semana.
Modifico esta frase.
No han comprado la novela.
No compraron la novela.
Tom no botó nada porque piensa que lo va a necesitar más adelante.
¿Quieres correr ese riesgo?
No me olvidé de que me traicionaste.
No quiero hacer eso para Tom.
Tal vez hay algo que quiere.
Mi libro salió dos días antes de yennayer 2970.
No olvides bajarle al baño.
No olvides jalarle al baño.
Mañana será mi último día en Australia.
La flor es amarilla.
La medicina me cayó mal.
Ponte tu camiseta.
No sabe que soy japonés.
¿Cómo se dice "gracias" en francés?
Los tulipanes han florecido.
Me dejo la piel en mi trabajo.
No quiero vivir en un país que no quiere defender mis derechos.
Pienso que el toki pona es bueno.
Saludos desde México.
Mi sueño es recorrer el mundo sobre raíles.
Nosotros viajamos en tercera clase y fue excelente.
Enséñame otro.
¿Cuántas novelas leíste el año pasado?
Mira esta rica receta de mazorca de maíz a la plancha.
¿Por qué lo pusiste allí?
¿Podrías ayudarnos adentro?
¿Podrían ayudarnos adentro?
Ya preparé el desayuno.
Tus actos no concuerdan con tus palabras.
Compró un auto rápido.
Ayer no desayuné.
Ayer no cené.
Mi padre cocina a menudo.
Quiero hacerlo, pero no puedo.
No robé nada.
Algunas frases son demasiado largas.
Me olvidé de comprarte un regalo.
¿Tomaste fotos?
Deja de llamarme Tom.
Realmente amo a mi abuela.
Mi marido es panadero.
Esos son sólo para ti.
Estudio ingeniería eléctrica.
Ah, ¡ya veo!
A lo mejor Tom ya se fue de Boston.
Tu padre no confía en ti.
Eres tan fuerte.
Si tú lo invitas, probablemente vaya.
Tom y Mary están decorando sus habitaciones.
El perro está jugando con el gato.
No tenía ni idea de que María era tu esposa.
Espera, déjame dejar esto.
La ballena azul es el animal más grande del mundo.
¿Podrías preguntarle a ese chico en dónde está la librería?
Lo de ellos es un matrimonio por conveniencia, sin embargo, funciona.
No las tengo todas conmigo.
No estoy seguro de conseguirlo.
Tal vez no lo logre.
Quizá no pueda hacerlo.
Carece de iniciativa.
Hay que explicarle todo.
No se le puede dejar solo.
No es capaz de hacer nada solo.
Hay que estar encima de él.
Ya lo decía yo.
Por mucho que insistas, no tienes razón.
Por mucho que te esfuerces, no lo conseguirás.
Por mucho que corras, no llegarás a tiempo.
¿Es que se os ha ido la cabeza?
¿Es que habéis perdido el norte?
Quiero convertirme en una persona rica.
El perro no está en el jardín.
No te eches la culpa.
El gato está jugando con el perro.
No te culpes por lo que le pasó a Tom.
¿Hay manera de ganar dinero sin tener que trabajar?
Suele ser difícil pedir ayuda.
Donald Trump es una vergüenza.
Tenemos un televisor de tubo en la oficina.
¿Todos tienen lápices?
¿Todos tienen plumas?
¿Todos tienen bolígrafos?
¿Todos tienen papel?
¿Por qué no lo volvemos a intentar mañana?
Elena estaba hambrienta, pero solo le quedaba un trozo de queso mohoso en el frigorífico y no le apetecía salir a comprar.
No sabía por qué opción decantarse, así que decidió que el destino eligiera por él.
Me encantan las delicias turcas con pistacho.
El olor del tomillo invadía la habitación.
El prestidigitador sacó un conejo de una chistera y todavía no sabemos cómo lo hizo.
El prestidigitador que contrataron para la fiesta de mi hermano era muy malo: me hizo sacar una carta de la baraja, pero no fue capaz de adivinarla.
Ella llevaba un vestido muy holgado que ocultaba su figura.
Me gustan los pantalones holgados para estar en casa, suelen ser muy cómodos.
Aunque todavía no ha entrado en vigor, los empresarios ya se están preparando para la nueva reforma laboral.
Que sepas que no me das ninguna pena, te mereces acabar así.
A Mario le daba tanta pena el perrito abandonado que decidió adoptarlo.
Anda, quítate de delante de la tele que la carne de burro no es transparente.
Ya no me dan miedo las arañas.
Adrián era un niño regordete y risueño.
Estaba durmiendo plácidamente cuando sonó el despertador.
Vamos de paseo en cuanto deje de llover.
Tom es ateo.
Ambos sirven.
Ambos trabajan.
Ambos funcionan.
Toqué el timbre.
Quiero verme rico.
A Tom le encantan la pizza y las papas fritas.
Tom se comió una naranja.
¿Qué oyes?
Tocas el piano, ¿no?
Escribo cartas casi todos los días.
Él no corre.
La ballena es el animal más grande del mundo.
Tom y Mary son gemelos.
¿Cuántos equipos hay?
Tom debe ser castigado.
Hay que castigar a Tom.
Creo que nos olvidamos de alguien.
Tom es pianista.
Tengo que decir esto.
Tom me amenazó.
Es barato, pero no es de buena calidad.
¿Qué tanto quieres a Tom?
No molestes a Tom.
No molesten a Tom.
Tom no está preocupado.
A veces rompo las reglas.
Me gustaría que Tom fuera mi hermano menor.
Tom tiene el pelo rojo.
Lo hice a propósito.
Tom está mareado.
Creo que Tom te tiene miedo.
Tom ha perdido peso.
No tengo cáncer.
A todo el mundo le gusta el helado.
A todo el mundo le gusta la nieve.
¿Es rojo?
Creo que podemos.
No soy un traidor.
¿Por qué siempre llevas camisas blancas?
¿Estás listo, Tom?
Odio a mi hermana.
Tom quiere postre.
Mary es la nuera de Tom.
A veces me odio a mí mismo.
¿Qué haces en Japón?
Entiendes el francés, ¿verdad?
Tom no está comiendo.
No olvides sacar la basura.
Soy el esposo de Tom.
Necesito una laptop.
¿Quién los llamó?
¡No! ¡No me digas eso!
Llevo media hora intentando arreglar el motor, pero no hay manera.
Nadie quiere que eso pase.
Nadie quiere que pase eso.
¿Qué te gusta más, las alitas, las pechugas o los muslos?
No me gustan nada los contramuslos.
Me encantan las alitas de pollo de ese restaurante.
¿Quién nos iba a decir que el niño rollizo del otro lado de la calle se convertiría en un culturista de fama mundial?
Presentaron una querella a las autoridades.
Deja el motor encendido.
Todavía estoy esperando la respuesta a mi pregunta.
Te lo diré si me prometes que no te vas a enfadar.
Voy a ser profesor.
¿Cómo tenemos que comentar esta gráfica?
Tiene siete años.
¿Son estas las gafas que buscabas?
¿Son estas las gafas que buscas?
Estaba en estado crítico.
Tengo que hablar urgentemente con Tom.
Tu mujer está al teléfono, quiere hablar contigo.
Hoy he hablado con él por teléfono, te manda saludos.
Hoy he hablado con él por teléfono, te manda recuerdos.
No pasa un día en el que no piense en él.
No puedes cambiar.
Ha llegado el momento de irnos de aquí.
Tiene unos dos mil libros.
¿Dónde está mi caballo?
No te olvides de sacar la basura.
La espiritualidad no está en el lugar de culto, sino en cada uno de nosotros.
¿Tenéis miedo de alguien?
¡Eres tan guapa!
¡Eres preciosa!
Voy a visitar a una amiga que vive en Polonia.
Somos colombianos.
Me gusta la idea.
¿Saben dónde está?
Cookie desapareció sin dejar rastro.
No me digas que no sabes dónde está Brasil.
Lo has hecho aposta.
Pedí agua pero el camarero me trajo un refresco.
Ayer casi me muero.
Michael ya no vive aquí.
¿Estabais hablando en serio?
Tengo que dejar de preocuparme tanto por eso.
Se me ha dormido el brazo.
Esto es una linterna.
¿Nada más que añadir?
Hay cosas que no logro entender.
Creo que lo he perdido todo.
¿Por qué me hablas así?
Todo está manga por hombro.
Puedes contar conmigo si quieres.
Soy un demócrata.
No quiero que hables de mi hijo.
Nuestro equipo jugó un partido horrible.
¿Por qué te decidiste a quedarte aquí?
¿Quieres castañas?
Voy a coger un folio para anotarlo.
Mamá, no quiero ir a la escuela.
¿Por qué está ladrando tanto?
Ya no voy más allí.
Estás todo mojado.
Hoy hay huelga en el metro.
Estoy harto de esa clase de cosas.
Tomás está pirateando un ordenador.
Te he comprado un coche.
He comprado varios libros para leer en las vacaciones.
¿Cuál es tu jugador brasileño favorito?
¿Quién inventó la televisión?
No confíen en él.
Gracias por no haberte rendido.
Voy a comprar un juego de sábanas.
Esto es un termómetro digital.
Sois unos viejos.
Se está muriendo.
¿Dónde está la sala de estar?
Compré este libro por 300 yenes.
Me gusta el licor de café.
¿Cuánto pagaste por esa bicicleta?
Hoy has tomado mucho café, ¿verdad?
Parece que lo sabe todo de mí.
Tom hace todo lo que quiere María.
Es necesario esperar.
Su novio es muy educado.
Mary se encontró con él en la biblioteca.
Puede que esté borracho.
¿Creéis en mí?
Ya hace tres horas que se fue.
Voy a llevarla a casa.
¿Has ido alguna vez a China?
Creo que todavía no han resuelto el problema.
No puedo faltar.
¿Eso es un sí?
El tambor es un instrumento de percusión.
¿Cuál es la moneda de Taiwán?
El viaje fue muy largo.
Nunca volveré a hablaros de mi tío.
Estoy a favor de que la condenen.
¿Dónde aprendió rumano?
Voy a visitar a una amiga que vive en Corea del Sur.
¿Sabes lo que es un ábaco?
Solo estoy diciendo la verdad.
Me gusta mucho escribir, ¿y a ti?
Tengo que saber por qué te quedaste en casa de María ayer por la noche.
Gracias por enseñarme tantas cosas.
Que quede claro que ese no es mi problema.
Los médicos también están en huelga.
No está permitido usar goma de borrar.
El episodio acaba de empezar.
Me gustaría saber dónde está esa escuela.
¿Dónde está mi toalla?
¿Crees en la vida eterna?
Comer y rascar, todo es empezar.
¿Qué hicisteis ayer?
¿A cuánto está el quilo de cerezas?
Es la primera vez que vengo aquí.
Estoy harto de beber zumos.
Te juro que no estoy borracho.
Me estoy muriendo de sueño, pero no consigo quedarme dormido.
Levantaos, por favor.
Sé lo que quieren decir.
Admiro el trabajo de Tom.
Tiene que ir solo.
Prefiero comer patatas fritas, ¿y tú?
¿Sabes leer?
No exijas dos veces lo mismo.
No compres lo que no necesitas.
Sé conducir.
Voy a comprar material escolar.
¡Me he quedado boquiabierto!
No se puede quedar aquí.
¿A qué hora llegaste a Bruselas?
Quiero entender a la gente.
No pasa nada, te entiendo.
El equilibrio no es siempre fácil.
Deberíais intentarlo de nuevo.
Me alegro de haber vuelto.
No me preguntes cómo funciona.
Dios no quiera que esos días se repitan.
Tom y Mary dicen que son muy felices.
Tom no parece estar hambriento.
Dice que no tiene suerte.
¡Qué vista tan hermosa!
Ya terminé toda mi tarea, así que ahora me gustaría tomarme un refresco.
Me cabreó tanto al teléfono, que le colgué.
Está triste, todo el día en casa, desde que falleció su madre.
Ya no se está leyendo tanto como se solía.
Ahora no se fuma tanto como solía hacerse.
María es una campeona.
Su padre no confía en él.
Tu madre no se fía de vosotros.
Si tú vas, probablemente ella también vaya.
En invierno hace mucho frío aquí.
No te pago por beber cerveza, sino por trabajar.
Ella vive en la ciudad.
Estos libros le pertenecen a Tom.
Odio tener que tomar decisiones.
Una corriente eléctrica puede generar un campo magnético.
La niña en el vestido azul es Mary.
Ni me acuerdo, es lo que hay. La respuesta se me olvidó completamente.
Contad sobre vosotras mismas y comenzad a caminar.
Tengan confianza en ustedes mismas y empiecen a andar.
¿Y cómo es la vida de casada?
Contad sobre vosotros mismos y a empezar la marcha.
No le queda nada.
Se quedó parado como espantapájaros.
Caminad hacia adelante sin hesitar.
Todo puede pasar.
No lo vi estos días.
El más peligroso prisionero se fugó.
Se evadió el prisionero que era muy peligroso.
No lo he visto en estos días.
El miércoles pasado, les escribí una carta a mis hermanos.
Yo sabía que él mentía.
Eres el mejor maestro del mundo.
No tenía idea de que vivías tan cerca de mí.
El ejército tuvo que involucrarse.
Tom no está enfermo.
Espera. Si soy un zorro, y eres un conejo, ¿eso no te hace mi presa?
Tom se jubiló.
Tom se ofreció voluntario.
Conozco a Tom personalmente.
Me ha gustado tu historia.
Necesito una aspirina.
He leído tu informe.
He leído su informe.
He dicho que te vayas.
Entiendo tu problema.
Quiero quedarme.
Tengo más de dieciocho años.
Soy muy popular.
Lo arreglaremos.
Solo éramos amigos.
Debes de ser Tom.
Usted debe de ser Tom.
Valió la pena.
El mar está en calma.
Mi hermano es estúpido.
¿Qué hemos hecho?
No soy un santo.
Tom no puede venir.
Tom no sabe silbar.
Me gustan los comics.
Debo de estar soñando.
¿Cómo está el agua?
¿Dónde está mi ropa?
Quiero correr.
Queremos irnos.
Quieren ayudar.
Tom quiere vivir.
¿Juegas al ajedrez?
Tom está escribiendo algo.
¿Alguien me ha echado de menos?
Alguien ha cometido un error.
Alguien cometió un error.
Me encanta mi ciudad.
Pagué en efectivo.
Eso nos pertenece.
Lo necesito para hoy.
Sáltate los capítulos aburridos.
Me lo creeré.
Ellos creen en Dios.
Puede que se vayan mañana.
Necesito un voluntario.
Los dos estábamos borrachos.
Los dos estaban borrachos.
Puedo protegerte.
Ahora están solos.
Puedo sobrevivir solo.
Nunca bebo estando solo.
El pescado estaba delicioso.
¿Por qué no contesta nadie?
Tom te encontrará.
Tom se va a enfadar.
Tom no lo sabrá nunca.
Tom nunca lo entenderá.
Tienes razón, Tom.
Eres increíblemente estúpido.
Eres muy grosero.
Eres muy divertido.
Soy el jefe.
Estás malgastando el agua.
¿Cuál es la contraseña?
No te olvides de Tom.
Tom no lo sabía.
Tom no lo entendía.
A Tom le duele la cabeza.
Nos estamos divirtiendo.
Tenía los pies dormidos.
A Tom le duele el oído.
¿Es un acertijo?
Dejé el país.
Por favor, tira de la cuerda.
Cruzaron la frontera.
¿De quién es esta letra?
Mi abuela está enferma.
Tom es un surfista.
Mis padres están sanos.
Tienen muchos estudiantes.
Este es mi lápiz.
Adivina quién soy.
Tengo que avisarles.
Tenemos que avisarles.
Esta alfombra es bonita.
Los gatos están a salvo.
¿Eres un criminal?
Alcancé mi objetivo.
¿Qué ves?
Conozco a tu hijo.
No dejes la ciudad.
Cuida de Tom.
Tom resbaló y se cayó.
Tom debería estar aquí.
Tom ya está allí.
Tom es un invitado.
Tom introdujo su contraseña.
Te lo explicaré más tarde.
¿Fumas puros?
¿Culpas a Tom?
¿Lo has probado?
¿Has detenido a Tom?
¿Te ha amenazado Tom?
¿Ha dicho Tom por qué?
¿Me estás amenazando?
¿Dónde está la bolsa?
¿Dónde están mis cosas?
¿Cuándo es el funeral?
¿Qué nos hemos perdido?
¿Es una orden?
Lo comprobé dos veces.
Odio mi voz.
Tengo que cambiar.
Aprendemos enseñando.
La gente vivía en poblados.
Tengo problemas de riñón.
Deja que me quede.
No nos hace gracia.
Las casas japonesas son pequeñas.
Los terremotos son frecuentes en Japón.
Tengo la piel seca.
Se quedó dormido en seguida.
Está jugando aquí.
Dale la mano.
Estaba casi dormido.
Tiró la bola.
Tiró la pelota.
Rechazó nuestra oferta.
Me miró atentamente.
Admitió sus errores.
Se hizo cartera.
Entró en el ejército.
Casi todas eran mujeres.
Perdieron el tren.
Le robó el reloj.
Ha refrescado.
Cumplió ochenta y uno.
¿Acaso te importa?
Él escribió el informe.
Me encanta la sidra.
¿Tom está preparado?
¿Tom tiene razón?
¿Está Tom a salvo?
¿Tom está seguro?
¿Tom está trabajando?
Tom me ha perdonado.
Tom me perdonó.
Tom tiene dinero.
Tom te respeta.
¿Me estoy muriendo?
¿Estoy despedido?
¿Estoy contratada?
¿Están vivos?
¿Son criminales?
¿Están muertos?
¿Estamos perdidos?
¿Estamos a salvo?
¿Estáis decepcionados?
¿Sois médicos?
¿Te interesa?
¿Estás registrada?
Llama a este número.
¿Puedes intentarlo?
Bébete este zumo.
Sigue tu instinto.
Tómate una cerveza.
Coge otra galleta.
He llamado a seguridad.
Te he llamado.
Te llamé.
Casi gané.
Sé bailar.
Sé cocinar.
Puedo quedarme.
Podría intentarlo.
Lo destruí todo.
Lo arreglé.
Me mareé.
Odio las bodas.
Tengo amnesia.
Tengo seguro.
Preparé té.
Tengo que concentrarme.
Me tengo que concentrar.
Necesito azúcar.
La ciencia es divertida.
Veo algo.
Vendo ordenadores.
Vendo zapatos.
Quiero huevos.
Quiero justicia.
Quiero sopa.
Estaba fuera.
Estaba bromeando.
¿Es azul?
¿Es cáncer?
Tom está fuera.
Tom se está afeitando.
Tom está votando.
Tom está caminando.
Tom acaba de morir.
Tom necesitaba descansar.
Tom necesita agua.
Tom te necesita.
Tom asintió en silencio.
Tom dijo algo.
Tom estaba sobrio.
Tom giró a la derecha.
Tom llevaba guantes.
Tom trabaja solo.
Tom lloraría.
Tom lo entendería.
Necesitamos a Tom.
¿Dónde estaba Tom?
Somos jardineros.
Somos optimistas.
Somos ladrones.
Los dos lloramos.
Podemos empezar.
Bebimos cerveza.
Declaramos la guerra.
Desayunamos.
Lo tenemos todo.
Tenemos comida.
Tenemos esperanza.
Tenemos fotos.
Tenemos testigos.
Lo sabemos todo.
Necesitamos música.
Necesitamos tiempo.
Necesitamos agua.
Rezamos juntos.
Lo vimos todo.
Nos dimos la mano.
Estudiamos juntos.
Queremos carne.
Estábamos comiendo.
Éramos enemigos.
Arrestaron a Tom.
Bebieron café.
Encontraron esto.
Nos encontraron.
Odian a las mujeres.
Abrazaron a Tom.
Perdieron de nuevo.
Juegan al baloncesto.
Juegan al fútbol.
Reconocieron a Tom.
Empezaron a bailar.
Confían en ti.
Fueron atacados.
Tenían razón.
¿Tom está mintiendo?
Estás celoso.
Estás perdido.
Eres modesto.
Me enamoré.
Tuve una premonición.
Odio los despertadores.
Odio mis cejas.
Odio ese libro.
Odio esta alfombra.
Tom tiene tres años más que yo, pero es más bajo.
Solía comer fuera todos los días, pero ahora no se lo puede permitir.
Tengo intención de darle un ordenador a mi hijo a final de mes.
Mi abuelo paterno celebra su 88 cumpleaños mañana.
Tom no puede venir hoy a trabajar porque no se encuentra bien.
No lo digo para hacerte daño, pero es la verdad.
Me da igual que seas rico o pobre.
Tengo que ir al aeropuerto a ver a mi primo.
Prefiero vivir en el campo a vivir en la ciudad.
Mi padre no me dejó estudiar en los Estados Unidos.
No es fácil librarse de los malos hábitos.
Tom tiene mucho dinero, pero no tiene amigos.
Mi abuela materna ha cumplido cien.
Tom me ha dicho que le gustaría ser médico.
No deberías responder así a tus padres.
Necesito un lápiz, ¿puedo usar uno de los tuyos?
Más del 40% de los estudiantes van a la universidad.
Me gustan los niños, por eso me hice profesor.
Siempre me cepillo los dientes antes de irme a la cama.
Voy a comprar una cámara para mi hija.
Me tomé una taza de té para mantenerme despierto.
Rompió a llorar en cuanto me vio.
¿Quién crees que es el autor de esta novela?
Quiero que me respondas lo antes posible.
No olvidemos que Tom no entiende el francés.
Ahora no quiero hablar de eso.
No sé qué haría yo sin ti.
Me gustaría que tradujeras este documento al francés.
Me temo que Tom no va a poder venir.
Esa es una propuesta interesante, me lo pensaré.
Tom es joven, pero sabe lo que está haciendo.
Este año no me puedo permitir un coche nuevo.
Si estás equivocado, entonces yo también lo estoy.
He estado buscando una chica como tú.
Por lo que yo sé, Tom sigue casado.
No es mi novia, es mi hermana.
No sé de quién estás hablando.
Tom no sabe atarse los zapatos.
Mi profesor de francés tiene mi edad.
Tom no sabe que soy el novio de Mary.
Tom todavía me escribe de vez en cuando.
Duermo durante el día y trabajo durante la noche.
¿Te vas a quedar en la cama todo el día?
Parece que Tom solo come frutas y verduras.
Tom no tenía ni idea de que estaría aquí.
Tom ha dicho que no lamenta su decisión.
Tom ya no es miembro de este club.
Me alegro de que Tom nos vaya a ayudar.
El niño se estaba escondiendo detrás de un gran árbol.
Llamé a la puerta, pero nadie respondió.
¿Dónde está el mando a distancia de la tele?
No es una carretera, sino un camino.
Me alegro mucho de no haber estado allí.
Ya no puedo aguantar más este ruido.
Por favor, dime cómo se pronuncia esta palabra.
Eres el nuevo secretario, ¿verdad?
Ayer estabas en casa, ¿verdad?
¿Nieva mucho en tu país?
Quiero dejar la escuela.
¿Se van hoy a casa?
Se van a casa mañana.
¿Por qué no se van a casa?
El hombre va a caminar por el bosque.
Tom es el líder de Antifa.
Tom fue quien te lavó el coche.
¿Dónde está el control remoto de la tele?
¿Por qué no estabas poniendo atención?
Se fueron a la universidad.
Se han ido para la universidad.
Un par de días y te sanas.
No le importa.
Ambas puertas están abiertas.
Se abrieron las dos puertas.
Este virus desnudó al planeta.
Este virus ha dejado desnudo al mundo.
La encontraste llorando cuando entró a verlo.
En los próximos años, esa viña dará muchas uvas.
No volvimos al juego.
No hemos regresado al ruedo.
En sólo unos días, ya estarás bien.
Te vas a reponer en apenas unos días.
Ella siempre tiene hambre.
Me siento triste.
¿Qué idiomas estás aprendiendo?
¿Qué idiomas extranjeros estudias?
No sé si le interesa, pero traduje su artículo al francés.
¿Cuál es tu segundo idioma?
"Mientras que en un país no sean los honestos tan valientes como los deshonestos, en ese país no hay salvación".
Has mejorado mucho tu francés desde que nos conocimos.
Deja de preocuparte de eso y enfócate en tu trabajo.
Estoy de acuerdo con todo el mundo.
Estoy de acuerdo con todos vosotros.
Se durmió en mi hombro.
Siempre tengo algún trabajo que hacer.
Así nos conocimos.
Se sospecha que el incendio que hubo anoche haya sido provocado por alguien.
Así fue como nos encontramos.
Quiero oír todo lo que tengas que decir.
Quiero escuchar todo lo que quieras decir.
Me dejaste con hambre.
Me has matado de hambre.
Nada nos va a distraer.
Tengo una pistola.
Nada nos puede distraer.
Ellos y la verdad, no se llevan bien.
¿Alguna vez dijo algo que no fuera verdad?
¿Alguna vez ella ha dicho algo que no haya sido verdad?
¿Acaso en algún momento dijimos algo que no fuera verdad?
Sé como quieres, no como quieren.
Me gustaría conocer a Ivanov.
¿Quieres saber quién soy?
Tom era un amigo.
Tom se murió tratando de rescatar a Mary.
Tu problema es que te das por vencido muy fácilmente.
El verdadero amor le da plenitud a la vida, y la vida plena extingue el temor de no ser.
Bajo el puente pasaron muchas aguas...La belleza del mundo conocí. Pero de amor me quedaron muchas heridas, que los momentos felices olvidé.
La frase habla de música y de Tom, pero no se refiere al autor de Garota de Ipanema.
El caos, la luz, el espacio sideral...Átomo, estrellas y constelaciones...Nebulosas, galaxias, cielos y tierra...Agua, célula viva, clorofila...Algas, hierbas, arbustos y secuoyas... El pez, el reptil, aves, dinosaurios...La ballena, los mamíferos terrestres...Evolución, el simio, el ser humano...El miedo, creencias y supersticiones...Mitos, leyendas, doctrinas, religiones...Artes, filosofía, las ciencias exactas...Aristóteles, Newton, Albert Einstein...La gravedad cuántica...En fin, la eterna danza cósmica de Shiva.
Las rosas y las orquídeas son mis flores preferidas.
Energía es una palabra de origen griego que significa "actividad".
No quiero pensar en esto.
Lo digo como es.
A lo mejor nos podemos ayudar mutuamente.
El mejor delantero del equipo anotó veintitrés goles la temporada pasada.
¿Es italiano?
Tomás es un nombre masculino que en hebreo significa "gemelos".
No le des pescado, enséñele a pescar.
Sólo quedará la verdad.
Cuando la verdad está ausente, la mentira se apropia de la plaza.
Nadie vive en esa casa.
No quiero descansar.
Tom se mudó a Australia.
Ve a hacer tu tarea.
Me pesé en la báscula del baño.
¿Te gusta jugar al golf?
Me pregunto por qué estuvo ausente.
Ven conmigo a Boston.
¿Por qué despidieron a Tom?
¿Has entregado tu informe?
Me mintieron.
Me han mentido.
¿Tienes un apodo?
No le es fácil criar a sus hijos.
¿Alguien tiene alguna pregunta hasta ahora?
Nuestro destino es todavía muy lejano.
Llamen.
Llamad.
Llama.
Corrió a atrapar a su hermano.
Preparó el almuerzo.
¡Con rapidez!
Sólo quiero distraerme esta noche.
Creí que podía confiar en ti.
Pensé que podía depositar mi confianza en ti.
¿Sabes qué compró Tom?
¿Dónde podría esperar, porfavor?
Nomás quiero divertirme hoy.
¿Qué os compró Tom?
¿Qué te ha comprado Tom?
¿Qué os ha comprado Tom?
No necesitamos ayuda de alguien más.
Me voy por causa tuya.
Déjenme que os la arregle.
"¿Me vas a comer?", preguntó el conejo gimoteando. A lo que el zorro respondió "¿Por qué haría yo algo así, si soy vegetariano?"
Me voy por vosotros.
Nomás te digo lo que me dijo Tom.
Deja eso en tu coche.
Si de verdad son tus amigos, te ayudarán.
No hay mujer en el mundo que no le tenga miedo a las cucarachas.
¿Es para ti este regalo?
Dos cuerpos no pueden ocupar el mismo lugar en el espacio.
El equilibrio del cuerpo humano es una función del cerebelo.
Generalmente la rabia me hace llorar y el llanto me hace bien.
Estoy tratando de perder peso.
¿Te gusta la comida coreana?
Tom le dio dinero a Mary para que pudiera comprarse unos dulces.
Eres joven y fuerte.
El Shih Tzu es una raza de perro originaria de El Tíbet.
El Schnauzer es una raza de perro originaria de Alemania.Su nombre deriva del alemán Schnauze que significa "hocico".
Me gusta cómo saben los caquis.
La edad no es barrera para el amor.
Siempre te diré la verdad.
¿Este perro muerde?
Él toma té.
Esta medicina es muy efectiva.
Nos vamos altiro a la casa.
¡¿Sabes cuánto cuesta?!
No compraré este suéter.
Vgayet es el alma de los Kabyles.
Adónde vaya, encuentro a ese Tom.
Crif Mellal a hecho regresar a la JSK su valor de antaño.
No hay nada que puedan agregar.
Lloraron todos.
Todos han llorado.
La justicia Camina con la justicia.
Si no hay libertad, no hay justicia.
En un pais donde no hay libertad, no puede haber justicia.
Va a comprar una computadora.
Mi barba crece con rapidez.
Tom hace como que tuviese una pistola.
No fue sólo una de ellas quien ha recibido coimas.
Vas a tener que jurar mañana en el palacio de justicia.
No fue sólo uno de ellos quien ha sido corrompido.
Son corruptas.
Son corruptos.
Se corrompió.
¿Me las va a sacar?
Añoran un día de descanso.
Esperan con ansias un día de descanso.
No las hemos abandonado.
No las traicionamos.
Somos realistas.
Su corazón está lleno de esperanza.
Debemos comenzar.
Hay que empezar.
Tenemos que arrancar.
Debemos empezar.
Habéis tomado una taza de café.
Ustedes bebieron una taza de café.
Tomó una mandarina.
Antaño, nos curamos únicamente con hierbas.
¿La vas a continuar o no?
¿Vas a terminarla o no?
No hay nada.
Regresó al juego.
Ha vuelto al juego.
Hay muchos que van a terminar en el basurero de la historia.
Has venido aquí a nadar, ¿verdad?
Al ver que eres feo, rompiste el espejo.
¿Os habéis arrepentido de ello?
Aún vives con tus padres, ¿no?
¿A qué hora termina la clase?
Tom ha alistado todo.
Tom preparó todo.
Ahora poca gente tiene medios como para tener empleados en el hogar.
¿No quieres que te compre uno?
¿No quieres que te compre una?
¿Te encontraste con alguien más?
Tom ni siquiera lo quiso.
Toma mucho tiempo.
Nunca te olvides de cuidarte a ti mismo.
Escucha lo que dice tu padre.
Quítate los jeans.
Quítate los pantalones de mezclilla.
Se volvió Cristiano.
Los libros robados han sido muchos.
¿Cuando te lo van a dar?
Considera la fuente.
Ese perro es de Mari.
Y ahora, escribió así.
Nuestro grupo estaba compuesto por cinco personas.
Nuestro grupo era de cinco personas.
Buscamos en nuestros bolsillos y los encontramos vacíos.
Yo vivo en Tazmalt.
Sami se grabó a sí mismo.
Sami se inscribió.
Hasta ahora creen que se dieron cuenta de ello.
Se despertó antes de que cante el gallo.
Nosotros somos los que hacemos preguntas a la profesora todos los días.
Durmieron ¿Y tú?
Quieren hacernos creer que estamos en una democracia.
Déjalo ir contigo al mercado.
¿Eres rica?
Te lo sacaron de ahí.
Tom agarró un sitio.
Tom ha tomado un lugar.
Aunque dejó sus estudios en la secundaria, estudió en la escuela de la vida.
Le voy al Real Madrid.
Mi papá murió cuando yo tenía trece años.
No hay nada en mis manos.
¿Qué vas a comer mañana?
Estáis como alguien que baila para un ciego.
¿Me hiciste algo?
A veces lo sienten.
No tengo libros.
Se quedarán con mi abuela de día como de noche.
No quieren levantar la bandera Amazigh en Argelia.
Duerme, bebe y cállate.
¿Por qué no quiere quedarse Tom?
Sus palabras dicen mucho, me gusta oírlas.
¿Les hiciste algo?
El método inductivo es propio de la investigación científica. Consiste en sacar conclusiones a partir de observaciones. Esas conclusiones se convierten en leyes generales si se consideran válidas para todos los casos semejantes.
Hizo mucho bien a mi abuela.
No miró delante de si.
Tenemos un árbol de quinotos en nuestro patio.
Cuando era chica, nuestra familia tenía un árbol de quinotos.
Tom no se presentó.
Todo el mundo tiene miedo.
Me pasé la mañana leyendo libros.
El Viejito Pascuero estuvo aquí.
Me aburro encerrado en mi cubículo.
El DJ nos sorprende con sus sonidos experimentales.
Lo siento, la reunión es inaplazable.
Los vecinos miraban consternados la explosión.
No puedo creer que fingiera su muerte.
A continuación, agregue las verduras al wok.
Las nubes grisáceas me deprimían.
Por ley, las carnicerías también deben cerrar más temprano.
La sustancia blanquecina era asquerosa.
¿La melaza es lo mismo que la panela? Y, entonces, ¿qué es la chancaca?
Estudio el español todos los días.
A él le gusta jugar fútbol con sus amigos.
¿Cuál fue la razón por la que elegiste dedicarte a esa profesión?
Eres un profesor muy competente y amable.
Estás como quieres.
El camino que estás llevando, no está bien.
Siento que me escondes algo.
Las buscaron por At Aicha.
¡Haz así!
Te la dieron.
Ten tiempo para mí abuela.
Haz tiempo para la abuela.
He comprado un auto de segunda mano.
Muchos Americanos han acusado a España.
Son bastantes los Americanos quienes acusaron a España.
El domingo no es día laborable.
Ahora se juntaron los militantes en el más allá, tal vez ya hablaron de cómo estarán las cosas.
Ellos son los que hicieron la primera película en cabilo.
Tom se alistó en la Fuerza Espacial.
Puedo, con o sin ti.
Tom y Mary jugaron a las escondidas.
Tom y Mary jugaron al escondite.
La pobreza no debería existir.
Tom se calmó después de que Mary le dio un abrazo.
No quiere cambiar, así es ella.
No estoy obligado de creer todo lo que dicen.
No debes creer a cualquiera que te diga algo.
Las que entienden, explicaran a las otras.
No hay más ciego que aquel que no quiere ver.
No hay más sorda que la que no quiere oír.
En nuestro país, habíamos esperado mucho de él el día que se terminó la guerra.
No le encuentro solución a esta vida.
No vendí la mochila.
Es un mal camino ése también.
Entonces no es necesario que agregue un problema más.
No hemos escondido el melón.
Levanta tu mano si sabes la respuesta.
El buen pastor conoce a su rebaño.
No os deben despertar, todavía es de noche.
Tom tiene miedo de salir afuera.
Se las hizo dormir en la cuna.
¿Es posible que haya visto al abogado?
¿Qué van a decir sobre el futuro del país?
Sólo te vas a quedar con la abuela.
¿Vuestro abuelo va al campo?
¿Oíste lo que dijo?
Has escuchado lo que ha dicho?
Desde tiempo que ella lo encuentra guapo.
¿Os habéis peleado con ellos?
Si quieres vivir entonces también quieres morir, de lo contrario, no entendiste qué es la vida.
¿Cuando aprendiste a nadar?
¿Ahora me vais a despertar?
Hablo en francés con mi padre y en inglés con mi madre.
Alza la mano si te sabes la respuesta.
Hoy fue mi último día en la escuela.
El gerbilino es una especie de roedores parecido a un meríone.
Donde no hay democracia, no hay confianza.
La traducción es, en el mejor de los casos, un eco.
Desde que visitó París, sólo habla de eso.
Es útil saber hablar francés en París.
No habéis dejado el chocolate.
No es que cualquiera que me sonría, ya voy a creerle.
Pensáis en ellos.
Se acostaron en la cama esperando a la muerte.
¿Tenéis la revista Time?
Esa botella está llena.
¿Va a ver a la enfermera?
Agarró una cebolla.
¿Eso es dinero de verdad?
Si vuelvo a comer donde ellos de nuevo, que me maten.
Encontraré la solución.
Voy a encontrar la solución.
Voy a encontrar una salida.
Pareciera que todo el cansancio del mundo ha caído sobre vuestros hombros, es por eso que no pasó mucho tiempo, os agarró el sueño.
Parecía que estabais cargando con todo el cansancio del mundo, es por ello que al poco rato os agarró el sueño.
La habéis comido como habéis querido.
Habéis ido de compras a Tikejda.
La hierba llamada "oreja de jabalí" es buena para las heridas.
Ganamos lo que perdieron.
Lo que ganamos ha sido lo que ellos han perdido.
Por suerte, ya no las habían enseñado.
Anda de noche como de día como un loco.
No vimos al enfermo.
Se la han malogrado.
¿Cómo es posible que nunca os haya visto por aquí antes?
No masticó el melón.
No ha masticado el melón.
¿En qué libro habéis encontrado esta frase?
Por suerte, me lo habéis enseñado.
Hace tiempo que no escribí un poema.
Hace mucho rato que no he escrito un poema.
Hace mucho tiempo que no escribo algún poema.
Una sola muerte pero muchas causas.
No ha quedado tuna hasta ahora.
La voy a probar.
La voy a invitar.
Debes echar un ojo al enfermo.
Tienes que ver al enfermo.
Todo lo que necesito saber es que estás bien.
Quítate los pantalones vaqueros.
¿Qué le dijiste exactamente a Tom?
¡Quítate de mi camino!
¿Qué cosa exactamente le dijiste a Tom?
El té sabrá mejor si pones más hojas de té en la tetera.
Me da igual dónde cenemos, la decisión es tuya.
¿Sabes qué distancia hay de la estación al ayuntamiento?
Deberías ir a ver a tu médico de cabecera de inmediato.
Un bebé ciervo puede mantenerse en pie nada más nacer.
Logré encontrar el libro que estaba buscando.
Nos está costando decidir cuál comprar.
Me picaron muchos insectos en el bosque.
Hasta ahora, no ha agarrado la tuna.
Solo he dormido dos horas, normal que tenga sueño.
¿A cuánto compró su pantalón?
¿Cuánto le costó su pantalón?
Tu papá es elegante.
No es necesario que lo huela.
Es posible que necesite quien me ayude.
¿A quién estáis esperando?
¿A quién están esperando ustedes?
Me las habéis quemado.
¿Cómo que no hizo el bien a la abuela todos los días?
Cuando se levantó para decir la verdad, lo pusieron en la cárcel.
La habéis sudado durísimo.
Os ha costado mucho trabajo.
Eres el profesor.
El profesor eres tú.
No lo dejé de lado.
No lo he ignorado.
Te costó mucho trabajo.
Se preocupan mucho por sus familias.
Estaba fácil de ganar para Tom.
Pensé que iba a quedarme sólo.
¿Qué dice?
Se quedaron con mi abuela de día como de noche.
Han estado acompañando a mi abuela, de día como de noche.
Es el camino quien os ha traído.
Hemos botado la basura en la tarde.
¿Entonces es cierto que Yugurten es derecho?
¿Es verdad entonces que Yugurten es justo?
Vuestro padre es elegante.
Vuestro papá tiene garbo.
¿Te gusta la literatura?
Vas a creer que es un gato.
Todavía estamos comiendo.
Kim todavía vivía.
Todavía estás verde.
El niño duerme todavía.
¿Todavía no estás durmiendo?
Todavía está durmiendo.
¿Todavía te acuerdas de mí?
¿Cómo traducir "almuerzo" al idioma chelhi?
Me avergoncé.
Me he avergonzado.
Ahí está Tom, parado.
Se fueron para Tichi.
Se han ido para Tichi.
No te hagas la inteligente.
No te hagas la astuta.
Nos trae mucha miseria pero aún así, lo quiero.
Es mucha miseria la que nos trae pero aún así, lo quiero.
Al final, ha llegado a su meta.
Al final, cumplió su propósito.
Es muy buena esta canción. La acabamos de escuchar.
Esta canción es excelente, acabamos de escucharla.
Se emborrachó y caminó por las calles, golpeándose en las paredes como un ciego.
Hablando del Rey de Roma, por la puerta asoma.
Me la quemó.
¿Queréis huevos?
Os pedimos que no botéis basura en el bosque.
¿Qué papel queréis?
¡Sacad vuestras libretas!.
Alzó a su hijo Rabah sobre su espalda y se regresó donde sus padres.
¿Que cómo lo escribimos?
¿Cómo lo escribimos?
¿Les gusta reírse a tus hermanos y hermanas?
No has dicho tu palabra.
Escucho a mi abuela mientras está viva.
Están tosiendo, se resfriaron.
Su sangre es delgada.
No tengo suerte en el amor.
Tom tuvo una experiencia traumática.
Ya es hora de irnos a casa.
¿Me puede ayudar a encontrar a mis padres, por favor?
¡Quiero un teléfono nuevo!
Aún no tengo un teléfono.
Mi teléfono se está cargando.
¿Tienes juegos en tu teléfono?
Estoy seguro de que lo hiciste a propósito, eres malo.
Estoy segura de que lo hiciste a propósito, eres mala.
Encontré una piedra que tiene forma de corazón.
Soy celíaca: ¡no puedo tomar gluten!
Tengo una ansia de verte...
Me dan miedo los murciélagos.
Gazuza que me entra en ver un buen plato de sopa delante de mí.
Ellas cometían incesto.
Mi hija es española y polaca al mismo tiempo.
Mi hija es española y polaca a la vez.
En el siglo XIX se produjo una revitalización de la literatura en catalán y en gallego. En Cataluña hubo la Renaixença ('el Renacimiento') con el poeta Jacinto Verdaguer, el dramaturgo Ángel Guimerá y el novelista Narcís Oller. En Galicia tuvieron el Rexurdimento ('el Resurgimiento'), representado en especial por poetas: Rosalía de Castro, Manuel Curros Enríquez y Eduardo Pondal.
Los murciélagos me asustan.
La verdad es traición en el imperio de la mentira.
¿Cómo diferenciamos entre el caracol y la babosa?
El caracol tiene una concha en su espalda, y la babosa no tiene concha.
El caracol y la babosa son dos animales del orden de los gasterópodos.
¿Cómo diferenciamos entre el sapo y la rana?
Le preguntaré para saber donde va a pasar sus vacaciones.
El sapo vive la mayor parte de su vida en tierra, y la rana en el agua.
Me fui de compras.
He ido de compras.
Fui al mercado.
¿Dónde está tu nieto?
¿Dónde se encuentra tu nieto?
¿Dónde está el hijo de tu hija?
¿Mejor está este carnero?
¿Es mejor este carnero?
El color de los sapos es marrón en la mayoría de los casos, mientras que las ranas tienen muchos colores.
¿Está cerca o lejos de ti?
¿Es cerca o lejos de ti?
¿Es cercano o lejano a ti?
No corriste para Timezrit.
No has corrido a Timezrit.
Le escribió.
Le ha escrito.
Ahora que me di cuenta, resulta que no hay adonde escapar.
No le dijo a nadie ese secreto.
Formo parte de la mafia alfabética.
Formo parte de la mafia del alfabeto.
¡Qué día más guay!
¡Qué dia tan guay!
Las serpientes y los camaleones pertenecen al orden de los reptiles.
No soy tan valiente como Tom.
Quiero que acabe la semana que viene y ni siquiera ha comenzado aún.
¡Me da tanto vértigo perder todo esto, romper todo esto!
La pareja de cada quien no debería ser una carga.
La gente impuntual me pone supernerviosa.
Buenas tardes. Me gustaría un vaso de leche entera.
Mi personalidad es dudar constantemente de si soy lesbiana o bisexual y no aclararme nunca.
Discutir por Twitter no merece la pena.
La música rodea nuestras vidas como lo hace el aire.
Quiero tatuarme.
No puedo concentrarme, no puedo, no puedo... ¿Vosotres qué hacéis para concentraros?
Es insultante que penséis que las personas LGTBI hemos elegido ser LGTBI. ¿Qué creéis que hemos elegido? ¿Qué se rían de nosotros o romper con nuestras familias? ¿Que no nos alquilen pisos o nos rechacen en trabajos? ¿Creéis que es placentero veros dudar si merecemos derechos?
No estamos a jueves, sino a casi-fin-de-semana.
Hoy es un viernes muy sábado.
Eres un tocapelotas, Arturo.
Ostras, ¿hoy no era sábado?
Ostras, ¿que hoy no era sábado?
¡Los cruasanes de la pastelería de la esquina están riquísimos!
Hoy estoy bien cansada.
La gente trans no “elige” ser trans. Las personas trans SON trans. De la misma manera que la orientación sexual no se elige, la identidad de género tampoco. Un recordatorio rápido para quienes aún piensan como en el siglo XII.
Debería estar estudiando, pues tendré una prueba de latín muy pronto.
No me he preparado para nada la presentación oral de hoy.
Voy a una academia de inglés en línea cada lunes por la tarde.
Mi hermano tiene problemas de oído: cero dudas y muchas pruebas.
No me gusta este juego llamado vivir.
Vete a construir bibliotecas en Bélgica.
Ándate a construir bibliotecas en Bélgica.
Ve a construir bibliotecas en Bélgica.
Me da pereza hasta escribir un tuit.
Me da palo hasta escribir un tuit.
Me da lata hasta escribir un tuit.
Te quiero ver.
Qué chulo estudiar cómo el capitalismo fracasó enormemente en 2008 y la conclusión de todo el mundo fue aplicar más capitalismo.
Mi móvil se está cargando.
Tom parecía estar ocupado.
Lo vi hace tres semanas.
Sami recibió bastantes cartas de Leyla.
Tenemos un equipo estupendo.
Este era el objetivo.
Lo siento, no sé lo suficiente para responder en esperanto.
No permitiré que lo haga.
Necesitaré algunas cosas.
Tom está llorando de nuevo, ¿verdad?
No morirá nunca.
No como fruta.
Tom me dio una llave.
Tom tiene más dinero que Mary.
No nos quedemos en Boston.
Este era el coche de Tom.
La música estaba muy alta.
No digas "no tengo trabajo", di "estoy entre dos trabajos".
Gazuza que me entra al ver un buen plato de sopa delante de mí.
¿Alguna vez has querido vivir en otro lugar?
«¿Dónde está mi tarta?» «Lo siento, me la he comido toda.»
Se la hicisteis dormir al toque.
¿Tú qué estás haciendo aquí?
Estamos esperando que vuelva la paz.
Pasé el confinamiento en mi casa, sólo me concentré en mis miserias.
Ese vestido es muy grande para ti.
Les voy a obedecer contra mi voluntad.
Les haré caso sin ganas.
Bolsonaro extinguió el horario de verano en Brasil.
Les obedeceré bien contrariado.
Les envié una carta a mis padres.
Estamos esperando que regrese la tranquilidad.
Estáis cansadas de verdad.
Estáis realmente cansadas.
Ustedes están bien cansadas.
Les envié una carta a mis parientes.
Ayer fuimos a nadar al río.
Os obedezco sin ganas.
Vais a utilizar la máquina.
Allá donde vayamos, iremos juntos.
Todavía están blanditos.
Están todavía muy tiernos.
La publicación del primer libro de "El Señor de los Anillos" por el autor británico Tolkien en asturiano es una muy buena noticia para la literatura asturiana y para el propio idioma.
Está afuera, del otro lado de la puerta.
Si hubiera alguna manera, lo habríais hecho.
Bebió su café en la mañana solito.
La plaza que solía estar repleta, ahora sólo la habita el viento.
¿Por qué la empujó?
La fiesta se terminó.
Los problemas no llegan como lo quieres.
Que seáis como las tejas, cada uno ampara al otro.
Este semestre es importante.
Mi hermano perdió el tren porque se levantó demasiado tarde.
¡Claro que conozco la situación de fuera!
¡Está claro que conozco la situación de fuera!
Tom se comió una granada.
El plan de inmunización consta de cuatro fases y se basa en pruebas científicas, así como en el asesoramiento y la orientación de expertos y el comité de liderazgo en salud pública.
Tom no sabe lo que quiere para su cumpleaños.
El plan comienza inmunizando primero a aquellas personas que son más vulnerables a enfermedades graves y a la muerte, incluidos los residentes de centros de cuidados a largo plazo y las personas que cuidan de ellos, las comunidades indígenas remotas y en riesgo, y las personas de la tercera edad.
Desde el inicio de la pandemia, nosotros hemos tomado decisiones basadas en la ciencia, datos y pruebas de los expertos en salud.
Nuestro plan coloca a las personas en el centro de cada una de las decisiones, y nuestro despliegue de inmunizaciones nos guiará durante la primavera y el verano, garantizando que aquellos que más necesiten la vacuna, la reciban lo antes posible.
En 1950, Adolf Eichmann obtuvo un pasaporte emitido por la Cruz Roja con visado argentino a nombre de Ricardo Klement. Con ese documento, viajó desde Génova a Buenos Aires. Se radicó en la provincia de Buenos Aires y allí consiguió trabajo en Mercedes Benz . Fue detectado por el Mossad, que lo secuestró en mayo de 1960 y lo llevó a Israel, donde fue juzgado y condenado a la horca, pena cumplida el 31 de mayo de 1962.
Incluso cuando era chiquito, ya sabía nadar.
Voy a escuchar mucho a mi abuela.
Haré mucho caso a mi abuela.
Ha trabajado en Francia durante toda su vida.
Se acabaron las palabras.
Basta de palabras.
Gracias por haberme avisado.
¿Tus hijos están contigo?
Nadie me gusta en la compañía; eso lo sé bien.
Tom me ama, y yo a él.
¡Mamá! ¡Laura me ha tirado del pelo!
¿Por qué estás en mi piscina?
Tom necesita perder peso.
Eso es una burda falacia, no hay quien se lo trague.
Esto lo vamos a resolver aquí y ahora, ¡desenvaina tu espada!
Estáis zumbadas.
Estáis zumbados.
Como tenía muchas pesadillas, un amigo me regaló un cazasueños.
¿Tú crees que los cazasueños funcionan?
Tengo un cazasueños en mi cuarto pero no creo que funcione, aunque es muy bonito.
El yóquey acarició distraídamente la crin de su caballo.
¿Cuándo es el momento adecuado para plantar plántulas de pimiento?
Yo también compré uno.
Yo también compré una.
También compré uno.
También compré una.
¿Cómo aprendiste a dibujar tan bien?
¿Dónde aprendiste a dibujar tan bien?
¿Quién te enseñó a dibujar así?
Eres muy bueno con el dibujo.
¡Me encantan tus dibujos!
Opino que todo el mundo debería estudiar un idioma extranjero.
Aprecia lo que tienes.
Quiero decirte todo.
Es un torbellino de arena.
Vi al conejo entrar en su conejera.
La casa del conejo se llama "la conejera".
Te juro que no estoy drogado.
Hola, chicos.
Todo tiene un principio y un final.
El amanecer y el atardecer son fenómenos naturales que se repiten todos los días.
La costura de la manta se ha descosido.
Use un vestido de tu situación o sea como situación de tu vestido.
La virilidad es un innato.
Olvidaste el punto al final de la oración.
Hace años que no sigo la fórmula 1.
¿Está contenta, no?
No entendemos nada de lo que él dice.
Gracias por tus consejos, Arnau.
El capitalismo alimenta las inseguridades de todo el mundo.
La concepción de la belleza no es fija.
La clave es equiparar a los hombres y a las mujeres en estas cuestiones.
Mi viernes, que ya lo estaba haciendo, se acaba de ir más a la mierda.
Nos cambian de color de grilletes, pero seguimos encadenadas.
Flash es un perro marrón de tres años y en la protectora lo está pasando mal: le provoca mucha ansiedad. ¡Con la gente de fuera es divertidísimo! Le hace falta una familia...
En fin, basta ya.
En el País Valenciano generalmente les llaman 'creïlles' a lo que en Cataluña acostumbramos a llamar 'patates'.
Si los franceses llaman manzanas de tierra a las patatas no sé por qué yo no puedo llamar olivas de madera a las avellanas.
¿Te animas a ello, gandula?
Me hace gracia que digan que hemos de aceptar que las lenguas mueran. Qué fácil es decir esto cuando la tuya está bien viva. En fin, es una falta de empatía absoluta.
En la vida no todo es de color de rosa.
No nos podemos conformar con cualquier cosa.
La representación LGBT+ en los medios culturales y de comunicación es esencial para nosotres.
Es un tema del cual se suele hablar poco.
¿Desestigmatizamos la masturbación femenina ya o qué?
Déjate de martingalas, compañero.
Cuelga contenido en catalán en las redes.
Yo lo intento, te juro que lo intento; pero es que se me hace muy difícil, lo siento.
¿Me puedes leer la carta astral, Martina?
Creo que hoy será un día guay.
Quiero literalmente perderme por los pueblos del Ampurdán, son preciosos.
Mirar el cielo me transmite una paz y un bienestar brutales.
Él envidiaba mi éxito.
Tom tiene un podcast.
Escucha este podcast.
Él tiene un podcast.
Escucha mis podcasts.
¿Cuál es tu podcast favorito?
Tom solo escucha podcasts.
¿Se puede beber el agua de esta fuente?
Esto parece sospechoso, ¿no crees?
No los dejes caer.
Puso la llave encima de la mesa.
Soy canadiense, ¿y vosotros?
¿Quién ha venido contigo?
¿Por qué dirían eso?
«¿Estás cansado?» «No, puedo seguir.»
Ellas me siguen.
Ya no voy a Madagascar.
Estoy listo para la aventura.
Ella estaba siguiéndole.
Tom pasea con su perro todos los días.
¿A que sois portugueses?
Sois portugueses, ¿verdad?
Sois portugueses, ¿a que sí?
¿Saldrías conmigo?
Deberías irte a casa a descansar.
Somos búlgaros.
¿De verdad necesitan venir aquí?
Les gustó cómo lo hiciste.
La frase siguiente contiene adjetivos y adverbios.
Creo que es mejor que vuelva.
Él quería ser médico.
Este es un billete de cien dólares.
¿Ella es mayor que tú?
Querían quedarse.
No me parece gran cosa.
Le seguiré allá donde vaya.
No le gustó la comida.
Mi pronombre es elle.
Soy la pareja de Tom y uso el pronombre elle.
Soy le espose de Tom y uso el pronombre elle.
Soy la pareja de Mary y uso el pronombre elle.
Soy le novie de Tom y uso el pronombre elle.
Los niños dibujan y pintan plantas y flores.
No soy la de antes.
Si se dividiera a los Griegos por isla, ¿cuántos le tocará a cada una?
Nos cansamos todos.
Estamos completamente cansados.
Estamos agotados.
Estamos extenuados.
Te dirán mañana.
Suele haber alguien allá.
A menudo hay uno por allá.
Cuando se cansen, descansarán.
Estoy muy contento por vuestra llegada.
Hola, Mary.
Estoy feliz que hayáis venido.
Me alegra mucho vuestra presencia.
¿Qué sabes de mi país?
Perdí mi licencia de conducir, así que le pedí a Tom que me llevara de compras.
El pincel de escritura es un tipo de herramienta de escritura tradicional.
¿Preferís pochoclo salado o dulce?
¿Tenés algún compromiso mañana?
¿Por qué es tan difícil aprender un idioma extranjero?
¡Pásame el salero!
Me duele la cabeza. Me voy a acostar.
¿Cómo hacer glaseado de chocolate para donas?
¿Me engañan mis ojos o está nevando en pleno verano?
Intento ser un buen estudiante, pero soy demasiado mayor para aprender.
Es la primera vez que lo hago.
No es la primera vez que lo hacemos.
Sentí la necesidad de hacerlo.
Me pareció oportuno hacerlo.
No sé por qué lo hice.
No creí que lo hiciese.
Confiaba en que no lo hiciese.
No volveré a hacerlo.
Lo haré cuando quiera.
Si me apetece, lo haré.
¿Y por qué no puedo hacerlo?
¿Hay algo que prohíba hacerlo?
Pues, si lo sé, no lo hago.
De haberlo sabido, no lo habría hecho.
Y, entonces, ¿quién lo ha hecho?
¿A quién no le gusta hacerlo?
Un anciano no aprende fácilmente un nuevo idioma.
El pincel de escritura es una de las herramientas de escritura tradicionales.
Esto no convenció a nadie.
No parecen entender ese concepto.
Tom no está solo en el coche. Alguien está con él.
Tom no le tiene miedo a mi perro.
Tom no es alérgico a las nueces, pero Mary sí.
Tom no me hizo hacer esto.
Tom no está estudiando geología, está estudiando geografía.
Me gusta hablarle a mi gato en francés.
La vida es dura y difícil.
Le pedí al vecino que me ayude.
No hay edad para aprender.
Necesito un alargador.
La vida en prisión es una muerte lenta.
Esto es un diccionario.
Tom es un lobo.
El loro de Tom dice groserías en francés.
Nunca hablaré alemán con fluidez, pero estoy feliz de entender un poco de este hermoso idioma.
Debes copiar esta oración cien veces.
En los centros privados se suele llevar uniforme, por eso no me gustan.
Tengo novia.
Llevo mucho tiempo viviendo en París.
Tom vive cerca de ti.
Tom conoce a alguien que te puede enseñar alemán.
El otoño empieza en septiembre.
Tom es de tu edad.
Mi padre no es tan rico como mi abuelo.
La manzana sabe mejor que la pera.
Tom no viene porque no tiene tiempo.
Estas gambas están deliciosas.
Creía que tanto Tom como María tenían menos de 30 años.
Tom siempre conduce demasiado rápido.
Solo tengo dos horas.
Este cuadro ha estado colgado a esta pared durante años.
Tom está sentado entre sus amigos.
Tom me dio este juego.
Hay que ser buena persona para entender a un payaso.
Pertenezco a los que creen que en lo que escriban no morirán.
Cuando crezca, quiero ser conductor de tren.
A mi gato le encantan los camarones.
Van a ver a la presidenta.
Dime qué te sucede.
Volviste a At Ifrek.
Has regresado a At Ifrek.
Estáis llenas de rabia.
¿Por qué no te fuiste para Boston el verano pasado?
Llegad a Tizi n Berber.
El Imam de la mezquita me preguntó por él.
Él toca tambor y su amigo, la gaita.
Dicen que las escuelas privadas son mejores que las públicas, ¿es cierto?
Ojalá que nunca nos encontremos más.
¿Cuántos niños hay en tu clase?
¿Cuántos niños hay en tu aula?
¿Todavía siguen enojados?
Va a guardar la carne.
Almacenará la carne.
Hace tiempo que no apareció.
¿Siguen aún enojadas?
Gastaron mucho dinero en esta mezquita.
Se gastó mucha plata en esta mezquita.
Se encontró con vuestro amigo en el mercado.
¡Basta de sueños!
¡Que dejen de soñar!
Salió del camino de Dios.
Dejó el camino de Dios.
Cuando sucedió eso, yo no traía dinero conmigo.
Al pasar eso, yo no llevaba dinero conmigo.
Cuando pasó eso, yo no tenía plata conmigo.
¿Y ahora, cómo van a escribir "pájaro" en tibetano?
Va donde él todos los días.
Lo visita cada día.
¿No la queréis ver?
Os tiene mucha envidia.
Deja de hacerme cosquillas.
La visita todos los días.
Tom se volvió loco.
Es como si no estuvierais.
Acaba de anochecer.
Recién ahora anocheció.
Te lo vendió.
Te lo ha vendido.
No debemos olvidar esto.
No hay que olvidar esto.
Todo se puso al revés.
¿No queréis verla?
Yo soy de Suiza.
Estoy en el primer año de universidad.
Tom no tiene la capacidad para hacer eso.
No tengo la capacidad para hacer eso.
Mary no duda en su capacidad para hacer eso.
En verdad admiro la capacidad de Tom para responder preguntas.
¿Cómo mejoro mi capacidad de escucha en el Bereber?
¿Tienen la solvencia económica para pagar tanto?
¿Adónde se irían así?
Es crucial poder manejar una computadora en este trabajo.
Acuérdense del idioma cabilo.
Mi jefe tiene la capacidad de leer libros muy rápidamente.
Hice el trabajo lo mejor que pude.
Los jóvenes no tienen buen ojo para juzgar sus propias capacidades.
Hizo su trabajo lo mejor que pudo.
¿Por qué no has sembrado habas?
Esos dos niños tienen prácticamente el mismo nivel de dominio del inglés.
¡Porfavor!
Toma una granada.
Va a decir la verdad.
Dirá la verdad.
Te las cuidó.
Parece que es una capacidad que todo el mundo tiene.
Tom hizo el trabajo lo mejor que pudo.
Te ayudaré lo mejor que pueda.
La gente ha perdido la capacidad de no estar de acuerdo sin dejar de ser desagradables.
Perdió toda su fe en su capacidad para triunfar.
Confío en tu capacidad para saber qué hacer por instinto.
Tienen muchísima confianza en el talento de Tom.
Tenía una terrible falta de capacidad para pensar con lógica.
Dejadles pasar.
Dejad que pasen.
Dejadles el camino libre.
Argelia necesita erradicar la pobreza extrema.
Algunos argelinos aún viven en la pobreza extrema.
Tom, un millonario por su propio mérito, había vivido de niño en la miseria más absoluta.
Debemos parar esto.
Hay que parar esto.
No quieren dejarlos en paz.
Hay sombra.
En el campo de las relaciones internacionales, este presidente es un completo fracaso. No está dispuesto ni siquiera a darle la mano a uno de nuestros aliados más importantes.
Entonces comed un higo.
Sólo le queda huir corriendo.
El cielo resplandecía con los fuegos artificiales.
Abrid la ventana porfavor, me cuesta respirar.
Porfavor, abrid la ventana, me estoy asfixiando.
La casa resplandecía de luz.
Muchas de las casas tradicionales de madera están en llamas.
Es físicamente apto, así que se va a alistar en el ejército.
La forma más antigua de propiedad, era la propiedad de las mujeres por parte de los hombres sanos y fuertes de la comunidad.
Dejadle pagar las consecuencias.
Es mi cuñada.
Debéis escuchar.
Tenéis que oír.
Gracias a todos los que estuvieron conmigo.
Gracias a todos los que han estado a mi lado.
Cómprame un papagayo.
Kabylia nunca aceptó que algún enemigo la gobierne, desde épocas lejanas.
Llamadme al bajar.
¿Cuántos estudiantes hay en tu clase?
Somos primos y primas.
¿Has visto a Tom? No está en su habitación.
Era un desastre.
Freud fue un pensador original.
Deberíamos haber llegado antes.
Deberíamos haber venido antes.
Debería haber venido antes.
Debería haber llegado antes.
Es una de las cosas que me gustan de ti.
Es más viejo que YouTube.
Bienvenidos al club.
Bienvenido al club.
Me hizo sentir muy feliz.
Cuando te encuentres con un león frente a ti, te olvidarás del perro que te sigue.
En mi pueblo vivía una mujer mítica llamada Tiggist.
Tiggist es el epítome de la mujer legendaria.
Tiggist es una leyenda.
A veces mencionan el idioma francés.
Acuérdate de estas reglas.
Hemos guardado la salsa.
Tenían tiempo para su abuela.
Suelen tener tiempo para su abuela.
No la deja ir.
No quiere soltarla.
No acepta soltarla.
Rehúsa soltarla.
Se rehúsa a dejarlo ir.
No quiere soltarlo.
No lo deja ir.
Me buscaron por Tawrirt Ixlef.
Me han buscado en Tawrirt Ixlef.
Preguntaron por mi en Tawrirt Ixlef.
Te enseñó el camino.
Te mostró el camino.
Te ha enseñado cómo proceder.
Te enseñó cómo hacer.
Necesitamos un abogado.
Te ha mostrado cómo ir.
Os habéis ido como habéis venido.
Oigan, ustedes.
Oíd, vosotros.
Sueñan a cada noche.
Sueñan todas las noches.
¿Hay alguna novedad?
¿Alguna novedad?
Cuando vas a comprar una caja?
No habléis sobre ello.
No hablen sobre aquello.
Tom decidió ir a Boston este verano.
Tom decidió que el viaje se hará a Boston este verano.
¡Es un excelente coche!
¡Es un automóvil maravilloso!
Quiero vivir como antes.
Quiero llevar mi vida como lo era antes.
Sami siguió a Layla hasta su edificio.
Sami ha seguido a Layla hasta su inmueble.
Toco Chopin.
Toco música de Chopin.
Este año va a haber fiesta de Jeddi Mensur.
Hizo lo que quiso conmigo.
¡Llama!
¿Dónde estás esta mañana?
¿Por dónde te encuentras esta mañana?
Los aldeanos derrumbaron su propia mezquita porque el imam había llamado a la violencia.
Me dijo, "cállate o te voy a ahorcar"
¿Dónde estabais esta mañana?
Sueles estar en tu cuarto.
A menudo estas en tu habitación.
¿Habéis entendido o no?
No os pidieron su dinero.de vuelta.
¡Creedle a Massiva!
Te las han botado a la basura.
Te las botaron al basurero.
¡Ya sabías que la cosa iba a terminar así !
No escondí el ajo.
No he escondido el ajo.
No dijo su palabra.
No ha dicho su palabra.
No vio a la presidenta.
¿Por qué te los prestaron?
Aprendí mucho sobre las enfermedades virales.
Nos las has prestado.
Es el destino.
Haber regresado ha sido un error.
El regreso fue un error.
La vuelta es un error.
Le construí una casa.
Le he construido una vivienda.
Le he construido un hogar.
Te las vendí.
Te las he vendido.
Te las había vendido.
A mí nunca me han gustado las mujeres hermosas. Para mí, cuanto más fea, mejor.
Estos días estaba un poco mal, pero afortunadamente, ahora ya estoy curado.
Feliz cumpleaños y larga vida para nuestro padre.
Construyen pueblos donde hay agua.
¿Me la has prestado?
¿Me la presentaste?
¿Me la habías prestado?
No creo que la casa esté tan grande como la habíamos deseado.
Tratan de entender el porqué de la injusticia frente a su cultura.
Vais a regresar a Vudwaw.
Vais a volver para Vudwaw.
Descansó.
Ha descansado.
¿Me la preparaste?
Le lavaron el cerebro para que se olvide quién era.
No hay nadie que no conozca el cabilo.
No hay alguien que no sepa el cabilo.
No dijeron su palabra.
Todo lo que dice, es mentira.
Dice puras mentiras.
Ahí fue donde vio al policía.
Se acabó, no volverás a ver a Tom.
Ya está, ni más vas a ver a Tom
Mary, espera, puedo explicarlo.
Tiene más ojos que una piña.
Nunca le he dicho que algún día iba a querer comprarle un iPad.
¿Con qué le pegó?
¿Con qué le ha pegado?
Nadie esperaba su muerte.
Me hice él que no vio.
Me hice el ciego.
Te viste al espejo.
Fue a traer a su amigo y al final, él también se quedó.
Ya regresaron a su casa anteayer.
Un perro me siguió a casa.
Intentemos hacerles entrar en razón.
Creo que es cierto.
Para ser sincero, yo también quiero aprender japonés.
Estoy buscando un buen hotel.
¿Cuál es el título de ese libro?
Tráelo hacia aquí.
Te resultó ser un traidor.
Diles.
Es difícil que un saco vacío se mantenga erguido.
Me lo dijo.
Volvisteis para Icerriden.
Un experto es un hombre que después puede explicar por qué su pronóstico no se ha cumplido.
Habéis vuelto a Icerriden.
Para una mujer, el matrimonio significa ser enterrada viva con un mal hombre.
Deja que me vaya, no quiero quedarme contigo.
A mí me basta con preguntarme acerca de los secretos.
Transportó trigo a Rwiba.
Una mujer es tan vieja como se sienta.
Dios siempre está con el batallón más fuerte.
Las almas se curan jugando y riendo.
Cuando Dios creó el mundo creó al hombre y a la mujer, no al señor y al criado, ni al judío y al cristiano, ni al rico y al pobre.
El que no tiene nada es un don nadie.
Ha sido un golpe duro el que recibimos.
Sufrimos un gran golpe.
Supe que no coméis carne.
He oído que no coméis carne.
Nos movemos con seguridad por la vida no gracias a nuestros descubrimientos, sino por nuestra ignorancia.
Es necesario tomar una decisión.
Si sueña una persona sola, es solo un sueño; si sueñan muchas personas juntas, es el comienzo de algo nuevo.
¿Ese hombre, es nuestro pariente?
No me molesta si abres la ventana.
El que no sabe nada tampoco tiene nada que olvidar.
Eso depende.
Casi todo lo que inventa el ser humano acaba transformándose en un arma tarde o temprano. ¿De verdad eso no se podría evitar?
Un verdadero amigo es una persona que pese a ver tu sonrisa siente que tu alma llora.
¿Por qué te enfada el hecho de que las rosas tengan espinas? Mejor alégrate de que las matas de espinas tengan pétalos de rosa.
Tendemos a creer a los desconocidos porque todavía no nos han traicionado.
Lo único que entienden los socialistas acerca del dinero es que lo quieren obtener de otros.
Me siento solo cuando busco una mano y solo encuentro puños.
Cuando llega la muerte, al rico no le queda dinero y al pobre no le quedan deudas.
Tengo miedo a los dentistas.
¿Dónde estaríamos hoy si le hubieran dicho a Colón "Cristobal, quédese aquí, antes de hacer su viaje de exploración espere a que se hayan solucionado nuestros mayores problemas: la guerra y el hambre, la pobreza y la criminalidad, la contaminación y las enfermedades, el analfabetismo y el racismo"?
Nuestro país es Argelia.
Me dan miedo los dentistas.
Duerme con los ojos abiertos.
Creen conocer la respuesta.
No habéis creído todas esas tonterías.
Sube por aquí. Te llevaré a alguna parte.
Se despertó sin querer.
Tom ganó el premio Nobel de física.
¿No te extrañaste al verme?
¿Nada te extraño al verme?
¿No te extrañaste cuando me viste?
¿No te sorprendió verme?
¿Esta maduro ese melón?
Vamos a regresar a Tazmalt.
¿Cómo se escribe "libertad" en bengalí?
¿Acaso estáis obligados en tener celos de aquél que es mejor que vosotros?
Acerca de ella, su cara era triste. O eso creo.
¿Acaso hay que estar celosos de alguien que os supera?
Espero que estéis como queréis.
Los llevaré conmigo.
Los voy a llevar conmigo.
Me los llevaré conmigo.
No han sumado nada.
No agregaron nada.
Lo llevaron con ellos para que les haga compañía.
¿Por qué paró?
¿Por qué ha parado?
No habéis olido ese chocolate.
Sólo ved a la enfermera.
Te las acaban de decir.
Hizo con ella la caminata hasta llegar a casa.
Hizo con ella el trayecto hasta la casa.
Vamos a Alemania.
No soy un gato.
No soy un perro.
El esperanto es bueno.
¿Estás teniendo pesadillas otra vez?
Tal vez viste a ese escritor.
Es posible que hayas visto al escritor.
Tengo que aprender alemán.
¿Qué más sabes de mí?
Tom es mucho más inteligente de lo que parece.
Tom no está jugando al fútbol.
El pueblo berebere que jamas conoció el Islam es el pueblo guanche.
¿Estás seguro de que ya no queda nada de comer?
¿Os gustan?
¿Os conoce?
Vais a manejar para Iberbacen.
Vais a manejar hasta Iberbacen.
¿Las quieren?
¿Todavía no os habéis ido?
Cuando llegáis, vamos a entendernos.
¡Soy yo el malo!
Es cierto que no lloré.
Realmente, no he llorado.
Gracias por el recordatorio.
¿Cómo escribiriamos "cena" en checo?
No quiero gastar más de treinta dólares en el regalo de cumpleaños de Tom.
Por favor, decidme quién sois.
¿Puedes traerme un periódico japonés?
Si hubiera trabajado mucho, habría ganado.
¿Sintieron el verano?
¿Han sentido el calor?
Se los habéis dejado delante de la puerta.
Amas en público, no a escondidas.
Le hice un vestido.
Le he confeccionado un vestido.
Quiere pedirle algo a Mary.
Es como si estuviéramos muertos.
Espera que regrese tu padre a casa.
No deberías comparar a Tom con Mary.
Encontré una piedra con forma de corazón.
Sé divertirme.
Estoy reaprendiendo francés.
El lenguaje es hermoso.
Soy único.
Soy única.
¿Me vas a invitar a tu fiesta?
Explícame todo esto.
¿Qué es un ábaco?
Mañana vuelvo a Australia.
Ahí está nuestro coche.
No hay montaña más alta que Toubkal en el norte de África.
Soy Tom, el jardinero.
¿Eso es un pingüino?
Daniella és una mujer my peligrosa.
Sus pedos apestan.
Ha perdido el Norte, ya no sabe ni donde está parada.
Me levanté comencé a caminar.
Me he levantado y comencé a caminar.
Me he parado y empecé a andar.
Me paré y empecé a caminar.
Me he parado y comencé la caminata.
No puede inclinarse.
No quiere inclinarse.
No es necesario que contestes si no quieres.
No es preciso responder si no quieres.
No es necesario que devuelva si no quieres.
Estáis mal.
Me los habéis grabado en metal.
No estudio francés.
No estoy estudiando francés.
Se lo han devuelto.
Se lo devolvieron.
Se lo regresaron.
Tal vez, has crecido así no más como huérfano.
¿Cómo así que no viste la vaca?
Te dejo en manos de Dios, solo él puede contigo.
Tom se ha encontró con Mary en esta mañana.
No le gusta aparecer.
No le gusta estar a la vista.
No le gusta presumir.
¿La quieres ver ahora?
¿Deseas verla ahora?
Dijo que no.
Ha dicho que no.
¿Quién quieres que trabaje contigo?
Cada uno ha llevado su camino.
Cada uno con su propio camino.
Eso es lo que podéis hacer.
La resolución perdió su camino, quedó en manos de aquellos que no la merecen.
Te las partieron.
Te las han dividido.
¿Por qué habéis vendido la silla?
Es con amor que hablamos cabilo.
No te olvides de tirar de la cadena.
Os involucráis en lo que no os concierne.
Os metéis en lo que no os importa.
¿Vais a prestársela?
Te vi cuando estabas riendo.
Sami no vio para nada Layla llorando.
¿Nos los prestas?
Esta chacra es muy importante para mí y sólo te la entrego a ti.
Eso no será necesario.
A veces decía que si dejabas una mujer así de bella salir a solas por Paris, es como dejar diamantes en la calles.
Sami no lloró en el velorio para nada.
Eso cualquiera lo puede hacer.
Cualquiera hace esto.
Es una buena ocasión para conocernos.
¿Hasta más tarde entonces?
¿Hasta pronto entonces?
Aprendieron algo más.
Más vale que le diga.
Mejor le digo.
Nuestra vida no vale un cacahuate.
Nuestra vida no vale nada
Dejadle hacer el trabajo sucio.
No soy un canguro.
A la naranja, sólo la olisteis.
Vivo con mis padres hace mucho tiempo.
Desde hace mucho tiempo que vivo con mis padres.
Es hijo de París.
Sembró tomate y calabaza y empezaron a brotar.
Al llegar el sueño, ahí podremos descansar.
¿Me esperaras allá?
¿Me vas a esperar por allá?
No os habéis fugado para Sidi Eyad.
No os habéis escapado a Sidi Eyad.
Se los he preparado.
Se los he alistado.
No volviste a Tuvirets
No sé apresuró para Adekkar.
Tomad una alcachofa.
¿Te puedo besar?
¿Podría besarte?
Creen que tienen razón.
Piensan que tienen la razón.
Se imaginan que están en lo correcto.
A dónde vaya su corazón le seguirán sus pies.
Mándale saludos a tu familia.
¿Qué había pasado?
¿Qué cosa sucede?
¿Qué ha sucedido?
¡Ocupense de sus asuntos!
Anda con ellos a París.
Nos los pisó.
Nos los ha pisado.
Te sacaron de ahí, ese día.
No es necesario que nos divirtamos ni un día.
Es mejor que caminéis.
Es mejor que vayáis caminando.
Mejor que vayáis a pie.
¿Qué oísteis?
¿Qué escuchasteis?
¿Qué cosa habéis escuchado?
Criaron a sus hijos.
Han criado a sus hijos.
En Andorra hablan catalán.
La cargué para ti con gusto.
Vais a ir con ellos para París.
La tierra de mis ancestros se volvió árabe.
He sido un sacrificio para mi patria.
Me sacrifiqué por mi país.
Me he sacrificado por mi tierra.
No lo puedo explicar bien.
Mi amigo está llorando.
Aún soy principiante en esperanto.
Aún soy un principiante en francés.
Todos hablaron francés.
Deja de hablar francés.
Tom aprendió francés.
Enséñame francés.
Me pregunto por qué Tom está estudiando francés.
Esta es una victoria importante.
Tom se hizo famoso en TikTok.
El herrerillo común es una de las aves migratorias.
No seas como Tom.
El cielo está claro como un espejo.
Sea como agua clara, y no como agua turbia.
La pureza es prima de la serenidad.
El caballo solo bebe agua clara.
Está claro como el agua.
Las mentiras abundan y la verdad es una.
Aksil habla mucho.
Soy anormal.
Ella es anormal.
Tom es anormal.
Él es anormal.
Sami es muy anormal.
Tengo un apetito anormal.
Su nariz es más grande de lo normal.
No tengo deformidades.
A veces tengo sangrado vaginal anormal.
Su opinión sobre el matrimonio es anormal.
La contaminación ambiental está causando condiciones climáticas anormales.
Este clima cálido es anómalo para febrero.
Los precios fijos en Japón son más altos de lo normal.
Mennad se dio cuenta de que Baya era muy anormal.
Su comportamiento es anormal para una niña pequeña.
¿Qué conclusión sacas de su comportamiento anormal?
Hemos detectado una anomalía en su radiografía.
El perro de Yanni era más grande de lo normal para su raza.
No quiero tener hijos. ¿Será eso anormal?
No hay nada de anormal en tener un hijo a los cuarenta y pico de años.
Le extirparon parte de su ventrículo debido a un latido anormal del corazón.
¿Te puedo llamar más tarde?
El uso de mascarilla dejó de ser obligatorio en Udmurtia.
Viven en una caravana.
Jesucristo sea alabado.
Un amigo me espera delante de la biblioteca.
No nos vuelvas a molestar.
Deberíais hacerlo solos.
¿Cuándo será que vais a abrir los ojos?
Déjame volver a la cama, por favor.
Déjame volver a dormir, por favor.
Déjame regresar a dormir porfavor.
Dercy Gonçalves fue una gran actriz y humorista brasileña.
El Estado de Río de Janeiro tiene noventa y dos municipios.
Se lo explicó todo.
Tengo demasiado sueño para conducir.
No te distraigas.
En verano me ducho con agua fría.
¿Cuántas palabras por minuto eres capaz de leer?
¿Puedo acariciar a tu gato?
Me sentía como en un sueño.
¿Cuándo fue la última vez que fuiste al extranjero?
¿Alguna vez has alquilado un coche?
Él habla náhuatl con su familia.
¿Qué es lo que quisiste decirle a alguien pero no se lo dijiste y se convirtió en tu mayor carga?
Imagínate que lo está leyendo, ¿qué te gustaría decirle?
¿Cuándo fue la última vez que lloraste y por qué?
¿Cuándo fue la última vez que escuchaste a un gato maullar?
No sé si han visto a la serpiente.
Te voy a dar una última oportunidad.
¿Durmió en su casa?
¿Alguna vez te has quedado atrapado en el ascensor?
Nadie vino en nuestra ayuda.
No le abras la puerta a nadie en lo que no estoy.
No le podíamos contar a nadie nuestro problema.
Separó la yema de la clara.
Venga, levántate, vas a llegar tarde a la escuela.
Pagaré con tarjeta de crédito.
Miró el mapa y señaló algunos lugares.
¿Pasó la noche en su casa?
¿Ha dormido en la casa de ellos?
Me acabáis de escupir.
Entonces le gusta la aceituna.
Cayó la última fortaleza.
Tom no es muy bueno trepando árboles.
Sé que no te gusta Tom.
¿Es esto un desafío?
¿Podrías agregarme a WhatsApp, por favor?
Todos los que conozco pueden hablar francés.
Todos los que conozco saben hablar francés.
No pude reparar esta nevera.
No tengo una buena respuesta para esa pregunta.
Sólo dije como dicen todos.
Sólo dije lo que se dice.
Sólo he dicho lo que los demás dicen.
Sólo había dicho lo que decían los demás.
Los buscó hasta que los encontró.
Los ha buscado hasta encontrarlos.
Quiero quedarme un poco más.
Quiero quedarme todavía un poco.
Aún me quiero quedar un poco más.
Taqvaylit es parte de la familia de las lenguas bereberes.
Se fue para Icerriden.
Se ha ido a Icarriden.
No conocen a nadie por aquí, han huido de sus problemas y acabaron acá contigo.
Lo buscó en los mercados.
Prepárense desde el comienzo.
Preparaos desde el comienzo.
Os buscó hasta que os encontró.
No hay confianza en los que niegan sus raíces.
Si permitimos que estos censuren nuestra libertad de expresión, entonces merecemos lo que nos pase.
Los autóctonos de África del Norte son los Bereberes.
¿Todavía van a comer berenjenas?
Fue condenado a prisión.
Tengo que hacerlo yo mismo.
Déjame pagar.
Pagamos nosotros.
La vida es un recuerdo, no es un futuro.
¡Está preparado!
Son capaces de atacarme.
¡Cómo me pica la nariz!
Estoy hasta los cojones de estar aquí.
Estoy harto de estar aquí.
Tienes que dejar de portarte como un niño.
La naturaleza es hermosa en primavera.
Te quiere ver.
Quiere verte.
Desea verte.
Espera verte.
No vieron al militante.
No puedo creer que Tom haya hecho eso.
¿Queréis pasar la noche donde él?
¿Queréis pasar la noche en su casa?
¿Quieren ustedes pasar la noche en su casa?
Ella necesita descansar.
Voy a ver a ese militante mañana.
Se los rompieron apropósito.
Se los han roto apropósito.
Se los han roto adrede.
Se los rompieron a sabiendas.
Se los rompieron sabiendo.
Te las ha pesado con balanza malograda.
¿Qué tenía que ver yo en eso?
¿Por qué tenía yo que meterme en eso?
¿Hay alguna manera de escribir "preocupación" en mongol?
¿Habria alguna forma de escribir "preocupación" en mongol?
¡Ojalá que no se encuentren!
¡Ojalá que no se junten!.
¡Si fuera por mí, que no se junten!
¿Habrá visto a ese militante?
¿Se habría juntado con ese militante?
Aquel que no acepta el idioma cabilo, no lo aceptamos tampoco.
Él que no tolera el idioma cabilo, tampoco lo vamos a tolerar a él.
Deseo que no esté cómoda.
No vi.
No he visto.
No había visto.
Se los pesó con una mala balanza.
Bienvenidos a bordo.
Estoy subiendo a bordo.
¿Tom está aún a bordo del barco?
¿Tom está aún a bordo del avión?
Deja que Tom suba a bordo.
¿Puedo subir a bordo?
Déjanos subir a bordo.
Déjalos subir a bordo.
Déjenlos subir a bordo.
Déjame subir a bordo.
Déjalo subir a bordo.
Déjenlo subir a bordo.
Déjala subir a bordo.
Déjenla subir a bordo.
Señoras y señores, bienvenidos a bordo.
Él abordó el avión.
¿Está Tom a bordo de ese barco?
Es hora de abordar.
¿Viste a Tom subir a bordo?
Tom está ahora a bordo del barco.
Las plántulas de brócoli protegen contra el cáncer.
Tom es una mala influencia para ti.
¿Puedes chasquear los dedos?
El ajo destruye las células cancerosas y previene su desarrollo.
Odio a los seres humanos, porque me considero uno de los mejores entre todos aquellos, y sé lo malo que soy.
El Sol es un átomo en comparación con otra estrella como UY Scuti.
La Osa Mayor es una constelación en el cielo del norte.
En las cercanías del Ursu Maior se encuentra Arcturus, un gigante rojo.
Mizar es una estrella ubicada en el centro de la cola de la constelación de Osa Mayor.
La magnitud aparente de la estrella de Alcor es +3,99.
La Osa Menor es una constelación del hemisferio norte.
¿También le querías?
Ella solo come pescado.
Queremos una casa con vistas al mar.
¿Cuál es el más difícil según tú?
¿Cuál crees que es el más difícil?
Han vuelto a cortar la electricidad.
No es mucho, pero es mejor que nada.
Tomó una granada.
Se llevó una granada.
Ha tomado una granada.
Agarró una granada.
Ha agarrado una granada.
¿Alguna vez trabajó Tom contigo?
¿Has empleado a Tom alguna vez?
¿Empleaste a Tom alguna vez?
Tom dijo que no hay nada más que podamos hacer.
Nací el 13 de febrero de 1987.
Van a llevar las aceitunas a Vgayet.
Llevarán la aceituna para Vgayet.
¿Volvió para Vudwaw?
¿Regresó a Vudwaw?
¿Ha regresado para Vudwaw?
Encontraras trabajo.
Vas a encontrar trabajo.
Encontraras empleo.
Vas a encontrar empleo.
Las niñas quieren jugar adentro, y los niños quieren jugar afuera.
Tom puso su computadora sobre sus rodillas.
Buscadlo hasta encontrarlo.
Me parece que este libro ha de ser muy bueno.
Este libro me parece excelente.
Escoge adonde ir.
No pueden creer que lo haya ignorado.
Se lo habéis acabado.
Ese caballo corre bien.
Se lo han pesado hace un ratito.
Te reto a que me digas que estoy equivocado.
¿Dónde han crecido, amigos?
Hagan lo que hagan, no está bien.
Sin importar lo que hagan, no es suficiente.
¿Es algo bueno o malo?
Busca sus derechos.
Reclama por sus derechos.
¿Cómo murió tu hermana?
¿Cómo ha muerto tu hermana?
Parece que el que está conduciendo es un borracho.
Parece que que el chófer está ebrio.
¿Qué quieren ustedes de ellas?
¿Qué queréis de parte de ellas?
Esconded la mermelada.
¿Y ahora, cómo voy a decir "camino" en tailandés?
¿Y cómo diría "via" en tailandés?
Se los ha ennegrecido.
Cuando se fue a recolectar aceitunas, llevó comida consigo.
Al irse a recoger aceitunas, ha llevado merienda consigo.
Extrañas ver la luz.
Añoras a la luz.
Eran ejecutivos de compañías.
Eran jefes de empresas.
Eran empresarios.
¿Qué cosa perdiste?
¿Qué has perdido, a ver?
¿Qué vas a perder?
¿Qué tienes que perder?
¿Sabes hacer de todo?
¿Se lo habéis prestado?
Eran capataces.
Tom llegó ayer a Boston.
Ha llegado Tom a Boston ayer.
Nuestro desagüe lleva para afuera.
¿Cuál era tu película de dibujos animados cuando eras niño?
¿Cuál era tu película de dibujos animados favorita de pequeño?
Préstame tu cuchillo, por favor.
El edificio quedó calcinado por el incendio.
Por favor, díganme de qué parte son.
Sabes lo que dijiste.
Aún me debes treinta dólares.
Hay mucho que ver aquí en Boston.
Eres más consciente de lo que te falta que de lo que posees.
La gente es más consciente de lo que le falta que de lo que posee.
Me gusta cómo el viento juega con tu pelo.
¿Quién tiene tiempo para eso?
¿Qué quieres de ellos?
¿Qué quieren de ellos?
¿Qué quieres de ellas?
¿Qué quieren de ellas?
He crecido como persona desde entonces.
El socialismo es cuando el gobierno hace cosas.
Hmm, sí. El piso está hecho de piso.
La luna no existe.
Trollear es una arte.
Lee otro libro.
Tom lavó la ropa de Mary.
Olvidé mis lentes en casa.
Te los cortó.
Te los ha cortado.
Hasta ahí, estábamos ganando muy bien.
Hasta entonces, estuvimos prósperos.
Eso no es bueno para vosotras.
Agrega algo de tu parte.
Espero que nunca te cruces con problemas en tu vida.
Ojalá que nunca tengas problemas en tu vida.
En estos días hay muchos suicidios.
Mucha gente se suicida en estos días.
Sé que piensas en mí.
Perdona, pero no olvides.
Corre detrás de tus sueños, no detrás de la gente.
El capitalismo es una estafa piramidal.
¿Con quién está Tom?
No hablo esperanto.
Mi tío ya tiene 50 años pero sigue practicando deporte.
Amar a una loca es cosa de hombres valientes.
Le va como al asno que era propiedad de dos hermanos: cada uno decía que el otro ya le había dado de comer.
Cariño, ¿crees que he engordado?
Es malo darse cuenta de que te estás haciendo viejo, pero es todavía peor no darse cuenta.
Aunque podría haber supuesto que Tom no iba a venir, me he pasado tres horas esperándole.
No hemos cometido demasiados errores.
¿Queremos jugar al fútbol mañana?
¿Qué es un ovni?
¡Deja de hacer eso!
Me parece correcto que al comenzar una cacería se avise a las liebres y a los faisanes soplando un cuerno.
El que habla con los puños les habla a los músculos.
Eso es lo hermoso de nosotros, los alemanes: ninguno está tan loco que no encuentre a otro que esté todavía más loco y sea capaz de entenderle.
Sé muy tolerante o no lo seas en absoluto, elige el camino del bien o el del mal, eres demasiado débil para el término medio.
Dios me perdonará, es su trabajo después de todo.
Cuando el cisne se sienta al lado del cuervo es incluso más blanco.
Escuché la voz de mi corazón.
Ayudo a mi madre en la cocina.
Sed generosos.
Disculpa, no puedo decir mi verdadero nombre por motivos de seguridad.
No tengo primos.
Espérame.
«¿Qué pasa?» «No encuentro mi llave.» «¿Qué llave?» «La de mi bicicleta.»
¿Un extranjero? ¿De dónde eres?
¿Hay algún lugar al cual quieres ir?
¿Habrá algún sitio a donde quieras ir?
A veces me canso al caminar.
Imposible que se olvide de sus orígenes.
Es imposible que se olvide de sus raíces.
Sus ojos son azules como el cielo.
Voy a venir.
Llegaré.
Ya no trabajaré contigo.
Ni más trabajo contigo.
Nadie sabe por qué se suicidaron.
A nadie le teme.
No le tiene miedo a nadie.
No hay nadie que le dé miedo.
Nadie le da temor.
Ahora cállense.
Ahora, callaos.
Nadie sabe por qué se mataron.
Ninguno sabe por qué se han suicidado.
¡Nadie como él!
Como él, no hay nadie.
Debes respetar a mi abuela encima de todo.
Tienes que respetar a mi abuela ante todo.
Le debes respeto a mi abuela antes de cualquier otra cosa.
Le pedí a un policía que me indicara el camino.
Escondió la maleta.
Que no crean que ya se solucionó.
Hay que tener cuidado de que piensen que ya se solucionó.
Las ha dejado calladas.
Las dejó calladas.
Las enmudeció.
Las dejó mudas.
Estoy leyendo su libro.
El que quiero jamás deja mi corazón.
¡Busca con quién irte, yo estoy ocupado!
¡Mira con quién vas a ir, yo estoy ocupada!
No puede encontrar la causa de sus problemas.
Veo tu parte ¿dónde está la mía?
Esta frase tiene cinco palabras.
Esta oración tiene cinco palabras.
Entonces coméis tuna.
De mano a mano.
Nos buscó y no nos encontró.
¿Los viste subir a bordo?
Buscó por nosotros y no nos encontró.
¿Lo viste subir a bordo?
¿La viste subir a bordo?
Fue mi primer viaje a bordo de un barco.
Pido permiso para subir a bordo.
Te dejaré subir a bordo.
¿Cuántas personas iban a bordo de ese barco?
Abordamos el barco a las diez.
Me gustaría darles la bienvenida a bordo.
Todos los pasajeros a bordo murieron en una colisión.
¿Cuántos marineros iban a bordo del barco que se hundió?
Debería pensarlo dos veces antes de abordar los botes.
¡Todos a bordo, por favor! El tren está partiendo ahora mismo.
Por favor, suban a bordo. El tren está a punto de partir.
El niño subió a bordo del avión con buen ánimo.
Tom fue el único a bordo del barco cuando este se hundió.
El 16 de junio de 1963, Valentina Tereshkova fue lanzada al espacio a bordo del Vostok 6. Ella se convirtió en la primera mujer en viajar al espacio.
Y dijeron: No, pero moraremos en las calles.
Bienvenidos a mi humilde morada.
Y así moró Isaac en Gerar.
No tienen domicilio fijo.
No tienes domicilio fijo.
Bienvenidos a nuestra humilde morada.
Te deseo un feliz viaje a tu morada.
"Ni la gloriosa Ilión ni sus torres seguían enhiestas / en humildes valles aislaron sus moradas."
Os buscó no os encontró.
Los buscó y no los encontró.
Os ha buscado sin encontraros.
Se peleó.
Se ha peleado.
Se había peleado.
Así acostumbramos.
¡Abolamos el fútbol!
Mi novia es de Boston.
El matrimonio debería ser abolido.
Mi amiga es de Boston.
Se apresura a Amizur.
Cada uno de nosotros es como una luna con una cara escondida que no muestra a nadie.
El aceite de Advu es una medicina.
El aceite de Aqvu es un remedio que cura.
Se habla mucho de mí.
Ni me buscó ni me encontró.
¿Cómo estás haciendo eso con tu mano?
Los idiomas europeos tienen muchas palabras del latín y del griego.
Me llevó tiempo calmarme.
No comas carámbanos.
La casa tiene carámbanos.
¿Por qué me ayudaría Tom?
Estoy acostumbrado a quedarme despierto toda la noche.
¡Hemos perdido el control de los robots!
Eso nunca me ha pasado.
No está lloviendo. Está nevando.
Los reposapiés son pequeños muebles.
Las consonantes velares se articulan con la parte posterior de la lengua contra el paladar blando, la parte posterior del techo de la boca.
¡Morirás!
Bill Walton era tartamudo.
Nos vamos a California.
Abole el sistema carcelario.
Abogó por abolir la distinción de clases.
Tengo la intención de abolir la esclavitud.
Esta viciosa práctica debería ser abolida.
Abogó por abolir la pena de muerte.
El salario mínimo debería ser abolido.
Decidieron abolir la antigua restricción.
Abolir el déficit es una difícil tarea.
Luchamos para abolir la pena de muerte.
El crimen del adulterio fue abolido en 1947.
Pensé que ese sistema había sido abolido el año pasado.
La reglamentación fue abolida, pero después fue promulgada de nuevo.
Casi todos los países europeos han abolido la pena de muerte.
Lincoln se propuso abolir la esclavitud en los Estados Unidos.
La esclavitud no fue abolida en los Estados Unidos hasta 1865.
La esclavitud no fue abolida en los EE.UU. hasta 1865.
El 13 de mayo de 1888 fue oficialmente abolida la esclavitud en Brasil.
Pensé que la política había sido abolida un par de años atrás.
El proletariado internacional debe luchar activamente para abolir las fuerzas policiales.
Portugal fue el primer país en el mundo en abolir la pena de muerte.
Las cortes véhmicas fueron abolidas en 1811 por orden de Jérôme Bonaparte, rey de Westfalia.
En 2020, el uso del idioma alemán en todas las instituciones públicas fue abolido a favor del inglés, pese a las masivas protestas por parte de la población.
¡Qué abominación!
Se comportó muy abominablemente.
Esto es una abominación.
Todo exceso es abominable.
¿Qué es esta abominación?
Era realmente una abominación.
Los huevos verdes son una abominación.
El marido de Skura la trató pésimamente.
Tengo el cadáver de un aborigen primitivo.
Recopilo documentos de investigaciones sobre las lenguas aborígenes australianas.
Los aborígenes australianos representan un 3 por ciento de la población.
Un futbolista aborigen fue racialmente vilipendiado por un miembro del equipo adversario.
Los koalas son nativos de Australia, y se describen en muchas historias aborígenes de la creación.
Algunos asentamientos remotos de aborígenes le están prohibiendo el paso a los forasteros en un intento de detener el contagio del coronavirus.
"Quédense con toda la tierra que quieran", dijo el cacique aborigen. "Oh no", dijo el general inglés, "solo nos quedaremos con una isla". "¿Y qué isla?" preguntó el cacique aborigen. "Solamente la isla de Australia", respondió el general inglés.
Hay lobos ahí afuera.
El aborto es asesinato.
El proyecto fue suspendido.
¿Estás en contra del aborto?
La misión fue cancelada.
Layla tuvo un aborto.
Layla se hizo un aborto.
No creo en el aborto.
Layla se negó a hacerse un aborto.
En algunos países, el aborto es legal.
El aborto está prohibido en numerosos países.
Este es un estudio sociológico sobre el aborto.
Dan quería que Linda se hiciera un aborto.
Dan le dio dinero a Linda para abortar.
Sami quería que Layla se hiciera un aborto.
Él le pidió a ella que se hiciera un aborto.
La gente está escogiendo un bando en el tema del aborto.
Tom estaba a favor de cancelar la misión.
¿Estás a favor de legalizar el aborto, Mary?
Tom está a favor de cancelar la misión.
¿Se pueden presentar argumentos a favor de los abortos tardíos?
Ahora no quiero interrumpir la misión.
El candidato independiente quitó el tema del aborto de su programa.
Lenin legalizó el aborto y la homosexualidad, pero Stalin los volvió a criminalizar.
Observo que todos los que están a favor del aborto ya han nacido.
He notado que todos los que están a favor del aborto ya han nacido.
El mundo sería un mejor lugar si Donald Trump hubiera sido abortado.
Mi frase mal hecha debe ser el mortinato de un copiar y pegar abortado.
En el inglés abundan los modismos.
En el inglés abundan las locuciones.
En Roma abundan las reliquias.
El bosque abunda en árboles.
La tierra abunda en frutos.
En el francés abundan las referencias a los corrales.
Los campos abundan en flores silvestres.
Este río abunda en peces pequeños.
La risa abunda en la boca de los necios.
El inglés es un idioma que abunda en modismos.
Los misterios abundan donde la mayoría buscamos respuestas.
Sin la difusión de los hechos, las teorías conspirativas abundarán.
Las películas de Shirwadkar abundan en el humor escatológico, tal como chistes de pedos.
No hay muchos países en el mundo que abundan en recursos naturales.
¡Nueva imagen, el mismo sabor de siempre!
Se enojaron uno al otro.
Se enojaron entre sí.
La bola roja está linda.
Aquella pelota roja está bonita.
El río es hondo en esta parte.
El río es profundo en este lugar.
Así le dije yo también.
Tom es sólido.
El amor aumenta el valor de tu corazón.
No es algo que te concierne.
No es algo que te incumbe.
No es algo que te deba importar.
Este es su hijo.
Así fue como aprendí inglés.
Te estabilizó por completo.
Te mostraré cómo está hecho.
Levantado.
Tom es buscado en Australia.
"Una cabra aunque volara" es un proverbio sobre una persona obstinada que no admite su error aunque sepa que está equivocado.
Había un puente sobre cada río.
¿Puedo hablar con la señorita Brown?
No soy un unicornio.
Los antílopes americanos abundan en esta zona.
Pero nada es tan difícil para aquellos que nadan en la riqueza, el hecho de imaginar cómo los demás pueden estar necesitados.
¡Media vuelta!
Cambió radicalmente de postura.
Tom cambió radicalmente de postura.
Sé que estamos a punto de enfrentarnos a un reto.
El deber por encima de todo.
Esto va más allá de mi comprensión.
Un ave levantó el vuelo en lo alto.
Él está por encima de las críticas
Los aviones vuelan por encima de nosotros.
Dios está en lo alto.
Sobre todo, cuida tu dieta.
Sobre todo, cuidado con los carteristas.
Véase el ejemplo dado más arriba.
Ella valora más la salud que la riqueza.
El sol está por encima de mí.
¡Sobre todo, no entres en pánico!
Él está por encima de la altura media.
Mi habitación está justo encima.
El helicóptero está dando vueltas en el cielo.
No es capaz de decir una mentira.
Sobre todo me gusta este libro.
El anciano tiene más de noventa años.
La cima se alza por encima de las nubes.
John no sería capaz de mentir.
Este libro va más allá de mi comprensión.
El sol salió por encima de la montaña.
El sol salió por encima del horizonte.
La bala entró por encima de la rodilla.
Los pájaros están volando sobre los árboles.
Su explicación iba más allá de mi comprensión.
Estaba siendo muy brusco.
Estaba siendo muy cortante.
Él tiene una brusca personalidad.
Ella es desagradable y brusca.
Tom tiene una brusca personalidad.
¿Crees que soy brusco?
Se disculpó inmediatamente por su comentario desagradable.
No soporto estar entre gente brusca.
El limpiador abrasivo dañó la superficie de la bañera.
Intenta ser un poco menos brusco. Ustedes dos se van a tener que llevar bien.
Camina a mi lado.
Caminábamos de tres en fondo.
Caminábamos tres lado a lado.
Caminaban dos lado a lado.
Caminaban de dos en fondo.
Estaban caminando de dos en fondo.
Estos dos están de pie lado a lado.
Caminaban por la calle de tres en fondo.
Caminaban por la calle tres lado a lado.
A Markku le gusta mantenerse al tanto de las cosas.
Él intenta mantenerse al día con sus compañeros.
Ella intenta estar al corriente de las últimas tendencias de la moda.
Los médicos deberían mantenerse al tanto de los últimos avances de la medicina.
En estos días es difícil mantenerse al tanto de la situación internacional.
Leo tres tipos de periódicos para mantenerme al día con las actualidades.
Este texto no requiere un resumen.
La nueva constitución incluye el propósito de limitar el poder del rey.
¿Por qué solo Inglaterra tuvo éxito en limitar el poder del Rey?
Esta computadora portátil es delgada y ligera.
La música une.
La música es amor.
La música lo es todo.
A Tom le gusta la música.
Tom entiende la música.
A él le gusta la música.
Odio la música.
La música es aburrida.
La música me aburre.
A ti te gusta la música.
Yo estudié música.
Toca algo de música.
La música se fue apagando.
A Tom le gusta la música country.
¿Quién te enseñó música?
¿Se te da bien leer música a primera vista?
Beethoven escribió nueve sinfonías.
¿Puedes escribir una sinfonía?
La orquesta interpretó sinfonías maravillosas.
¿En qué tonalidad está la sinfonía?
¿Cuántas sinfonías escribió Beethoven?
Esta es su sinfonía más famosa.
¿Cuál orquesta está haciendo el encargo de la sinfonía?
El prodigio de cuatro años compuso una sinfonía.
No mucha gente sabe que él escribió una sinfonía.
Tengo varias grabaciones de la quinta sinfonía de Beethoven.
Esta es una de las más grandes sinfonías jamás compuestas.
¿Conoces el calendario de conciertos de la orquesta sinfónica de Londres?
¿Cuál de las sinfonías de Beethoven te parece más bella?
El tempo cambiaba paulatinamente hacia el final de la sinfonía.
Escribí un arreglo de esta pieza para una orquesta sinfónica.
La interpretación de hoy de la orquesta sinfónica ABC no estuvo a la altura de mis expectativas.
Los reiterados tresillos son el motivo más destacado en ese movimiento de la sinfonía.
No es esencial.
Trataré de ayudar a Tom.
Nadie se acordó de mi cumpleaños.
Tom luchó para expresar cómo se sentía.
No te hagas el tonto, sabes muy bien de qué estoy hablando.
Me levanté temprano ayer.
Si pudieras vivir en una estrella, ¿cuál escogerías?
Pásame el cuchillo.
Ah, ya sé dónde estamos.
Tom escribe canciones.
No olvides escribir.
Ella rara vez, por no decir nunca, va al cine sola.
Toma uno más, si quieres.
Me había olvidado que te habías olvidado.
Busco un guía que sepa japonés.
Estoy buscando un guía que sepa japonés.
Tom solo trataba de protegerte.
¡Quién necesita amigos! Van a traicionarte de todas formas.
Simplemente sigue a Tom.
¿Soy niño o niña? ¿A quién le importa?
Tom es un niño canadiense de trece años.
Tom es un niño de trece años de Australia.
La fruta del ciruelo es la ciruela.
Perú creó una unidad especial para desarticular bandas delictivas conformadas por extranjeros. La medida fue criticada por el gobierno venezolano, que anunció que denunciará a Perú por incurrir en delitos de lesa humanidad en contra de los venezolanos residentes en el país.
El aumento de migrantes venezolanos en las fronteras de Perú con Ecuador y Bolivia con Chile, a inicios de febrero, preocupó a las autoridades de los países andinos, que respondieron militarizando las fronteras.
No te quiero para nada.
No me caes nada bien.
Sin decirle ni hola, le caí con preguntas.
No hay problema,Tanina, bienvenida.
Desde el día que dejaron el país no volvieron.
Desde el día que habéis salido del país, no habéis vuelto.
Trabajaron la tierra de los ancestros y la regaron hasta con su sangre.
Te diré exactamente lo que tengas que decir.
Aumentan algo.
Agregan un poco.
Terminamos andando agarrados de la mano.
Me desperté temprano ayer.
Tom es un hombre de treinta años de Australia.
Hablo cinco idiomas.
La viruela es una enfermedad que deja cicatrices en el cuerpo después de la curación.
La inundación provocó pérdidas materiales.
Lo entendemos ya.
¿Cómo están tu mamá y tu papá?
Los padres de Tom no confían en él.
Esta sala de conferencias es demasiado pequeña.
No quiero visitar Australia.
Tom quiere que lo ayudemos.
Lo hago de esa manera.
Me gustaria saber por qué no le agrado a Tom.
Tom está más que listo.
Tom no está lavando el coche.
El profesor de portugués es muy exigente.
Mis vacaciones de verano se acabaron.
Tom es mi bisnieto.
No sé por qué lloré tanto.
Tom se está comportando como un bebé.
¡El árbitro ha señalado un penalti!
Eso no ocurre en mi mundo.
Todos están ocupados menos yo.
No lo siento.
Soy culta.
Mi hermana se puso a llorar.
Mi hermana rompió en llanto.
Me dijo Tom que no te dijera.
No te preocupe.
No puedo hablar contigo.
Él no quiere hablar conmigo.
El tiempo pasa, y las cosas cambian.
¿Cuál es la relación entre energía y efecto?
¡No disparen!
¡No piensen!
No respondan.
¡No miréis!
¡No miren!
No se paren.
No os paréis.
¡No salten!
¡No corran!
No miren.
¡No hablen!
¡No corráis!
No os muráis.
No se mueran.
No se vayan.
No se quejen.
No os quejéis.
¡No exageren!
¡No exageréis!
No abran la puerta.
No abráis la puerta.
Todavía lo ama.
Todavía lo quiere.
Lo sigue queriendo.
Todavía lo sigue amando.
Sigue enamorada de él.
No traerá miseria a tus padres.
¿Cuando va a juntar sus libros?
No creo que seas esquizofrénico.
No creo que tengas esquizofrenia.
Van a pasearse al campo.
Hemos comprado aquel bolso.
Escupió a Tom.
Ha escupido a Tom.
Tom no es un matemático pero Mary lo es.
Le dije que estabas trabajando.
Pensé que estabas trabajando.
"¿De quién son estos zapatos?" "Son de Tom."
¿Sabes cuánto te amo?
"¿A quién pertenecen estos zapatos?" "A Tom."
Acabo de recordar que tengo algo que hacer.
¿Por qué dejas que Tom te haga eso?
Tom es rico.
La profesora de portugués es muy exigente.
Explicádmelo.
Si yo fuera un semáforo, me pondría rojo cada vez que pasas, para poder mirarte un poco más.
Todos nos íbamos al pasillo para la reunión y después nos íbamos a nuestras respectivas clases.
No estoy seguro de si esto me hace sentir bien o mal.
Bésalo.
Perdón, pero no me quiero involucrar en esto.
No quiero que esto afecte nuestra amistad.
Nadie lo hizo.
Está nevando en Cabilia.
Argentina tiene estaciones científicas permanentes en islas de la Antártida.
Desde Argentina se pueden realizar visitas turísticas a la Antártida.
Científicos argentinos descubrieron fósiles de mamíferos del período cenozoico en la Antártida.
O te quedas aquí solo, o te vienes con nosotros.
No toquen las flores.
No toquéis las flores.
Pensé mucho en ti el mes pasado.
Las palabras Granada y granada son capitónimos.
Después de hablar con Tom por unos minutos, se hizo obvio que su francés no era muy bueno, así que Mary cambió al inglés.
No soy tu juguete.
¿Crees en mí?
Tom se odia a sí mismo.
¿Qué tan estúpido crees que soy?
¿Te gusta hablar?
Papi, ¿qué estás haciendo allí?
Espero que Tom encuentre a Mary.
Mi hermano juega al fútbol.
Eso es lo que estaba haciendo.
¿Debo ir?
Tom está loco por Mary.
Odio las partes de tu cerebro que te lastiman, pero amo lo demás.
Creo que Tom y Mary lo saben.
Me encantaban las paletas cuando era niño.
¿Querés una pera o una manzana?
Toda mariposa fue oruga, pero no todas las orugas serán mariposas.
Las ranas no tienen cuello.
Cuando era pequeño, me encantaban las paletas.
Ya no quiero vivir en mi propio país.
Hay gente que hará lo que sea para no pagar impuestos.
Trabajo aquí desde hace una semana.
¿Ella vendió el alma?
¿Vendió el alma?
¿Qué estás intentando hacer?
¿Vendió él su alma?
¿Ella vendió su alma?
Ese libro es fácil de leer.
Cuando era chica, me encantaban los chupetines.
Es solo un farmacéutico.
La ciudad es bella por la noche, pero algo fea por el día.
Iremos a California.
Iremos a Boston.
No la saqué.
No la he sacado.
No estamos obligados en hacer lo que no queremos.
Nos bajaremos en la última estación.
Nos bajaremos en la última parada.
Me bajaré en la última parada.
Me bajaré en la última estación.
¿Hasta cuándo todo esto?
No hagas esto.
No hagan esto.
No hagáis esto.
No tengo ganas de jugar al golf.
Estudio ido.
¿Sería elegible para eso?
De niño podía dormir donde quisiera.
¡Che, vos!
¡Che, escuchen!
Che, vení acá.
Che, dejá de quejarte.
Necesitamos cambiar algunas de estas reglas.
¿Has decidido a quién vas a votar?
Por supuesto que voy a la fiesta.
Por supuesto que voy contigo.
Por supuesto que voy a hacer eso.
Claro que iré.
A veces me pongo sentimental.
Tom puede ayudar a Mary.
Me encantaría ir con usted.
¿Has iniciado sesión?
¿En cuántos idiomas puedes decir "Hola"?
¿Cuántos años tenías entonces?
¿Tienes imanes pegados a tu refrigerador?
¿Puedo ir al baño, por favor?
Es una película en francés con subtítulos en inglés.
La princesa besó a la rana, y la rana se convirtió en un príncipe guapo.
Los sapos tienen las patas mucho más cortas que las ranas.
Me siento mejor cuando estás conmigo.
Debes hacer eso de inmediato.
No sabes mi nombre, ¿verdad?
Esta es mi historia.
Este cuarto está sucio.
¿Estás seguro que nadie te vio?
¿Seguro que nadie te vio?
¿Puedes escribir con la mano izquierda?
Estoy ahorrando dinero.
Siete menos cuatro son tres.
¿Cómo es que sabes eso?
No creo que tenga tiempo.
Está lleno.
Los niños comenzaron a llorar.
No puedes usar mis tijeras.
Me desperté cansado.
Si no hago trampa, no voy a ganar.
Si no hago trampa, no ganaré.
Voy a donde me da la gana.
Un hombre mojado no le teme a la lluvia.
Quiero aprender a jugar al fútbol.
Quiero aprender a jugar futbol.
Tom borró su cuenta.
Eres muy muy joven y, desafortunadamente, muy tonto.
No sé cómo dejar de amarte.
Tom está tomando clases en línea.
Vi un lobo, un zorro y un conejo.
Esto me hace sentir bien.
Tom está tomando cursos en línea.
Aprender Ido es tan fácil que podrás utilizarlo casi al instante.
Me gusta la empresa.
No se puede negar que Newton era un gran genio.
Tom no está comiendo galletas.
No me quiero tomar un baño.
No me quiero bañar.
No pudimos encontrar un baño público.
El barco estaba yendo en dirección al puerto.
Tom tenía puesto un traje de baño verde.
No lo puedo aguantar más.
¿Alguna vez te has bañado con la ropa puesta?
No estás aquí.
No sé dónde está tu libro.
Terminé de comer.
No creo que Tom pueda esperar más.
A Tom le interesa todo.
No fui yo. Fue Tom.
"Qué sueño raro." "¿Qué pasó?"
¿Puedes enviarlo a Nueva York?
¡Déjame morir!
Nada de lo que puedas ser es más horrible que lo que soy.
Ya no quiero esconderme de ti.
Tengo las manos pegajosas.
Tom no quiere que Mary le ayude.
Así son los perros.
Hay treinta personas aquí.
El perezoso trabaja doble.
¿Qué quiere hacer ahora?
¿Puedo ir a tu casa el próximo fin de semana?
No estoy seguro. Depende.
¡Qué vida!
Mi familia y yo nos necesitamos mutuamente.
A Tom no le gusta beber.
A Tom no le gusta tomar.
A Mary le gusta usar pantalones.
El chiste no funciona en francés.
Tom no puede dormir sin su osito de peluche.
Me pregunto si Tom sabe que Mary no habla francés.
Si Tom quiere hacer algo, deja que lo haga.
Me gusta cuando llueve. ¿A ti no, Tom?
En un par de días todo habrá terminado.
¡Muchas gracias, amigos!
Dame pan y dime tonto.
Usted se ha comunicado con el teléfono de Tom Jackson. Si él le debe dinero, este ya no es el teléfono de Tom Jackson.
Tengo una sobrina llamada Mary.
Entiendo su frustración.
Me senté entre ellos.
Quiere verlas.
Me lo manda por fax, porfavor.
Ella con Yidir se escriben cartas tan largas como sus esperanzas.
Me cortaron el camino y me pegaron.
Me han cerrado el camino y me han agredido.
No se enfermaron, no están con fiebre.
No están enfermas, no tienen fiebre.
Me pregunto si Tom estará irritado.
No quiero frijoles.
No quiero porotos.
Ah, miren eso.
No me gusta el sabor del alcohol.
Creo que el japonés es un idioma difícil.
Hay tanto que ver aquí en Boston.
Vivo con mi papá.
El monte Tahat es el punto más alto en Argelia.
Voy por una cerveza, ¿también quieres una?
La danza es el matrimonio de cuerpo y mente.
¿A quién se le ocurrió invitar a Tom a mi fiesta?
¿Por qué se salió Tom?
¿Cuántas millas caminaste?
Mi tío se fue a México en 1983, y nunca regresó.
El clima de este país es frío y seco.
Él no dañaría ni a una mosca.
Esa frase hecha es más falsa que una moneda con mi cara.
No podemos costearlo.
Tom se disfrazó de perro y empezó a ladrarme.
Soy una leona.
Traeré algo de leche.
Dios, odio que escriban con ka en las redes sociales.
"¿Cuándo es la próxima junta?" "No sé, pero espero que no sea el lunes que viene."
¿Alquilaste un apartamento?
Espero que Tom me deje hacer lo que quiero.
Me quemé el paladar comiendo pizza.
María es inglesa.
Los hombres trabajan mucho.
¿Por qué está en peligro?
Hay estudiantes en la biblioteca.
No me gusta vivir en la ciudad.
Tom y John parecen hermanos.
Es demasiado pronto para saberlo.
Mamá, ¿cuál es mi mano derecha?
Algunos animales, como el león, comen carne.
Los cisnes emigran de aquí a Florida.
Un pelícano puede colocar muchos peces en su pico.
Lo aprecio.
¿Tenéis vuestras píldoras?
Tom nos contaba historias inventadas para hacerse el interesante.
¿Por qué se sigue a la mayoría? ¿Será porque tienen sentido común? No, es porque son más fuertes.
Quien conoce a una mujer las conoce a todas; quien conoce a cien, no conoce a ninguna.
Cuando los niños son pequeños uno querría comérselos de cuánto los quiere, y cuando ya son mayores hacen que uno lamente no haberlo hecho.
El que no tiene nada no vale nada.
Espero que me suban el sueldo.
Te deseo que tengas buen viaje.
Quizá todavía quede esperanza para ti.
Mi vida sería muy diferente si no lo hubiera hecho.
Las dos hermanas de Tom están casadas.
«¿En serio?» «Por supuesto.»
«¿En serio?» «¿Qué te pensabas?»
Si el dinero no fuera problema, ¿cuál sería la primera cosa que comprarías hoy?
¿Cuál es tu canción favorita de los noventa?
¿Quién es la persona en la que más confías en esta vida?
¿Es más fácil querer u odiar a alguien?
¿Hay algún tema del que no te canses de hablar?
¿Cuál fue el momento en el que te diste cuenta de que habías crecido?
¿Cuál es el lugar más raro en el que te has quedado dormido?
¿Cuál crees que es el mayor problema de nuestro país?
Si Dios apareciera en frente de ti, ¿qué le dirías?
¿Qué tienes puesto en tu estado de WhatsApp?
Si supieras que mañana ibas a morir, ¿cómo vivirías hoy?
¿Cuál fue la primera serie extranjera que viste?
¿Pensabas que se nos habían acabado las lágrimas?
Yo también quiero decir algo sobre este tema.
La felicidad no se busca, se construye.
¿Me puede añadir a la lista?
Antes de dar una respuesta me gustaría saber por qué me lo preguntas.
No morirás de viejo.
La última llave del llavero es siempre la que abre la puerta.
El corazón tiene razones que la razón no comprende.
Es un hombre sin escrúpulos.
Quiero que se haga justicia.
Es mi hijo, sangre de mi sangre.
Soy un amante de la belleza en todas sus formas.
Lavate la boca antes de hablar de mí.
Me gustan los hombres musculosos.
No soporto más tus caprichos.
Haceme el favor de callarte.
Todo se aprende con la experiencia.
La práctica es más importante que la teoría.
Las niñas a veces son extrañas.
Pégate a la izquierda cuando conduzcas.
¿Ojalá todo fuese así de simple!
Me siento un pelotudo.
Tus palabras son muy importantes.
¿Pero qué carajo dicen?
Te digo la respuesta en privado.
La felicidad no es un lugar al cual llegar, sino una casa a la cual volver.
El renacimiento, en sus diversas formas de reencarnación, resurrección y transformación, es una afirmación que deber ser contada entre las primeras afirmaciones del hombre.
Quiero reservar un viaje a la Argentina.
Quiero reservar un viaje a Rusia.
Quiero reservar un viaje a Italia.
Nadie sabe lo que pasará mañana.
¡Yo tampoco!
Trabajé y estudié.
¿Y ahora, como decir "palabra" en hebreo?
Yo, ya lo tengo claro.
Este niño está desamparado, acuérdate que va volverse loco.
Desvélate por ellas.
Contáis únicamente con ellas.
Cuentan únicamente con ellas.
No queréis decirme qué os pasa.
No quieren decirme qué les pasa.
No queréis decirme qué les ocurre.
No quieren decirme qué les ocurre.
No queréis decirme qué tenéis.
No quieren decirme qué tienen.
No queréis decirme qué os sucede.
No quieren decirme qué les sucede a ustedes.
Las semillas que planté han brotado.
Las semillas que planté hace 15 días brotaron.
Las semillas necesitan operación de germinación para germinar.
Son unos cobardes.
Lo usé.
Ese niño no tiene muchos amigos.
¿Cómo lo hace Tom?
No gané.
No, no quiero.
¿Aún vives con tus padres?
Soy alérgico a los gatos.
¿Qué sabes de los pandas?
Te cuidaré.
Tom no tiene muchos amigos.
El precio es bajo, pero la calidad no es muy buena.
Tom no está en la cárcel.
No como pescado.
¿De quién es este abrigo?
¿Dónde están nuestros amigos?
Mi hermano no está ocupado.
Quiero comprar algo para comer.
Tom es el asesino.
Tenemos tres hijas.
Conozco a alguien que habla muy bien el francés.
He cambiado.
Tom y Mary se separaron la semana pasada.
No soy un adolescente.
Tom nació en octubre.
Tom es cocinero.
Tom vive cerca de nosotros.
Estos no son para ti.
Corta el cable rojo.
Tom me trata como a un niño.
Solo cierra los ojos.
Todo es malo.
Por fin me di cuenta de lo que pasó.
Un tifón se acerca a Japón.
Tom es cortés.
Mi verdadero nombre es Tom.
Tom quería vivir en Boston.
Muchos estudiantes en todo el mundo estudian el inglés.
Muéstrame uno más barato, por favor.
Aquí está su pedido.
¿Apagaste el gas?
A Tom no le gustan los huevos.
Tom se enojó conmigo.
Está en el refri.
Mi hermana se lava el pelo cada mañana.
Nadie me conoce en Boston.
¿Dónde está mi abrigo?
Espera tu turno, Tom.
No encuentro mi pluma.
No encuentro mi bolígrafo.
No me vuelvas a preguntar.
Abrí la puerta.
Quédate con nosotros, Tom.
Tom siempre viste de negro.
No quiero olvidar.
A Tom le gusta el helado.
Podemos pedir una pizza.
¿Quieres un auto?
No estaba durmiendo.
La oficina de correos está cerrada hoy.
No seas asqueroso.
Odio esta música.
Me pregunto con quién estaba hablando Tom.
¿Estás aquí solo?
Estoy bien, ¿y ustedes?
Es barato, pero la calidad no es muy buena.
¿Le puedes ayudar a Tom?
¿Puedes ayudar a Tom?
¿Quién tomó mi bolso?
No encuentro mis pantuflas.
¡Ojalá pudiese vivir en un castillo así!
No tengo la más pálida idea de dónde está la línea del Ecuador.
La normalidad no existe.
Está lleno de paranoicos.
Estos son los grandes clásicos de la literatura.
¿No es culpa de la Iglesia?
¡Pobre mentecato!
Esta noticia es falsa y engañosa.
Hazme el favor de callarte.
Esta es una muestra de nuestro amor.
Tú eres una amenaza.
Es usted una amenaza.
Sois una amenaza.
Si no estás ocupado, ¿me podrías ayudar un poco con esto?
Debes de ser la hermana de Tom.
¿Puedes decirnos dónde estamos?
Extrañan Boston.
El restaurante no abre antes de las seis.
Encendió la mecha.
¿Por qué dejaste de aprender francés?
¿Dónde aprendiste a hablar español?
Sus amenazas no me dan ningún miedo.
Ya te lo he dicho antes y lo repetiré: ¡no toques mis cosas!
"Buenos días." "Café."
Giovanna se mira en el espejo.
¡Como siempre, no entendieron un carajo!
Hierba mala nunca muere.
Cuando se empieza mal, se termina peor.
Solo estoy exponiendo mi punto de vista.
¡Vivimos en un país donde la única forma de tener justicia es haciéndola!
El insulto es el mejor argumento de quienes no tienen argumentos.
La caspa se forma con pequeñas escamas de piel muerta.
La caspa se manifiesta más en hombres que en mujeres.
La psoriasis es una enfermedad de la piel.
Aquel muchacho tiene un serio problema de caspa.
Mañana tengo un examen, debo estudiar.
Te llamo mañana.
Quisiera una birra.
Me gustan estos zapatos de taco alto.
¿Esto está en oferta?
Estos son los colores de moda para la próxima temporada.
Elegí un vestido negro para esta noche.
Los padres no son responsables de las elecciones de sus hijos.
Andá a decirle a sus padres.
¿Te suena familiar?
No se comete el mismo error dos veces.
¡Mirá y aprendé!
La ciudad, literalmente, le debe su existencia a Mussolini.
Sí, pero, ¿a quién carajo le importa?
¡No sabés nada de fútbol!
¡Este año me caso!
El terremoto puede partir nuestra tierra, ¡pero no nuestro coraje!
¡No te quiero perder por nada del mundo!
¡No me importa un carajo!
¡Hasta el lunes!
¡No me pellizques el cachete!
¿Has comprobado el nivel de aceite últimamente?
Dale un beso a tu abuelita.
Lo sigo haciendo.
Sigo haciéndolo.
Cada habitación está equipada con un escritorio grande.
Así como existe la salud, existe la enfermedad.
Solo quien tiene el coraje de soñar cambia el mundo.
Me gustaba este diario cuando era independiente.
¿Eres polaco?
¿Eres polaca?
¿Sois polacos?
¿Sois polacas?
¿Usted es polaco?
¿Usted es polaca?
¿Ustedes son polacos?
¿Ustedes son polacas?
Por desgracia no nos queda otra opción.
Tu perro intentó morderme.
El ISA enseña, difunde y promueve los idiomas nórdicos en Argentina
Tom es paseador de perros.
Tom ahora trabaja como paseador de perros.
Lo hago siempre.
Todavía lo hago.
En este país, cualquier tilingo es gobernador, diputado o senador.
Los colutorios se elaboraban con hierbas antiguamente.
No pierdo mi tiempo discutiendo con fanáticos recalcitrantes como ustedes.
Antonio Berni fue un reconocido muralista argentino.
Muchas parteras, en la época de la dictadura, vendían a los bebés de gente humilde al mejor postor.
Los discursos del presidente son sumamente pedorros.
La palabra gordofobia no existe en el diccionario.
Él es muy joven, pero le gusta salir con veteranas.
La inflamación del peritoneo, causada por alguna infección, provoca peritonitis.
Los geranios dan flor en primavera y verano.
Puedo hablar holandés.
¿Qué opináis vosotros de la lengua japonesa?
A lo mejor necesitas vacaciones.
Tomás cogió el periódico y leyó los titulares.
No se preocupen, soy médico.
No te preocupes, soy médico.
¿Eso fue un insulto?
Nunca entiendes mis bromas.
Todos saben que eres un mentiroso.
La próxima vez haremos un viaje de un día.
Espero que podamos charlar pronto.
Este material se mantiene muy bien.
Ea, ea, ya pasó.
Soy el amigo de María.
Tengo que hacer la cama.
¿Y por qué hemos venido aquí?
¿Cómo se llaman vuestros gatos?
Sé cazador o sé presa, pero no seas el perro que lleva al cazador a su presa.
Según tú, ¿cuáles son las ventajas de ser pobre, si es que las hay?
¿Hay algo sobre lo que tengas mucha curiosidad pero que no hayas sabido?
Si volvieras a nacer, ¿a qué te gustaría dedicarte?
¿Hay alguna excusa que te hayas cansado de oír?
¿Qué ha sido lo que más te ha sorprendido oír?
¿Qué es lo más estúpido que has hecho estando borracho?
Si el médico te dijera que solo te quedan seis meses de vida, ¿qué intentarías hacer en ese tiempo?
¿Cuál fue el primer libro que leíste?
Si tuvieras una hija, ¿qué nombre le pondrías?
¿Cómo sabes que te has enamorado de alguien?
¿Qué es lo que más has echado de menos durante la pandemia?
¿Cuál es la foto más bonita que has sacado?
No lo veo desde hace mucho tiempo.
Nadie escribió con bolígrafo antes de Ladislao José Biro.
Son una buena tripulación.
No me mandes mensajes.
Por favor, no me mandes mensajes.
Quiero comerme un plátano.
No quieres entenderme.
¿Te puedo contar una historia?
Tenía una casa grande y dos coches.
Queremos que hablen francés.
Los verdaderos judíos son los judíos.
Aunque entiendas francés, no entiendes español.
¿Hablas ido?
Corre, de lo contrario te tardarás.
Pienso lo contrario.
La madre decidió lo contrario.
¿Habla usted ido?
¿Usted habla ido?
María está ocupada desplumando el pollo.
Hay que esquilar las ovejas, no desplumarlas.
Los anuncios de boda, ¿los enviaste?
Dice que es viudo, pero no es cierto.
¡Apaga la televisión!
No la olvides.
No la olvide.
No la olvidó.
No la ha olvidado.
Que no se te olvide.
No te olvides de este.
No olvides eso.
¿Quiere comer pasas?
¿Querrá comer pasas?
Enloqueció por él sin darse cuenta.
Se volvió loca por él y ni cuenta se dio.
¿Alguna se levantara temprano mañana?
¿Hay alguna que se va a levantar temprano mañana?
Tom es bueno en esto.
Tom es ducho en ello.
Ya se arregló.
Ya se solucionó.
Ya se ha solucionado.
Thomas hace una hora de gimnasia diaria.
¿Siguen buscando trabajo?
¿Sigáis buscando trabajo?
¿Todavía buscas empleo?
Te lo levantaron.
Han seguido el deporte y dejaron los estudios.
Los que han entendido van a explicar a los otros.
Me lo cortó.
Me lo ha cortado.
Sólo habla de vosotros.
Habla únicamente de ustedes.
¿Él tiene el libro?
Ahora está en su habitación.
Hablo alemán.
Parece una mujer.
Él tiene aspecto de mujer.
Soy un estudiante, él no.
Cuando llueve los autobuses suelen retrasarse.
Mary te necesitaba.
Puede que Tom sea estúpido.
Mi hijo hará el trabajo.
Me caí porque bajé demasiado rápido.
Solo traduzco las citas que me gustan.
No estoy tan gordo como antes.
No estoy tan gorda como antes.
La dignidad ante cualquier cosa.
La dignidad, primero.
Aparta tus ojos de mi, me matan.
¿Habéis visto nuestra película o no?
¿Te podré hacer eso?
El poeta que dejó huella en nosotros es Muhya.
Sami le lleva algunos meses a Layla.
Saludos a todos.
Acostumbramos hablar de eso.
Solíamos hablar de esto.
Jamás hablo en francés.
Vive cerca a nosotros.
¡Eres una chica muy hermosa!
Tom fue a Boston el año pasado.
Tom solo quiere mi dinero.
Terminó de escribir una carta.
Deberían montar a caballo.
Estaba fumando mientras lo decía.
Alí bebió zumo.
¿Estarás allí?
Me lo pasé muy bien en la fiesta.
Ayudar a los demás nunca es una pérdida de tiempo.
Se dice que Mario tuvo una vida de ensueño, pero algunas de las aventuras que vivió no son nada envidiables.
Se cuenta que, cuando estaba en la universidad, era muy mujeriego hasta que conoció a Patricia. Entonces no es que dejara de serlo, pero empezó a disimular.
En su primer trabajo conoció a Manuel, del que se enamoró perdidamente, pero cuando le pidió matrimonio, este desapareció. Algunos sospechan que Mario le mató cuando le rechazó, pero son solo rumores.
Un día a Mario le tocó la lotería. «¡Qué afortunado!» diréis; el problema es que estaba con Luisa, que, en cuanto se enteró, aprovechó para robarle el billete y cobrarlo ella. Desde entonces no volvió, aunque le mandó una postal dándole las gracias.
Tuvo la ocasión de viajar por el mundo dado su trabajo de marinero, y trataba de cumplir el dicho de tener una novia en cada puerto, aunque le resultaba complicado encontrar excusas para no darles su Facebook.
Cuando volvía a casa siempre le recibía Lucía con los brazos abiertos, deseando escuchar las aventuras que había vivido en sus viajes.
Lucía sabía que Mario seguramente le estaba poniendo los cuernos en sus viajes, pero no parecía importarle. Total, ella también se los ponía a él, así que era lo justo.
Un día, un grupo de piratas secuestró el barco de Mario, pero él tiene estrella: cayó en gracia al jefe de los piratas y le ofrecieron unirse a su tripulación.
Como siempre había soñado con navegar en un bajel pirata, aceptó la oferta sin dudar.
La vida como bucanero no era tan fascinante como esperaba, era demasiado sangrienta, así que Mario decidió dejarla y volver a casa.
Muchos piratas dejaron la profesión para dedicarse a negocios más honrados.
Mario decidió dedicarse a la vida contemplativa.
La niña se puso a temblar al ver las marionetas moverse, pensaba que eran muñecos que habían cobrado vida.
El espectáculo de marionetas fue tan divertido que, cuando acabó, los niños no querían irse.
Necesitas tener buena puntería para dar en el centro de la diana.
Nunca he intentado hacer tiro con arco porque no tengo buena puntería.
Esas son tus órdenes.
Tom es más deportista que Carlos.
Tom es sacerdote.
¿Te sientes culpable?
Aquellas son tus órdenes.
Te sientes culpable.
¿Te sientes cansado?
Tom se siente culpable.
Tom a menudo se siente culpable.
Te habríamos ayudado si nos lo hubieras pedido.
Los meses del calendario hebreo son: Tishrei, Jeshván, Kislev, Tevet, Shevat, Adar, Nisán, Iyar, Siván, Tamuz, Av y Elul.
Si fuera un animal, sería un gato.
Si tuviéramos que elegir un solo idioma para hablar, elegiríamos el francés.
No aguanto verte.
El senado convoca a elecciones extraordinarias en Nayarit.
Él va a casa de sus amigos todos los días.
Yo quiero que ustedes dos dejen de discutir.
Cada centímetro de su piel está cubierto de tatuajes.
Tengo la impresión de que falta algo.
Somos de Canadá.
No, nunca hemos comido sopa de tiburón.
Una abeja solo pica si es atacada.
Ven lo más rápido posible.
Haré un intento.
Dentro de la colmena, olía a miel.
Salvamos a un pajarito que se había caído del nido.
Toco la guitarra en mi tiempo libre.
¿Qué fue lo último que compraste por internet?
No tengo ni idea acerca de ese tema.
Se acerca la tormenta.
Me acerqué a curiosear.
Está cerca de aquí.
Están poniendo una cerca en la finca.
La policía cercó a los criminales.
El autobús para cerca de la biblioteca.
Hay multitud de tiendas en las cercanías.
La flecha le pasó cerca de la cara.
Él ya está cerca de la jubilación.
Tengo ahorrados cerca de mil euros.
¿Y acerca de qué te preguntaron?
¿Está soltero?
Está casado.
Es viudo porque su mujer falleció hace poco.
¿Cuáles son las ventajas de vivir solo, según tú, si es que las hay?
Aquí debes hablar bajito.
Aquí dentro se tiene que hablar en voz baja.
Debes trabajar mucho para comprarte una casa.
A esta hora debe de estar ya en casa.
Es bastante probable que ya esté en casa.
Ya deben de ser más de las doce.
Espero que esto no afecte a nuestra amistad.
Sabes que todo el mundo lo sabe, sólo que no quieren hablar de ello.
Cuando crezca, quiero ser revisor de tren.
Cuando sea mayor, quiero ser maquinista.
Las promesas se las lleva el viento.
Si es que, de tal palo, tal astilla.
En la planta baja hay un locutorio.
Es más barato llamar desde el locutorio que con el teléfono móvil.
Las tarifas para llamadas internacionales son caras en ese locutorio.
Llevaba una falda corta que mostraba todo el muslo.
Me gusta más el muslo que la pechuga de pollo.
No funciona el altavoz de mi ordenador.
Ese aparato no incorpora altavoz.
Los altavoces se venden por separado.
Las familias pudientes contrataban a una institutriz para educar a sus hijos.
Este silencio no puede ser preludio de nada bueno.
Las acelgas son diuréticas.
Ponte la sudadera para salir a correr.
Estos renglones están muy juntos y no se lee bien.
¿Qué es el ‘embarazo psicológico’ o pseudoembarazo en perros?
La torre va a derrumbarse.
Tom se ha escapado.
Me siento tan estúpido.
Me siento tan estúpida.
¿Alguien sabe que estás aquí?
No puedes quedarte afuera.
¿A que es muy guapa?
Ahora estás mintiendo.
Tengo una hermana pequeña.
Pienso que puede que necesites mi ayuda.
A lo mejor necesitáis vacaciones.
No puede abrir la boca sin decir una palabrota.
¿Cómo es estar casada con un psicópata?
Un invierno sin nieve no es invierno.
Les dejaron sin palabras.
Te compro lo que quieras.
Siempre que veo a Tom lleva gafas de sol.
¿Qué es lo que no entiendes?
Sé que estáis ocupadas.
Tom no quiere que sepas la verdad.
Ella no sospechaba nada.
Me enamoré de la persona equivocada.
Le mostraré el camino.
Solo te pedí un poco de paciencia.
Me considero uno de vosotros.
¿Qué has estado haciendo todo este tiempo?
No le pediré dinero a Tom.
¿Creéis que soy guapa?
No deberías hablar mal de los otros.
¿Cómo tramitar la visa rusa si eres mexicano?
Te diré lo que quiero.
Yo quiero aprender.
¿Disfrutaste bien de tus vacaciones?
No he comido nada desde ayer por la mañana.
El italiano disfruta de la vida.
¡La vida es corta, hay que disfrutarla!
Este curso de inglés requiere mucho esfuerzo.
Debes expresarte con tu corazón.
Yo quiero soñar.
Deberías haber realizado un estudio de idiomas en el extranjero.
Mi madre tuvo siete hijos y cuatro hijas. Tenía cinco hermanas.
Tom puede hacer tanto como Mary.
¿Dirás que sí a mi idea o no?
Tom fue desalojado por su propietario por no pagar la renta.
La ciudad de México recupera paulatinamente su actividad económica y social.
Pasaba horas estudiando francés.
En el ajedrez, ¿por qué participan hombres y mujeres en torneos separados?
Mi esposo también es ruso.
San Patricio es el santo patrono de Irlanda.
Nunca me di cuenta de eso.
Tengo mucho dolor de estómago.
¡Ya está!
No escribas de esa manera. Escribe así.
Un mundo mejor para las mujeres es un mundo mejor para todos.
Deberías estudiar dialectología.
Tom no ha hablado conmigo en más de un mes.
El arroz no contiene gluten.
A Tom le gusta el arroz basmati.
El arroz basmati es largo y delgado.
A Tom le gusta el arroz jazmín.
El arroz jazmín es corto y grueso.
Evito manejar de noche si puedo.
El arroz yamaní es originario de Japón.
Amo a las mujeres.
El mate se puede tomar dulce o amargo.
¿Sabe cuánto pesa?
¿Se siente como que no puede conectarse con las otras personas?
¿Ha tenido algún problema con su próstata?
¿Tiene algún familiar cercano que tenga diabetes?
¿Con qué frecuencia bebe alcohol?
Las cosas que arrojo a la basura ya no sirven.
Las cosas que he tirado a la basura ya no eran útiles.
Agregala.
¿Por qué no guardaste el dulce de almendras?
Es bueno que hayas terminado tu poema con mensaje de esperanza.
Gracias por entrar en mi Blog, espero que no sea la última vez.
No encontró por donde meterse.
En una escala de cero a diez, donde diez es el peor, ¿puede calificar su dolor?
Mi perro es grande.
¡Viva la libertad!
¿Tienes diarrea?
¿Usted tiene diarrea?
Sabrán hablar francés al finalizar sus estudios.
Las diferencias las arreglarán en el campo de batalla militar nada más.
Lo tuyo es mío, y lo mío, mío.
¿Siente dolor al hacer eso?
¿Le duele cuando hace eso?
¿Cuál dedo estoy tocando?
Menee los dedos del pie.
Menee los dedos.
Escribe un texto breve sobre ti.
¿Qué te gusta hacer los fines de semana?
¿Te gusta caminar en el parque?
Tienes muchos alumnos, ¿no?
¿Recibiste el correo electrónico que te envié?
¡Tienes una buena pronunciación!
Por favor, no olviden hacer la tarea.
Nació un gran artista.
Se va a acostumbrar rápidamente.
Siempre le han gustado las mujeres.
Mi pelo es demasiado largo.
Tom quería más.
Me encanta la jardinería.
Tom está tomando leche.
¿Nadó Tom?
Estaré en casa.
Tom está borracho otra vez.
Duerme al bebé.
Hacía frío afuera.
Te recogeré como a las seis.
Puedo ir la próxima semana.
Ya nadie confía en Tom.
Intentarán de nuevo.
¿Puede cantar Tom?
¿Dónde queda la playa?
Tom me enseñó a leer.
Tom me llamó gordo.
Tom me dijo gordo.
Me pregunto por qué me siento tan solo cuando hace frío.
Tengo que regar las flores.
Creo que Tom y Mary tienen razón.
Tom quiere venir con nosotros.
Ahora soy tu jefe.
Tom anotó un gol.
¿Acaso no somos amigos?
Tom sabe que estamos aquí.
Tom no habla.
¿Dónde está mi habitación?
¿Dónde está mi cuarto?
No hay otra opción.
Tom sabe qué hacer.
Ya soy un hombre.
Me gusta estar aquí.
Soy un cliente.
Los vi besándose.
¿Me puedes decir un poco de ti?
No sé cómo.
Atrapamos a Tom.
No me quiero quedar.
¿Es un secreto?
Prefiero comer a solas.
Tom salió de la cárcel.
Yo también estoy aquí.
Siempre tenemos hambre.
Tom no comerá eso.
Por eso falté a la escuela ayer.
Por eso estuve ausente de la escuela ayer.
Tom y Mary eran mis amigos.
¿Podemos hablar aquí?
Necesito un diccionario mejor.
Yo no le besé, él me besó a mí.
No ganamos.
Tom los vio.
¿De qué color es tu auto?
Estaba haciendo un pastel.
¿Cuánto costó?
¿Cuánto costó eso?
Te debo la vida.
No te ayudaré.
Me temo que no va a funcionar.
Tom te necesita aquí.
Tengo planes.
Soy más rico que Tom.
La cobija aún está mojada.
Me gustaría mejorar mi pronunciación en francés.
¿Era broma?
¿Era un chiste?
Tom está esperando en el aeropuerto.
Solo peinate el pelo.
Ya no te necesitamos.
Escribe con pluma, no con lápiz.
Tom murió en Australia.
¿Dónde compraste flores?
Tom es mayor.
¿Eso vale?
Extrañaron a Tom.
Hoy estoy de buen humor.
Mi hija apenas tiene quince años.
No supe si enfadarme o reírme.
Nos levantamos demasiado tarde y perdimos el tren.
Él se rompió la pierna.
Después de que mi maestro las corrige, mis oraciones se vuelven mucho más hermosas.
Aprendí más este domingo que en toda la semana.
Quiero que me esperes.
Reconstruiremos.
Conseguí este empleo con la ayuda de mi maestro.
Le pedí que abriera la ventana.
Tom le contó un chiste a Mary.
Deberías ir a la cama temprano.
Necesito más mantequilla.
¿Es siempre un pecado mentir?
Te puedo entender.
Puedo entenderte.
El cumpleaños de Tom es el veinte de octubre.
¿Dónde está tu hija?
Tenemos opiniones distintas.
Soy humilde.
Este edificio pertenece a mi familia.
Tom se ha mudado a Boston.
¡Qué ojos tan bonitos tienes!
Tom no es mi primo.
Llamaré.
No me gustan.
Tom, este es mi hermano, John.
Pensé que te ibas a quedar en casa.
¿Por qué no esperas hasta la mañana?
Será mejor que consultes a tu médico.
No vivimos aquí.
Estas llaves son de Tom.
¿Qué tipo de pez es ese?
¿Tiene dolor al orinar?
¿Te duele cuando haces pipí?
Tom es el amigo de mi hijo.
Voy a escuchar.
Los hombres hablan de las mujeres todo el tiempo.
Tu hermano está pidiendo ayuda.
No creo que les guste.
Podría haber ayudado.
¿Compraste un teléfono nuevo?
Creo que le puse demasiado azúcar.
Me gustaría ir al zoológico.
El francés no solo se habla en Francia.
Esta película es aburrida.
Tom me dio treinta dólares.
No tengo caballo.
¿En qué planeta vives?
No me interesa la política.
Me mordió el perro de Tom.
¿Tienes las llaves?
Tom firmó el documento.
¿Te gusta el tofu?
Tom compró un periódico.
Nos reímos de Tom.
No me gusta cuando se ríen de mí.
No me gusta cuando te ríes de mí.
Mi padre no me entiende.
Mis opiniones se parecen a las de él.
Tom es un nombre común.
¿Sabes cómo se llaman?
Sabemos qué hacer.
El problema está resuelto.
Tom está perdiendo.
No sabemos dónde estamos.
Tengo un amigo que corta su propio pelo.
Sé dónde está la llave.
Hay otra opción.
Debes haber dejado una impresión bastante grande en ella.
Tomás prometió hacer todo lo que estuviera a su alcance para proteger la vida salvaje local.
No quiero que te rías de mí.
Deberías consultar con tu médico.
Quiero que me esperen.
No te quiero ayudar.
Me sequé con la toalla que me pasó Tom.
¿Has salido del país en los últimos 30 días?
Solo péinate el pelo.
Abra la boca y saque la lengua.
¿Tenemos que dejar propina en Francia?
La clase comenzó a las diez.
Tom estuvo enfermo por tres días.
Los ciudadanos bolivianos exigen justicia para víctimas del golpe.
El gato se resbaló sobre la cáscara de durazno.
Se los has pesado con balanza malograda.
Va a dejar esa pera.
Entonces no han ido a Nador?
No puede ser Mary, ella está en el hospital en este momento.
Te dio apoyo y no te abandonará.
La naturaleza no conoce de límites.
La naturaleza no sabe de fronteras.
¿Cuando amanecerá ?
Tengo la costumbre de levantarme a las seis de la mañana.
Acostumbro levantarme a las seis de la mañana.
Quieren un sitio a lado de la ventana.
¿Qué hacéis en Boston?
¿Qué hacen en Boston?
No veo un solo cliente en esta tienda.
No veo una sola cliente en esta tienda.
Siempre he querido comprar esta marca de bolsos.
Puedes comer cuanto quieras.
En Tatoeba hay un excelente maestro de toki pona llamado Tepan.
Hablo francés y también inglés.
Sergei Lavrov respalda propuesta de Venezuela de frenar injerencia de EE.UU.
Viva Venezuela, mi patria querida.
Concluye visita de canciller ruso a China.
Los niños no pueden decir malas palabras.
Esta oración es buena.
Esta frase es buena.
Tom no tiene experiencia diplomática.
Esta afirmación es falsa.
Esta afirmación es completamente falsa.
Esta afirmación es absolutamente falsa.
Eso es absolutamente cierto.
Tengo un peine de madera que compré en Brasil.
¿De qué sirve el conocimiento si no puedes compartirlo con otros?
Gana con clase, pierde con dignidad.
Él es feliz.
Sólo Dios puede ser absolutamente Todopoderoso.
No podéis detener el flujo del tiempo.
¿Lo echas de menos?
Soy un antiguo estudiante de la lengua rusa, pero, lamentablemente, no tengo un dominio completo de este hermoso idioma.
Podría usar zapatos menos feos.
Tuvo un problema al estacionar.
Tom es una buena persona con muchos defectos.
Todas somos madres.
En un juego de ajedrez, cuando se repite la misma posición tres veces, el partido termina sin un ganador. Por lo tanto, el resultado se queda en tablas.
Ella siempre ha sido retraída.
Mi hermano se dio cuenta de que soy furro.
Tom ha dicho que quiere hablar contigo.
A ellos les gusta mucho el fútbol.
Eres joven y sano.
¡Hombro con hombro contra el fascismo!
Tom no quiere ir a trabajar mañana.
No sé por qué tengo que dejar de comer magdalenas.
Algunas tradiciones son tontas.
Corea del Norte condena maniobra militar conjunta de Corea del Sur y Estados Unidos.
Están luchando hombro con hombro.
Los agricultores obtuvieron buenas cosechas.
¿De quién es hija Julia?
El marinero teme un naufragio.
Vendemos frutas.
Terminaron el juego de ajedrez en tablas.
El partido terminó en tablas por repetición de jugadas.
Zugzwang es una situación en la que la obligación de hacer un movimiento a su vez es una desventaja grave, a menudo decisiva.
Los tres submarinos nucleares rusos rompen hielo y emergen a la vez por primera vez en la historia.
¿Por qué no se habla español en Filipinas si fue una colonia de España por 300 años?
Este es el baño.
Quiero ver tu casa.
Me fui a tu escuela.
Mary es la secretaria de Tom.
Los dos lo sabemos.
¿Qué puedo comer?
Me gusta escuchar el viento.
Hoy tengo dolor de cabeza.
Tom no sabe cocinar.
¿Es plata de verdad?
A Tom le encantan las flores.
¿Cuál es el plan, Tom?
Mis zapatos están desamarrados.
¿Dónde comiste?
Sólo hubo un caso de varicela en la escuela.
Todos tenemos que morir.
Tom ya no es mi amigo.
Estudio muchos idiomas.
Tienes unas manos muy bonitas.
No me quiero ir a Boston.
Tom está cosechando naranjas.
Nos conocimos en la iglesia.
Ni siquiera Tom hace eso.
No sabía que los manzanos crecen de las semillas.
A Tom no le gusta Boston.
¿Te besó Tom?
Tom volvió como si nada hubiera pasado.
Tom nunca dijo eso.
¿De veras quieres aprender otro idioma?
Tom ayudó un poco.
La piscina está abierta al público.
A ver quién es el más fuerte entre nosotros.
No tenemos un plan.
Tienen miedo de mí.
Encontró una pelota en el jardín.
Me defendí.
El perro de Tom es blanco.
Tom estaba muy enfermo.
¿Cómo sabes estos detalles de mi vida?
Los aviones aterrizan en los aeropuertos.
Creo que a Tom le va a gustar.
Tom nunca se mejoró.
El pan se hornea en un horno.
No vas a creer quién vino hoy.
Tom es un buen maestro.
Necesito su nombre.
Eres un prisionero.
Todavía están adentro.
¿Te gusta el chocolate?
Se cayó el libro al suelo.
Tienes una voz maravillosa.
Mi perro tiene pulgas.
Tomé el paraguas de Tom por error.
Hablas francés, ¿que no?
Conocía a tu hermano.
¿Qué hiciste con mis lentes?
Vendemos carne fresca.
Quiero saber por qué las cosas son como son.
La regué, y lo sé.
El fracaso enseña más que el éxito.
¿Sería posible reservar un taxi para mañana por la mañana?
¡Ámame mañana!
La Tierra es iluminada por el Sol.
Es un deber de los hijos amar a los padres.
La tempestad es tal, qué los navíos no pueden navegar.
Navegar es necesario.
¡Navegar es necesario!
Mañana es sábado.
Mañana es miércoles.
Este es el cuarto sábado del mes de marzo.
Mañana es el segundo domingo de mayo.
Ayer fue el primer lunes de febrero.
Hoy es el tercer viernes de enero.
La pata de gallo es una planta que se propaga con rizomas.
La grama es una planta que se propaga con rizomas.
Tengo un hermano que vive en otro país.
Soy fan de este club.
Nunca cambie un equipo ganador.
El campeón de los cien metros es jamaicano.
El campeón de velocidad es jamaicano.
Está muy interesada en el ajedrez.
Van a ir a Tazmalt.
Se van para Tazmalt.
No soy yo quien lavó el coche.
Tom es rapero.
El alma de un pueblo vive en su idioma.
¡Deja que tu alma se convierta en paz!
Estos terribles acontecimientos conmovieron su alma.
¿Cuál es tu club de fútbol favorito?
¿Qué vela recogerá los vientos y qué timón señalará el rumbo?
No he sido yo quien lavó el auto.
El ajedrez, alegoría de una guerra, es un juego de ataque y defensa.
¿Alguien llamó a la policía?
Empezaré por ti.
Comenzaré contigo.
Voy a comenzar contigo.
¿Las viste o no?
No te desvelaste por él.
No te has desvelado por ella.
No te desvelaste por ella.
Hoy, tengo que escribir muchas frases.
Soy brasileño, ¿y tú?
Hoy, debo escribir bastantes frases.
Pasamos el examen.
Si quieres desayuno en la cama, tendrás que dormir en la cocina.
Hicimos un dibujo.
Somos astrólogos.
Tom casi perdió la vida tratando de salvar a Mary.
El ajedrez es una pelea entre dos ejércitos: uno con uniforme blanco y el otro con uniforme negro.
Si el ejército de uniforme blanco aprisiona al rey de uniforme negro, ese ejército gana el juego.
Nunca había visto nada tan hermoso.
Mi botella se rompió.
¿Cómo te lastimaste el cuello?
En el juego de ajedrez, cada ejército tiene un rey, una dama, dos alfiles, dos caballos, dos torres y ocho peones.
El pueblo no estará más aliviado si el palo que le pega lleva el nombre del palo del pueblo.
La dama es la pieza más poderosa. En segundo lugar viene la torre. El alfil y el caballo tienen aproximadamente el mismo valor. El peón tiene el valor relativo más bajo.
Hoy no tengo tiempo
Un vaso de cerveza, por favor.
Esta frase es muy interesante
ven en tres días
Acepta los hechos
Quédate aquí hasta que Tom vuelva
Tom y yo estamos de acuerdo
Dios es furro.
Tom vino con María.
Tom y yo nos abrazamos
Tom llevó a María en su auto
Tom dijo que María está loca.
Todos nos pusimos de pie.
Incluso Tom mintió.
Tom tuvo que irse.
Si juegas al ajedrez, sabes que un peón puede ganar el derecho a convertirse en alfil, caballo, torre o dama.
No cualquiera puede ser maestro.
Tom fue desahuciado por su casero por no pagar el alquiler.
A Tom le ha desahuciado su casero por no pagar el alquiler.
Somos niños de trece años.
Tom cerró los ojos antes de besar a María.
Me saqué una nota más alta de la que esperaba en el examen.
Me presenté al examen sin haber estudiado mucho.
Tom cree que María no volverá nunca.
Todo el mundo tiene derecho a volverse loco.
El tono del médico no era nada optimista.
Me acabé el libro el mes pasado.
Creía que estabas embarazada.
Somos agentes del FBI.
Hemos venido aquí a jugar al baloncesto.
Saque la lengua y diga "a".
Tengo que afeitarle el pecho para el electrocardiograma.
¿Le duele moverse así?
¿Puede levantar esta pierna?
¿Puede girarse hacia allá?
¿Puede acercarse hacia mí?
Respire por la boca profundamente.
Levante los brazos así.
Por favor, avíseme cuando deje de oírlo.
Por favor, apriéteme los dedos.
¿Puede ver esto?
Quiero hablar con usted cuando se haya vestido.
¿Cuántas tazas de café sueles beber al día?
¿Suele desayunar?
¿Es usted intolerante a la lactosa?
¿Cuántas almohadas usa para dormir?
¿Le cuesta subir las escaleras?
¿Está dando de mamar a su hijo?
¡Acérquense!
¿El dolor te despierta por las noches?
¡Acercaos!
Si el ejército de uniforme blanco no puede encarcelar al rey de uniforme negro, ni el ejército de uniforme negro puede encarcelar al rey de uniforme blanco, el juego termina sin un ganador. Se queda en tablas.
Me gustaría darle la mano.
El ejército con uniforme blanco siempre hace el primer movimiento en el juego.
Si mientes, te castigaré.
Si se captura un peón, abandona el tablero de juego.
Los alfiles, los caballos, las torres y las damas también se pueden capturar y eliminar del tablero.
Solo el rey no puede ser capturado. El encarcelamiento de un rey, es decir, el jaque mate, significa el final del juego.
Ambos son de Australia.
Solíamos ir a la costa en vacaciones.
Perseo partió de la isla y fue a buscar a Medusa.
¡El esclavo que acusa al esclavo es ímprobo!
La carta fue arrojada al cesto de los papeles.
El objetivo de ambos ejércitos es encarcelar al rey del oponente.
María es alemana.
Aunque parece imposible traducir este juego de palabras, ¡mucha gente lo intenta!
Envejecer es obligatorio. Crecer es opcional.
Los humanos son extraños, preferiría ser un zorro de dibujos animados.
Henrique Mecking es el ajedrecista más importante de Brasil.
Judit Polgár es la jugadora de ajedrez más importante de Hungría.
Magnus Carlsen es el ajedrecista más importante de Noruega.
La ajedrecista húngara Judit Polgár es considerada la mejor jugadora de la historia del ajedrez. Sus dos hermanas Zsófia y Zsuzsa también son jugadoras muy buenas.
¿Puedo encontrar aquí alguien que hable inglés?
Quiero a Mary desde el primer momento en que la vi.
¿Le reconocería si le viera?
¿La reconocería si la viera?
Borré el comentario que había dejado debajo de la frase.
Hago una lista con las personas que tengo que ver y las cosas que tengo que hacer.
El precio está mal.
Lo dicho, comencé la carrera en Múnich, donde había ido a la escuela. Allí me introdujeron a las matemáticas los profesores Ludwig Seidel y Gustav Bauer, y Philipp von Jolly a la física. A los tres les recuerdo con gratitud, pero lo realmente inolvidable son las palabras de este último, el Sr. von Jolly, cuando me despedí de él para estudiar mi último cuatrimestre en Berlín.
¿Qué estás haciendo en la calle tan tarde?
Caminemos juntos hasta la parada.
Siempre recordaré las palabras del último, del Sr. von Jolly, cuando me despedí de él para estudiar mi último cuatrimestre en Berlín principalmente física teórica. Me dijo: «la física teórica es un tema muy bonito, aunque en la actualidad no se buscan profesores de ello, pero realmente nuevo no va a encontrar casi nada, ya que con el descubrimiento del principio de la conservación de la energía está el edificio de la física teórica prácticamente terminado. Se puede quitar un poco de polvo de aquí o de allá, de alguna esquina, pero lo que se dice nuevo no va a encontrar nada».
Se quedó en un hotel barato.
Casi me rompió el corazón.
Compré tres tipos de flores diferentes.
Me olvidé de comprar zanahorias.
Sí que lo soy.
Mi nieta acaba de tener un bebé, así que ahora soy bisabuelo.
Bajamos las escaleras hasta llegar al sótano.
Ya somos adultos.
Esta guerra de comentarios va a volver a empeorar pronto.
¿La habéis visto?
No estoy haciendo nada, es que estás paranoico.
Si donas un órgano, podrías salvar una vida.
Me tienen miedo.
Mi perro tiene malas pulgas, siempre está ladrando a cualquiera que pasa por delante de él.
Tengo la costumbre de decir "eeeh" y "pues" con mucha frecuencia.
No te preocupes, yo se lo digo.
El sonido de la lluvia no necesita traducción.
Yo tampoco sé por qué.
¿O es que no te lo han dicho?
Esta noche he tenido unos sueños muy raros.
¿Quiénes eran los que estaban contigo?
¿Puedes andar un poco más despacio?
¿Tienes que estar siempre hablando de él?
¿Te das cuenta de lo que has dicho?
¿Por qué página del libro vas?
He vuelto a empezar a hacer deporte.
No te olvides de regar la flor.
No me gusta acostarme pronto.
No le eches mucha sal al mío.
La pandemia ha golpeado con fuerza al turismo.
Sea como sea, no tenemos nada que perder.
La comida de hoy ha sido maravillosa.
¿Hay algo que estés escondiendo de nosotros?
Ahora yo también lo sé.
Habla un poco más alto, no se entiende nada de lo que dices.
Por favor, frena un poco.
Me quedé dormido en cuanto puse la cabeza en la almohada.
¿Por qué no lo hiciste como te dijo?
Si no vas a ir, yo tampoco voy.
Me ha costado mucho despertarme esta mañana.
¿Cuál fue el que más te gustó?
Métetelo bien en la cabeza.
Pienso ir al pueblo en verano.
Puedes llamar cuando quieras.
Este año no he ido al extranjero.
Nos gustaría ir a visitaros mañana si estáis libres.
¿Por qué página vas?
Se paró el reloj.
¿Cuál es tu diccionario favorito?
El amor se vive en Bodrum.
¿Quién estaba a la puerta?
Avisa cuando estés listo.
Solo tú entiendes cómo me siento.
¿Puede abrir esto?
Soy de Estonia.
Bobby Fischer es el jugador de ajedrez más famoso de Estados Unidos.
Leí un libro interesante en la biblioteca.
En Rusia hay muchos ajedrecistas importantes y famosos.
José Raúl Capablanca fue uno de los ajedrecistas más brillantes de todos los tiempos. Él era cubano.
Mary siempre me cree.
¿Huelo raro?
Tengo la vejiga débil.
Casi gana el partido que jugó con Judit, pero terminó empatando.
Lo disfrutamos.
Mary dice que se siente bien.
¿Puedo poner esto en su dedo?
«Creo que me estoy volviendo loco.» «No, no te estás volviendo loco. Los locos no piensan que se están volviendo locos, piensan que se están volviendo más inteligentes.»
Hay tres formas de ganar.
Tenemos un mapa.
El anciano sentado en aquel banco es mi abuelo.
Últimamente ha hecho frío.
Últimamente ha hecho calor.
Esto no está relacionado con nosotros.
Este café es muy suave.
Es lo último de lo que me voy a preocupar.
Necesitamos escribir más frases sobre Tom.
Somos huérfanos.
Si tenemos suerte, hará buen tiempo mañana.
Todavía funciona.
Mañana será un nuevo día.
¡Un gato feo se sentó en mi silla!
Tengo muchas ganas de ir a Australia.
¡Hagámoslo otra vez!
Tiene veinte hijos.
Necesitas renovar tu pasaporte.
Quiero que sepas que de verdad no quería hacerlo.
Tom no tenía mucho tiempo.
No bebas alcohol.
¿Podrías no fumar en esta habitación?
Quizás deberíamos llamarlos.
Lo que dices puede ser verdad...
Soy la única persona capaz de hacer esto.
Sé que lo que hiciste no fue a propósito.
Tom está haciendo lo que le gusta hacer.
No la quiero.
He oído que se ha casado.
¿Estás escribiendo una carta ahora?
Mi nivel en inglés es intermedio.
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov y Gari Kasparov son ajedrecistas extraordinarios y muy famosos, todos de Rusia.
En el juego de ajedrez, los caballos saltan de forma extraña.
En las competiciones de ajedrez, cada jugador tiene un tiempo determinado, controlado por un reloj, para realizar sus movimientos.
El tiempo estipulado para la duración de una partida de ajedrez puede ser de varias horas o algunos minutos.
El reloj de ajedrez, de hecho, son dos relojes de una sola pieza, cada uno de los cuales controla el tiempo del jugador más cercano.
Quisiera que supieras lo mucho que significas para mí.
¿Dónde está tu hermano mayor ahora?
A Tom le encanta hablar de los idiomas.
Eres un maestro pésimo, Tom.
¿Quieres visitar este monumento?
Mi hijo se va a casar.
Odia esta bicicleta.
Quizá deberíamos buscarlos.
Yanni no sabe conducir.
Yanni entró en la cocina.
¿Me vas a dar la llave?
Yanni quiere vender su coche.
Yanni ha vendido su coche.
¿Estás intentando pelearte conmigo?
No volveré a llorar.
Mary engañó a su marido.
Mary le puso los cuernos a su marido.
Me gusta tu lengua.
Me duele la tripa por haber comido demasiado.
¿Por qué no hay ningún gato aquí?
Lo mires como lo mires es tu hermano mayor.
No me gustan los juegos de ordenador.
No tenemos papel higiénico.
No vuelvas a usar mi ordenador.
¿Puedes ver esto?
Para endulzar el té y el café les echamos miel en lugar de azúcar.
Nada tiene que ser como es solo por el hecho de que siempre ha sido así.
Rara vez en la vida es demasiado pronto para algo, y nunca demasiado tarde.
Solo a ti se te puede ocurrir una idea tan estúpida.
No tienes ninguna posibilidad contra María, te va a hacer pedazos.
Tom parecía estar satisfecho con su salario.
Hoy había palitos de pescado con ensalada de patata.
¿Puedo invitarte a un café?
Ten cuidado con tus sentimientos, que se vuelven pensamientos.
Quien en verano vaguea un día pasa hambre diez días en invierno.
Me encantaría tomarme otro café, pero aquí no. Podría prepararnos uno en mi casa.
No se ayuda a la gente haciendo algo por ellos que ellos mismos pueden hacer.
Mi hermano mayor es muy bueno conmigo.
La vida se decide en pocos momentos.
Tienes suerte de tener trabajo.
No quiero hablar con usted.
Para solicitar un código ISO-639-3 para una lengua rellene el siguiente formulario y asegúrese de que su dialecto cumple con todos los requisitos: ☐ tiene un ejército; ☐ tiene una marina.
Los diez mandamientos no contienen ningún mandato para trabajar, sino para descansar del trabajo.
La luz es luz, pero el ciego no la ve.
A Lisa no le apetece leerse todos los comentarios.
«¡Perdona todas las erratas!» «No te disculpes, presta más atención y esfuérzate más.»
Solo cuando uno tiene hijos se da cuenta de lo grande que es el amor de los padres.
En el aula hay muchas gomas de borrar olvidadas.
Tengo un punto de vista un poco escéptico acerca de las estadísticas, ya que según ellas un millonario y un pobre hombre tienen cada uno medio millón.
Sé que Tom me está mirando.
¿Por qué su trozo de tarta tiene guinda y el mío no? ¡Yo también quiero!
Esos chicos son muy conflictivos, siempre se están metiendo en peleas.
¡Vaya trola que me has soltado! ¿No esperarás que me lo crea?
¿Alguna vez te has hecho mechas en el pelo?
No conseguía encender la vela porque la mecha era demasiado corta.
Hizo acopio de todas sus fuerzas para intentar mover la roca que tapaba la entrada de la cueva.
¿Por qué eres tan malo conmigo?
¡Menudo tortazo que me ha dado! Todavía se ven las marcas de sus dedos en mi mejilla.
Intentó darme un puñetazo pero le esquivé y le hice la zancadilla. Desequilibrado como estaba, acabó en el suelo.
El pueblo donde vivo es relativamente pequeño.
¿Por qué no quieres tomar el metro?
Yo necesito tomar el autobús en la mañana.
Ella lleva puesto un anillo valioso.
Si nos traicionas, te matamos.
El Dr. Jackson es muy paciente.
El Dr. Jackson tiene mucha paciencia.
El Dr. Jackson tiene muchos pacientes.
¡Ten misericordia!
Tom se veía lindo.
Mi nombre es Ricardo y soy brasileño.
¡Eso es, Tom! Ahora lo entiendes.
¿Le has dicho a Tom por qué no puedes ayudarle?
Tom estará solo.
Tom, que se considera mujer, ha conocido a María, que se considera hombre, y se ha enamorado.
No creo que Tom sea hablante nativo del francés.
Nunca he visto a Tom comer carne.
Muchos jóvenes, por razones estéticas, evitan usar casco cuando montan en bicicleta.
¿Cuáles son los pronombres relativos para referirse a personas del género neutro?
Me despertó el canto de la calandria que había anidado frente a mi ventana.
Los hombres nacen ignorantes, no estúpidos. Es la educación la que les vuelve estúpidos.
Tengo que venir aquí todos los años.
Si de verdad fuera un amigo no diría esas cosas.
Esto es correcto, ¿verdad?
El dragón de Tom ha tenido dragoncitos.
Me subestimas.
Ese comportamiento no es normal, deberías hacértelo mirar.
El partido de fútbol se celebró a puerta cerrada.
Gracias por echarle un vistazo a mi redacción, ahora solo me queda pasarla a limpio.
¿Has pasado ya a limpio los apuntes de ayer? ¿Me los prestas?
Su letra al tomar apuntes es ilegible, por eso siempre los pasa a limpio después de clase.
«¿Te acuerdas de que te dije que había roto con Manuel?» «Algo me comentaste.» «Pues ayer me mandó flores, dice que quiere volver.»
¿No sabes que decir cosas al oído delante de otras personas es de mala educación? ¡Venga, dilo a viva voz, que nos enteremos todos!
¿Y tú qué quieres?
Teodoro siempre se está metiendo en líos, ayer pasó la noche en el calabozo.
Creo que me he pasado, voy a llamar a Lola para disculparme.
Tom reculó.
¿De verdad es todo eso necesario?
¿Esta serie está en Netflix?
Tom no va a parar hasta tener todo lo que quiere.
Hoy en día es posible ver partidos de fútbol por internet.
Esta es un poco más difícil.
Ella le está manipulando.
Ella tiene mucha paciencia conmigo.
¡Me acaban de ascender!
Cuanto más tarde, mejor.
Será que tengo que pedirle que sea mi novia?
Avisa si te estoy entreteniendo.
Me gusta mucho Cristiano Ronaldo.
¿Tu novia viene aquí hoy?
Todavía no la he añadido al WhatsApp.
¿Prefieres este?
¿Es verdad que ya has estado en Eslovaquia?
¿Puedes prometérmelo?
Brasil es uno de los pocos países sudamericanos donde la lengua oficial no es el español.
Tom con frecuencia no cumple sus promesas.
¿Te molesta?
No estoy muy seguro de eso.
Ella pidió quedarse a solas con él.
Tuve que aprender un nuevo idioma para hablar con mi mujer.
¿Cuándo va a comenzar la próxima temporada?
Ella se levanta temprano todos los días.
¿De verdad no te da miedo ir allí?
¿El mercado todavía está abierto?
Estoy segura de que es inocente.
Odio levantarme pronto.
Es inocente, estoy seguro.
¿Es verdad que él es de otra dimensión?
Tras el escándalo, la oposición pidió la dimisión del ministro, pero este se hizo el loco.
Le dieron un puñetazo y le rompieron el tabique nasal.
Jaque.
Se le bloqueó la cuenta cuando metió la contraseña tres veces mal.
Callaos, el loco está hablando. Habla, loco.
Alí tiene que enfrentarse a su pasado.
Ven, vamos a hablar de hombre a hombre.
¡Penalti!
Con su permiso.
No lo puedo saber.
¡Es mentira!
Estoy desarmado.
El árbitro anuló un gol por fuera de juego.
Por motivos de seguridad, no utilices la misma contraseña en distintos sitios.
¿Cada cuánto tiempo cambias tu contraseña?
¿Cuál es tu apertura favorita?
Tenía lágrimas en los ojos, y la expresión en su rostro le dejaron claro al camarero que algo iba muy pero que muy mal.
Cuando empezamos, en 2008, escribimos una lista de personas a las que queríamos contratar, entonces salimos y las contratamos.
Tom era capaz de cruzar el río a nado, pero María tenía que esperar a que alguien la llevara en barca.
Me preocupé cuando Tom no cogió el teléfono, así que fui a su casa para asegurarme de que estaba bien.
Si no te puedes permitir un abogado, se te asignará uno de oficio antes de cualquier interrogatorio, si es lo que quieres.
Me estás vacilando.
Te lo estás inventando.
Un reloj roto tiene razón dos veces al día.
Un reloj roto da bien la hora dos veces al día.
Necesito olvidar, luego bebo.
Es la Belleza la que me está llamando, la belleza de lo lejano y desconocido, el misterio y el hechizo del este que me atrae en los libros que he leído, la necesidad de libertad de inmensos espacios, el placer de caminar sin rumbo en busca del secreto escondido allí, más allá del horizonte.
Cuanto más aprendo esperanto, más me gusta ese idioma.
Tom se rio cuando se rieron los demás, pero en realidad no había entendido ni una palabra de lo que se había dicho.
Esta situación cambió con la división del país en los años 90.
Tom odia a las niñas.
Eso sí que dolió.
Mary odia a los niños.
No estoy de humor para pizza.
No tengo ganas de pizza.
Haré lo que sea.
Me siento sola.
Colgó el póster en la pared con cuatro chinchetas.
Josefa se alegró mucho al recibir la carta. El remitente era un compañero de la escuela del que hacía años que no sabía nada.
«Señor, ha llegado un paquete a su nombre.» «¿Quién es el remitente?»
¡Ya voy, ya voy! Dejen de aporrear la puerta, que ya les he oído... Al final me van a echar la puerta abajo y van a tener que pagarme una nueva.
Al no encontrar su sacapuntas, Luis intentó sacar punta al lápiz con las tijeras pero al no conseguirlo, se fue a comprar un sacapuntas nuevo.
Solo me falta la careta para que mi disfraz esté completo.
Desde lo alto de la noria se podía ver toda la ciudad.
De esto no esperes milagros, que no es la panacea.
No pareces interesado.
Tengo que comprarme unas plantillas para los zapatos.
Después de que el espantapájaros empezara a gritar y moverse, espantando a todos los pájaros del jardín y dando a Martín un susto de muerte, se giró, guiñó al niño y le dijo "no te preocupes, siempre podrás contar conmigo, esas malditas aves no se comerán tus plantas".
Ese maldito gato callejero siempre está rondando a mi Missy, ya verás cómo al final me la deja preñada...
El general, después de arengar a sus tropas, se subió a su caballo y cargó contra el enemigo.
No siempre es fácil compaginar los estudios y el trabajo.
Como Juan y Felicia no conseguían compaginar el cuidado de los niños con el trabajo, acabaron por contratar a una niñera.
Sé qué decir. Solo no sé cómo decirlo.
No es lo mismo el socialismo democrático que la socialdemocracia.
Cuéntanos, que lo sepamos nosotros también.
Sabes cuánto me he preocupado.
No me gusta contar pero me gustan los que me entienden.
Tu peor enemigo se esconderá en el último lugar donde mirarías.
Las personas prefieren con diferencia ser entendidas a ser amadas.
Se pueden hacer muchas cosas.
La lluvia limpia al mismo tiempo.
¿Puede Montenegro convertirse en un nuevo Mónaco?
Napoleón estuvo aquí en 1808.
Pero los resultados pueden ser mortales.
¿Cuál es el motivo para esta situación?
Las niñas son más románticas que los niños.
Por supuesto, esto es solo el primer paso.
Algunos ni siquiera pueden terminar primaria.
Ojalá no existiera la palabra "ojalá".
Hola, ¿puedes hablar?
"Cuanto más la miro, más hermosa es..." "¿Entonces por qué no la invitas a una cita?" "¡Ay, no!"
Es más saludable la fruta que el chocolate.
Tom se pasó con su broma.
Tom se la voló con su broma.
Tom se pasó de lanza con su broma.
Soy dueño de esta frase.
Tom fue quien me lo explicó.
¿En serio te pagan por hacer esto?
¿Dónde puedo comprar huevos?
Tenemos un amigo común.
No quieren quedarse aquí.
Instalan cámaras por todas partes.
Un secreto bien guardado es el que no se cuenta a nadie.
Si no se va ahora mismo, morirá.
Habrías terminado por descubrirlo.
¿Adónde nos lleva?
¿Por qué le ayudas?
Lee comics.
Me equivoqué de botón.
Mienten todo el tiempo.
La reunión se terminó tan tarde que no pudo dormir más que una hora.
Eso les hará reflexionar.
Tenía la impresión de haber hecho algo malo.
Podeís ponerles impuestos a las vacas, nunca serán ellas las que lo paguen.
No hablo precisamente de usted.
Está intentando encontrar un chivo expiatorio.
Se niega a creer que sea su libro.
Entra en escena en cinco minutos.
No te rindas tan cerca del final.
Habla sola.
Busca su cámara de fotos.
Sé lo que pone porque soy yo quien lo ha escrito.
Usted no es irremplazable.
Voy a presentártela.
¿Con quién prefieres ir?
Me habría gustado conocerte en otras circunstancias.
¿Quién es el presidente de este país?
El vino es una bebida alcohólica.
No eres el único que quiere irse.
Ya no me queda dinero, no puedo pagar.
¿Quién soy yo para juzgar esta cultura?
Oí una explosión ensordecedora.
Te esperaremos.
Creo que este libro le gustará.
Es un coche de alta gama.
Creo que nos hemos equivocado.
Mandadme un mensaje si encontráis algo.
¿No veis que es desgraciada? Nadie se ocupa de ella.
Nos alegramos de tenerte con nosotros.
María está comiendo con una amiga.
¿Qué información me puede proporcionar acerca de este tema?
Me alegro de compartir la riqueza de la lengua francesa.
¿Te gustan los caracoles?
Contrariamente a lo que afirman, la mayoría de los seres humanos no tienen mucho apego por la libertad.
¿Adónde te gustaría viajar?
¿Sabe jugar?
¿Sabes lo que es un paralelepípedo?
Estoy demasiado cansado para escucharle contarme su vida.
Lo habían previsto todo.
«Tom ya llega cuarto de hora tarde.» «Puede que se le haya olvidado que habíamos quedado.» «Espero que no.»
No necesito corbata para presentar esta emisión, la gente está acostumbrada a verme con ropa de deporte.
«¡Peor para ella!» pensó el joven lleno de rencor, si sufre lo tendrá merecido y estará sufriendo su castigo.
¿Podría haber algo más triste que la celda de alguien condenado a cadena perpetua?
Me podría pasar el día entero besándote y abrazándote.
Ni siquiera estoy segura de querer ver esa película.
Tengo ganas de abrazarte.
Nos enamoramos en la primera cita.
Se enamora en cuanto ve a una chica de ojos verdes.
Quería vivir solo, no en una casa de retiro.
Sí, pero me aburro.
La virtud es para unos el miedo a la justicia; para muchos, debilidad; para otros, cálculo.
Tenía muchas ganas de ir a Inglaterra con mi hermano, que nunca había visitado este país pese a su cercanía.
Nuestras exigencias son: un máximo de veinte alumnos por aula, más profesores que aulas, más apoyo a los alumnos.
Si le digo que no hay problema, es que no hay problema.
Si os digo que no penséis en elefantes, lo primero en lo que pensáis es en elefantes.
Tienes más razón que un santo.
Un secreto no es algo que no se cuenta, sino algo que se cuenta en voz baja y por separado.
Todos los ojos se giraron hacia ella.
Disculpe, ¿esta plancha se vende con mujer incluida? Porque bueno, usted es muy amable pero yo no sé usar esto.
Me pregunto si debería estar orgulloso de que las primeras cinco páginas de resultados de la búsqueda de mi nombre en internet no hablen de mí... o si debería estar avergonzado.
Un estudio tiende a probar que los hombres solteros utilizan de media más pañuelos de papel que los que tienen novia, por lo que estamos tentados a concluir que el amor protege de los resfriados.
«¿Cómo, hija?, ¿tu marido se encierra con mujeres desnudas y tú tienes la inocencia de creer que las dibuja?»«Pero mamá, todos los pintores necesitan tener modelos.»
Debemos construir puentes, no muros.
Siempre estaremos juntos.
Ellos no te pueden detener.
Mañana me quedaré en mi casa.
Me encanta comer picante.
A mi tía le gusta la música criolla.
¡Cierra esa puerta!
Por favor, dame uno.
Dame uno, por favor.
Estás amarillento.
Tom se ve terrible.
Nos van a entender.
Nos van a comprender.
¿Cuál trabajo tiene tu padre?
Todo lo que debes hacer es esperar.
¿Cómo se escribe este carácter?
Recién dejo de fumar.
No lo sé exactamente.
Corre a toda prisa.
¡Coche!
He descubierto algo interesante.
Te enviaré la información por correo electrónico.
¿Por qué quieres aprender portugués?
La habitación quedó sumida en la más absoluta oscuridad.
¿Por qué suele ser más fácil hablar con las chicas que con los chicos?
¿Cuál es el sentido de seguir viviendo cuando todas las personas que amabas ya no están?
Solo soy una chica que está en frente de un chico y le pide que la quiera.
«¡Lo veía venir!» «Ya, ya, a toro pasado todos somos Manolete.»
O son las doce en punto según el reloj de la cocina, o ha perdido la manecilla pequeña.
La señora Poppins siempre es puntual.
El niño suele tener el entendimiento del padre porque la madre todavía tiene el suyo.
Hay dinero sobre la mesa, métetelo en la billetera antes de que te lo roben.
Un amigo es difícil de encontrar, pero fácil de perder.
¡Gracias por este hermoso dolor de cabeza! ¡Gracias por este nuevo día!
Estaba seguro de que no te iba a gustar.
Me leí todos estos libros en tres meses.
Se llama experiencia a la suma de nuestros errores.
Una mujer que argumenta su "no" ya lo ha retirado a medias.
Vinieron los tres juntos.
¡Tom, te lo advierto, mi paciencia tiene un límite!
Estoy aprendiendo inglés y francés, en el futuro me gustaría ser azafata de vuelo.
Sea en el este o en el oeste, no hay nada como el hogar.
A un enfermo no le ayuda yacer en una cama de oro.
Vais a la escuela.
Prefiero vivir en un mundo lleno de secretos antes que en uno que sea tan pequeño que yo sea capaz de comprenderlo.
¿Hablo demasiado?
El hombre no vive solo de las palabras, a pesar del hecho de que a veces se las tiene que tragar.
Te quiero más cada día que pasa.
Tom estaba temblando y le castañeteaban los dientes.
Los ladrones consiguieron entrar en el edificio sin llamar la atención de nadie.
Mi madre es muy guapa.
No me llamo Ana, me llamo Carmen.
Tom es tartamudo.
Si Tom y Mary están aquí, no tienes que preocuparte.
¡Déjate de tonterías y lárgate!
No prestes atención a lo que digan los demás, lo importante es lo que tú pienses.
Por desgracia, no sé nada de ese tema.
Hubo una época en la que pensaba igual que tú sobre ese tema.
No comas justo antes de acostarte.
Todo va bien, ¿verdad?
¿Le duelen los oídos con frecuencia?
Por favor, muéstreme la herida.
Como mucho pavo.
Hemos llegado al final del camino.
Es bueno volver a verte después de tantos años.
El director dice que quiere verte.
¿Cuántos años lleva casado?
¿Quiere hacerse la prueba del SIDA?
¿Cuándo fue la última vez que vomitó?
¿Cuánto tiempo lleva vomitando?
¿Cuándo empezó el dolor?
¿Se siente seguro en casa?
¿Usted bebe alcohol todos los días?
Por favor, dame una última oportunidad.
Me encanta mi escuela.
Cuando crezca quiero ser como él.
Tiene un diario de sueños al lado de la cama para no olvidar los sueños que tiene y después analizarlos.
Esta llave abre todas las puertas de esta zona.
Tom comió palomitas.
Claro que queremos ganar.
Vendemos fruta.
¿Por qué suelen ser amarillos los taxis?
No deberías haber ido allí sin mí.
¿Vende ordenadores de segunda mano?
Por favor, promete guardar esto en secreto.
Soy mejor que Tom.
Puso los vasos en el estante con cuidado.
No somos monstruos.
Pase lo que pase, siempre estaremos juntos.
Tienes que tener paciencia cuando aprendes un nuevo idioma.
Hay tres fases en el ajedrez: la apertura, el medio juego y el final.
Quiere ponerme celosa, pero no puede.
Estoy celoso de él; lo amas más que a mí.
Llegué a pensar que no podría vivir sin su amistad.
No respondiste.
Dejémoslo.
Tiene más amor por su amante que por su esposa.
Creo que dejaste la puerta del coche abierta.
Tengo que acordarme de comprar mañana este libro.
Vivió en Ucrania muchos años.
Bueno, ¿sigues tatoebando?
Cuando nos vamos a dormir decimos "buenas noches".
¿Desde cuándo tiene los cachetes hinchados?
¿El dolor es punzante o constante?
¿Cuánto tiempo suelen durar sus migrañas?
A ellas les gusta mucho el fútbol.
¿Cómo sabemos que podemos confiar en ti?
Debería comer.
Bebió demasiado, no sabe lo que dice.
Alguien te está esperando.
Mary y Alice son las madres de Tom.
Tom y John son los padres de Mary.
En el ADN de la ostra está el programa que realiza, molécula por molécula, la construcción de la perla.
No puedo tomar, ya que soy menor de edad.
Soy tu vecino del cuarto.
Desde que ella se fue, ha perdido la sonrisa.
Creo que uno debe ser honesto en una relación.
Ese año fui a Brasil por primera vez.
¿Tú qué crees que es la felicidad?
Tenía un anillo en cada dedo.
¿Con qué frecuencia vomita?
Estoy buscando a mi hermano, ¿le has visto?
¿Vas mucho al restaurante?
La gente quiere paz.
Al salir de casa tiró la basura.
Mi ojo derecho ve mucho mejor que mi otro ojo.
Mi puerta siempre está abierta para él.
«Gracias por tu ayuda.»«No hace falta ni que lo menciones.»
¿Tenéis portero en vuestro edificio?
Es la primera vez que ocurre algo así.
Daos prisa, que se cierra la puerta.
Hay alguien a la puerta que te quiere ver.
¿Han llamado a la puerta o me lo he imaginado?
Todavía no he mandado la carta.
Tu contraseña no debe ser algo fácil de adivinar.
Había olvidado que su lengua materna era el francés.
Tom dejó sus gafas de sol en nuestra casa.
Como no se acordaba de su contraseña, se abrió otra cuenta.
¿Había alguien más que supiera tu contraseña?
Yanni se sentó a mi lado.
¡No soy un niño!
Tom puede oírnos.
Estudié francés en el instituto.
¿Puedo comer en mi cuarto?
¿Cuándo te graduaste de la prepa?
El número de estudiantes está disminuyendo.
¿Alguna vez has visto un ángel?
Por fin sonrió Tom.
Sé que estoy equivocado.
¿Quieres un plátano?
Mi corazón está roto.
Soy fácil de influenciar.
¿Prefieres pescado o pollo?
Nuestro manzano está floreciendo.
No me gusta la ensalada.
Sé que la vida es breve.
¿Qué puso Tom en la bolsa?
Tom sonríe a menudo.
Tom habla varios idiomas.
¿Me veo cansado?
Mary es una niña hermosa.
Tom está a dieta.
¿Dónde encontraste las llaves?
¿Te puedes quedar?
Presiona el botón.
¿Por qué vas?
Dame el vino.
Soy creativo.
Es justo.
Tenemos dinero.
En el ajedrez, cada ejército realiza maniobras para ganar posiciones ventajosas en el campo de batalla o para infligir pérdidas materiales al oponente.
En ajedrez, ganar dominio sobre una posición determinada puede ser más ventajoso que obtener ganancias materiales.
En ajedrez, casi siempre vale la pena sacrificar material para ganar dominio desde una posición ventajosa en el campo de batalla.
En el ajedrez, la coordinación armoniosa de las fuerzas de ataque y defensa es de suma importancia.
Apoyado por una torre, el peón avanzó hasta el final del campo, decidiendo el partido.
Efim Geller, Paul Keres y David Bronstein fueron grandes ajedrecistas rusos.
Uno de los ajedrecistas más famosos de España fue Arturo Pomar.
Lajos Portisch es un ajedrecista húngaro muy famoso.
Tiene un hijo y una hija.
Miguel Najdorf y Oscar Panno son dos famosos ajedrecistas argentinos. Najdorf nació en Polonia.
La ostra hace la perla, la abeja hace la miel, el hombre hace la ciencia.
Extraño a Tom, y creo que él también me echa de menos.
El internet te puede destruir o ayudarte a crecer. Depende de cómo lo usas.
Mi amigo va a la biblioteca a estudiar.
Te quiero abrazar.
Todos somos eternos aprendices.
Siempre estamos aprendiendo algo.
Para que sepan, solo somos amigos.
La coronación de un peón en el ajedrez es más valiosa que el touchdown en el fútbol americano.
El amor es un regalo de Dios.
Para que conste, Tom no tuvo nada que ver con esto.
Siempre había soñado con convertirse en ajedrecista profesional.
Por lo general, las tragedias griegas no terminan bien.
Tom pensó que Mary podía hablar francés.
Me pregunto si Tom podría ayudarnos a resolver este problema.
¿Vas a lastimarlos?
Tom se casó hace tres años.
"¿Qué te pareció, querida amiga", dijo Tom con una sonrisa, "este jaque mate que te di con mi dama?" - María se sorprendió al principio. ¿Me había dejado de ver algo? Pero luego ella también sonrió y respondió: "Bueno, ¿qué pensarías si capturara a tu dama con mi caballo?" Y habiendo movido el caballo, quitó la dama del tablero.
Antes, solía nevar todos los días en invierno.
Con sus caballos atacando y creando amenazas en el campo del oponente, el ejército de uniforme blanco logró la victoria.
Con una astuta maniobra, el ejército de uniforme negro capturó a la dama del oponente, y este se rindió, porque sin su figura más valiosa sería inútil seguir luchando. La batalla estaba perdida.
Los gatitos gobiernan el mundo.
Creo que es mejor no tocar este tema.
Por supuesto que estaba mintiendo.
Los niños estaban jugando a la pelota en la calle.
Alí está durmiendo en la cama.
Lo sé, pero ahora tienes que ser fuerte.
Siempre soy yo quien paga la cuenta.
¿Adónde vamos hoy?
Llevo dos años suscrito a esta revista.
Confío en mi padre.
«¿Conoces a Alí?» «Yo no le conozco, pero quizá él me conozca.»
¿En qué otro lugar del mundo podéis ver algo así?
Queremos cancelar nuestra reserva.
¿Qué clase de persona es tu marido?
¿Por qué no me recordaste que hoy era la reunión?
¿Tu qué crees que quiero?
¿Por qué fuiste al aeropuerto?
La temporada pasada Alí fue el futbolista que más asistencias hizo.
Ojalá hubiera podido ser así.
No hay nada que no haga por mi familia.
El episodio de ayer fue muy bonito.
¿Cuánto crees que cuesta esto?
Mañana iremos a Ankara en tren.
¿Entonces era cierto?
Todo le parece raro.
Haré como si no hubiera oído eso.
¿Por qué no me das las gracias?
¿Todavía no ha comido?
No cenó.
En el ajedrez, el factor tiempo es de suma importancia. El ejército que moviliza sus tropas más rápidamente es el que tiene mayores posibilidades de ganar.
La gente no me creyó.
Ya no sé por qué hice eso.
Empezaron a comer.
Esta medicina no me sentó bien.
Cuida bien de Mary.
¡Qué rosa tan bonita!
¿Eres cristiano?
Quiero que vuelvas a intentarlo.
¿Saben cuántos años tengo?
¿Por qué le envenenaste?
Entonces me voy.
Era mi turno de jugar y mi rey no estaba siendo atacado, es decir, en jaque. Pero, ninguna de mis piezas podía hacer un movimiento válido. Así, se caracterizó lo que se llama "rey ahogado" o "empate por ahogamiento". El partido fue un empate.
Los peones solo avanzan.
Capturé a la dama de Tom con mi caballo.
¿Quieres ponerte un kimono?
¿Por qué te diste la vuelta?
No te preocupes, que yo te las cuido.
La estrategia, es decir, el plan de acción, del ejército de uniforme negro resultó superior a la de su oponente, ya que fue esa fuerza armada la que ganó la batalla.
Una buena estrategia brindará oportunidades para maniobras tácticas capaces de debilitar las defensas del oponente.
El gran maestro cometió un error estúpido y perdió a su dama.
¿Cómo se mueve el caballo?
El caballo no se mueve así.
Juego con las blancas.
Juego con negras.
El caballo es la única pieza que puede pasar por encima de otras piezas.
Somos pediatras.
Nunca me habría rendido.
Traducir esa oración literalmente fue un error estúpido. El significado era totalmente diferente.
Muchas frases en toki pona, que agregué a Tatoeba, todavía contienen errores, que mi maestro corrige con amabilidad y paciencia.
La ostra produce la perla, la abeja produce la miel y el hombre crea problemas.
Tenemos la suerte de tener un profesor tan competente y amable.
Los primeros dos meses fueron muy difíciles.
Internet ha ampliado las posibilidades de estudiar y practicar ajedrez en todo el mundo.
El caballo se mueve según la figura de la letra "L": dos cuadrados en vertical y uno en horizontal, o un cuadrado en vertical y dos en horizontal.
En el ajedrez, el enroque solo se puede realizar cuando tanto el rey como la torre no se han movido, todas las casillas entre ellos están libres y no están dominadas por ninguna pieza contraria y el rey no está en jaque y no se pondría en jaque al realizarse el enroque.
Peón blanco a f3, peón negro a e6, peón blanco a g4, dama negra a h4: ¡jaque mate! Esto se conoce en broma en los círculos de ajedrez como "el mate de tontos".
Se aprende mucho al tratar de resolver problemas de ajedrez; por ejemplo, cómo en una posición determinada las blancas harán jaque mate en tres movimientos.
La serendipia es la facultad de hacer, accidentalmente, descubrimientos felices e inesperados.
Los números primos tienen la capacidad de generar todos los demás números.
Los juguetes de mi nieto están desparramados por toda la casa.
Es lo mejor para mí.
Estudiar lenguas es mi pasión.
El espíritu malvado maldijo a Tom: desde ese momento solo se podría expresar con frases que tuvieran como mucho cinco palabras.
Axel es mi hermano.
Poseo muchos automóviles en miniatura.
Tengo muchas miniaturas de automóvil.
Si el jugador al que le toca jugar toca una pieza, debe moverla, a menos que no sea posible un movimiento válido de esa pieza.
El enfermo solo tiene un deseo; el sano, muchos.
El que es capaz de hacer reír a la gente debe ser tomado en serio; eso lo saben todos los que están en el poder.
Hay tres cosas que se necesitan para todo: fuerza, comprensión y voluntad.
El que se despide se ha reservado un sitio en la vida del que se queda.
Los hombres se casan porque están cansados; las mujeres, porque sienten curiosidad. Los dos acaban decepcionados.
Quien no tiene miedo de la verdad tampoco necesita temer las mentiras.
Quien no ha cometido nunca un error tampoco ha descubierto nunca nada.
Sé fuerte, pero si alguna vez tienes ganas de llorar y no sabes adónde ir, ven a verme.
Cuando el caballero entró en el cubil del dragón se quedó maravillado por todos los tesoros que allí había, aunque por suerte el dragón no estaba.
Tras varias estocadas fallidas y varias fintas para evitar los ataques del otro, ambos caballeros estaban agotados, pero ninguno estaba herido.
El pobre joyero recibió una puñalada trapera cuando iba a llevar sus ganancias al banco.
Un hombre listo no contradice a su mujer, sino que espera a que ella misma lo haga.
Hay que amar la vida para poderla vivir, y hay que vivir la vida para poderla amar.
¿Tiene un abrebotellas?
Llamó parar decir que no iba a venir.
El producto se vende en botellas de un litro.
La profesora nos dio muchas tareas.
El profesor nos puso muchos deberes.
El pasado mes cayó mucha lluvia en Francia.
No tengas prisa, ya lo harás cuando se te aclaren las ideas.
¿Qué antivirus usas?
¿En qué página de internet entras con más frecuencia?
Me aburrí del libro y lo dejé antes de llegar al final.
¿Alguna vez te enamoraste de tu profesor cuando estabas en primaria?
Philidor fue considerado el mejor jugador de ajedrez del mundo en su época. La Defensa Philidor, que es uno de los juegos abiertos, lleva su nombre.
Esta semana he comido fuera todos los días.
Creo que no se le parece en nada.
¿Cuántos panes cojo?
Ayer empecé un nuevo libro.
Hoy me siento en plena forma.
No te preocupes, te acostumbrarás con el tiempo.
La comida estaba deliciosa como siempre.
Hoy he aprendido algo muy interesante.
Si lo descubro te lo digo.
Antes, cuando no existía el internet, la gente buscaba en enciclopedias las cosas sobre las que tenían curiosidad.
¿De qué te ríes? Venga, dínoslo, nosotros también queremos reírnos.
¿De dónde has sacado eso de que estoy celosa?
Tom me sacrificó la dama.
El destino me dio una amarga lección.
Tom promovió su peón a dama.
Ser es ser percibido o percibir.
En el ajedrez, el alfil está más cerca de la dama.
Cuando juegue al ajedrez, tenga cuidado de no perder su dama.
Las piezas de ajedrez son peón, caballo, alfil, torre, dama y rey.
Capturé a tu dama.
Stephen Miller es un nacionalista blanco.
Si las blancas tienen un peón en e5 y las negras juegan su peón de d7 a d6, el peón blanco puede tomar el peón negro, sacándolo del tablero y ocupando d6.
Si las blancas tienen un peón en e5 y las negras juegan su peón de d7 a d5, el peón blanco puede tomar el peón negro, retirándolo del tablero y ocupando d6, como si el peón negro estuviera allí. A esto se le llama tomar "al paso".
Existir es ser percibido.
¡Estás loco por haber salido con una tormenta así!
La captura “al paso” sólo puede realizarse en el movimiento inmediatamente posterior a aquél en el que un peón intenta pasar una casilla controlada por el oponente. Si no sucede entonces, no se puede hacer más tarde.
La captura "al paso" es una peculiaridad del movimiento del peon. Ninguna otra pieza de ajedrez puede hacer algo así.
Se ha enseñado a las computadoras a jugar al ajedrez de tal manera que hoy en día pocos ajedrecistas, si es que hay alguno, en todo el mundo son capaces de derrotar la máquina.
Una de las funciones del caso genitivo en ruso es denotar posesión.
Los sustantivos rusos pueden ser masculinos, femeninos o neutros.
Cualquier número entero puede ser escrito como una fracción.
Si el tablero de ajedrez está en la posición correcta, la casilla h1 a la derecha de las blancas es una casilla blanca. En consecuencia, la casilla a8 a la derecha de las negras también es blanca.
El tablero de ajedrez estaba en la posición incorrecta, ya que las casillas h1 y a8 eran negras.
Este alfil no puede estar en casilla negra.
El peón blanco tomó al peón negro de pasada.
El partido se habría perdido si Judit, con gran habilidad y astucia, no hubiera obligado a Ferenc a aceptar el sacrificio de su dama, tras lo cual se produjo la situación de tablas "por ahogamiento".
Ese final se redujo al enfrentamiento entre un buen alfil, es decir, que tenía buenas casas para actuar, y un mal alfil, es decir, que tenía su área de acción restringida por sus propios peones.
Un original escrito con sencillez y claridad hace felices a los traductores.
Tom es sonámbulo.
Tom está traumatizado.
Tom vendió su auto.
Tom quiere vender su carro.
Tom fue a la cocina.
Tom entró en la cocina.
Me gusta la música de Tom.
No hace falta decir que el alfil bueno ganó el duelo con el alfil malo.
No estoy acostumbrado a hacer esto.
Ambos jugadores tienen un alfil para las casillas blancas y un alfil para las casillas negras.
Todo lo que vemos nos influye de alguna manera.
Soy mayor que él por 9 días (y 61 años).
Somos diabéticos.
La acción conjunta de un par de alfiles puede decidir un partido.
Normalmente él no estaba involucrado directamente.
¿Qué estoy haciendo? ¡Estoy tratando de dormir!
¿Me daría su email, por favor?
¿Te gusta volar?
Solo he ido a Boston una vez.
Uno de mis amigos quiere mudarse conmigo.
Colocado en una casilla central, el caballo tiene un radio de acción que abarca ocho casillas a su alrededor. Desde una casilla blanca, controla casillas negras. Desde una casilla negra, controla casillas blancas.
El caballo es capaz de atacar al mismo tiempo dos piezas separadas una de la otra.
El matrimonio no es placer, es el sacrificio del placer, es el estudio de dos almas que de ahora en adelante siempre tendrán que contentarse mutuamente.
La luciérnaga, la abeja, el colibrí ... Con tales seres, ¿qué tengo en común?
He estado estudiando idiomas durante muchos años, pero nunca he terminado un curso en ninguno de ellos.
Gambito es una maniobra de apertura en la que se suele ofrecer un peón para ganar ventaja de posición, romper la estructura central del oponente o acelerar el desarrollo de las piezas.
Tom se dedica a la venta de chatarra.
¿Es Tatoeba el lugar adecuado para protestas y campañas políticas?
¿Tatoeba es un panfleto o qué?
En la posición inicial del juego, las blancas tienen las torres en a1 y h1, los caballos en b1 y g1, los alfiles en c1 y f1, la dama en d1 y el rey en e1. Sus ocho peones ocupan la segunda fila del tablero, desde a2 hasta h2.
En la posición inicial del juego, las negras tienen las torres en a8 y h8, los caballos en b8 y g8, los alfiles en c8 y f8, la dama en d8 y el rey en e8. Sus ocho peones ocupan la séptima fila del tablero, desde a7 hasta h7.
En la posición inicial del juego, las blancas tienen al rey en una casilla negra y las negras tienen al rey en una casilla blanca.
En la posición inicial del juego, las blancas tienen la dama en una casilla blanca y las negras tienen la dama en una casilla negra.
La dama tiene la capacidad de moverse tanto como si fuera una torre, es decir, sobre filas y columnas, como si fuera un alfil, es decir, sobre diagonales.
¡Tengo la mejor familia del mundo!
Me pregunto sobre qué estarán chismeando.
Me haces sentir vivo.
Todos piensan que soy un misterio.
Muchos extranjeros viajan a Japón a estudiar japonés.
¿Has besado a alguien en público alguna vez?
Tom comenzó a escavar.
Este es mi hermano Tom.
El veredicto de culpabilidad del jurado dio lugar a un amplio debate.
El ajedrez despierta el interés de niños y adultos de todo el mundo.
Cuanto antes los niños tengan contacto con el ajedrez, más posibilidades tendrán de convertirse en hábiles ajedrecistas o en ajedrecistas profesionales.
Llevaba bragas rosas debajo de la falda.
El gambito del rey (1. e4 e5 2. f4) y el gambito de la dama (1. d4 d5 2. c4) son dos de las aperturas más conocidas en el juego de ajedrez.
Sobre el ajedrez y sus máximos exponentes, se han escrito muchos libros de especial interés para los amantes de este fascinante juego.
Cada idioma es más hermoso cuando se usa para decir o escribir algo sobre ajedrez.
Cuando escribo, trato de imaginar cómo la idea que quiero expresar podría traducirse a otro idioma.
"Gambito de Dama" es el título de una serie reciente. La protagonista, Beth Harmon, es una pequeña huérfana que se convierte en una ajedrecista excepcional.
La gaita se oye desde lejos.
A veces, uno de los jugadores logra forzar al oponente a realizar una jugada que lo hace perder. Luego se dice que puso al oponente en zugzwang.
Cuando el jugador soltó la pieza que tenía en la mano para coger otra, su contrincante le dijo "pieza tocada, pieza jugada", obligándole a mover la primera pieza que había elegido.
"La reina en su color" es una expresión que sirve para recordar la colocación de las dos figuras más poderosas en el tablero de ajedrez: la reina y el rey.
"Zugzwang" es una palabra alemana que, en referencia al ajedrez, significa más o menos lo siguiente: "obligación de hacer una jugada y, como resultado, perder la partida".
Caminaron juntos.
Judit tomó la torre y la llevó a a7, pero antes de soltarla cambió de opinión y la dejó en a3.
A veces me pregunto si soy una niña.
Estoy contento que estés ahí.
El gato tiene siete vidas.
Corrió para Melbu.
Van a oler a la banana.
Estás viajando solo?
Quiero una tercera alternativa.
Pocos están interesados ​​en traducir mis frases en portugués a otros idiomas. Así que trato de hacer algunas traducciones yo mismo. Y he tenido la suerte de encontrar colaboradores de buena voluntad, que corrigen mis errores.
Solo quiero que hagas lo mejor que puedas.
Es hora de que muchas naciones comprendan que una lengua neutral puede convertirse en un verdadero baluarte de sus culturas frente a las influencias monopolizadoras de una o dos lenguas, como se hace cada vez más evidente. Deseo sinceramente un progreso más rápido de esperanto al servicio de todas las naciones del mundo.
Expresemos la desesperación del hombre ante el absurdo de la existencia.
Se pueden enseñar cosas importantes en toki pona.
Blancas: torre en a1, peón en b6, rey en c8. Negras: peones en a7 y b7, rey en a8, alfil en b8. Las blancas ponen al oponente en zugzwang jugando la torre a a6, después de lo cual las negras solo tienen dos opciones: tomar la torre en a6 o mover su alfil a cualquier otra casilla de la diagonal b8-h2. En el primer caso, las blancas avanzan su peón de b6 a b7 y jaque mate. En la segunda situación, la torre blanca toma el peón negro en a7, con el mismo resultado.
Se dice que un jugador está en zugzwang cuando, si es su turno de jugar, cualquier movimiento que haga conducirá inevitablemente a la pérdida del juego.
Cuanto más intento, más errores cometo.
Lleva la mesa afuera, por favor.
Este país es nuestro.
¿El té negro es saludable?
Ten cuidado en el camino de regreso a casa.
Ten cuidado al volver a casa.
¿Cómo piensas volver a casa?
Nadie sabe que sigue vivo.
Enseño matemáticas en el instituto.
A Tomás le encanta cantar.
¿Qué día de la semana estudias chino?
Me gustaría que tomaras esto.
Tom estuvo saltando piedras en la balsa.
¿Qué haría falta para que votes por mí?
¡Sostén esto mientras me amarro los pasadores!
Tom le preguntó a Mary qué tenía en el maletín.
¿Cuánto tiempo tienes para almorzar?
¿De cuánto tiempo dispones para almorzar?
No sabía que había terminado.
¡Detente en este instante!
¡Deténgase en este instante!
Tom es buen partido.
Le dio la razón a Tom.
He estado en terapia desde los trece.
He estado en terapia desde que tenía trece.
¿Cómo bajaste tanto de peso?
¿Qué tan lejos está el mar?
Te espero en el auto.
Te espero en el carro.
Te espero en el coche.
¡Déjame ir en su reemplazo!
¡Déjeme ir en su reemplazo!
Tom no quería quedárselo.
A Tom le encantaba el plátano.
Asegúrate de que no entren extraños a esta habitación.
Asegúrese de que no entren extraños a esta habitación.
Tom dijo que Mary estaba dispuesta a ayudarte.
¿Cuándo puedes empezar?
¿Cuándo puedes comenzar?
¿Cuándo puede empezar?
¿Cuándo puede comenzar?
Tom no me caía al principio.
Tom no me agradaba al principio.
Espero que Tom esté bien.
Los niños corrieron hacia el patio de recreo.
Para ir al museo, camine hacia el río y cuando llegue allí, gire a la derecha.
La combinación es una maniobra táctica, generalmente en una secuencia de dos o más movimientos, que un jugador realiza sacrificando material, a menudo de manera espectacular, para dar jaque mate al rey del oponente o ponerlo en una situación de desventaja irreparable.
El centro del juego de ajedrez, formado por las casillas e4, e5, d4 y d5, tiene una importancia estratégica excepcional. Quien tenga un centro fuerte siempre tendrá ventaja en la realización de operaciones tanto de ataque como de defensa.
Si después de 1.e4 de las blancas, las negras juegan 1. ... c5, la apertura se llama Defensa Siciliana, que es una de las favoritas entre muchos ajedrecistas famosos.
La expresión "portátil" es ambigua, ya que no sabes si se refiere a un teléfono, a un ordenador o a otro dispositivo portátil.
Tom ajustó la opacidad de la capa.
Su respuesta fue lacónica.
Necesitamos sombreros.
El Capitán Jackson está al mando del buque insignia.
Éramos demasiado lentos.
Argelia usa el dinar como moneda nacional.
Ya no me asustan los perros.
¿Tienes que ir a trabajar hoy?
El discurso de Tom era muy aburrido.
Tom dice que no le interesan los deportes.
Tom era fuerte.
Debo admitir que es muy tentador.
Me castigarán por esto.
El novio de Layla era traficante de drogas.
Parece que Tom lo hará.
Quiero ver los resultados.
En febrero solo hay 28 días.
Mennad estaba orgulloso de su nariz.
Y, ¿para qué?
Tú te defendías bien.
No va a llover esta tarde.
Los empleados de Air France estuvieron de huelga el verano pasado.
Tenía razón desde el principio.
Se lo mencionaré.
Sus poemas subvierten la narrativa dominante de una "civilización occidental".
La cara de Tom estaba pálida.
Me encanta viajar a Neptuno.
Quiero perder un poco de peso.
¿Por qué no le hacemos una visita a Tom?
¿Por qué no le preguntamos a Tom sobre eso?
En 1985, Garry Kasparov jugó una simultánea contra 32 ordenadores y ganó todas las partidas.
Mantuvimos la calma.
Hay una mujer en la puerta que quiere verte.
Cantamos mucho.
¡Respeto!
¿500 Gb?
¡Grita!
Trepa.
¡Chuta!
¡Inmediatamente!
¡Sacrilegio!
¡Vendido!
¡Azúcar!
Delicioso.
¡Arrepiéntete!
Deep Blue, una supercomputadora creada por IBM en los noventa para jugar al ajedrez al más alto nivel, fue retirada (¿destruida?) tras el segundo encuentro, jugado en 1997, contra el Gran Maestro Garry Kasparov. Todavía existe mucha controversia en torno a estos partidos históricos.
Si el jugador toca deliberadamente alguna de sus piezas, debe moverla, siempre que pueda hacer un movimiento válido con ella. Si toca deliberadamente una pieza del oponente, debe ser capturada, si la captura es legalmente posible. Esta regla se aplica a todas las competiciones formales de ajedrez. Los jugadores que pretendan incumplir esta regla, en partidos amistosos, deben acordar esto de antemano.
El jugador con las piezas negras tiene numerosas opciones para responder a 1. e4.
Me pregunto sobre qué estarán cotilleando.
¿Por qué te rendiste?
No puedo entenderte.
Viswanathan Anand, también conocido como Vishy Anand, se convirtió en el primer Gran Maestro indio en 1988, cuando tenía 18 años. Es el ajedrecista no ruso más fuerte desde Bobby Fischer.
No puedo aceptar eso.
No puedo ver a nadie.
Hago pizza dos o tres veces a la semana.
Últimamente, Tom no ha estado prestándome atención.
Si quieres, puedes permanecer aquí.
Si quieres, te pues quedar aquí.
Su paciencia se ha agotado.
Su paciencia está agotada.
Es solo pizza.
¿Por qué no dejamos ganar a Tom?
¿Cómo te gastaste el dinero que te di?
Te lo repito para que no lo olvides.
Te vigilo.
Allí se come bien.
Han arrestado a los criminales.
Las colinas están bañadas por el sol.
No sé por qué Tom y Mary están tan nerviosos.
El petróleo es necesario para hacer funcionar diversas máquinas.
Crié a Tom.
Me gusta viajar en barco.
Parece que Tom está desanimado.
No creo que Tom quiera verte.
Dile a Tom por qué no comes carne.
Estudia estas frases.
Tom quiere que te despidan.
Layla decidió comprar la casa.
Estoy aprendiendo tailandés.
Sé que a Tom no le gusta hacer eso.
No, no es así.
Ya expliqué todo.
El gobierno le ha privado de todos sus derechos.
Su pérdida de memoria es un problema más psicológico que físico.
Los párpados de Tom estaban medio abiertos.
Ya sé bailar.
El uso de máquinas de análisis está estrictamente prohibido en competiciones formales de ajedrez.
No soy bueno escribiendo canciones.
Ella aprobó fácilmente el examen.
¿Venís de Tokio?
Mi vista es deficiente.
Encontraré un trabajo en China.
Ellas compran pan.
Ester es una superviviente del Holocausto.
Tom no estaba sucio.
¿Dónde están mis padres?
El gato de Tom está enfermo.
Tom es nuestro hijo mayor.
La mujer es joven.
Tengo un tío rico.
Jacob es un judío secular.
Vosotros compráis pan.
La guerra en Yemen tiene que acabar.
¿Por qué no puedo recordar tu nombre?
Actualmente, los jugadores de ajedrez tienen programas informáticos avanzados, como Alpha Zero, Deep Mind y Stockfish, para analizar cualquier posición en una partida de ajedrez.
El equipo encajó un gol a los veinte minutos.
Pídale a Tom que haga esto.
A ella le encantaría regresar a sus años mozos.
A ella le encantaría regresar a la época de su juventud.
¿Cuándo regresamos?
El niño duerme.
El niño está durmiendo.
El brunch reemplaza al desayuno y al almuerzo.
El brunch sustituye al desayuno y al almuerzo.
¿Cómo llegó ella a saber tanto sobre los peces?
¿De dónde sabe ella tanto sobre los peces?
Fue falsamente acusado.
Marie y Tom se preguntaron si había sido un asesinato o un suicidio.
El ajedrez a ciegas es un tipo de ajedrez en el que un jugador de ajedrez realiza sus jugadas sin ver el tablero y sin hacer ningún registro escrito, por lo que tiene que guardar todas las posiciones del juego exclusivamente en su memoria.
Yanni escribió un libro sobre cómo se convirtió al islam.
Yanni escribió un libro sobre cómo se convirtió al islamismo.
Los ajedrecistas con una memoria prodigiosa realizan hazañas increíbles, como jugar a ciegas, al mismo tiempo, una gran cantidad de partidos.
André Danican Philidor solía jugar tres partidos simultáneamente, dos a ciegas y uno mirando al tablero. Diderot y D'Alembert lo citaron en la Enciclopedia como "una de las manifestaciones más fenomenales de la mente humana".
¿Soy un gato?
No hacemos promesas.
Ya no soy pequeño.
¡¿Oye, qué te pasa?!
¿Alguna vez te has caído de una escalera?
¿Por qué no visitamos a Tom este fin de semana?
Ojalá pudiera hablar francés más fluido.
Ojalá pudiera hablar francés con mayor fluidez.
¿Podrías abrir la ventana un poquito?
¿Por qué no vamos donde Tom?
De casualidad, no podrías hacer eso por mí, ¿no?
¿Cabe la posibilidad de que puedas hacer eso por mí?
¿Habría alguna chance de que puedas hacer eso por mí?
¿Por qué no intentamos llamar a Tom?
Puedes tomarte una siesta cuando llegues a casa.
¿Por qué no le decimos la verdad a Tom?
Tom es flojo.
Tom dijo que no sabía qué hacer.
En Tatoeba hay grandes pensadores.
Tom habla inglés igual de bien que vosotros.
¿Y si lo dejamos por hoy?
Necesito un portátil.
Según las estadísticas, el número de enfermos de cáncer está aumentando rápidamente.
¿Qué comida es la más perjudicial?
Los dulces son perjudiciales para la salud.
¿Me estoy riendo?
Tengo que esperar.
Para ir al museo ve hacia el río y al llegar, gira a la derecha.
Que yo sepa no tengo familia en Boston.
Disculpe, puedo volver más tarde.
Espero que esto cambie.
Ocurrieron muchas cosas esa noche.
De niño le encantaba trepar a los árboles.
Perdona, creía que eras un camarero.
¡Deja que lo intente otra vez!
Estaba más confundida que nunca.
Soy el socio de tu padre.
De ahora en adelante va a haber que cambiar algunas cosas.
Me metisteis prisa.
Habéis venido a divertiros.
¿Sabe lo que significan sus sueños?
No pienses que me has salvado la vida.
Tom siempre está intentando comerse a Jerry.
«¿Adónde va la mujer?» «A la guardería a recoger a su hija.»
¡Han ganado!
Es el primer paso.
Hay muchas deficiencias.
Cuantas menos palabras, mejor.
Quiero llamar a mi familia.
Por favor, dame su dirección, ¿de acuerdo?
El ladrón se fue corriendo.
El gatito quiere entrar.
Tom no está en Australia.
Necesitamos hacer que se haga algo.
¿Eres nuestro enemigo?
Tom les contó muchas historias a los niños.
Mamá, ¿puede Tom quedarse a cenar?
«Tenemos que amputar.» «¿Qué dirá cuando se despierte?»
Tom se ha convertido en un miembro útil para la sociedad.
Necesitamos que alguien haga algo.
Necesitamos a alguien que haga algo.
Debido a la falta de apoyo gubernamental al deporte, dice Rafael Leitão, el ajedrecista profesional en Brasil no tiene ninguna estabilidad financiera. Entonces, si quieres tomarte el ajedrez en serio, debes viajar todo el tiempo a Europa y Estados Unidos para jugar en los grandes torneos.
La vida tiene una tasa de mortalidad del 100%.
Según Rafael Leitão, es muy difícil para un ajedrecista profesional conseguir patrocinio en Brasil, porque el ajedrez no es popular en nuestro país.
Por cada cucarrón hay un bolló a empujar.
Rafael Leitão señala que la inserción del ajedrez en las escuelas brasileñas es un hecho positivo, pero cree que todavía estamos lejos del nivel mínimo aceptable para que alguien tenga ingresos estables como ajedrecista profesional.
La mujer debe estar cargada como una escopeta.
Para un cagajón, poca atención.
Para un bagazo, poco caso.
Besar a alguien que fuma es como lamer un cenicero.
Tengo que resolver el problema yo mismo.
¿Por qué odias a las niñas?
¿Extrañas Boston?
Los dormitorios están arriba y la sala de estar está abajo.
Voy a dar un paseo, ¿vendrás conmigo?
Conoce a extranjeros durante sus viajes.
La apertura Ruy López, también conocida como apertura española (1.e4 e5 2.♘f3 ♘c6 3.♗b5), es quizás la más famosa y sin duda una de las líneas de ajedrez más estudiadas.
Ruy López de Segura, sacerdote y famoso ajedrecista español del siglo XVI, escribió un libro de 150 páginas, llamado Libro del Ajedrez, sobre los estudios exhaustivos que realizó sobre la apertura (1.e4 e5 2.♘f3 ♘c6 3.♗b5) que lleva su nombre.
ELO es el número calculado por el sistema adoptado por la FIDE para evaluar la habilidad de un jugador de ajedrez profesional.
Se dice que el límite que puede alcanzar el ELO de un jugador de ajedrez es 3000. Hasta el día de hoy, el máximo alcanzado fue de 2882, por el actual campeón del mundo Magnus Carlsen.
En el ajedrez, como en otros deportes, nadie es imbatible.
Raumschach (en alemán, "ajedrez espacial") es una modalidad de ajedrez inventada en 1907 por Ferdinand Maack y que añade una tercera dimensión al tablero.
Me gustaría saber cómo escribir más frases sobre ajedrez en toki pona.
El inventor Ferdinand Maack quería que el ajedrez pareciera una guerra moderna, con posibles ataques no solo en una superficie bidimensional, sino también desde el aire y desde debajo del agua.
Sergey Karjakin se convirtió, a la edad de 12 años y siete meses, en el ajedrecista más joven de la historia del ajedrez en alzarse con el título de Gran Maestro.
Seguimos a Tom.
¿Tienes mucho que hacer?
Te he extrañado.
Tom me hizo té.
Soy del FBI.
Quiero una cobija.
La vida es como un juego de ajedrez.
Hay muchos edificios altos en Nueva York.
Tom está en el extranjero.
¿Vas a cantar aquí?
Tom tiene una piscina.
No soy un hombre rico.
Compré este libro hace tres días.
¿Lloró Tom?
Tom es profesor, ¿verdad?
Trabajé duro para mantener a mi familia.
Dile a Mari que la amo.
Caminé por el río.
A todos les gustan las papas fritas.
El libro de Tom fue traducido al francés.
Quiero trabajar allí.
Mi hermano no nada.
Es una casa grande.
No les gusta Tom.
¿Quién luchará?
Tengo que saber.
Está en el sótano.
Me escondí detrás del árbol.
Es peligroso jugar en la calle.
Estaba demasiado feliz para dormirme.
¿Es difícil?
¿Por qué no está durmiendo Tom?
Tom es mi tío.
El alma es inmortal.
¿Alguien se va a comer eso?
Abrí un ojo.
No podemos comenzar hoy.
No podemos posponer la junta.
Se quedó en Nueva York por tres semanas.
Siento no poder verme contigo esta noche.
¿De qué se olvidó Tom?
Tom es el hombre más alto que conozco.
Sonrió con alegría.
Cuando te vayas, te voy a extrañar.
Las mariposas viven por tres días.
No estaré listo.
Tom nació en un barco.
Me temo que ya no queda más café.
A Tom le gusta leer.
No me gustan las películas de miedo.
Me quedaré.
¿Escuchaste lo que dije?
Creo que eres demasiado exigente.
Hablas muy rápido.
Estoy en la casa de Tom.
Tom es cantante.
Tom debe ser más cuidadoso.
Tom tiene el pelo negro.
Se acerca tu cumpleaños.
Eres Tom, ¿no?
Me encanta cómo suena la lluvia en el techo.
Tom reprobó francés el semestre pasado.
Se levanta temprano cada mañana.
Estoy escuchando un podcast en francés.
Estoy desnudo.
¿De dónde son tus ancestros?
Me escondí detrás de un árbol.
Tom es un ángel.
No me importan los deportes.
No soy el dueño.
No hablaron.
Sé que no me quieres.
Tom tiene una bicicleta negra.
Tom se ahorcó en su celda.
Tom no está casado.
Valgo la pena.
No merezco vivir.
Todos están en contra de mí.
Me saqué una B en física.
Se nos acabó el jabón.
Cambié mi foto de perfil.
La batalla duró una semana.
Nos fuimos a la iglesia.
No actúes según tu edad; actúa según tú mismo.
¿Conoces a ese hombre?
Mi padre murió en Vietnam.
No tengo otra opción.
Falta alguien.
Traté de ser tu amigo.
Tom se comió una hamburguesa.
Creo que todos tienen hambre.
No me gustan los deportes.
Yo me quedo.
Esa fue la primera vez, en la historia del ajedrez, que una máquina (Deep Blue) derrotó a un Gran Maestro (Garry Kasparov).
En 1997, en segundo combate (el primero había ocurrido el año anterior), la supercomputadora Deep Blue, de IBM, derrotó al Gran Maestro Garry Kasparov por 3.5 X 2.5.
¡Feliz Hanuka!
Tu compras pan.
Tom es un ladrón y un mentiroso.
Millones de musulmanes no pueden visitar la ciudad santa de Jerusalén.
Darío es un comunista.
La información es pertinente.
Abre las puertas.
España comparte fronteras con Francia, Portugal, el Principado de Andorra y la colonia británica de Gibraltar. En sus territorios africanos, comparte fronteras terrestres y marítimas con Marruecos.
Traducir una frase al toki pona equivale a expresar su significado en términos concretos y de una forma muy sencilla.
Tom se sentó a mi lado.
Estamos en el año XXI del siglo XXI.
Cometí un pequeño error.
Diferentes personas pueden describir las mismas ideas o cosas básicas de formas completamente diferentes.
No te olvides de hacerlo.
Me voy de esta ciudad.
Etimológicamente, jaque mate significa "el rey ha muerto". Sin embargo, el rey no ha "muerto" en el juego de ajedrez durante mucho tiempo. De hecho, el rey es la única pieza que ni siquiera puede ser capturada, aunque el jaque mate termina el juego y, estrictamente hablando, puede considerarse como una "muerte" para el rey.
Ellas están detrás de ti.
Tu hermana es mi amiga.
Tom tiene el mono.
Arreglé la casa por ti.
Están leyendo libros en la biblioteca.
"¿No sabes que las apuestas son malas?" "Malas para los que pierden."
Nadie tenía nada que hacer así que al final vimos películas.
Durante toda la tarde solo dan telenovelas en la televisión.
Quedamos de salir a comer a la noche pero no pasó nada.
Bajé mis porciones de carne.
Las clases reanudarán tan pronto termine la charla, así que no se queden ahí.
Los aparatos electrónicos en mi habitación suenan toda la noche y no me dejan dormir.
Si vas a salir, ¿puedes pasar al supermercado?
¿Cuáles son tus impresiones de los nuevos miembros del staff?
Tu hermana te trajo golosinas para tu viaje.
Afírmate que se vienen baches.
Las paredes están recién pintadas así que no te apoyes contra nada.
"¿Estás bien?" "Sí."
Me gusta lo que te hiciste en el pelo.
Entré en el bosque.
Vivo cerca de un bosque.
"¿Estás bien?" "No."
Tom puso pruebas falsas en casa de Mary.
Llevan desde el primer día cometiendo ilegalidades.
Sabía que no resultarías elegido.
Ella hizo lo correcto.
No se atrevió a decir nada.
No juego al ajedrez tan bien como solía hacerlo.
Mary me dijo que podría aceptar hacer eso.
Llevo aquí ya un rato.
¿Tom quiere comer ahora?
El aula está llena de adolescentes. Dos de ellos están dormidos.
¿Conoces el lenguaje de signos?
Oí un golpe en la puerta.
Decidí irme a dormir.
Decidí acostarme.
¿Te gustaría que yo te lo explicara?
Creo que estás perdido.
Creo que estás perdida.
Creo que estáis perdidos.
Creo que estáis perdidas.
Creéis que miento porque sois muy malpensados.
Quien te enfada te conquistará.
No está a la altura de la tarea.
El reparto de las vacunas se hace de manera proporcional según la población de cada provincia.
No creo que los dioses existan.
Tu hermano se parece a ti.
No salgas.
Estas son las galletas de mi hijo.
Sé que Tom era un piloto de combate.
¿Qué nos hemos hecho el uno al otro?
Fui a su fiesta.
Sami recibió emails de varios extraños.
Puedo darte lo que quieres.
Ella se puso su uniforme.
No es débil.
Eres perfecto.
Nadie sabe sobre esto.
Tom recibió un email de Mary esta mañana.
Tom y Mary raramente usan el comedor.
La fiesta fue un éxito.
Pregúntale a Tom si va a asistir a la reunión.
¿Por qué en el mundo hay tantas personas deshonestas?
Le pregunté directamente.
¿Crees que debería escribir?
Le pregunté a él directamente.
Le pregunté de frente.
¿Por que Tom aún hace eso?
¿Por que Tom sigue haciendo eso?
¿Por que Tom lo sigue haciendo?
¡Tenías que ser tú!
¡Ahí estás pintada!
¿Cuál de estos libros es tuyo? ¿Este o este otro?
El objetivo de los talleres es imaginarnos como será el mundo en diez años.
Me utilizaron.
Pregúntale a Tom si asistirá a la reunión.
¿Por qué hay tanta gente deshonesta en el mundo?
¿Por qué hay tantas personas deshonestas en el mundo?
Se aprovecharon de mí.
Ese ratón negro es grande.
Mi hija tiene cita con el dentista mañana.
Pienso que no puedo hacerlo sin ti.
Las fuerzas aliadas fueron atacadas desde el oeste.
Atacaron a las fuerzas aliadas desde el oeste.
Las fuerzas aliadas atacaban desde el oeste.
Las fuerzas aliadas estaban atacando por el occidente.
Nadie supo dar una respuesta exacta.
Debes regresar.
¿Por qué razón estabas allá?
Podéis ir si queréis.
Pueden ir si quieren.
Tengo que perder peso, por eso estoy a dieta.
¿En serio lo planeaste todo solo?
¿En serio planeaste todo esto solo?
Este médico es una autoridad en enfermedades infantiles raras.
Si no podemos viajar a un país donde se hable la lengua que estamos aprendiendo, hay que encontrar un bar cercano al que vayan hablantes nativos de ese idioma, y comenzar a frecuentarlo.
Tom vio algunos osos.
Tom quiere aprender a surfear.
Tom estaba en el cielo.
¿Por qué paraste solo a los extranjeros?
Acordé escribir esa carta.
Me gustan las yemas.
No me gustan los cielos grises.
Me gusta la casa con claraboya en el techo.
Cállate en la biblioteca.
No des la espalda a Tom.
Todos la conocíamos.
Tom le dio un diccionario francés-inglés a Mary.
Lo siento pero no creo que pueda ir.
¿No has hecho nada en todo el día?
La tercera temporada del programa empezó en marzo.
Por ahora te puedes sentar ahí.
Lo único que quiero es ayudar.
Sabes que no tengo miedo.
Ahora es lo único de lo que estoy seguro.
Durante el ayuno del ramadán aparte de no comer ni beber también hay que mantenerse alejado de cosas como peleas, discusiones y cotilleos.
Alí está provocando.
¿Quieres verme morir?
Lana Turner era una hermosa rubia.
Raúl Castro cesó sus funciones al frente del PCC.
También eres una hermosa rubia.
Tardé tres años en escribir este libro.
El niño está aprendiendo a hablar.
«¿De qué país es capital Taipei?» «De Taiwan.»
El hecho de que esta frase sea traducible es increíble.
Lo agarré de la manga.
Tú eres el responsable.
El responsable eres tú.
¿Quién es la chica que está llorando?
¡Qué bebé tan linda! ¿Dónde está bebé?...¡Aquí está!
Ella me dijo que estaba trabajando.
Ellos deben haber terminado su trabajo temprano.
Los dos lo vimos.
Tiene miedo de él.
Mi tren sale en diez minutos.
No pudimos cerrar el trato.
Tom se ha recuperado por completo.
Tom y Mary dijeron que probablemente lo harían pasado mañana.
Déjame mostrarte cómo hago eso.
Esto está en la lista de libros prohibidos.
Llegó pronto.
A las verduras les encanta el sol.
Ahora vivo en el campo.
Eres el chico más alto de la clase.
Puedes decirle lo que quieres.
Llegó de Argelia.
Estoy seguro de que Tom querrá tomar todo el crédito.
Le dije a Tom que sería peligroso hacer eso.
Tom me dijo que pensaba que Mary era confiable.
El monte Everest es la montaña más grande del mundo.
Creo que está intentando ponerte celosa.
La lluvia continuó durante 40 días.
Si quieres aprender el toki pona, usar el libro oficial es la mejor manera de hacerlo.
No puedo hablar muy bien el toki pona.
No puedo hablar muy bien el francés.
El portugués se habla no solo en Portugal y Brasil.
Las mariposas son solo flores que se han ido volando en un día festivo cuando la naturaleza estaba llena de inventiva y fecundidad.
No, aún no.
¡95 años! ¡Dios salve a la Reina!
En la comunidad de toki pona, Brasil se consideraba una tierra "fácil".
Las computadoras pueden comunicarse entre sí a través de Internet.
¿Te gusta la ópera?
Melanie está ocupada ahora.
Siempre supe que eras inocente.
Los faraones eran los gobernantes del Antiguo Egipto.
No creía que Tom estaría de acuerdo en hacer eso.
Tom fue el que convenció a Mary para dejar de hacer eso.
¿De qué color eran?
Muchos blogueros escriben en inglés.
Déjame algo también.
Tom no necesitaba ir al médico.
¿Eres profesor aquí?
Creo que Tom y Mary son unos inmaduros.
¿También vosotros sois canadienses?
¿Por qué no podemos comer aquí?
Las palabras no eran fáciles de deletrear.
Eso ayudaría.
¿Te gusta dar consejos?
Tom saltó a la piscina.
Este software no es útil; bórralo.
Tu pregunta es difícil de contestar para mí.
Tom fue a Australia a quedarse con uno de sus primos.
Me gustaría ser lo suficientemente rico como para comprar un yate.
¿Dónde estaban los demás?
Él es presidente de una gran empresa alemana.
Está de buen humor hoy, ¿no?
Fui justo.
Espero que vuelvas pronto.
Sé que Tom no es aficionado al béisbol.
Él está leyendo una novela.
Sami también quería hacerlo.
Dijeron que eran parientes de la novia.
Dijeron que eran primas del novio.
Acepté las invitaciones.
El que pierde va a tener que lavar los platos.
La que pierde va a tener que lavar los platos.
Justo ahora llevo muy poco dinero encima.
Creo que Tom y Mary no se han ido aún.
El testigo identificó al ladrón en la rueda de reconocimiento.
Sabía que Tom no te iba a esperar.
Tom no quería trabajar en un hospital.
He estado muy preocupado por ti.
Yo ya estaba convencido.
¿Quién es ese tipo de la perilla?
Puedo ver una mujer y dos perros en el coche.
Creo que huelo una rata.
Sami estaba mirando a Layla.
Tengo una camiseta en mi maleta.
Ella debería de hablar con su abogado.
Creo que aquí se necesita una vigilancia más estricta.
Temían que pudieran ser deportados.
Ella lo decoró.
El leyó el poema con monotonía.
Tom es un punki.
Me han dado este billete.
Tom se puso los zapatos de John por error.
¿Quién se puede permitir esto?
He hablado con Tom sobre ello.
Tengo un perro negro.
El olor a cedro repele a las polillas.
Nosotros estamos comprando.
¿Puedes entender a Tom?
Vivimos en Serbia.
¿Es italiana?
Sami tiene un perro negro.
Él planchó su ropa.
¿Quién será nuestro próximo presidente?
Tom acaba de comprar ese traje.
No podemos predecir cómo se sentirá Tom.
¿Hablas ladino?
Tom también es judío.
¿Por qué vienes?
Compra pan.
¿Dónde está Australia?
Estoy leyendo el Corán.
Necesito apoyo.
¿Vosotras habláis ladino?
Ester es la mujer de Rahel.
No somos enemigos.
Mi nombre es Dilshad.
¿Esto es una mezquita?
Gritar no es cantar.
Esta manzana es amarilla.
Es una judía sefardí.
Él abandonó el islam.
Habla húngaro.
Compran pan.
¿Qué es un gato?
Los perros y los gatos no son amigos.
Abrid las puertas.
Ester es traductora.
Estudio la España musulmana.
Los palestinos son seres humanos.
Tom es el alumno más mayor de nuestra clase.
Es un judío yemení.
Yo soy tu reina.
No me gusta hacer tareas domésticas.
Él compra pan.
Mi apellido es Ling.
Leemos.
Comí una naranja.
No hay más dios que Dios.
Soy palestino.
"¿Eres un ángel?" "Sí", respondió el ángel.
Todo en esta tienda es realmente barato.
Tom fue muy romántico.
¿Quién nos envió esto?
Alguien más debe haberlo abierto.
Ahora ves por qué no te lo dije antes.
Esta es la primera vez que entreno de noche.
En 2001, la práctica del ajedrez fue reconocida como deporte por el Comité Olímpico Internacional. Desde entonces, se han celebrado los Juegos Olímpicos de Ajedrez.
Intento aprender el toki pona, pero veo que es muy difícil dominar un lenguaje tan simplificado.
En 1996, Garry Kasparov jugó un partido de 6 juegos contra Deep Blue, la supercomputadora de IBM, y ganó 4 x 2.
El Día Internacional del Ajedrez se celebra el 19 de noviembre de todos los años, porque en esa fecha nació José Raúl Capablanca, uno de los más grandes ajedrecistas de todos los tiempos.
El ajedrez es uno de los juegos más populares del mundo, siendo jugado por millones de personas en torneos (amateurs y profesionales), clubes, escuelas, a través de Internet o incluso por correspondencia.
El odio tiene su lugar.
Lo peor que puedes hacer en este mundo es ser transparente.
Napoleón murió en una isla del Atlántico.
Tom viene pronto.
Tom abrió la puerta del ático.
Tom llegará a Boston mañana por la mañana.
Me olvidé por completo de la reunión.
¿Por qué crees que Tom va a ganar?
Tom dijo que Mary parecía borracha.
¡Mira a Venus!
Se inculpó a sí misma.
Nací en Moscú.
El italiano es descendiente directo del latín.
Hay un agujero grande.
¿Sabes quién ha dejado esta caja aquí?
Ellas no pueden salir.
Querías cambiar las cosas.
Exijo una explicación por este error.
No cedáis a estas exigencias.
Tom ganó el Giro de Italia.
Eres optimista.
Tom está en la iglesia en este momento.
Túmbate en el suelo.
He oído que estabas castigado.
El carnicero picó la carne.
El suelo está congelado.
Aún estás castigado sin salir.
El suelo tembló violentamente.
El suelo se puso a temblar.
Me castigaron sin salir.
En los trópicos solo hay dos estaciones.
¿No queréis el trabajo?
¿No quieres el trabajo?
Estaba en casa de su amigo anoche.
Pintó un cuadro de un perro.
¡Gracias por no olvidar el punto final!
No sabía que Marie era la hija de Tom.
Tom encontró dinero.
Tom oculta su enfermedad.
Yanni estaba desolado.
¿Por qué Tom no está haciendo nada?
Sé que Tom y Mary no cantaron juntos.
Tom y Mary se han envenenado.
Yanni encera su parabrisas.
El campo está lleno de mariposas.
Quiero que alguien lo vea.
¿Por qué no ha vuelto Tom?
La orquídea es la flor nacional de Singapur.
Las laderas están plantadas de vides.
Es una prioridad, no una preferencia.
Sami hizo todo lo que pudo para resolver la situación.
El toki pona es un rompecabezas de 120 piezas. Cada pieza tiene varias formas, que pueden encajar para componer diferentes figuras. La interpretación del compositor de estas figuras no siempre se corresponde con la de las personas que intentan descifrarlas.
A ellos les encantaba jugar en la nieve.
A ellas les encantaba jugar en la nieve.
No entendí tu explicación.
Por darle al violín le dieron al violón.
Toki pona es una doncella muy sencilla que, sin embargo, no se rinde fácilmente.
Nuestros padres no nos castigaron nunca.
Todos los bebés lloran.
Toki pona es una joven encantadora.
No entendí su pregunta.
Ganaremos la batalla.
Mi maestro trabaja más duro que todos sus alumnos juntos.
Esta frase tiene un ritmo cuaternario.
Te llamo cuando llegue a la estación.
Te llamo en cuanto llegue a la estación.
Te llamaré tan pronto como llegue a la estación.
No seamos enemigos.
A veces se tienen demasiadas pretensiones.
Para continuar, presione cualquier tecla.
Tengo gripa.
El cierre de la fábrica significó una catástrofe para el pueblo.
Esto no es lo que Tom quiere.
Afuera hace frío, así que ponte un abrigo.
¡No prometas nada!
Comete un error enorme.
¿Qué estabas haciendo arriba, Mary?
Él respondió a todas las preguntas en diez minutos.
La puerta no quiere cerrar.
¿Emily tiene un diccionario?
Esta tablet es muy cara.
Vivo apenas a una milla de aquí.
Mañana en la mañana, Tom y yo dejaremos Australia.
Esta droga paralizará tu pierna.
Es bastante caro.
La trucha nadó río arriba.
Tenemos que continuar haciendo nuestros trabajos.
Solíamos ver películas juntos.
¿Dónde aparcó el camión?
El fuego se propagó muy rápidamente.
Ya no vivo en Cabilia, Argelia.
Tom estaba provocando a Mary.
Cambiar nunca es fácil.
Ella dijo que no tenía dinero.
Estaba tan solo.
Él tuiteó esa foto.
La clasificación no es mi especialidad.
Toki pona es mi samba de una sola nota.
El mundo es un valle de lágrimas.
La luna está llena esta noche.
Ella juró que haría eso.
Estoy pidiendo pizza.
El árbitro detuvo el combate.
Yanni sabe.
Sí, tengo carné de estudiante.
Pensaba que Tom te importaba.
Como el amor y la música, el ajedrez tiene el don de hacer feliz a la gente.
El ajedrez puede hacer feliz a cualquiera que desee desentrañar sus misterios.
La lluvia me pilló por sorpresa.
No quiero hacer eso hoy.
Tom caminará.
Tom pidió un día libre.
Hicieron sus maletas.
Quiero hablar contigo primero.
Solo quiero humillarlo.
¿Ella puede tocar el piano?
Dejé Australia el veinte de octubre.
Tenemos que irnos ya.
¿Es eso todo lo que tienes que decirme?
Sé que necesitas ir a Australia.
Tengo un tatuaje en mi hombro izquierdo.
Ella fingió que estaba todavía dormida.
Ambos llevaban ropa oscura.
Tom vive en otro país.
Tom es odiado.
María abrió la puerta.
Resolver un ejercicio táctico, comprender un final difícil, seguir un juego en vivo y tratar de "adivinar" los movimientos que se jugarán. Todo esto es divertido.
El serbio es una lengua muy hermosa.
Somos comunistas.
Tom escribía.
Pienso, luego bebo.
Estoy allí.
Tom es un filósofo.
Nadie creía que tal cosa podría ocurrir.
Sé que Tom es un ladrón.
Sami vive en Jerusalén.
¡Ella es hermosa!
El hebreo y el fenicio son lenguas cananeas.
Estoy aprendiendo ladino.
Ucrania es un país grande.
No es un virus.
Grecia es bonita.
Abres la puerta.
Tom trabaja en un hospital.
El amhárico no es una lengua fácil.
Mi padre era ingeniero.
Él habla húngaro.
El Presidente Trump es muy impopular.
No era pertinente.
Tom no es traductor.
Tienes buenas ideas.
¿Por qué escribió él esto?
Eres un buen perro.
¿Por qué no acabamos esto más tarde?
Madre, ¿no hay nada con lo que te pueda ayudar? ¿Nada de nada?
Tom nos tiró cosas.
Pensaba que él era una persona extraña, pero...
¿Os gusta Wagner?
¿Te gusta Wagner?
Carlos vive en casa de sus padres.
¡Ellas nunca aprenden!
Continuemos ahí donde nos quedamos ayer.
Apuesto a que estáis ocupados.
Ellos me acusaron de ser un mentiroso.
Es un camión con remolque.
Tom no es interesante.
He tenido una entrevista con el Primer Ministro.
Esta corbata es el único recuerdo que me queda de mi padre.
Mi profesor me ha recomendado leer a Shakespeare.
Tom ha recorrido el mundo entero y ha asistido a representaciones en todos los grandes teatros.
Su éxito es improbable.
No hay ni un metro de espacio entre cada casa.
Mi vida está casi acabada.
Tu sentir y tu belleza / tu bondad y tu nobleza / al más allá van conmigo.
Conocer la historia de los grandes juegos y los grandes torneos nos hace más interesados ​​en comprender el fascinante juego del ajedrez.
Lavémonos las manos.
Mi amigo húngaro dijo que el toki pona es su araña, pero no explicó qué quería decir con eso.
No sé cómo lo hacen.
¡Que toki pona siga siendo simple!
Sé un poco sobre toki pona.
No estamos aquí para divertirnos.
Toki pona solo tiene palabras para números pequeños.
Toki pona es un idioma para muchos.
La pequeña comunidad tiene un lenguaje sencillo.
Ser hábil en hablar, es ser deliberado.
¿Podrías dejar de causar problemas?
Tom asistió a una clase virtual.
Tom y Mary no pueden recordar cuándo se mudaron a Boston.
Deberíamos dejar algo para nuestros hijos.
Tenemos reglas muy estrictas aquí.
Voy a visitar a Tom hoy.
Necesito beber cerveza.
No es grosero.
Tom está en el podio.
Toki pona simplifica mis pensamientos.
Entramos en habitaciones ahora en Zoom.
Así es como me gustaría usar el toki pona.
La gramática de toki pona es muy simple.
Ahora dinos lo que queremos saber.
Las hermanas se odian.
Pensé que te habías marchado.
El idioma ruso es muy difícil de aprender.
¿Quieres tener mi bebe?
Philip tiene una bicicleta y dos coches.
Nuestro maestro principalmente nos enseña a trabajar.
Empiezo a comprender el espíritu del toki pona.
¡Qué hermoso idioma es toki pona!
La gente habla en toki pona en la sala de chat.
Tom está traduciendo este libro a nueve idiomas diferentes.
Hoy hace mucho frío, ¿no?
¿Qué porcentaje de lo que escribí creéis que es correcto?
Eres la única persona en mi vida.
Podría ser interesante vivir en Marte.
Ese día no se dio importancia a mis palabras.
¿Estás contento de vivir en este país?
Aparqué el coche ahí a posta.
¿Por qué volviste allí?
He venido a divertirme a Tatoeba.
Quiero abrir la caja.
Los ratones tienen miedo de los gatos, ¿verdad?
Tesla nació el 10 de julio de 1856.
Esto también puede ser peligroso.
¿No vas a venir?
Mi vida, mis reglas.
¿Dónde nos hemos equivocado?
Quiero a Mary, estoy seguro, es mi última palabra.
¿No me vais a esperar?
¿Por qué me dejaste solo?
Por favor, escriba en su lengua materna.
Estamos a punto de llegar a la ciudad.
Ni vamos a reír ahora ni vamos a llorar después.
Llegamos un minuto tarde porque perdimos el autobús.
¿Vamos a mi casa después de la fiesta?
¿Qué más tengo que hacer?
¿Así que este es tu plan?
Aprendió francés solo.
¿Quién será a estas horas de la mañana?
Luego te llamo.
Sé lo valientes que sois.
Lo que dijo tampoco es incorrecto.
¿No iban a venir?
No me dijisteis la verdad.
¿Hay algo que hayas hecho pero que no haya hecho casi nadie?
¿Que de quién tengo miedo?
¿Por qué voy a desistir de mi objetivo?
No hacía falta que me chantajearas.
Ese no es el problema, el problema es el tiempo.
Le quiero mucho pero no le puedo perdonar.
Me tenéis miedo.
No quise hacerte daño.
Me decepcionasteis.
¿Crees que hay alguna posibilidad de que Tom tenga razón?
Yo también estaba a punto de irme.
Ninguno de ellos habla inglés.
Alí es un materialista.
No estés triste porque se ha terminado, alégrate de que ocurrió.
¿Y eso a santo de qué viene?
El proyecto de modernización empezó hace dos años.
A mí me suena sensato.
Supongo que este es el final del camino.
¿Qué no entiendes?
Quiero a esa chica como si fuera mi hermana y haré lo posible para evitar entristecerla.
Tú también vete con ellos.
Yo creo que si le quieres deberías ir a hablar con él.
¿Por qué no dejáis en su sitio lo que habéis cogido?
Cuando era un niño pequeño no me gustaba nada la oscuridad.
Queremos honestidad.
¿Esto también es por casualidad?
Una de mis hermanas tiene problemas para dormir.
Ojalá no hubiera dicho eso.
Llámame si Tom necesita algo.
Soy joven y tú eres más joven que yo.
No sé qué clase de persona es Tom.
No me puedo quedar más tiempo aquí.
No digas chorradas.
No puedo tomar té sin azúcar.
Te pido que me expliques lo que has querido decir con eso.
Incluso la vaca más negra da leche blanca.
¿Cuánto más tengo que esperar?
Voy al cine una vez a la semana.
Bebe un vaso de agua.
¿Qué quieres comprarle?
Tom es el amigo de mi amigo.
No sé si es más grande o más pequeño que yo.
Mostró poco interés por las fotos.
¿Has echado a Tom?
¿Has despedido a Tom?
¿Ha cenado mi padre?
Mi padre todavía no ha cenado.
Se casaron en la playa.
Ella lo abrazó y le dijo que lo amaba.
Encontré un hotel en el centro de París.
Nos ha afectado.
Tengo una entrega para ella.
Rocío está mejorando su turco.
¿Has visto a mi hermano?
Lo atacó con unas tijeras.
Ella lo atacó con unas tijeras.
Lo atacó con un cuchillo.
Ella lo atacó con un cuchillo.
Su diligencia resultó ser una desventaja.
¿Necesitas el carro?
¿Necesitas un carro?
¿Necesitas el coche?
¿Necesitas un coche?
Tengo que comprar medicamentos.
Tengo que comprar medicinas.
Tengo que comprar drogas.
Nuestro padres murieron en un accidente automovilístico hace nueve años.
Las tablas son el resultado más frecuente de los partidos cerrados, en los que cada jugador busca, sobre todo, restringir las acciones del oponente.
Un empate es el resultado más frecuente de los partidos cerrados, en los que cada jugador busca, sobre todo, restringir las acciones del oponente.
¿Cuál es el menú especial del día?
No estoy convencido de lo que dice.
No me convence lo que dice.
Voy a traer tu abrigo.
Voy por tu abrigo.
El "hombre" al que viste es en realidad una mujer.
Ese fue un error tonto.
Es mejor que cualquier otro.
Es mejor que todos los demás.
Le compro el pan al panadero.
Nadamos juntos una vez a la semana.
Nado una vez a la semana.
Tom hace pan una vez a la semana.
Las reuniones tienen lugar una vez cada dos semanas.
Todavía voy allí una vez a la semana.
Tom viene aquí una vez cada dos semanas.
Vamos al teatro una vez cada dos semanas.
Tom me escribe una vez a la semana.
¿Tienen miedo?
Ahora estoy preparado, podéis empezar.
Alí es un islamista radical.
Alí bebió ayran.
Ahora lloro menos.
Esto no tiene relación contigo.
Si no te gusta, ahí está la puerta.
La sopa está muy buena, ¿puedo tomarme otro plato?
No creo, es imposible que él haga eso.
Te sienta bien el embarazo.
Todo el mundo piensa en ti.
¿Habías oído algo así antes?
Con su permiso, caballeros.
¿Os sentís jóvenes?
¿Se siente joven?
Los vídeos no están aquí.
Esto también se hizo realidad el viernes.
¿Por qué intentas huir de mí?
¿Vosotros también vendréis conmigo?
A nosotros también nos dispararon por la espalda.
Te lo prometo.
¿Todavía no está la comida?
Perdonadme o no me perdonéis, me da lo mismo.
Teme a los que no le temen a Dios.
Qué mundo más extraño, ¿verdad?
Debería quedarse así.
Os ha entrado sueño.
Dijo que estábamos en peligro.
Pensaba que no querrías hablar conmigo.
No nos comas.
Fue en ese momento en el que me di cuenta de que te habías ido de verdad.
Los que no pueden oír la música consideran locos a los que están bailando.
Mira lo frío que es Putin.
Me acuerdo de nuestra primera cita, eran las ocho de la tarde de un viernes, 14 de abril.
Mira lo que se me ha ocurrido.
Aceptó.
Conozco a la mujer de Tom.
Yo también os necesito.
¿Qué efecto tendrá esta información en nuestra vida?
Vino a divertirse.
Ocurrió en diciembre del 2010.
El bien derrotará al mal.
¿Por qué no os unís a nosotros?
Esto era lo que había que hacer.
Todos vinieron a verlo.
Alí bebió leche de cabra.
Te comportas de forma injusta.
Tienes razón, pero ojalá lo hubiéramos hecho antes.
Ha bajado mucho el nivel.
¡Que todo el mundo salga, rápido!
Cuando llegó la policía los ladrones ya se habían ido de la casa.
¿No ibas a comer?
No estás haciendo lo que te he dicho.
Todavía creo en el amor.
Volví a casa escuchando música.
Tienes muchos secretos, ¿verdad?
En este momento estoy montándome en el avión.
Tuve mucho éxito.
Parece que se ha terminado.
Alí cogió un cruasán.
Alí se compró un cruasán.
Alí le pasó la pelota a Hasán.
¿Mary ha dejado de fumar?
El desempleo está descendiendo en Croacia.
¿De quién estamos huyendo?
Otro vendrá.
Vuestro padre os quiere mucho.
Estoy harto de juegos.
Creo que voy a tener éxito.
El tráfico en esta ciudad me vuelve loco.
¿Es tuyo el autobús de ahí fuera?
He visto muchas cosas.
Bájale el volumen a la televisión, que ya es muy tarde.
No hay nada más hermoso que el amor.
Creo que somos vecinos.
"Bienvenido." "Bien hallado."
No me esperaba algo así de ti.
Me puede llamar a este número a la hora que quiera.
Todavía no has comido.
Creo que me lo he dejado en casa.
¿Dónde estabas en el 2002?
Nunca fue fácil olvidarte.
He hecho una tontería, lo siento.
¿Por qué no me habías dicho que ibas a venir?
¿Cómo te fue el viaje, Tom?
La próxima vez échale menos sal a la sopa.
¿Por qué está subiendo el dólar?
¿Quiénes son esos hombres?
No hay un enemigo más peligroso que un viejo amigo.
Vuestra vida es una mentira.
En cuanto llegué a casa me metí en la ducha.
¿Quién es el asesino?
Si el dinero no fuera un problema, ¿qué profesión te gustaría ejercer?
¿Estás seguro de estar haciendo lo correcto?
Espero que ocurra muy pronto.
Queremos aprender muchas cosas.
¿Os acordáis de que me llamasteis cobarde?
Entendí lo que querían decir.
Fue esa noche cuando el asesino se cobró su primera víctima.
Las computadoras aprendieron a jugar al ajedrez hace muchos años, pero no siempre tuvieron la fuerza que tienen hoy.
Dile a Tom que no puede ir.
¿Quién te dijo que está muerto?
Creo que Tom estaría de acuerdo conmigo.
Sé que volveré a verte.
¿Has podido dormir un poco?
Mary no aceptó los regalos.
Esta chaqueta tiene botones.
Nos perdonó.
¿Por qué no se lo preguntas a él?
¿Por qué no se lo preguntas a ella?
Sois libres.
Espero que Tom y yo no te estemos molestando.
Tiene tres vacas.
Esta es la pregunta del millón.
¿Cómo pudiste hacerlo?
¿Puedes ayudarme a buscar trabajo?
¿Dónde te lavas las manos?
Eres una persona grande.
Somos tres personas.
Juega al golf todos los fines de semana.
Sin esfuerzo no hay victoria.
Mi mujer tiene 34 años y es una persona adorable.
Ahora no puedo responderte.
Tom no quiere vivir en Boston.
Estamos muy decepcionados contigo.
Hace mucho calor aquí, estamos a 26º.
¿Entonces vienes o no?
Sabe portugués.
No puedes estar seguro de nada en este mundo.
En 1951, en el Palacio de los Pioneros Soviéticos, el Maestro Internacional Británico Robert Wade jugó una simultánea contra 30 niños locales de hasta 14 años. Después de siete horas de juego, el MI Wade logró hacer 10 empates, habiendo perdido las otras 20 partidas.
Incluso los ajedrecistas más talentosos tienen que estudiar con extrema dedicación y hacer grandes sacrificios para convertirse en Grandes Maestros o ganar títulos internacionales. Muy pocos tienen la gloria de ser campeones del mundo.
¡No me dejes! ¡No te vayas!
Soy el alumno de mayor edad de la escuela.
¿Crees que mi trabajo es fácil?
Enarbolamos una bandera en la cima de la montaña.
No conozco la bandera de este país.
Estoy interesado en todo tipo de deportes.
¿Qué tenéis en común Tom y tú?
Tom no es francés.
Lo que hizo Tom le hizo feliz a Mary.
El castigo es peor que el delito.
¿Qué ventajas tiene Tom?
¿Por qué no esperamos en el porche?
¿Qué nota sacaste en Francés?
¿Por qué no discutimos esto más tarde?
¿Cuánto dinero te ofreció Tom?
El líquido era viscoso.
Es difícil encontrar oasis en el Sahara.
¿Por qué no nos escondemos aquí?
¿Por qué no preguntamos al profesor?
La gente tiene que hacer cosas para sobrevivir.
La casa de Tom está a la orilla del río Amstel.
Tom se fue con paso ligero.
¿A qué hora estará Tom aquí?
Estoy pensando en traducir esto al francés.
Corta la tela en diagonal.
Los profesores enseñan durante todo el día.
Casi me muero de risa.
La jirafa tiene un cuello largo.
Dejo de toser.
No sé nada de ti.
Él se peleó con su hermano.
El toki pona es un idioma muy fácil. Sin embargo, dominarlo es muy difícil.
La estrellas son invisibles de día.
No hay nada que no haría por ti.
Ken es el más alto de los dos.
¿Hay un aparcamiento aquí?
Me olvidé completamente de eso.
Ellos le dieron la oportunidad de escapar.
Sé que él no te gusta.
Tú no perdiste nada.
Tomas fue matado por animales salvajes.
¿Qué comerás mañana?
El coche no se mueve.
Las prisioneras fueron liberadas.
Esa es una situación extraordinaria.
Malgastar dinero.
¿Quién era Confucio?
Amo las lenguas semíticas.
Los hombres están cansados.
El antisemitismo es el socialismo de los bobos.
Hablo ido.
Quiero paz.
No, el gato no es pequeño.
Tom está con un cliente.
¿Eso es azul?
No somos enemigas.
Es un fascista.
Tom tose de nuevo.
No estoy aquí para hacerte daño.
Tom me dijo que pensaba que Mary estaba desempleada.
Casi se mueren.
Tom ha escrito tres libros sobre Australia.
Mennad ayuda a niños discapacitados.
¿Te gusta leer?
Dan ni siquiera quiere a Linda.
Él está aquí para promocionar su nuevo libro.
Me dije que podría hacerlo.
Tom dejó su trabajo para viajar por el mundo.
Normalmente traduzco del inglés al español.
Yanni terminó de leer el Corán.
Las manos de Yanni estaban llenas.
Cierras los ojos.
¡Cómo se atreve!
Mary empezó a decir algo, pero Tom la paró.
Trata de entender por qué Tom hizo lo que hizo.
¿Por qué no discutimos el problema?
¿No crees que esto es demasiado arriesgado?
Te estoy esperando en mi casa.
Tom estaba celoso de Mary.
No te dejaremos morir.
Este escritorio es distinto del que pedí.
Encontró su cartera.
¿Tom y Mary quieren venir?
La oposición estaba dividida.
¿Desde cuándo eres carpintero?
Tom y yo estamos realmente ocupados.
¿Ustedes quieren hablar en francés?
Anish Giri (2776) ganó ayer (24.04.2021) al estadounidense Fabiano Caruana (2820) en un partido extraordinario del Torneo de Candidatos, que nombrará al próximo retador del actual campeón del mundo, Magnus Carlsen. El holandés lideró magistralmente a las piezas negras en una Defensa Siciliana.
El ajedrez es un buen compañero de por vida.
Las estrellas me inspiran.
¡No debe haber nada en la bandeja excepto comida!
Mary dijo que se le hizo tarde.
Aún no estoy segura.
El niño pidió ayuda a gritos.
En muchos países, cuando se encuentran personas que hablan diferentes idiomas, el inglés se vuelve la lengua franca.
Abre grande la boca.
Por favor disculpa que no haya escrito en tanto tiempo.
No tienes imaginación.
Nos pagan en una hora.
Nos pagarán en una hora.
No tienes que comértelo.
Tom dijo que espera no tener que hacerlo nunca de nuevo.
Siempre supe que podías hacerlo.
Los resultados eran obvios a primera vista.
Pasó el examen con la mejor nota.
Terminaste.
Ian Nepomniachtchi (2695), el Gran Maestro ruso de 30 años, acaba de ganar el Torneo de Candidatos, asegurándose el derecho a competir este año con el actual campeón, Magnus Carlsen, por el título de Campeón del Mundo de Ajedrez.
Vísteme despacio, que tengo prisa.
Sin pausa pero sin prisa.
Aunque a veces se logra matar dos pájaros de un tiro.
No tiene solución.
Usamos el computador para ahorrar tiempo.
Siempre pensé que eras de Boston.
Lo encontraron culpable de asesinato y lo condenaron a cadena perpetua.
¿Es realmente tan malo comer entre comidas?
Le di la mano y se sonrió.
En las fiestas nacionales izamos banderas.
Este niño no tiene padres.
La comida no alcanzó.
No tienes mi inteligencia.
"Sí, ya nos conocíamos", dijo el señor Jordan.
¡Prueba este!
¿Cómo estuvo el tiempo el domingo pasado?
Como dejó de llover, pudimos terminar el partido de tenis.
María es una mujer, no una niña.
No sabe lo que está haciendo.
El ecuador divide la Tierra en dos hemisferios: el hemisferio norte y el hemisferio sur.
Tom probablemente hará eso el lunes.
Estaré en Boston hasta el lunes por la tarde.
¿Cuántos aseos tiene tu edificio?
Te aconsejaría que la dejaras marchar.
Estoy enamorado y estoy confuso.
Tanto Tom como Mary tienen los ojos azules.
¡Bebe!
¡Sabotaje!
¡Sorpresa!
Paul come.
Nosotros condujimos.
Las abejas pican.
Las avispas pican.
Tiene sentido.
Deja de silbar.
¡Buena elección!
Por favor, sonrie.
¿Quién lo ha dicho?
Tomaré lo que pueda.
Bu Xiangzhi es uno de los Grandes Maestros chinos más talentosos.
Estamos muy tristes.
Serás argelino.
Todo el mundo parecía tener prisa.
¿No estás todavía en casa?
¿Quiénes son los candidatos?
Mary tenía una flor en el pelo.
Tom dijo que Mary estaba sola.
Tom no aprendió a nadar hasta que tuvo treinta años.
Sami escondió el iPod robado en su taquilla.
El cielo estaba azul.
A Tom le gustan los perros, pero odia los gatos.
Me peiné el pelo.
Ella perdió la memoria.
Tom se siente bien ahora.
El niño que, digamos, de cinco a ocho años, pueda aprender el juego del ajedrez, encontrará mucho más fácil que un adulto dominar las complejidades de este juego-ciencia-arte.
Dóblalo.
¡Qué desconsiderado!
¡Qué tiempo tan malo!
Entre millones de ajedrecistas de todo el mundo, poco más de 1500 ostentan actualmente el título de Gran Maestro.
La estación se encuentra entre dos ciudades.
Mi madre volverá del banco en un ratito.
No se deciden: no saben qué quieren.
Tomás me dio trabajo.
Así es como se inventó la máquina.
Layla fue una mujer bisexual.
Eso es cosa mía.
María habla dos lenguas extranjeras.
Añadir una cucharada de aceite de oliva.
Estoy ocupado, no puedo ayudaros.
Él todavía no ha tenido éxito.
Calculo que el trabajo costará más de 10.000 dólares.
Ocho y ocho son dieciséis; y dieciséis, treinta y dos.
La sirena no tiene piernas. No se puede sentar. Solo puede estar acostada.
No estoy contento con esta situación.
La principal ventaja de este libro es su conveniente estructura.
Me gustaría ver a mi profesora de arte esta tarde.
¿Cuál es tu olor preferido?
Esa es una lengua que puede desaparecer en unos años.
Yo era sospechoso de ser un criminal.
Eso lo hace peor.
Odio esa escuela.
Se hizo daño ayer, mientras jugaba.
YouTube se ha caído.
No lo he hecho desde que tenía doce años.
En esta tienda venden periódicos y revistas.
Vamos a ir de acampada en agosto.
Hasta la semana que viene.
¡Ballenas libres!
Todavía no nos hemos empezado a pelear.
El precio depende de los costes y de la demanda.
Tom y Mary dijeron que querían jugar.
No vamos a ninguna parte.
Es la tuitera más ingeniosa que conozco.
La vida es una llama que la muerte apaga.
La mayoría de las escuelas hoy están cerradas.
Eso es comunismo.
Cuando estoy de mal humor, comienzo a cantar.
Sabía que Layla decía la verdad.
Tu eres médico.
Me lo pasé pipa el fin de semana pasado cuando salí con Tom.
¿Has oído a mi hijo tocar el violín?
No creo en el racismo.
No recuerdo el significado de la palabra que busqué ayer en el diccionario.
Si quieres conservar la carne mucho tiempo, congélala.
Ve despacio, porque el suelo está fregado y puedes resbalar.
Continuad sin mí.
Tom habla de una forma extraña.
Debemos ver a Tom.
Sonreímos a Tom.
Tom está comiendo patatas fritas.
¿Por qué no partimos mañana?
Nos acordamos de Tom.
Esos son osos.
Estamos aquí, Tom.
Podríamos ayudar a Tom.
Este certificado es válido hasta el final de 2023.
¿Por qué no vamos de compras mañana?
Trabajamos para Tom.
Tom es un egoísta.
Castigamos a Tom.
¿Qué es este botón? Si lo pulsas no pasa nada.
Deberías de haber vuelto a las nueve.
No olvidaremos a Tom.
No heriremos a Tom.
¿Por qué no esperamos hasta mañana?
Tenemos miedo de Tom.
El Gobierno debería de reparar las carreteras.
Tom sabe que puede contar con nosotros.
Tom y Mary son libres.
Estoy seguro de que hay una opción que no conlleva un soborno.
No seas esclavo del dinero.
Mary dice que no ha ordeñado nunca una vaca.
Tienen que integrarse en la sociedad.
Pide a Tom que me devuelva la llamada.
Dame treinta minutos.
Sami pasó la noche con esa chica.
Fuimos a un partido de hockey.
El también 2rio.
¿Qué programas ves en la tele?
La única región que queda en el mundo donde la obesidad es poco común es el África subsahariana.
Tom se tuvo que ir.
Yanni estuvo vomitando.
¿Quieres hacer eso?
¿Qué tiene que ver Tom con esto?
Fui a pedirle consejo.
Ellos colgaron sus chaquetas.
¡Un punto para Tom!
¿Estudiarás mañana?
He oído que tus hermanos son buenos.
El año pasado no fui al médico.
Ella les ha dado una manzana.
No se puede cantar ni bailar el Viernes Santo.
¿Quién lo ha dibujado?
Estudio literatura latina.
¡Jamás en la vida he visto una cosa así!
¿Me podéis ayudar un momento?
Ahora ella vive en Roma casada con un italiano.
Si lo supiera, te diría todo lo que sé.
Una mujer que se casa con un rey se convierte en reina, pero un hombre que se casa con una reina no se convierte en rey.
La importancia del rey es tan grande que la mujer con la que se casa automáticamente se convertirá en reina.
¿Será menor la importancia de una reina que la de un rey? ¿Por qué el hombre con el que se casa no se convierte en rey como resultado?
De todas las frases que he intentado aportar al proyecto Tatoeba, solo las escritas en portugués pueden tener algún valor, porque el portugués es mi única lengua materna.
Algunas personas creen que solo quienes aprenden a hablar un idioma desde el nacimiento pueden expresarse correctamente en ese idioma.
Te voy a comer.
¿Por qué Neptuno es azul?
Para el proyecto Tatoeba, las frases que aporto en idiomas distintos al portugués son inútiles, incluso después de haber sido corregidas por hablantes nativos.
Gracias a Dios Tom y Mary no murieron.
¿Por qué es importante hacer ejercicio?
Mary le mandó un mensaje a Tom para hacerle saber que llegaría tarde a cenar.
No nos sentemos con Tom.
Tom ya no quiere estar aquí.
Le pregunté a Tom si estaba planeando hacer eso.
El me mandó limpiar la habitación.
Bush dice la verdad.
Por favor, mueve tu coche.
Tom está cansado de que le digan que está demasiado gordo.
Lo seguimos durante cinco meses.
¿Quién hablaba francés?
Yanni vertió un poco más de esa leche.
Sami es detective privado.
No hay alternativa.
¿No sabías que Tom tenía parientes en Australia?
¿Por qué te muerdes las uñas?
Tu equipo probablemente es más fuerte que nuestro equipo.
No sacamos nada de ellos.
Sami lo dejó todo.
¿Eras capaz de vencer a Tom?
¿Eres de los Estados Unidos de América?
Al final Tom tuvo que resignarse a asumir la responsabilidad de sus actos.
Hay que tener cuidado de los consejos gratuitos.
Mi familia de acogida me aconseja a menudo.
La mujer de Mary es bisexual.
Tom se acojonó.
¿Qué tiene de malo correr desnudo alrededor de casa?
Los heridos fueron evacuados del lugar del accidente.
La fiesta nacional oficial de Hungría es el día veinte de agosto, en memoria de la fundación del Estado y de su fundador, san Esteban.
La casa está en construcción.
La clase comienza a las 8:30.
Él tiene mujer y tres hijos.
La esperanza los abandonó.
¡Eres una desagradecida!
Querría conocerte mejor.
El amor por la verdad de la camarera sorprendió al detective.
Mennad ha experimentado racismo a lo largo de toda su vida laboral como profesor.
Paga con una tarjeta.
El racismo todavía es un problema.
Tom es bisexual.
En el año 843 se dividió, de acuerdo con el Tratado de Verdún, el Imperio Franco entre los tres nietos de Carlomagno.
Tom está estudiando francés.
Hay esperanza.
¿Cuándo os pasó eso?
Queremos un abogado.
Creo que ahora tengo que marcharme.
Me gustaría olvidar a Marika
¿Es nuestro?
¿Por qué no vamos al centro de la ciudad?
Mary estaba histérica.
La cafetería aún no está abierta.
¿Qué deberíamos hacer en caso de incendio?
Tom ni siquiera intentará escuchar la historia de sus padres.
¿Qué planes tienes para tus vacaciones de verano?
Quiero ir a mi propio ritmo.
¿Por qué no volvemos todos a trabajar?
¿Soy el único que piensa que Tom a veces parece una niña?
Anoche Takashi se me apareció en un sueño.
Lo sentimos, Tom.
Hoy hemos ganado, así que nuestra racha de derrotas se acabó.
Trabajamos con Tom.
Algunas puertas y ventanas se quedaron abiertas.
Tom está escribiendo una carta a Mary.
Lo que Tom dijo no era correcto.
Tom es una persona realmente inteligente.
Prepárate para abrir las puertas.
Tom los asustó.
Cuando acaba la educación, empieza el aprendizaje.
Lo que Tom quiere es tu amor.
¿Por qué no nos quitamos todos los zapatos?
La nueva ala se abrirá en octubre.
"Tom y Mary" es conocida como la novela más aburrida del mundo.
¿En cambio, por qué no vamos a Boston?
¿Te refieres al planeta o al dios?
Este muchacho es Tom.
Es un gato grande y suave.
Creo que Tom es un buen bailarín.
Nos quedamos con Tom.
Quiero una cola.
Argelia era un país que representaba los sueños de millones de personas.
No culpamos a Tom.
Tienes que estar preparado para perder.
¿Qué se entiende como corrupción en Argelia?
Hablemos sobre la corrupción en Argelia.
En los años 1990, Argelia estaba en crisis.
Yanni es un economista argelino.
Argelia no es más rica que España.
Estamos hablando sobre Argelia.
¿Cuál es el salario de un diputado argelino?
Centrémonos en Argelia.
Ha nacido una estrella.
Este es tu certificado de matrimonio.
Cantamos con Tom.
Abrimos fuego sobre el enemigo.
La veo todo el rato, aunque nunca hablo con ella.
¿Por qué no vemos lo que hay ahí dentro?
Mary es una chica obstinada.
No quiero ir a la escuela mañana, Mamá.
El aprendizaje es el siguiente paso tras la educación.
Tom es una persona divertida.
No despediremos a Tom.
¿Te refieres al planeta o a la diosa?
Voy a casa y vuelvo inmediatamente.
Ella quería poco a su hija, y era fácil de ver.
Tom enseña ruso en la escuela.
Tom creció en una familia obrera.
¿Crees de verdad que es una buena idea?
Este libro es más caro que aquél.
Tom no quería creerme.
No tenemos muchos visitantes aquí.
Intento explicar mis ideas.
Gracias por su donativo.
Es sopa de tomate.
¿Eso te asusta?
Las chicas hablaron de los chicos y los chicos, de las chicas.
El arma de la mujer es su lengua.
Le gustaría encontrar una europea rubia con los ojos azules.
¿Debo ir a estudiar?
Los manzanos han florecido pronto este año.
¿Dónde debería poner mi equipaje?
Ella está jugando en su habitación.
El chico apretó al cachorro contra su pecho.
Mi hija nació en este hospital.
Predicó pero no aplicó.
Tengo dos hijos que nacieron en la misma fecha, pero el primero es cuatro años mayor que el segundo.
Siempre he querido ver tu rostro y ahora le pido a Dios que me conceda mi deseo antes de morir.
El hijo pródigo ha vuelto.
Mi tercer hijo nació cuatro años después del primero, el mismo día.
La guerra es muy rentable.
Visto a plena luz del día, el líder del rebaño no es más que una oveja.
Saturno tiene hermosos anillos.
Jesús nació en Belén.
Nací en julio.
Judit nos dejó en la estacada.
Judit es una ajedrecista más fuerte que Zsuzsa.
Las mujeres ideales son las ajedrecistas: pueden pasar horas en silencio, seguir bien las maniobras y conocer muchas posiciones interesantes.
Eres muy bueno tocando el violín.
¿Crees que hay una oportunidad?
Me acabo de mudar a Australia.
Tom nos ha hecho unos bocadillos.
Ellos se dieron cuenta de que podrían morir.
Los melocotoneros florecen típicamente en primavera.
Tom está contando con tu apoyo.
Ella estaba vestida para impresionar.
Creo que todos estaremos de acuerdo en que Tom es nuestro mejor vendedor.
Sé que Tom no se olvidará de hacer eso.
No podemos encontrar la causa.
Tom llegó aquí a pie.
Tom fue atacado por un grupo de hombres portando máscaras.
Piensa por ti mismo.
Estamos actualizando el sitio.
Esperadme, chicos.
Traicionamos a Tom.
Todos los mamíferos son cinodontes.
¿A qué clase de estudiantes enseñas?
Tom es una persona complicada.
Acabamos de despedir a Tom.
La conferencia está abierta al público.
Ella está aprendiendo alemán.
Él está aprendiendo alemán.
Hemos contactado con Tom.
¿Por qué no volvemos al hotel?
Hemos intentado ser amables con Tom.
¿Te llevas bien con tu hermana?
Apoyamos a Tom.
¿Por qué no esperamos hasta el próximo año?
No creo que Tom sea carpintero.
Vivimos con Tom.
¿Por qué no llamamos al perro Cookie?
Hablamos con Tom.
Ayúdame a abrir esta ventana.
Lo que Tom necesita es tu amor.
¿Con qué frecuencia practicas?
Encuentro floja la tercera estrofa.
Ese fue el peor trabajo que Yanni ha tenido nunca.
Yanni volvió.
Yanni bloqueó el número desde el que Skura le estaba escribiendo.
Yanni tiene problemas mentales graves.
Yanni fue a comprobar si Skura estaba aún allí.
Yanni suspiró aliviado.
Yanni no tiene nuestra edad.
Yanni se estaba arrodillando.
Yanni tenía el número de Skura.
Yanni no quería llamar a la policía.
Yanni quería hacerle una broma a Skura.
Yanni estaba en esa esquina.
"Yanni está aquí". "¿Dónde?"
Yanni vende productos de belleza.
Alguien entró.
Dios lo hizo.
Yanni sabe dónde está Skura.
Yanni no respondió a eso.
Yanni simplemente ignoró eso.
Yanni no sabría decir si la voz era masculina o femenina.
Yanni dejó de trabajar.
La farmacia de Yanni abre a las cuatro de la madrugada.
El cerebro tiene múltiples sistemas de percepción.
¿Qué está haciendo Tom aquí fuera?
Yanni lee la respuesta de Skura.
Ambos actos son abiertos al público.
Yanni es guardia de seguridad.
Yanni estaba trabajando.
Yanni entró en el cuarto de baño.
Yanni empezó a susurrar.
Los musulmanes no se deben sentar cuando orinan.
Yanni se sienta cuando orina.
Yanni fue al cuarto de baño reservado a empleados.
Yanni tenía que ir al cuarto de baño.
Yanni de repente corrió hacia Skura.
Yanni se estaba aguantando las ganas de orinar.
Yanni no vio a nadie allí.
Yanni no trata con los clientes.
Yanni trabaja en turno de noche en Walmart.
Yanni empezó a gritar a Skura.
Yanni salió de su habitación.
Yanni intentó abrir la puerta.
Yanni susurró algo a su mamá.
Yanni vio a alguien fuera.
Yanni era lo suficientemente sospechoso.
Yanni apagó la alarma de su coche.
Yanni corrió escaleras arriba para coger sus llaves y apagar la alarma.
Yanni tiene un Toyota Corolla.
Yanni fue a comprobar la puerta.
El sitio empezó a parecerse a un pueblo fantasma.
Yanni continuó con su trabajo.
Yanni se disculpó.
Yanni vino a la sección de vaqueros.
Yanni empezó su turno doblando camisetas.
Yanni está trabajando esta noche.
La tienda de Yanni está abierta veinticuatro horas al día.
Yanni trabaja en un Walmart.
Yanni estaba buscando a Skura.
Yanni atravesó el laberinto.
Yanni llevaba puesto un uniforme.
Yanni estaba sentado allí, esperando a Skura.
Yanni no estaba aquí.
Yanni no estaba ahí.
Yanni gritó pero no hubo respuesta.
Yanni está seguro al noventa por ciento de que era sangre.
Argelia tiene muy buenas carreteras.
Yanni fue a Argelia con un amigo.
Yanni está jugando al solitario.
Ahora lee el salmo.
Los libros son el alimento del espíritu.
Tom es un buen rapero.
Yanni vive en un país extranjero.
Yanni se disculpó por adelantado por sus errores.
Yanni resultó estar loco.
Yanni está hablando con Skura.
Yanni explicó la situación.
Yanni está dudando.
Yanni vio al autoestopista.
Yanni iba a llegar tarde.
Yanni era un hombre peligroso.
Yanni era un tipo peligroso.
Ocurrió en abril de este año.
¡En pie, soldados!
Tom escribe libros.
Sentí la necesidad de hacer alguna cosa.
Él es el hombre perfecto para él.
Barcelona es la capital de Cataluña.
Mi amiga no cree que los fantasmas existan.
Mi amigo no cree que los fantasmas existan.
Escoltaron a Tom fuera del avión.
Estoy buscando a Tom. ¿Lo habéis visto?
No me había dado cuenta de que no sabes francés.
No me había dado cuenta de que no hablas francés.
Ella volvió dos minutos después de la explosión.
Su cuñada murió hace un año.
¿Qué pasa esta noche?
¿Qué está pasando esta noche?
Tom y Mary saben exactamente qué hay que hacer.
Tom y Mary saben perfectamente qué hacer.
Tom y Mary sabes exactamente lo que tienen que hacer.
Argelia se enfrenta a un auténtico riesgo existencial.
Argelia tiene delante de sí una auténtica amenaza existencial.
¿En qué lengua piensas?
Tom se irá probablemente el primero.
Tom será probablemente el primero en irse.
Tom será casi seguro el primero en irse.
No lo volveremos a hacer nunca más.
No lo haremos nunca más.
Nunca había notado que hablases francés tan bien.
No me había dado cuenta de que hablas el francés tan bien.
¿Qué nos pasó en realidad?
¿Qué nos pasó realmente?
Eres un gran hombre.
Tom y Mary parece que están hartos de esperar.
Tom y Mary parecen cansados de esperar.
Tom es mucho más alto de lo que me esperaba.
¿Qué es realmente la cultura?
¿Qué es en realidad la cultura?
Llamé a mi abogado.
Llamé a mi abogada.
Me quiero asegurar de que tenemos suficiente agua.
Quiero estar seguro de que tenemos suficiente agua.
No sospechaba nada.
No sospeché nada.
¿Te vas a Australia de vacaciones?
La campana sonó y las puertas se abrieron.
¿Qué es lo más difícil de aprender francés?
Estabas abriendo la puerta.
Estabais abriendo la puerta.
Él con frecuencia menciona la "cuarta revolución industrial", la cual se refiere a cómo la automatización y otras tecnologías están reestructurando la forma en que los humanos fabrican productos e interactúan entre sí.
La educación en Argentina está agonizando.
El índice de pobreza en Argentina subió a un 42% en el 2020.
Más de 1.000.000 de chicos abandonaron las clases virtuales por falta de conectividad.
El presidente argentino está cumpliendo con un acuerdo internacional el cual, sin duda alguna, va a llevar al país a la ruina absoluta.
¿No quieres otro hijo?
¿La puerta está cerrada?
Nuestra nueva tienda abrirá en octubre.
El hombre puede saber más que la máquina, pero la máquina aprende más rápido y nunca olvida lo que ha aprendido.
No puedo creer que Tom me haría eso.
Mi perro quiere jugar.
Alí se ha convertido en el pichichi de esta temporada.
Intentaré solucionarlo yo mismo.
Parecía que no había nada.
¡Tom, no tenemos tiempo para esto!
Intentad centraros en el tema.
Creía que habías dejado de fumar.
Antes yo también era tu asistente.
Dimitrova tenía sesenta y cuatro años.
¿Mari tiene novio?
No haré que os arrepintáis.
Os conozco y sé que tenéis miedo.
Te lo dije.
No podemos permitir que muera Mary.
No hay nada que te obligue a quedarte aquí.
Tenía que asegurarme.
¿Por qué no les apoyas?
Alí bebió zumo de manzana.
Estos son los más grandes.
Luego responderé a tus preguntas.
Quédate con ellos.
Estaban en casa.
¿Por qué no viniste ayer a la escuela?
Yo también reconozco mis errores.
Alí es budista.
Ojalá no lo hubieran hecho.
Vosotros dos no vais a venir.
¿Sabes quiénes somos, Tom?
Alí bebió café.
¿Qué os parece ir a visitarle?
¿Las chicas han acabado de comer?
Sé que Tom y Mary son pobres.
¿Cómo estuvo vuestra semana?
¿Cuánto cuesta este anillo?
Sé lo que quieres hacer.
¡Sed todos bienvenidos!
Has venido a divertirte.
Tenemos que proteger las lenguas.
Ella está estudiando holandés.
Voy a ir a clase.
La luna no es una estrella.
A ella le gusta beber café.
Por favor, vuelve a intentarlo.
¿Te interesan las lenguas?
Mi amigo todavía no ha vuelto.
El cielo es azul claro.
¿Ya te has dormido?
Tengo que escribir un poco.
Su casa está demasiado lejos de la mía.
¿Por qué últimamente siempre está lloviendo?
Se equivoca, ¿verdad?
Le gusta leer novelas.
¿Qué lengua te gusta?
Quiero ir a patinar.
El alemán es realmente difícil.
¿Cuántos años tienen tus padres?
¡Bienvenido a China!
¡Cómo puedes decir algo así!
¿Qué puedo enseñarte?
Se oyen voces en el interior.
¿Y si no es así?
¿Dónde estará esta chica?
No creo que se haya asustado.
Quiero que Tom lo entienda.
Quiero un abrazo.
Todavía no ha obtenido la vivienda social y está durmiendo en un cobertizo.
Eres un guerrero.
Nuestra habitación es la número 6 y la vuestra la número 5.
No sé por qué me habéis protegido pero muchas gracias.
Exactamente por eso no puedo llevarte.
¿Cómo se llamaba?
Los aviones no pueden volar con este tiempo.
¿De dónde has sacado que me gustaría algo así?
¿Quién cuidará de los ancianos?
Cariño, ¿puedes hacerme un favor y traer un poco de hielo a mi habitación?
No me siento demasiado bien, debería volver a casa.
Sé hablar español y francés.
Sé lo que quieren hacer.
Solo quiero ser feliz.
¿Tampoco puedes hacer esto?
¡Solo piensas en volver a casa!
Has cambiado mucho desde la última vez que te vi.
Pero no pudo ser.
Parece la voz de mi padre.
¿Cuál es el momento en el que te has sentido más estúpido?
¿Solías grabar muchas canciones de la radio en una casette?
La situación no tiene buena pinta.
Debería haber estado aquí antes.
¿Me puede enseñar a mí también?
Alí bebió una bebida energética.
Me alegro mucho de haber vuelto.
Cometisteis un craso error.
Deberías hacer algo al respecto.
El que prepara la cena en mi casa es mi padre.
Mi amigo se casó el mes pasado.
Está empezando el mes de febrero.
¿No hay nadie más que pueda hacerlo?
¿Crees que Tom será feliz?
A Tom le gusta estar en casa.
Empecé a preocuparme por Tom.
El agua se encuentra en estado líquido a 90°C.
¿Cuándo puedo ir a tu casa?
¡Eres muy romántica!
¿Por qué no te lo dijo antes?
Ella está bien, solo necesita descansar.
Respondió al teléfono una voz que no reconocí.
Para mí es como nuestro hijo.
Alí empezó a tocar el piano a los cinco años.
No te preocupes, todo pasará.
Espero que así sea.
No os decepcionaré.
¿Quieres beber otro poco de café?
No me gusta tu sonrisa.
¿Quieres este trabajo o no?
¿De verdad tiene que hacer eso ahora?
No podéis quedaros solas.
Ya te dije que no hicieras eso.
Llámale.
Ella le escribió una carta a su amiga.
No tengo ni idea de cómo lo han hecho.
¿El libro es tuyo?
Nos contó el sueño que había tenido.
¿Usted tiene arroz?
Acuérdate de esto.
¿Te llamas Marek?
Solo hace falta una palabra para romper un corazón, pero para reparar un corazón roto ni una disculpa ni una vida bastan.
Mi hija solo tenía 10 años.
No hacía falta.
Estoy deseando volver a trabajar contigo.
Llegáis tarde.
¿Ahora aceptas mi oferta?
Si su ritmo está bien, la oración está bien.
Si la oración tiene buen ritmo, está bien.
Si esto es todo real, mátame.
Esta mañana, en la estación, le había llamado la atención un cartel con letras grandes.
¿Yo soy qué?
Tontería.
Hablá.
Sos vos.
¡Sos divertido!
Soy ahorrativo.
Soy un pájaro.
El bien.
Vos sabés.
Escuchás.
Sos un asqueroso.
¡También sucio!
Estate presente.
¡Buen proyecto!
Soy un pez.
Comés.
Sí. Bien.
Cazás.
Cero.
¡Lío!
¡Serpiente!
Ladrido.
Maullido.
Piulido
Rebuzno.
Relincho.
Rebramo.
Graznido.
El sermón fue extremadamente largo.
Barrito.
Cacareo.
Rugido.
Aullido.
Trino.
Silbo.
Tauteo.
Poder.
Energía.
Libertad.
Oh…
Listo.
En la guerra primero mueren las verdades.
¿Cómo distinguimos lo correcto de lo incorrecto?
Eres capaz de resolver este problema sin mí.
Tu hijo no es como tú.
No me dijo nunca que me quería.
¿Es que Mary no se da cuenta de que Tom la quiere?
Da igual el tema sobre el que estén discutiendo, Tom y su mujer nunca opinan lo mismo.
Sue, por favor, no me malinterpretes.
¿Puedes ver quién está llamando a la puerta? Yo estoy ocupado.
Recuerdo aquella risa.
La religión nunca fue un problema.
¿Por qué le diste tus zapatos?
Hay que tener cuidado al freír patatas.
Me casé con mi esposo en 1990.
Yo no tuve miedo pese a sus amenazas, ¿verdad?
Me gusta mucho esta ciudad.
¿Creéis que estos boicots tienen algún resultado?
La única persona que se comporta así es Tom.
¿Cuál fue el motivo por el que rompiste con tu último novio?
No tenía derecho a entristecerte.
¿No sabías que Tom no sabe conducir?
¿Puedo apuntarme a esa clase?
¿Eso era un dragón?
Consideraban a Tom un héroe.
Capturaron una jirafa.
La jirafa se murió.
Las jirafas viven en África.
Nos gustan las jirafas.
Tom pidió una bebida sin alcohol.
¿Las jirafas son peligrosas?
Mary lo habría hecho ella misma si hubiera podido.
No podría vivir sin música.
Quiero una bicicleta nueva.
¿Hay alguien que sepa quién es esta mujer?
¿Podéis ayudarme el lunes por la tarde?
No permitas que nadie lea esta carta.
¿No le echas azúcar?
Sus ojos se acostumbraron lentamente a la oscuridad.
He tomado mi decisión.
No hay prisa, tenemos tiempo.
Tomaos vuestro tiempo, no hay prisa.
No creo que esté solo.
No me maquillo.
Tom me dijo una mentira.
Planté árboles.
Nos pagan por la hora.
Él vino a Nueva York para buscar trabajo.
Tom es muy conservador.
Luis tiene muchos amigos mexicanos.
¿Quieres viajar mañana?
Me rasqué la cabeza tanto que me comenzó a sangrar.
Todos vamos a hacer eso.
Tom no tiene muchos amigos cercanos.
El chamaco se metió la mano en el bolsillo.
Todos sabían que hablaba muy bien inglés.
Nos pagan por horas.
Yo entrenaba al equipo de baloncesto de mi hijo.
Hay alguien que me gustaría que conocieras.
Tom vuelve hoy de Boston.
Tom solo quería que Mary lo ayudara un poco más con los niños.
Me sentía mucho mejor.
Él camina con muletas.
Yanni notó al hombre mirando por la ventana.
Los diamantes son bastante duros.
Este tren va a Tokio.
La casa estaba vacía, sin contar el gato.
De niño, viví en esta casa.
Los niños se perdieron en el camping.
Hubo un momento de silencio durante el discurso.
No pudo venir porque estaba enferma.
¿Qué hizo Tom hoy?
Desearía comprar unas botas.
Tienen suerte de estar vivas.
No le pasa nada.
El auto de Tom es azul.
La caja no estaba vacía.
Voy a ir al doctor esta tarde.
¿Eres disléxico?
¿Dónde están tus hijos ahora?
Me duele el cuello un poco.
¿Qué hay frente a ti?
Camino mucho.
No pedí perdón.
Estaban jugando al tenis.
Necesito ayudar a Tom.
Es parecido.
Cuando Tom era adolescente, con frecuencia se sentaba en el porche delantero y escribía canciones en la noche, después de la comida.
Mi opinión es diferente a la de él.
Mi opinión es diferente a la suya.
Por un tiempo corto estuvieron de moda las corbatas anchas.
No puedes parquear el carro en esta calle.
Estoy trabajando para ahorrar para mi matrícula.
Fumar es realmente malo para la salud.
No hay prisión para aprisionar nuestros pensamientos.
Nos sentamos junto a Tom.
La casa es grande, pero el jardín es pequeño.
Sé que he cambiado.
«¿Me lo prometes?» «Sí, te lo prometo.»
«¿Cuántos años tienes?» «No tengo edad, yo no he vivido.»
Alí es anarcocapitalista.
No digas mentiras, que te crece la nariz.
Todos los tarados me encuentran.
Mira, no he venido aquí a hablar de trabajo.
He oído que ayer visitaste a Tom.
Estamos preparados contra esta táctica.
No puedes entrar en su habitación.
Soy hablante nativo del idioma pingüino.
Soy Tom, ¿y tú?
Eso no debería pasar.
Es difícil pensar.
Estábamos muy unidos.
Éramos muy buenos amigos.
Teníamos una estrecha relación.
Éramos una piña.
Teníamos un vínculo especial.
Ningún deber es más imperativo que dar las gracias.
Inténtalo, tú puedes.
Hazlo lo mejor posible.
Prueba, a ver qué tal te va.
Venga, prueba otra vez.
Vamos, otra intentona.
Vale, otro intento más.
Sigue así, otra vez más.
Bien, inténtalo otra vez.
Cicerón fue un gran orador y un gran filósofo; por lo tanto, un gran poeta.
A que sí, ya verás.
Venga, intenta nadar.
¡A ver si puedes nadar!
Tom lo va a intentar.
Tom lo intentará.
¿Lo ha probado Tom?
¿Al final lo probó Tom? ¿O no?
¿Lo probó Tom?
Tenemos que intentarlo.
Hay que intentarlo.
Podríamos hacerlo.
Prueba con otra puerta.
Prueba una puerta distinta.
Venga, inténtalo.
Prueba de nuevo.
Prueba otra vez.
Prueba dándole una patada.
Dale con el pie, a ver.
Prueba con algo de caviar.
Prueba un poco del caviar.
Sigue un poco más.
Prueba leyendo esto.
Te lo recomiendo.
Léete esto, a ver.
Prueba ahora.
Inténtalo ahora.
Prueba con otra distinta.
Hazlo con otro.
Te toca, inténtalo.
Toma, pruébatelas.
Espera, hazlo así.
Toma, come alguno.
Aquí tienes, prueba unos cuantos.
Al menos lo has intentado.
Podrías intentarlo.
Lo he intentado con todas mis fuerzas.
Estate tranquila.
Venga, tranquilidad.
Intentad mantener la calma.
Come un poco de pastel.
Venga, canta un poco.
Vamos, a cantar.
Hazlo más facil.
Mira, mucho más sencillo.
Intenta comértelo.
Prueba con otra.
Pon buena cara.
¡A ver esa sonrisa!
Intenta parecer contento.
Pon cara de felicidad.
Venga, date prisa.
¡Venga, corre! ¡Rápido!
Ni siquiera lo intentamos.
Al menos se intentará.
Lo intentaremos, eso seguro.
Probaremos a hacerlo otra vez.
Lo intentaremos de nuevo.
Dame alguna explicación al respecto.
Intenta explicarme esto.
Toma, prueba con mi boli.
Coge mi bolígrafo. Mira a ver.
Ella lo intentará.
¡A ver si me pillas!
¿A que no me pillas?
Que no cunda el pánico.
¿Pero al menos lo has intentado?
¿Te has molestado en intentarlo?
Tienes que probarlo.
Pruébalo, no te arrepentirás.
Intenta relajarte.
Nos van a pagar dentro de una hora.
En una hora nos pagan.
Van a tardar una hora en pagarnos.
Por lo visto hay que esperar una hora para que nos paguen.
Está en una mesa, rodeado de amigos que no lo son tal e impúdicas féminas.
Estaba en una mesa, rodeado de falsos amigos y mujeres desinhibidas.
Tom no tiene vergüenza ninguna, ¿a que no?
Yo solo sé lo que me han contado.
En una carrera de relevos los compañeros de un mismo equipo se pasan un testigo, u otro objeto similar, de unos a otros. Cambiando de manos en cada punto de parada.
Se acordó de aquel bonito día otoñal viniendo a toda prisa con muy buenas noticias desde el colegio; la habían elegido para formar parte del equipo de relevos.
Necesito que traduzcas este documento al ruso.
Las chicas estaban entusiasmadas.
No tenía ni idea de que tú formaras parte de esto.
¿Dónde puedo encontrar más información sobre el tema?
¿Por qué tiene miedo Tom?
Tom vivirá con nosotros tres meses.
Tom estará conviviendo con nosotros durante tres meses.
No tengo ni idea de cuántos primos tiene Tom.
Ni idea de los primos que puede tener Tom.
Tom tiene mucho talento, pero Mary no tanto.
Tom lo vale, aunque no podemos decir lo mismo de Mary.
Alguien me ha dicho que Tom se ha ido a vivir a Australia.
No creo que Tom admita que no tiene ni idea.
Me parece que Tom no va a reconocer que no sabe hacerlo.
Me da que Tom no va a reconocer que no tiene ni pajolera idea de cómo llevarlo a cabo.
Tom pronto se dió cuenta de que jamás sería capaz de completarlo.
¿Te acuerdas del número de teléfono de Tom?
¿Te sabes cuál era el número de Tom?
¿Sabes cuál es el número de Tom?
Tom no sabe el botón que hay que apretar.
Tom no sabe qué botón presionar.
Tom desconoce qué botón tocar.
Tom dice que la ayuda está en camino.
Me notaba muy animado.
¿Notaste algo raro?
¿Te percataste de alguna cosa extraña?
Ya no lo hago tanto como antes.
Tom es el mejor artista que conozco.
Ni Tom ni Mary vivían en Australia cuando eran niños.
De pequeños, ni Tom ni Mary estaban en Australia.
No sabía que fueras una persona tan sacrificada.
No te tenía por alguien tan sacrificado.
Este próximo lunes Tom se alojará en el hotel Hilton.
No creo que yo vaya a estar solo.
Ni se te ocurra acercarte.
No creo que esté sola.
¿Has notado algo fuera de lo común?
¿Viste alguna cosa rara?
Tom no estornudó.
Eso no es lo que quería oír.
Tom estaba haciendo la cena.
Tom esperaba más de ellos.
Ese no es el motivo principal por el que Tom necesita hacer eso.
Él es honesto hasta la médula.
Duele verte así.
Permitidme explicarlo mediante una parábola.
Esa no es la historia completa.
Tom era muy frugal.
Nadie es perfecto en eso.
Tú eres el profesor.
No han tenido una reunión.
Hace diecisiete años desde que su tía murió.
La escuela está a cinco kilómetros de mi casa.
A la madre le gusta el hijo.
¡Qué buena noticia!
Sami estaba comprando parafernalia bisexual.
El gato es muy astuto.
Queréis a vuestra esposa, ¿no?
Es Tokio.
Tom es un cabrón integral.
No sé nada nuevo.
Puedes pasar la noche aquí.
Te vas.
Al haber vivido en Tokio, conozco bien la ciudad.
Eso es racismo encubierto.
Lo ha ganado todo.
He aquí tu gran suerte.
¿Por qué no me lo preguntáis?
La operación viene acompañada de mucho dolor.
Tom tiene síndrome de abstinencia.
Eso no va a ocurrir, ¿no?
Eso no va a ser suficiente.
Tom ha estado siendo acosado.
Lo explicaré por medio de una parábola.
La conducta de Tom desprestigió a su familia.
La familia Jackson se desprestigió tras el arresto de Tom.
No quedaba nadie por responder.
Intenté detenerlos.
Doblé mis camisetas y las puse en mi maleta.
¿Mi habitación sigue vacía?
Si un transporte aéreo fuera directamente alcanzado por un arma nuclear táctica, sería pulverizado.
Acabó el último.
Supongo que de niño jugaste a algún juego de ordenador.
¿Dónde estabais? Estábamos muy preocupados.
La recogida de plantas, rocas, madera petrificada, fósiles, objetos arqueológicos u otros materiales es ilegal en todo el parque.
La decisión del tribunal podría anunciarse hoy.
Deberíais pedirme perdón.
¿Puedo hacer una pregunta rápida?
¿Te gustaría dar una vuelta en bicicleta?
Tom se comporta de manera extraña últimamente.
Alguien está a punto de morir.
¿Quién me ha visto?
¿Qué está haciendo aquí?
Queréis entrar en el Parlamento.
¿Cómo es que conoces al señor Slater?
Tom es tu hijo, no el mío.
A veces me preocupo mucho por eso.
No quiero ir a Cabilia.
Estoy en primero de bachillerato.
¿Por qué me has traído aquí?
Deberíais dejar de preocuparos.
No me gusta correr.
No hago tanto ejercicio como debería.
Tom nunca ayuda en la cocina.
Ella sabe acerca de ese tipo de cosas.
Dame la versión corta.
No puedo descodificar el mensaje.
No quiero conducir el coche de Tom.
Mary está casada, ¿no?
Este es el más grande.
Tom le preguntó a Mary acerca de su trabajo.
¿Dónde se conocieron Tom y Mary?
Layla era virgen.
Sami no puede entrar en la tienda.
Él se decidió.
Pensaba que Tom estaba yendo a Harvard.
Me gustaría salir esta noche.
Me voy a Australia por trabajo.
Mary dice que puede ver fantasmas.
Él nunca abrazó realmente el islam.
La pelea se trasladó del estadio a las calles.
La casa de Sami fue renovada.
Creo que eres realmente asombroso.
Babur fundó el Imperio Mogol.
Él hizo todo lo que pudo por mí.
Veamos qué quiere Tom.
¿Te has disculpado con él?
Ella es bastante agresiva, ¿no?
Yanni estaba viviendo allí.
La comida no es lo único de lo que la gente se ha estado abasteciendo en California; también hay colas delante de algunas armerías.
Tom lo hizo con buena intención.
A Mary no le gusta la ciencia ficción.
Decidí quedarme en casa de Tom.
Tom no lo hace siempre así.
Respetan mucho a sus profesores.
Tom aún es feliz.
Creo que merezco una respuesta.
¿El agua estaba muy caliente?
Tom no quiere niños.
Es divertido jugar en las olas.
Todo está en el pasado.
Ya no estás allá.
Ella ya no está en tu vida.
Ya no te puede lastimar.
Él ya no está en tu vida.
Quiero irme a casa y por eso estoy llorando.
Soy bastante progresista.
Tom tiene buena mano con los niños.
Me gusta el queso.
Cinco elevado a la cuarta potencia es seiscientos veinticinco.
Siempre hago una lista cuando voy a la tienda.
"¿Qué necesitas?" "¿Qué tienes?"
¿Por qué mi marido no me entiende?
Eres mi primer hijo.
¿Eres un hablante nativo de francés?
Si te casas, probablemente tendrás menos tiempo libre.
No puedo prestar atención a todas esas cosas a la vez.
Esto puede convertirse en un riesgo medioambiental.
Yanni responde a cada comentario.
Yanni responde a cada pregunta.
Yanni tiene preguntas.
Esto podría causar problemas en el motor.
Yanni comprobó el motor de nuevo.
Yanni comprobó el aceite de nuevo.
Yanni no tiene que añadir aceite.
Yanni no arrancó el motor.
Yanni comprobó el motor.
El testigo del aceite está encendido.
Yanni puede arrancar el coche ahora.
Yanni va a parar.
Yanni odia derramar aceite en el suelo.
Yanni limpió el motor.
La caja está completamente sucia.
Yanni comprobó su aceite.
Yanni añadió aceite al cuscús.
El paso uno está hecho.
Un avión surgió de quién sabe dónde.
Yanni encontró un problema.
Yanni necesita cambiar el filtro del aceite.
El filtro del aceite es fácil de alcanzar.
Un avión surgió de la nada.
Debería de haberte dejado una nota.
Es tu tía, ¿no?
Tom me preguntó si tenía una hermana.
Tengo que estudiar mañana.
No compres más helado.
Mary no se toma en serio a sí misma.
Tom está esperando fuera de la biblioteca.
En general, las niñas pequeñas adoran las muñecas.
Es difícil encontrar un buen vendedor.
La idea de Tom es brillante.
Le voy a decir eso a ella.
Mary no quería admitir que estaba asustada.
Tom giró la válvula.
Argelia suministra gas natural a España e Italia.
Puerto España es la capital de Trinidad y Tobago.
Al final, decidieron jubilarse pronto y vivir permanentemente en España.
En ese momento, el territorio pertenecía a España.
Estoy en España.
Estoy viajando a España.
Muchos jubilados británicos viven en Francia, Alemania y España.
España estuvo en manos musulmanas durante ocho siglos.
Francia había firmado un tratado secreto con España.
Esto es de España.
España reabrió algunas de sus playas.
España también importa gas producido en Argelia.
La caja está toda sucia.
Las corridas de toros todavía se celebran en España y en México.
He decidido volver a Argelia en lugar de asentarme en España.
Lo compré en España.
La lluvia en España cae principalmente sobre la llanura.
Lori vive en España.
En 1816, las Provincias Unidas del Río de la Plata declararon su independencia de España.
Me gustaría saber si comen melocotones en España.
Italia y España se han visto especialmente afectadas por el brote.
Se mudó de Argel a España.
Barcelona se encuentra en España.
El gazpacho es una sopa de tomate y verduras de España.
En España, 27 de las 50 provincias del país están en "riesgo extremo" por calor a partir de jueves, según la Agencia Nacional de Meteorología.
Argelia es el principal proveedor de gas de España.
España necesitará pedir prestados cien mil millones de euros.
Argelia está suministrando gas a España e Italia.
En España, la gente come muy tarde.
Valencia es la tercera ciudad más grande de España y es también conocida por ser la cuna de la paella.
El estrecho de Gibraltar separa España de Marruecos.
¿Están todos ellos en España?
España declaró el estado de emergencia el viernes.
En verano hace mucho calor en el sur de España.
España fue el primer país europeo en superar el millón de infectados.
España es la cuarta economía más grande de la Eurozona.
Argelia tiene gasoductos que discurren bajo el mar Mediterráneo para suministrar gas natural a España e Italia.
Si no hay pan para el pobre, no habrá paz para el rico.
Madrid es una de las capitales más bonitas de Europa.
Tokio parece haber recibido el mensaje de Washington.
Las traducciones rara vez son fieles. Como dicen los italianos, "traduttore, traditore".
Los frenos son para enderezar los dientes.
Se usan los frenos para enderezar los dientes.
"¿Y cómo va la dieta?" "¿Cuál galleta?"
¿Por qué suben a la superficie las burbujas de champán?
Ayer pasé la noche bajo el puente y hoy bebo champán en un restaurante elegante.
La gente come para vivir. Yo vivo para comer.
¡Qué fuerte es!
¿Cuál es el número de países de Europa?
Este virus es un problema en todo el mundo.
¿El pico de gallo es una ensalada de frutas?
¿Por qué se hunde la ciudad de México?
Nunca le pedí nada.
Este virus es un problema a nivel mundial.
No hay nada que aprendamos tan tarde y olvidemos tan pronto como reconocer que estábamos equivocados.
Todo el saber proviene de la experiencia.
El día en el que no te has reído es un día perdido.
Vivimos en España, usad vosotros.
Perdón, ¿dijiste algo?
Mi abuelo es un veterano de guerra.
Es un supuesto veterano de guerra que se inventa una sordera debida a una explosión para obtener una pensión por invalidez.
El que con lo ajeno se vista, en la calle lo desvisten.
Aunque de seda se vista la mona, mona se queda.
Buscan el significado de la palabra en el diccionario.
No puedo leer tus notas debido a tu escritura.
Estuve segando la hierba y terminé con briznas por toda la cara.
Al podar los setos me llené el brazo de arañazos.
Se me caló la motosierra y casi me corto la mano.
Las ramas podadas pesaban, así que tuve que arrastrarlas hasta la calle.
Tras una duchita fría, me tendí en el sofá.
Me tragué todo lo que echaron por la tele.
Antes de empezar, desmonté las cuchillas y las afilé.
El filo de las cuchillas estaba mellado.
Los troncos más gruesos los corté para leña.
Sólo los troncos más gruesos me servían como leña.
Hace tiempo que no te digo que te quiero.
Se me ha metido una pestaña en el ojo y me está fastidiando.
De tanto frotarme, se me ha puesto el ojo rojo.
¿Te has afeitado las cejas?
¡Qué valiente eres!
¡Eres mi héroe!
Quizás podría hablar con Tom.
Es una mentira.
Vivo en Maastricht.
Huir no es la solución.
¿Cuántas personas somos?
¿Habéis intentado trabajar con él alguna vez?
Nunca me sentí amado.
¿Te has teñido el pelo?
¿Cuál es el alimento del alma?
¿Dónde está el que me echa la culpa?
¿Créeis que podré vivir?
¡No podéis echarme la culpa!
Llegará un día en el que te recuerde esto.
Solo quiero hablar contigo.
Me pregunto por qué estará Tom de mal humor.
Tom es muy listo.
Sé que tanto Tom como Mary pasaron un tiempo en la cárcel.
¿Quién no quiere ir al lado de la persona a la que ama?
Mi libro también cuenta esta historia.
Alí se cree muy listo.
¿Qué fue lo último que perdiste?
¿Cómo conseguiste tantas cosas en tan poco tiempo?
Los restaurantes estaban llenos de gente.
Nunca quisiste ser mi amigo.
¿Qué crees que estoy pensando?
Podéis estar seguros de que os ayudaré.
Hoy Mary se ha comprado un bolso.
Alí bebió té con limón.
La herida hecha con el cuchillo se cura, la herida hecha con la lengua no.
Necesitamos acción.
Allí la vida es diferente.
Sé que esto no es así.
La verdad es que ahora no me apetece hablar.
La lengua puede usarse de muchas maneras.
María quiere volver a su país.
Intentó ponerse en contacto con ella.
No sé quién viene.
Alí es agnóstico.
¿Cuál es el sitio al que más sientes pertenecer?
¡Si no te hubiera agarrado te habrías caído!
No esperes que todo tenga una explicación.
¿Se le ha ido el sueño?
¿Por qué te fuiste, dejándome solo?
Es bueno beber ayrán.
Fue un desastre.
Por lo menos sesenta personas perdieron la vida.
¿En qué minuto marcaron el gol?
Para algunas cosas no es tarde, pero para otras es demasiado tarde.
¿Sabes lo que me vuelve loco?
Lo hemos simplificado mucho todo.
Qué raro, ¿verdad?
Si tu madre te viera así se pondría muy triste.
¿Por qué te enfadas con el diablo? Haz una buena acción y que se enfade él contigo.
El cine no es la única alternativa.
El ministro de Economía lo explicará mañana.
Parece que les tienes mucho miedo.
Solía hacer con mi hija sus deberes de matemáticas.
¿Era esto lo que estabas buscando?
Tus nietos son una ricura.
Juré morir de pie.
Me habéis hecho esperar.
¿Me oye alguien?
¡No tenemos tanto tiempo!
Por ejemplo, los salarios están subiendo.
Lo sé, pero así es más seguro.
No tengas miedo, mi perro no ha mordido a nadie hasta ahora.
Todavía no me has dicho qué te pareció mi representación de ayer.
Llevo dos años haciendo esto.
Después de leerme un libro de este autor decidí comprarme otros libros suyos.
Sois tan cobardes que no os atrevéis a hablar conmigo cara a cara.
Tom era muy trasto en la escuela.
¿Cómo están las cosas ahora?
Se espera que se firme el acuerdo este verano.
¿Sabes por qué he venido?
Te dije que no llegaras tarde.
Me ha llegado una oferta de empleo.
Los granjeros eran optimistas al principio.
¿Tom va a venir aquí?
Nuestros padres estaban muy orgullosos.
Mary se avergüenza de mí, y eso me pone triste.
¡No le escuches, me ha entendido mal!
Perdona, pero ¿tú quién eres?
Aquí él es el jefe.
Ni siquiera estás escuchando lo que te estoy diciendo.
Has intentado buscar trabajo, ¿verdad?
Fue muy malo.
Si me lo permites, estoy intentando comer.
No vale la pena discutir por mil liras de nada.
Tengo miedo de cometer un error.
Abre paréntesis.
Tú ocúpate de tus asuntos.
¿De qué huyes?
No olvidéis que os quiero.
He dicho que si quieres sopa.
Se cayó del quinto piso.
¿Te das cuenta de que casi me muero?
¿Qué es lo que más echas de menos de todo lo que has perdido?
Si piensas eso te equivocas.
¿Qué éramos y en qué nos hemos convertido?
Me voy a lavar la cara.
Parece que hubo un error allí.
¿Tú crees que estaría aquí si hubiera encontrado trabajo?
Has oído lo que ha dicho mi madre.
Lo siento, no te pude oír. Estaba demasiado ocupado traduciendo oraciones con Tatoeba.
A veces incluso un genio comete un fallo.
¿Qué hay para beber?
¿Cómo hiciste tanto en tan poco tiempo?
Van a dormir.
Sé que todavía me quieres.
Mi hermano me mandó una carta la semana pasada.
Ella también compró un diccionario.
No sé qué debería decir.
No deberías perder el tiempo.
¡Cuidado con las medusas!
Se ama dos veces: la primera en la realidad, la segunda en los recuerdos.
Ser un sabio significa no avergonzarse de no saber nada, no temer no saber nada y no estar orgulloso de no saber nada.
La opinión que uno tiene de sí mismo determina su destino.
Tom le prometió a María que no volvería a quedar con Elke, pero una hora más tarde se encontró con Elke en el café. «¿Te ha creído?» le preguntó esta. «Sí» respondió él, «ya sabes que no puede resistirse a mis encantos».
Mi abuela dice que si se hubiera comportado como nos comportamos hoy en día, su abuela la habría encerrado en la cochiquera con los cerdos.
El cardenal Bergoglio fue elegido Papa por el cónclave. Se dio a sí mismo el nombre de Francisco por San Francisco de Asís.
De donde no hay no se puede sacar.
¿Por qué has venido al mundo si no haces otra cosa que quejarte de él?
Tom prometió que no se le volvería a pasar un error así.
Tengo que comer algo.
No te entiendo, estás demasiado lejos.
Una buena nuera es mejor que una hija, un buen yerno es mejor que un hijo.
Voy a tirar del freno de emergencia.
¿Ese es tu verdadero apellido?
Es pianista.
Me llamo Tom, ¿y tú?
Tom bebe cerveza todos los días.
¿Dónde está la puerta?
Ella tuvo un hermoso sueño.
¡Espera diez minutos más!
¿Cuándo tienes vacaciones?
¡Me gustas!
¡Gracias a todos!
En el noventa y nueve por ciento de los casos no vale la pena conservar una cosa. Solo ocupa espacio y te agobia. ¿Te has dado cuenta de que no eres tú quien posee las cosas sino que las cosas te poseen a ti?
¡No vengas aquí!
No me dejan beber leche.
Compré muchos cuadernos.
¡De verdad que me encanta viajar!
Soy hablante nativa de shanghainés.
¡Por favor, ayúdala!
¡Vete rápido a dormir!
¿Hay alguna lengua sin vocales?
Me gusta traducir.
¡Me gusta el pastel de arándanos!
Ella está esperando a que vuelvas.
¡Es hora de comer algo!
Odio la guerra como solo un soldado que la ha vivido puede odiarla, simplemente porque he visto su brutalidad, su falta de sentido, su estupidez. Pero hay algo que hay que mencionar a su favor: para vencer hace falta una sorprendente manifestación de las virtudes más honorables del ser humano: la fe, el valor, la fuerza, la capacidad de sacrificio.
Hoy me ha preguntado mi hija cómo puede ser que la pasta de dientes tenga rayas.
¿Tú te crees que puedo volar?
Intentar parecer ocupado cuando no lo estás es la tarea más difícil de todas.
Tom le ha hecho una transferencia a María.
Volví a casa a las siete.
Alí canta en salones de boda.
Sabías que era inocente, ¿verdad?
También lo habría hecho por ti.
Os esperamos lo antes posible.
¿En qué cama duermes?
Un amigo me pidió que le mandara una postal.
Estornudaron.
No fuman.
Hoy hace un calor inaguantable.
Te detuviste.
Ella volvió a casa.
Hoy hizo calor.
Necesito un libro.
El que pregunta no se equivoca.
No se puede decir nunca "demasiado tarde". Ni siquiera en la política es demasiado tarde, siempre es un buen momento para un nuevo comienzo.
La riqueza se puede ocultar, la pobreza no.
Los dos hombres más sabios, Sócrates y Jesucristo, no escribieron ningún libro.
La maldad se aprende rápido.
Cuando sea mayor quiere ser pediatra.
Tom no estaba solo en la isla: también vivían allí monos peligrosos acostumbrados al sabor de la sangre.
Hay un largo camino de la tregua a la paz.
Tom era un mal profesor, siempre estaba buscando los errores de sus estudiantes sin jamás alabarlos por su buen rendimiento.
Lamento tener que decirlo, pero es la verdad.
Puedes olvidar a aquellos con los que has reído, pero nunca a aquellos con los que has llorado.
«Llegas tarde de nuevo, Tom.» «Lo siento, es que me he dormido.» «Bueno, no pasa nada. Me alegra que por lo menos hayas venido.»
«Necesito tu ayuda, María.» «Siempre necesitas ayuda, no hay nada que puedas hacer tú solo. ¡Aprende a apañártelas por ti mismo!» «¡Solo por esta vez! ¡Por favor!» «Bueno, vale, pero solo porque eres tú.»
¡Gracias! ¡Me has alegrado el día!
Tom es creativo, pero Mary no.
Esto es lo que siempre hace.
Necesito un hablante nativo.
Ojalá tuviera una voz más linda.
Ni sé dónde queda Boston.
¿Hablas como los italianos?
No quiero que los demás se den cuenta de que no me llamo Tom.
Si me enseñas japonés, yo te enseño español.
Tengo una manzana. Solo una.
¿Tienes predisposición a la obesidad?
"Tom estaba en un estado lamentable." "¿Ohio?" "¿Qué?" "¿Era Ohio?"
"Sólo los pájaros tienen plumas". “¿Qué pasa con los ángeles? Pensé que ellos también las tenían".
Tom explicó bien la situación.
Tom me explicó la situación.
Nos quitamos los sombreros.
Tom vio a Mary y a John peleando en la playa.
Tom es un poco provocador.
Me gustaría ver tu habitación.
Me gustaría quedarme de pie.
Me gustaría ayudarlos si puedo.
Me gustaría saber si han llegado.
Me gustaría saber por qué las mujeres viven más que los hombres.
¿Te importaría salir? Me gustaría vestirme.
Me gustaría estar en Boston el próximo lunes.
Me dijo que probablemente lloraría.
Me gustaría comer en otro sitio.
Me gustaría llegar a ser sastre.
Me gustaría escuchar jazz.
Me gustaría ir a casa de Tom y hablar con él.
Me gustaría volar a Boston el lunes.
Estas son las cosas que me gustaría que ocurrieran en Argelia.
No lo he visto últimamente; dale mis saludos.
Todos estaban satisfechos.
Abre los ojos, Tom.
¿Haces huelga?
Tengo que pasar más tiempo con mi familia.
La charla de hoy fue sobre las mujeres.
Vamos por esa calle.
Ellas saben leer.
¿Qué tal un vinito?
Prefiero las películas de acción.
Sí que has pensado en todo.
Las mujeres siempre tienen razón.
¿Dónde puedo estudiar latín?
No sé cuánto le debo a mi nuera.
Tengo la despensa llena.
Ellas cometieron un craso error.
El siglo XXI comenzó en 2001.
No creo que esa sea la razón.
¿Quieres que te recoja en la estación?
Nunca pensé que estaría de acuerdo contigo.
Por desgracia, todavía hay mucha maldad en el mundo.
Estamos esperando a nuestra madre.
Vivo en la calle de las Torres, 517, Madrid, España.
Huyó de España esa misma noche.
Los partidos de fútbol en España, Reino Unido, Alemania, Francia y Eslovenia, entre otros países, se desarrollarán como estaba previsto, aunque en estadios vacíos.
Después de haber sido declarado inocente, el pepino asesino pasó a una bien merecida jubilación en España.
Ellos se van a España en junio y luego se van otra vez.
Viajé por toda España.
España, parte neutral en la guerra, fue el único país que informó del número de víctimas con precisión; de ahí el nombre de "gripe española", aunque la gripe no se originara allí.
Comprender lo que se hace es ya hacerlo de manera diferente.
Las fuerzas de Franco tomaron el control en España.
España se tambalea ante la embestida del coronavirus.
En 1697, España cedió a los franceses el tercio occidental de la isla, que luego se convirtió en Haití.
Cuando España colonizó las Filipinas, estaban administradas por Ciudad de México. Así que fue el español mexicano, y no el español castellano, el que influyó en el tagalo.
España anunció el sábado que limitaría severamente los movimientos de sus cuarenta y seis millones de habitantes para intentar contener al coronavirus.
¿De qué parte de España eres?
El regreso de García Lorca a España en 1930 coincidió con la caída de la dictadura de Primo de Rivera y el establecimiento de la Segunda República Española.
Tom y Mary empezaron a pasar más tiempo en España que en Gran Bretaña.
Está hablando de ir a España este invierno.
Muchos argelinos viven en España.
Cataluña quiere votar sobre su independencia de España.
Me volví y vi debajo del sol, que ni es de los ligeros la carrera, ni la guerra de los fuertes, ni aun de los sabios el pan, ni de los prudentes las riquezas, ni de los elocuentes el favor; sino que tiempo y ocasión acontecen a todos.
Argelia es más seca que España.
España se llama "España" en español.
En medio del delirio, Tom afirmó que no era Tom, sino el rey de España.
Su mamá es de España y su papá es de Italia. Por eso ella puede hablar tanto español como italiano.
Se dice que ha pasado algunos años en España.
En España, llevan boxers o bragas rojas en Navidad.
España estuvo antes bajo el dominio de los musulmanes.
Pedro Sánchez es el Presidente del Gobierno de España.
El último mes, él fue a España.
La principal liga de fútbol de España, La Liga, pospuso los partidos por un mínimo de catorce días.
Argelia es el mayor proveedor de gas de España.
Míster Guipúzcoa ganó el título de Míster España en 1999.
España se llama "Espainia" en vasco.
España e Italia compran gas de Argelia.
Japón está gobernado por un emperador y España por un rey.
Esto es lo que he comprado en España.
La Reconquista cristiana obligó a los sefardíes a salir de España.
¿Te gusta España?
¿Has estado alguna vez en España?
Muchos alemanes van de vacaciones a España.
Él vive en una gran ciudad en el sur de España.
En España, comen a las dos de la tarde.
Francia y España tienen una frontera en común.
El Camino de Santiago es una ruta de peregrinación hacia la Catedral de Santiago de Compostela, donde supuestamente están enterrados los restos del apóstol Santiago.
Los resultados fueron los siguientes: Japón primero; España segunda; Italia tercera.
Madrid es la capital de España y su ciudad más importante.
¿Cuáles son algunas de los alimentos más populares que se comen en España?
Conocí a Mattias en España.
En 1779, España entró en guerra contra los británicos.
Hay más de un millón de pozos ilegales en España.
Me convertí al islam cuando estuve en España.
Si visitas España, ven a verme.
Fue incinerado en España y sus cenizas fueron esparcidas en Argelia.
Paraguay logró su independencia de España en 1811.
La tendencia empezó en Italia y España.
Estoy interesado en si se comen los melocotones en España.
Descubierta y reclamada por España en 1499, Aruba fue adquirida por los holandeses en 1636.
España se llama "Espanya" en catalán.
No, Charlie está en España. Daniel y su madre están en Inglaterra.
Fuimos desde Francia a España cruzando los Pirineos.
Nunca he estado en España. Sin embargo, he estado en Italia.
Se ha ido a España.
Se fue de casa a España.
Lida nunca me contó por qué vino a España.
España tenía 4200 casos de infección, de los cuales más de 2000 en Madrid.
El sistema sanitario de España está estresado hasta el límite.
España cedió Guam a los Estados Unidos en 1898.
Los destinos europeos más populares para los chinos son Gran Bretaña, Italia, Francia, Alemania y España.
En 1519, el navegante portugués Fernando de Magallanes, empleado por España, comenzó un viaje a través del océano Atlántico en busca de una ruta occidental hacia las islas de las especias, a través de Sudamérica.
No me voy a España de vacaciones.
El clima septentrional de Argelia es muy similar al de España.
Él restaura casas viejas en España.
La capital de España es Madrid y su idioma oficial es el español.
Argelia es un proveedor seguro de gas para España.
En España, se usa "vosotros"; y en cualquier otro sitio, se usa "ustedes". Espero que sirva.
España ganó la Copa Mundial de la FIFA 2010 y el escudo de la selección nacional obtiene la primera estrella.
Portugal y España son países vecinos.
La gente que vuelve de España debe pasar una autocuarentena de 14 días.
Portugal no está tan cerca de Francia como España.
Desde Argelia, puedes volar a sitios como Francia y España.
Badajoz es una ciudad de España.
España es la ganadora de la Copa Mundial de la FIFA 2010.
"¿De dónde son sus amigos?" "De España".
El mayor proveedor de gas natural de España es Argelia.
La región Andalucía, al sur de España, abastece al resto de Europa del 90% de la fruta temprana de temporada en esta época del año.
Estoy en España ahora mismo.
España y el Reino Unido siguen disputándose el territorio.
Laurie caminará hasta España.
España está separada del resto de Europa por los Pirineos.
España intentó colonizar Argelia en el siglo XVI.
El Real Madrid es uno de los equipos de fútbol más famosos de España en el mundo.
El ejército está protegiendo la frontera entre Francia y España.
España y Portugal estuvieron anteriormente bajo el dominio de los musulmanes.
Mañana quiero ir a Madrid. Es la capital de España.
Barcelona se encuentra en Cataluña.
Visité un pequeño pueblo en Cataluña.
En el siglo XIX, se produjo una gran revitalización literaria en Cataluña y en Galicia. En Cataluña, el movimiento se llamó "la Renaixença" ("el Renacimiento") y estuvo encabezado por el poeta Jacint Verdaguer, el dramaturgo Àngel Guimerà y el novelista Narcís Oller. En Galicia, tuvieron "o Rexurdimento" ("el Resurgimiento"), principalmente representado por poetas: Rosalía de Castro, Manuel Curros Enríquez y Eduardo Pondal.
Cuando como comida china, siempre me levanto con hambre el próximo día.
Iré a Italia.
Alemania fue aliada de Italia en la Segunda Guerra Mundial.
Por el momento, las fronteras entre Francia e Italia permanecen abiertas.
Nápoles es la ciudad más grande del sur de Italia.
Él vivió con ella durante unos pocos años en Italia.
Vamos a ir a Italia y a Eslovenia este invierno.
¿Vamos a construir granjas en Italia?
Me encanta visitar el sur de Francia, Córcega, Andalucía e Italia. Me recuerdan a Argelia.
Milán es la capital italiana de la moda.
Italia, Rumania, Portugal y Grecia se unieron a los Aliados.
Hoy a mediodía comeremos cerezas de Italia.
Estos zapatos se hicieron en Italia.
¿Cómo fue tu viaje a Italia?
El viaje de Tom a Italia fue una experiencia inolvidable.
Publica libros en Italia.
He estado en Italia en un programa de estudios en el extranjero.
Nacido en Filadelfia, Bryant pasó gran parte de su juventud en Italia, donde su padre jugaba al baloncesto profesional después de su carrera en la NBA.
Escipión volvió a Italia después de haber destruido Cartago.
Soy de Italia.
Un puente se hundió en Génova, Italia.
Tom no ha estado nunca en Italia.
El Palacio Farnese, en Roma, alberga la embajada de Francia en Italia.
¿Cuál es la población de Italia?
El norte de Argelia es muy parecido al sur de Italia.
El dijo bajo juramento que había nacido en Italia.
La Basílica de san Pedro es uno de los monumentos más famosos de Italia.
Italia se llama "Italia" en italiano.
La divisa de Italia es el euro.
Las bellas artes florecieron en Italia en el siglo XV.
En Italia, cada pueblo celebra una fiesta una vez al año.
Bolzano es la capital del Alto Adigio, en Italia.
Bolzano es la capital de Tirol del Sur, en Italia.
Me alegro de que os haya gustado mi regalo.
Estás sola.
Yo mismo estoy sorprendida de estar aquí.
He oído muchas excusas pero la tuya se lleva la palma.
Tenemos un conejito.
Te arrestaron.
Voy a hacer que lo entiendas.
Te paraste.
¿Te das cuenta de que al responder "¡tiene razón!" a su "siempre estás mintiendo" has creado una paradoja?
Te pusiste de pie.
Me hice doctor para poder ayudar a los demás.
¡Mira, un conejito!
Nos pusimos las botas.
Nos pusimos nuestras botas.
La decisión fue fácil de tomar.
Viajar es cambiar el escenario de la soledad.
Soy culpable.
Ahora estoy en Roma.
¿Por qué se tienen que usar los calzones?
Si haces eso, se terminará nuestra amistad.
Tom nunca puede guardar un secreto.
Tom estaba sufriendo.
A pesar de su discapacidad, Tom ganó la carrera.
¡Cuanto más lees este libro, menos entiendes!
¿Cómo se aprende una lengua tonal como el chino?
¡Te voy a nalguear!
Cinco, más cinco, ¡patata! ¡A contar!
No te tienes que ir.
¡Lo hice!
¿De dónde vino toda esta gente?
Tatoeba es una comunidad.
Buenos días, Tatoeba.
Voy a Italia a aprender algo.
¡Mira! ¡Una jirafa!
Pasa por la floristería para comprar rosas.
Olvidamos pagar nuestro alquiler.
Tom espera que no le deporten.
Nos pusimos los calcetines.
Tom vio algo moviéndose.
Esperamos que eso ocurra.
¿Por qué no comemos en el patio?
Yanni le dio un regalo a Skura.
No lo rompas, Yanni.
Dame mi dinero, Yanni.
El dinero se dividirá en partes iguales.
Yanni se compró un traje.
Mi amiga no se cree que los fantasmas existan.
Mi amigo no se cree que los fantasmas existan.
Este libro se publicó en el año 1689.
Este libro se publicó en 1689.
¿Cuándo te pasó eso?
¿Podéis hacer algo para ayudar a Tom?
¿Puedes hacer algo para ayudar a Tom?
¿Podéis ayudar a Tom de alguna forma?
¿Puedes ayudar a Tom de alguna forma?
¿Hay algo que Tom no haría?
¿Hay algo que Tom no haga?
El significante no es idéntico al significado.
La uña es una parte del dedo.
El dedo es una parte de la mano.
Mi empleador es muy rico.
Mi patrón es muy rico.
Por la mañana estoy en forma.
La semana pasada, Tom estuvo enfermo.
Mi hermano es fuerte, pero mi hermana es débil.
Dejadlo concentrarse.
Dejadla concentrarse.
¿Ella era francesa?
¿Cómo te torciste el tobillo?
Él vivía en una cueva.
Él vivía en una gruta.
Lo peor es siempre posible.
Los milagros son cotidianos.
Los granjeros de la parte oriental del país exportan principalmente granos.
Sobre la mesa había mucho dinero.
Él es raro.
Tom es un inmigrante ilegal.
¿Ella está en casa?
«Llevaba una blusa a rayas.» «¿Rayas horizontales o verticales?»
La frase en sí no está mal, pero un nativo no se expresaría así. Por eso te recomiendo que la formules de la siguiente manera...
¿Tienes que echar sal en la herida?
«¿Tú crees que Tom será capaz de escribir cartas de amor en francés?» «¿Por qué lo preguntas?» «Está colado por Marie-Emmanuelle.» «¿Acaso estás celosa?» «¡Sí, lo estoy! ¿Pasa algo?»
«¿Por qué no me puede dejar tranquila Tom?» «¡Dile que te está molestando!»
Necesitamos practicar nuestro francés.
Tom no ha visto este vídeo todavía.
Di hola a tus padres por mí.
Tom quería ver Gales.
Necesitamos reparar eso.
Tom nos estaba mirando.
Cerramos nuestras puertas.
Tom no se quitó su reloj.
Podríamos perder nuestros trabajos.
Sabemos quiénes son nuestros enemigos.
Tom fue a nuestra iglesia.
Tom fue expulsado del gimnasio.
Hicimos nuestro deber.
Estás enseñando.
Tú enseñas.
Vosotros enseñáis.
Vosotras enseñáis.
Yanni es un viejo amigo mío.
Necesitamos llegar allí.
¿Puedes imaginar tu futuro con Tom?
Tom no quería niños hasta que tuvo el suyo.
Tom no leyó ninguno de los mensajes que Mary le envió.
Me dijo que él estaba ausente.
Me dijo que él se había ido.
Me vendimos nuestro coche a Tom.
Yanni acepta las críticas.
Yanni nunca tendrá que preocuparse por eso.
Yanni no se preocupa por eso.
Tom quería ver ballenas.
Yanni es un viejo amigo.
Yanni es un amigo de la infancia.
¿De dónde viene Yanni?
El proyecto de ciencias de Yanni fue un fracaso.
Yanni necesita prepararse.
Yanni nunca intenta impresionar a Skura.
Yanni necesita entender eso.
Yanni estaba en la playa.
Yanni está en la playa.
Yanni y Skura son amigos.
En una relación platónica no hay celos.
Yanni respeta los límites de Skura.
Yanni y Skura son solo amigos.
Yanni y Skura se mintieron.
Yanni siempre es comprensivo.
Yanni nunca cuestionó eso.
Yanni no teme compartir.
Yanni nunca cruzaría esas líneas.
Yanni y Skura nunca cruzarían esa línea.
Yanni y Skura hablan sobre asuntos personales.
Yanni encontró a Skura en Facebook.
Yanni y Skura quieren tener momentos de intimidad.
Yanni no quiere tener a Skura tan cerca de él.
Yanni quiere hacer eso con Skura.
Yanni dice que no tiene deseo sexual.
Yanni no tiene deseo sexual.
Yanni se siente atraído platónicamente por Skura.
Yanni se siente sexualmente atraído por Skura.
Yanni está confundido por sus sentimientos hacia Skura.
Yanni quiere daros a todos un gran agradecimiento.
Yanni se siente atraído por Skura.
Espero que esto ayude a Yanni.
Yanni y Skura van camino del romance.
¿Qué está sintiendo Yanni por Skura?
Yanni le habló a Skura sobre eso.
Yanni fue incapaz de hacer eso.
Yanni está sintiendo algo más profundo.
Yanni está saliendo con Skura.
Yanni está saliendo.
Yanni es joven.
Yanni se sacrificó más.
Yanni es más egoísta.
Es una estafa, Yanni.
Yanni es un perdedor.
Yanni estará bien.
Yanni ahora es millonario.
Devuélveme mi dinero, Yanni.
Yanni le devolvió a Skura su dinero.
Yanni estaba soñando con Skura.
Yanni ganó la lotería.
Yanni estaba en la licorería.
Yanni huele.
Yanni es el novio de Skura.
¿Quién es Yanni?
Yanni cree que Skura está embarazada.
Ahora Yanni lo ha superado.
Yanni no debería hacer eso.
Yanni es un hombre.
Ahora Yanni está escuchando.
Yanni encendió la televisión.
Yanni está perdiendo su tiempo.
Yanni es así de exigente.
Yanni apagó la televisión.
Yanni te ve.
Yanni está escuchando a Skura.
Yanni solo necesita hablar con Skura.
Yanni le pidió consejo a Skura.
Yanni y Skura lo hicieron.
Yanni probablemente tenga razón.
Yanni quiere la opinión de un hombre sabio.
Yanni quiere hablar contigo.
Yanni necesita hablar contigo.
Yanni robó la llave de Skura.
Yanni también ama a Skura.
Yanni también te ama.
Yanni también tiene hambre.
Yanni lavó los platos.
Yanni es demasiado agresivo.
Ese es el problema con Yanni.
Yanni no abrió esa ventana.
Yanni no abrió esa puerta.
Yanni está jubilado.
Yanni no debería haber dejado a Skura ahí fuera.
Yanni no está cocinando esta noche.
Yanni va a cambiar.
Yanni habló con su sobrino.
Yanni necesita zapatos más grandes.
Yanni le dijo a Skura que le dolían los pies.
Yanni es un auténtico imbécil.
Yanni dejó a Skura ahí fuera.
Yanni te está salvando la vida.
¿Por qué está Yanni en mi casa?
Yanni come demasiado.
Yanni bebe demasiado.
Yanni habla demasiado.
Yanni juega demasiado.
Yanni no está abriendo esa puerta.
Yanni usa una seis.
A Yanni le duelen los pies.
Yanni necesita abrir la puerta.
Yanni no está jugando.
A veces Yanni vino.
Yanni es un imbécil.
Yanni vino a abrir la puerta.
Yanni vino a quitar la cadena de la puerta.
Yanni quitó la cadena de la puerta.
La puerta de Yanni está cerrada.
¿Por qué está Yanni aquí?
Yanni y Skura no quieren hablar con Nuja.
Vete a casa, Yanni.
Yanni no quiere a Skura aquí dentro.
Las gafas de Yanni están rotas.
Yanni le hizo daño a Skura.
Yanni no está aquí.
Yanni me va a matar.
Yanni necesita intentarlo otra vez.
Yanni se esforzó.
Déjala marchar, Yanni.
Déjalo marchar, Yanni.
Yanni lo está haciendo bien.
Yanni le ha ido genial en la universidad.
Yanni está muy orgulloso de ti. ¿Sabes por qué?
Se supone que Yanni está en la universidad.
¿Qué está haciendo Yanni aquí?
Yanni tiene un hermano y una hermana.
Yanni fue al partido.
Yanni necesita la opinión de un hombre sabio.
Yanni compró eso.
Yanni no cambiará de opinión.
Francia hace frontera con Italia.
Creo que ella es de Italia.
Creo que él es de Italia.
Me estoy preparando para mi viaje a Italia.
Hoy a mediodía, comeremos cerezas de Italia.
"Sepharad" era la palabra del hebreo medieval para "España" y sigue siendo la palabra del hebreo moderno para el país.
George Orwell viajó hasta España solo para matar fascistas.
El trabajo de George Orwell ha sido subvertido por la misma clase de elementos contrarrevolucionarios que combatió en España y a los que se opuso durante la Segunda Guerra Mundial.
Bob comenzó a construir su castillo en España cuando habló de heredar la riqueza de su padre.
Es España a donde quieren ir de vacaciones.
Rex es un pastor alemán.
Las carreras hípicas son crueles e inhumanas.
Sí, vivo aquí.
Sé que Tom está loco.
¿Karl Mark era un comunista?
¿Tienes un shekel?
Soy judía.
Soy judío.
Es una judía askenazí.
Es un judío askenazí.
Estoy aprendiendo a leer yidis.
El yidis no es hebreo.
No me gusta Putin.
¿Por qué estás viniendo?
Tom se comió la ensalada de Miri.
Estoy comprando una rosa.
Sami llevó el dinero al banco.
Estoy aprendiendo ido.
¡Que se borre su nombre!
No quiero hacer mis tareas domésticas.
El yidis no es alemán.
Dios lo ha querido.
Durante nuestro viaje a Salónica, vimos la casa de Atatürk.
Ankara está en Turquía.
Vivo en Etiopía.
Tom quiere aprender serbio.
La berenjena era excelente.
Leo el Corán.
La Navidad no es una fiesta laica.
Grecia es hermosa.
Se dice que Tom es muy rico.
Esta máquina mata a los fascistas.
Buen sábado.
Tom abrió un libro.
Tom y María están borrachos.
Somos héroes.
Ester enseña hebreo.
Ahí donde vivamos está nuestro país.
Viena está en Austria.
Hay koalas en Austria.
El islam es hermoso.
Hitler odiaba a los judíos.
Amo las lenguas germánicas.
Amo las lenguas romances.
Somos pescadores.
Donald Trump hizo comentarios racistas.
Benjamin Netanyahu es un gran enemigo del pueblo judío.
Tom no es inglés.
La realidad es hermosa.
Hana es una judía reformista.
María estaba estudiando.
Mateo es un cristiano secular.
El cesio es el más pesado de los metales alcalinos.
En el fondeadero había demasiadas embarcaciones.
Nuestros aerodeslizadores estaban averiados.
La periodista fue demasiado incisiva durante la entrevista.
Me regalaron un colín en la panadería.
El canalón estaba roto y el agua se filtraba.
Esas manchas blanquecinas son muy extrañas.
Mis botas están impolutas.
Mi abuela guarda varias palmatorias, aunque no las usa.
El carbonero trajo dos sacos de carbón.
Es frecuente ver alacranes en este lugar.
A mi hijo le encanta ver los guiñoles.
Ve al médico para que te mire esa almorrana.
¿Dónde has puesto el orinal?
El camino al camposanto está flanqueado por cipreses.
Sus incendiarias palabras no ayudaron a rebajar la tensión.
La garrapata es un ácaro hematófago.
Tom no vio a Mary en el autobús.
"Tengo que ver a Tom". "¿Para qué?"
Pedí a mi madre que me hiciera algo de comida.
Esta región produce fruta y verdura, aunque también frutos secos.
Tom realmente quiere hablar con Mary.
Somos charlatanes.
Tom estaba esperando allí.
Ese no es tu libro.
Tom no llegó allí a tiempo.
El truco para hacer que mamá acepte dejarte ir a la fiesta es seducirla con una caja de bombones.
El truco para obtener una buena cobertura de móvil en esta casa es estar de pie junto al refrigerador en la cocina.
Sé por qué es mejor evitar a Tom.
¿Es esta realmente una cita de Tom Jackson?
Eso no es parte del plan original.
Queremos a Tom en nuestro equipo.
Tom llevó a sus niños al lago.
Lo he hecho varias veces.
Volvimos a nuestros asientos.
Yanni nunca apuñalaría a Skura en la espalda.
Ya hemos pagado nuestro alquiler.
Yanni no acepta la crítica.
Vi algo muy inusual.
Bob no existe.
Añade oraciones nuevas.
“¿Es esto una oración?” “No, pero se puede usar como parte de un diálogo. Por ejemplo, así.” “Ya veo, gracias.”
Hablaré con Tom mañana en la escuela.
¡Esto es un noticiero, vivimos de la desgracia ajena!
¡Tuve un sueño tan chido! ¡Había láseres, y robots, y fuego, y...! ¿Por qué no me escuchas?
Trae la escalera y colócala contra el manzano.
Me gustaría sentir el calor de tu mano buscando la mía.
La manzana y la rosa son de la misma familia.
Meredith es una chica muy aseada.
A veces Meredith se levanta temprano para ver amanecer desde su balcón.
¡Me tienes en ascuas! ¿Te ha dicho algo de mí Meredith?
Cuando la censuraron, Meredith sintió una gran rabia e impotencia. Pensó en llamar a Mateusz pero lo descartó, ya le había pedido ayuda demasiadas veces.
—¡Ah, con que esas tenemos! ¡Te vas a enterar de quién soy yo! —dijo Meredit enfadada mientras hacía que su personaje recogiera la espada y se dirigiera a atacar a su contrincante.
—¡Como te coja te vas a enterar de lo que vale un peine! —gritó Clara mientras echaba a correr detrás de Meredith, que le había cogido el móvil y estaba cotilleando sus chats.
Las medidas del Gobierno resultaron ser contraproducentes pese a haberlas consultado con diversos asesores.
Nada es tan malo como tememos ni tan bueno como deseamos.
En los últimos veinticinco años solo ha habido una buena innovación en la industria financiera: los cajeros automáticos.
Si no fuera por la oscuridad no sabríamos nada de las estrellas.
«¿Qué clase de madera es?» «Es madera de nogal.»
Tom, tienes que dejar de creer que todo lo que dicen los demás es con sarcasmo.
¿Para ti es tan insignificante la vida de otro ser humano, Tom?
Nadie puede obligarme a hacer lo que no quiero.
¿Hay alguna canción que te recuerde tu infancia?
Ha subido el precio del petróleo.
¿Tienes diabetes?
Mary me está ninguneando de nuevo.
¿Por qué van a hacerlo?
¿Qué respuesta da a estas acusaciones?
Pero no todos son de la misma opinión.
¿Qué haríamos si tuviéramos un hijo?
¡Me da igual por qué ocurrió!
¿Pero de dónde saldrá todo ese dinero?
No debería ser una isla en un mar de hombres.
Volveré cuando vuelva la libertad.
Ha estado pensando en ello todo el día.
Todavía no he cobrado el sueldo.
¿Dónde aprendió a escribir?
Alrededor del 19% están indecisos.
Hoy le han sacado a Tom dos muelas del juicio.
¿Y si hubiera sobrevivido?
Pero esta situación puede cambiar pronto.
Y por primera vez, el año empezó sin problemas.
Creo que esta vez lo conseguirán.
Pero después empezó la negociación.
Hay algo para ti en la mesa.
Vinieron a Argelia desde España en 2004.
Hay comunidades de argelinos muy prósperas en Francia, Canadá y España.
¿Quién no quiere al rey de España?
El judeoespañol, djudío, djudezmo o ladino es la lengua hablada por los judíos sefardíes expulsados de España en 1492.
El judeoespañol, djudío, djudezmo o ladino es el idioma preferido por los judíos sefardíes expulsados de España en 1492.
Grecia y Serbia quieren destruir Albania.
Grecia es el mayor enemigo de Albania.
Quizá venga a Grecia este verano.
Hoy, Grecia y Turquía tienen una relación relativamente buena.
Las pensiones son un problema en las negociaciones de Grecia con sus acreedores internacionales.
El avalista tiene que ser residente en Grecia.
Constituye no solo un peligro mortal para la coexistencia pacífica y los derechos de los pueblos de Chipre, Grecia y Turquía, sino también para la toda la región.
El primer ministro griego dio una conferencia de prensa ayer en la Mansión Záppeion.
El Museo de la Biblia con sede en EE.UU., que alberga algunas de las colecciones de manuscritos religiosos más veneradas del mundo, acordó la semana pasada devolver un raro libro del evangelio del siglo X al Monasterio de Theotokos Eikosiphinisa en el norte de Grecia.
La capital de Grecia es Atenas.
La ocupación de Grecia por el Eje duró tres años.
Los casos de coronavirus en Grecia se triplicaron en los últimos días, cuando les detectaron el virus a unos viajeros que habían vuelto de una peregrinación a Israel y Egipto.
En la antigua Grecia, morir joven se consideraba una "muerte hermosa" porque mueres en tu mejor momento y serás recordado para siempre tal como eras.
Mi padre es de Grecia y conoció a mi madre cuando ella viajaba a Alemania.
Atenas es la capital de Grecia.
Dejó su casa en Argelia para viajar a Grecia.
Muchos jóvenes romanos irían a Grecia.
Estamos aprendiendo sobre la antigua Roma y Grecia.
Tras la Revolución Estadounidense, la arquitectura de los edificios públicos a menudo se tomó prestada de Grecia y Roma para expresar los ideales democráticos de orden y simetría.
¿Quién le dio a Grecia tanto dinero?
La pederastia era socialmente aceptada en la antigua Grecia.
La lucha era el deporte organizado más popular en la antigua Grecia.
Ya en la antigua Grecia, los humanos se preguntaban si podían existir otros sistemas solares en el universo.
El que nace en Grecia es griego.
Grecia es un país hermoso.
Grecia está tomando medidas radicales para prevenir el hundimiento de su sistema financiero.
¿Dimitris es de Grecia?
Muchos migrantes viajan desde Grecia, a través de los Balcanes, hacia Europa occidental.
Muchos alemanes viajan a Grecia cada verano.
¿Por qué es Alemania tan dura con Grecia?
Grecia es un país desarrollado.
¿Podrá Grecia soportar la austeridad?
Grecia está quebrada.
Son de Grecia.
Grecia es uno de los países que más me gustaría visitar.
La democracia se originó en la antigua Grecia pero, ¿de dónde vino la falocracia?
En Grecia se originaron diversos tipos de filosofía.
¿Cuál es la capital de Grecia?
"¿Dónde está Tesalónica?" "En Grecia".
Grecia es un país europeo.
Grecia es fantástica.
Finlandia apoya a Grecia con un gran pesar.
Grecia cancela el referéndum.
Hay mosquitos incluso en Grecia.
¿Temes una quiebra nacional de Grecia?
Grecia se llama "Hellas" en griego.
Por la mañana, tomaré el primer ferry a Grecia.
Grecia ha incumplido su deuda.
El río Maritsa hace frontera entre Turquía y Grecia.
La guerra civil en Grecia terminó.
Viven en una pequeña isla frente a la costa de Grecia.
Me llamo Nuno y soy de Portugal, aunque vivo en Río.
Portugal es el país más occidental de Europa.
Tom vive en Portugal.
La revolución que tuvo lugar en Portugal el 25 de abril de 1974 se conoció como la "Revolución de los Claveles".
Portugal es un país democrático.
La gente me llama Nuno y soy de Portugal, pero me quedo en Río.
¿Has estado alguna vez en Portugal?
No vamos a construir edificios en Portugal.
Al año siguiente, Portugal concedió la independencia a todas sus colonias africanas.
Portugal es miembro fundador de la OTAN y accedió a la CE (ahora la UE) en 1986.
¿Cuántas ciudades de Portugal conoces?
El mes pasado, él fue a Portugal.
Huyó de Portugal esa misma noche.
Llegaron a Portugal esta mañana.
Argelia es mucho más grande que Portugal.
Portugal fue antaño un país agrícola.
En Portugal lo decimos así.
Portugal está formado por la parte continental y los archipiélagos de las Azores y de Madeira.
Gran parte de la península Ibérica está experimentando la primera ola de calor y se espera que el mercurio se eleve hasta alcanzar los 47 grados Celsius en algunas zonas del sur de Portugal este fin de semana.
Hay muchos vinos en Portugal.
¡Te quiero, Portugal!
Vivo en Portugal y amo mi patria.
Portugal no es un país islámico.
Mañana nos dirigiremos a Francia.
Mañana saldremos hacia Francia.
En la región de Borgoña, en el este de Francia, se puede oír el sonido de los aspersores, uno de los diferentes métodos que los desesperados viticultores están usando para salvar sus viñas.
En Francia, hay gente que quiere usar escritura inclusiva, que no haga distinción entre hombres y mujeres.
No voy a hacer negocios en Francia.
Ella va a Francia a estudiar pintura.
Ella va a Francia a estudiar arte.
Parece que hay muchos japonófilos en Francia.
En Francia, muchos coches funcionan con diésel.
¿Cuánta gente de Cabilia hay en Francia?
¿Has estado en Francia?
¿Has visitado Francia alguna vez?
El juego se extendió desde Alemania a Francia, donde gozó de una gran popularidad y fue enriquecido con muchos términos franceses.
Argelia es más grande que Francia.
Francia es la antigua colonizadora de Argelia.
Necesito aprender francés antes de ir a Francia.
Giscard lideró Francia durante siete años, desde 1974 hasta 1981.
Francia está de luto por la muerte de su anterior presidente Valéry Giscard d'Estaing, como resultado de contraer el virus de la COVID-19.
Mis padres vivían en Francia.
Los investigadores hallaron que los usuarios de Francia eran más propensos a usar emoticonos relacionados con corazones, mientras que los usuarios de otros países preferían los emoticonos relacionados con caras.
Los investigadores hallaron que los usuarios de Francia son más propensos a usar emoticonos.
Queremos reservar un viaje a Francia.
Hay millones de musulmanes en Francia.
¿Es Francia un país islamófobo?
¿Es Francia islamófoba?
¿Está Francia en guerra contra el islam?
Viajamos primero a Francia y luego, a Suiza y Austria.
Desde Francia, viajamos a Austria a través de Suiza.
¿Cuánto tiempo has estado en Francia?
En Francia, el nombre va antes del apellido.
¿Puede Arabia Saudí ser abiertamente criticada en Francia?
No quería ir a nadar.
Vivís en Argentina, voseanos.
Los santos no existen, así que no finjas ser uno.
Tómate tu sopa, por favor
Muchas personas han perdido sus casas por el terremoto.
Tom ha sido un muy buen líder.
Por favor, no me arruines esto.
Tom está muy ocupado en el trabajo.
Yo no le tiré nada a mis profesores.
Tom dijo que tenía mucho miedo.
Yo casi nunca gano en el ajedrez.
Sami trató de ayudar.
Él es divertido, ¿no?
Mary dice que no tiene seguro.
¿Qué hizo Ferdinand Magellan?
Ellos pusieron una cerca alrededor del jardín.
Uno debe hacer sus obligaciones.
Ese pensamiento me aterrorizó.
En serio tenemos que pensar sobre esto ahora.
Las arañas esperan a que los insectos queden atrapados en las telarañas. Así es como consiguen su comida.
Hasta el día de hoy, él todavía tiene su anillo.
Como es común en los adolescentes de 13 a 19 años, ella es vanidosa.
No me di cuenta de que estaba asustando a la gente.
¿A qué hora dejó Tom el hotel?
¿Por qué usarlo?
Tom le va a pedir a Mary que se case con él.
¿Quieres pasar por todo este dolor de nuevo?
Tom y Mary fueron discriminados por sus nombres.
Este es uno de los mejores restaurantes en los que he estado.
No me sentí a salvo.
Adiós, John.
No puedo lidiar con ellos.
Díme cómo lo hiciste.
Me pregunto si queda algo de queso en el refrigerador.
Tom dijo que no tenía la edad suficiente para conducir.
No sé cuándo se supone que viene Tom.
Veo muchos documentales en televisión sobre la naturaleza y la vida animal.
¿Cómo puede el internet contribuir al fomento de la ciencia?
Tom escribe cada día más de 1000 oraciones. De esas, un 60% requieren una correción.
Yo no creo que Tom se acuerde de mí.
Por favor, deme la llave de la habitación.
Sí, soy Tom.
Eso es un arbolito.
¿Sabes que me gustas?
¿Compartís habitación?
Pero nos gusta traducir.
Tom baila delante de la puerta de Mary.
¿De qué nos sirve esto?
Tom se va a morir.
¿Estás estudiando matemáticas?
Soñó que se convertía en un héroe.
No sé qué estás diciendo.
¿Hablas shanghainés?
Voy a ir al hospital a hacerme un chequeo.
Estudio en esta universidad.
Soy licenciado en lingüística.
Hoy estoy muy contenta.
Aquí dentro hace un poco de frío.
No tienes que alzar la voz.
He alzado la voz.
Tom trabajó todo el día ayer.
Realmente querías a Tom, ¿no?
Tengo tantas ideas.
No quise decir eso.
Tiene la misma edad que mi hermana.
Tienes que seguir las reglas.
Tom está en Australia.
A Tom le gusta la ciencia ficción.
¿Por qué son verdes las hojas?
Tomaremos una decisión.
No solo era un buen jefe, también era un buen amigo.
Su casa está junto al mar.
Sacó su pasaporte.
Necesito una pluma roja.
Ya te pagué.
Tengo dificultades con el francés.
No te olvides del pasaporte.
Mi hermano es bueno con las matemáticas.
Morirás pronto.
Jugué con mi hermano.
Oye, escúchame.
He leído este libro.
Hay una araña en la caja.
No eres tan joven como Tom.
¿Nos vamos a casa?
Aún falta un mes para mi cumpleaños.
Los tiramos.
Hoy leí un libro.
¿Por qué no puedo ir?
Solía trabajar en Boston.
No puedo comer pollo.
Necesito ayuda para traducir esto.
No existe la oración con id 10028692.
Juega con los gatos.
Te vamos a matar.
No le puedo decir eso a Tom.
No digas demasiado.
¿No lo oyes?
Ya tengo novia.
Tom es delgado.
No dejes que se salga después del oscurecer.
¿Qué trajiste?
Estamos desperdiciando agua.
Tengo tarea que hacer.
¿Con qué frecuencia utiliza su teléfono?
Maté el mosquito.
No me pagaron.
Los niños crecen muy rápido.
Tom no estuvo allí ayer.
Está en el garaje.
Metí mi dedo en la miel.
¿Estás con Tom?
Aún no dijimos que sí.
Creo que Tom habla bien francés.
Ven a mi casa a las ocho.
Creo que Tom cometió un error.
Estoy buscando mis llaves. ¿Las has visto?
Es hora de hablar.
¿Cómo me dijiste?
Estoy cumpliendo mi deber.
Tom y Mary aún están en Boston.
La arena estaba tibia.
Tenemos dos hijas y un hijo.
No tengo tiempo para ayudar a Tom.
Puedes leer francés, ¿que no?
No estamos seguros.
Quiero una patineta.
En esa época no había radios en Japón.
Estos lentes son hermosos.
El gato es perezoso.
¿Por qué construyen un muro aquí?
Tenemos que terminar esto.
Tom vive cerca de aquí.
No pude ver quién era.
Hablo solo un poco de francés.
Tom te robó la bicicleta.
Esperen afuera, por favor.
Los niños juegan con cubos.
¿Qué puedo usar?
Escribió mi nombre mal.
"¿Quién eres?" "Tom."
Tenemos nuestra propia teoría.
Tienen miedo de Tom.
Creo que conoces a Tom.
¿Cómo se dice eso en francés?
Laila cree que los dingos son monstruos enormes.
"Las preguntas estúpidas no existen." "¿Cómo fue que Leonardo DiCaprio inventó la Mona Lisa si no había color en el siglo XIX?" "Retiro lo dicho."
El inglés es de lejos el idioma más hablado del mundo.
Tenemos todos los detalles.
Sé que tienes miedo.
Cuidé a Tom.
Estoy seguro de que Tom te va a ayudar.
Creo que estoy gordo.
Sabía que te íbamos a encontrar.
Tengo un trabajo aburrido.
¿En qué piso estoy?
Tom es ingeniero.
Pensé que éramos amigos.
Dame la espada.
Ahora sabemos.
Tom y yo somos primos.
Dejaremos que Tom lo intente.
Ella cocinó algo con lo que encontró en casa.
Cruzamos el río en bote.
El pelo de Tom es largo.
¿Se enseña el francés en la primaria?
Tom fue a comprar comida para perros.
No pedimos esto.
Tom admitió que tenía miedo.
Dime quién ganó.
Sube estas escaleras.
Tom le dio un hueso a su perro.
¿Dónde está mi anillo?
Asegúrate de que cerraste bien la botella.
Me pregunto por qué nadie ha escrito esto hasta ahora.
Me encanta su música, pero no puedo pronunciar su nombre.
Tom no tenía las botas puestas.
Bueno, bueno.
Estoy cumpliendo con mi deber.
Leo era un alquimista precavido, siempre tenía cerca un cubo de agua por si el experimento se le iba de las manos y todo empezaba a arder.
No sabía que me estaba buscando.
La abuela de Ana cogió la bobina de hilo e intentó enhebrar la aguja. Sorprendentemente, pese a su mala vista, lo consiguió a la primera.
¡Puaj, vaya mierda de guindilla, no pica nada!
Es un auténtico caradura, siempre se está aprovechando de los esfuerzos de los demás mientras él no da un palo al agua.
Luis tropezó en el último peldaño y cayó escaleras abajo. Por suerte, no se rompió nada, aunque está bastante magullado.
«Hoy voy a hacer filetes de merluza.» «Pero mamá, si sabes que no me gustan...» «Ya, pero el pescado tiene mucho fósforo que es bueno para el cerebro.»
Cuando Julia y sus amigas oyeron que su cantante favorito estaba en el hotel donde trabajaban, fueron en tropel a ofrecerle sus servicios, aunque él, acostumbrado a ese comportamiento, ni siquiera les abrió la puerta.
Paloma estaba muy nerviosa, era su ceremonia de graduación y se sentía extraña con su toga y su birrete pero muy orgullosa: por fin lo había conseguido.
¿Por qué le dejaría que se quedara con mi birrete? ¡Ahora que se ha mudado a Canadá no lo recuperaré nunca!
Manolo recubrió los canelones de queso y los puso a gratinar. Cuando los sacó del horno y el olor se expandió por la casa, susurró "esto es un manjar de dioses".
Este texto está lleno de ideas preconcebidas y estereotipos. Por favor, intenta documentarte más la próxima vez que escribas algo.
Gonzalo siempre tiene a mano un cuaderno para anotar todas las ideas que le vienen repentinamente a la cabeza.
A Rodolfo no le quedó más remedio que vender su casa cuando quebró su negocio.
«Tania vino ayer a verme.» «¿Y la dejaste entrar?» «¿Qué remedio? Se había traído una silla plegable y una nevera y dijo que estaba dispuesta a esperar lo que hiciera falta para hablar conmigo.» «Hay que reconocer que iba bien preparada, cualquiera que la viese diría que se iba de pícnic pero no, iba a acampar frente a la puerta de su ex.»
Cuando a Ramón le dio por golpear la puerta e intentar tirarla abajo no me quedó más remedio que llamar a la policía, aunque para cuando llegaron ya se había calmado.
«¡Lo siento pero no me dejas más remedio, voy a llamar a tus padres!» «No, profe, que me porto bien.»
«La Guerra de la Independencia... » «¿No estábamos hablando de la Guerra Civil?» «¡Huy!, sí, perdón, se me había ido el santo al cielo.»
¿Quién sabe dónde estará ahora Federico? Desde que cogió su barca y se fue a navegar hace ya mes y medio no hemos vuelto a saber de él.
Hay gente realmente hipersensible: el mero hecho de decirles que no tienen razón les crea un trauma inimaginable.
«Ayer le dije a uno de mis alumnos que se equivocaba, ¡y le dio una pataleta!» «Hombre, también habría que ver cómo se lo dijiste.» «Ya sabes que tengo mucha mano izquierda.» «Sí, sí, seguro...»
Tiene que salir de aquí inmediatamente.
¿Cuándo vamos a despegar?
¿Creen en la vida eterna?
Esa es la respuesta que estaba esperando oír de ti.
¿Te has parado a pensar cuántas personas habrían podido salvarse si los médicos hubieran llegado a tiempo?
Me alegra que estés bien.
Le encontraron con vida.
¿Puede quedarse aquí Tom?
Ella me pidió que te entregara esto.
Yo nací en este hospital.
¿Dónde aprendió islandés?
Soy un habitante francés al que le gusta la buena comida.
Regresó completamente exhausto.
Aprobarás el test si aciertas el cincuenta por ciento de las preguntas.
Quiero una miniatura de la Torre Eiffel.
Tienes una sonrisa muy bonita.
Es fascinante estudiar las neuronas.
Yo creo que el metro es más rápido.
Los profesores creían en mí.
Te prometo que las cosas van a cambiar.
¿Alguna vez te has sentido engañado?
La responsabilidad es vuestra.
¿Tenéis algo que ver con eso?
¿Cuántas veces voy a tener que repetirlo?
No sé qué es lo que quieren decir.
Si él valiera la pena, no habría hecho lo que te hizo.
Vais a morir.
Dios creó el mundo y Portugal creó la morriña.
No te preocupes, no se lo voy a contar.
¿Te habías dado cuenta?
Portugal tuvo un gran imperio.
No quieren quedarse solas.
Están cerca de aquí.
¿Vienes o te quedas?
Yo tenía 30 años cuando la conocí.
La mejor forma de vivir la vida es vivirla día a día.
No existen los detalles sin importancia.
Nuestra diferencia de edad es insignificante.
No parece estar muy contento.
Odio su sombrero.
Tom abrazó a su hijo.
¿Usted qué vio en París?
¿Quién es el padre de Tom?
Mi camisa no es marrón.
Era peligroso.
Ya no sé qué decir.
¿Por qué me das este dinero?
Iré a la reunión.
Solo tengo tres opciones.
Tom dice que María parece estar muy decepcionada.
Eso no es correcto, ¿verdad?
Vale, vale, ya voy.
¿Dónde está Samuel?
Había pocas personas allí.
Yo no me voy a esconder.
Este era un lugar mucho más pacífico cuando no estaba lleno de arengas políticas por todos lados.
Me gusta el agua con piel de naranja.
Mató al lobo.
Es un lobo.
Tom vio un lobo.
No es un mal comienzo.
No le debo nada.
Tom evitó eso.
¿Le sirvió a Yanni?
Esto le sirvió a Yanni.
Yanni quiere hacer las cosas mejor.
¿Por qué no lo hacemos igual que lo hicimos ayer?
No tome nada por vía oral a partir de medianoche.
Todo en esta historia es cierto.
Necesitarás un tercio de taza de aceite de cacahuete.
El imperio bizantino es un constructo histórico.
Miles de palestinos realizaron la oración del Eid en la mezquita de al-Aqsa.
Vivo en la luna.
Me pregunto si podría estar relacionado con un trauma.
A veces puede resultar extremadamente doloroso.
¡Hoy es el cumpleaños de mi novia!
¿Por qué no admites simplemente que no sabes de qué estás hablando?
Así no es como funciona.
Yanni estaba buscando aprobación.
Yanni quiere que le conozcan.
Yanni quiere conocer a Skura.
Yanni necesita parar eso.
Yanni está en Instagram.
Yanni está en Facebook.
Yanni no pudo encontrar el término.
Yanni y Skura desarrollaron una amistad.
Yanni es solo un amigo.
¿Qué justifica eso?
Yanni estaba frustrado.
Yanni se sintió traicionado.
Yanni también va a hablar sobre eso.
Yanni va a hablar sobre eso.
Yanni fue contundente.
Yanni fue más amigable.
Yanni fue más divertido.
Yanni fue más compasivo.
Yanni fue más cariñoso.
Así es como necesita ser Yanni.
Yanni fue muy específico.
Yanni se puso muy específico.
Yanni envía mensajes de texto a otras personas.
Yanni tiene un proyecto de ciencias.
Yanni tiene un proyecto de trabajo.
Yanni necesita ser lo más específico posible.
Yanni necesita ceñirse a eso.
Yanni se ciñó a eso.
A Yanni le pagan.
Yanni detuvo una conversación con Skura y empezó a mandar mensajes de texto a Nuja.
Yanni se siente realmente triste.
Yanni necesita confiar en mí.
¿Por qué Yanni se está volviendo loco por esto?
Yanni culpó a Skura.
Yanni se puso a la defensiva.
A Yanni le gusta eso.
Yanni arregló la bombilla.
Yanni no tiene hijos.
Yanni está en el trabajo.
Yanni tiene una rica vida laboral.
Yanni tiene que recordar eso.
Yanni tiene ahora una idea mejor.
Yanni detuvo toda comunicación son sus compañeros de trabajo.
Yanni necesita entenderlo.
Yanni detuvo su conversación con Skura para responder un mensaje de texto de Ziri.
Yanni dejó de hablar a Skura.
Yanni también tiene ese sentimiento.
Yanni también sintió eso.
Yanni puso eso ahí.
Yanni tiene necesidades, ¿sabes?
Yanni puede ver eso más tarde.
Yanni revisó el teléfono de Skura.
Está en el cerebro de Yanni.
¿Te gustaría hacer una declaración?
Yanni comprobó los correos electrónicos de Skura.
Yanni tenía curiosidad por eso.
Yanni está engañando físicamente.
Yanni está engañando físicamente a Skura.
Yanni está enviando mensajes de texto a alguna otra persona.
Eso no es Tom. Es un fantasma.
Somos muertos vivientes.
Estamos muertos.
Lleva una máscara, Tom.
¿Va a testificar Tom contra John?
Tom fue despedido de su trabajo de verificador de hechos.
Tom es verificador de hechos.
No confíes en Tom. Es policía.
Tom es un conocido narco.
Tom es un conocido agente de narcóticos.
Tom es un conocido agente provocador.
Tengo una relación personal con Bastet.
Tengo una relación personal con Satán.
¡Hola, Satán!
Soy queer.
Soy bisexual, no gay.
No soy gay; soy bisexual.
El gato dejó un ratón en el escalón de la puerta.
Los inviernos son fríos en Cabilia.
La literatura cabilia apenas está comenzando.
¿Cómo se dice esto en cabilio?
¿Como se dice eso en cabilio?
La familia cabilia estaba una vez más unida.
El árbol de los cabilios es el olivo.
Escucha solo radio cabilia.
Los cabilios tienen su propio parlamento.
Los cabilios tienen su propio pasaporte.
La bandera cabilia es muy bonita.
En Cabilia se habla cabilio.
La bandera cabilia volará por el cielo.
¿Por qué quieres volver a Cabilia?
El cabilio es nuestra lengua materna.
Los cabilios viven en valles y montañas.
Massi es miembro del parlamento cabilio.
Zira es ciudadana cabilia.
Soy ciudadano cabilio.
Tom es un demonio.
Tom es un espíritu malvado.
Tom es un goblin.
Tom es un gnomo.
Tom es un hablante de francés por herencia.
La diverticulosis de Tom se volvió diverticulitis.
Nuestros antepasados lo escribieron.
Mis antepasados lo escribieron.
No me dejaron entrar porque mis pantalones cortos eran demasiado cortos.
Sufrimos de una enfermedad incurable llamada esperanza.
El Comité Central tachó a Tom de contrarrevolucionario.
Obtienes los amigos que mereces.
Trump es un narcisista.
Puedes manipular erizos cuando sus púas están agachadas, incluso acariciarlos.
Mi hermano tenía dos erizos de niño y tuvieron dos bebés.
Los conservadores están más obsesionados con los famosos que la mayoría de la gente. Cuando un famoso tiene una opinión, raramente nos enteramos antes de que los conservadores empiecen a quejarse de ella.
Me conozco.
Su nombre es Mario y podría pasar por el personaje.
Estoy cansado de escuchar las reacciones desinformadas de todos.
Un caballo entra en un bar. El camarero pregunta: "¿A qué viene esa cara larga?"
La desinformación está en todas partes.
Un megáfono no es megafauna.
Los malos a veces apoyan cosas buenas por razones equivocadas.
Los buenos a veces apoyan cosas malas con buenos motivos.
Acabo de empezar mi trabajo.
Los perros comerán casi cualquier cosa.
Pronto dejarás de pensar en él.
La lucha por la vacunación ha comenzado.
Las contradicciones son parte de la realidad.
Es mejor no intentar reconciliar las contradicciones.
Malaquías fue el último de los profetas.
Moisés fue el más grande de los profetas, pero no fue una persona perfecta.
Ella no me dio nada.
La palabra yidis para el avispón es "ferdbin", que significa "abeja caballo".
No, no puedes beber una cacatúa.
Las cacatúas son loros.
Me gustan las cacatúas.
Cargar el coche eléctrico tarda mucho tiempo.
Una regla que funcione con un gran idioma global como el inglés puede que no funcione para un pequeño idioma minoritario.
El trastorno por estrés postraumático puede robarte la vida.
Tom tiene más corazón que cabeza.
¿Estás seguro de que eres un hablante nativo de francés?
Me gustaría poner una queja.
Soy la reina de la Antártida.
Estudió mucho para convertirse en científico.
Eso no es plata.
Es un conflicto unilateral.
Mary abrazó con entusiasmo a Alice.
La oración es tan corta que difícilmente tiene significado para mí.
No tienes respeto por ti mismo.
Tom ha madurado.
Sami no romperá a llorar.
Aflójate la corbata, descansa en tu silla.
Voy al lugar.
Solo porque Tom sea niño no significa que no tenga sentimientos.
Algunas de tus oraciones no tienen sentido.
Aflójate la corbata.
Miren al pepino, vean cómo se mueve.
Miren al tomate. ¿No es triste? Él no puede bailar, pobre tomate.
Pero no puede danzar.
Se me hace agua la boca.
Se necesitan más oraciones políticas en Tatoeba.
Vaya
Nos gusta nuestra casa.
Espero que Tom se case con Mary.
Tom no sabe relajarse.
Mary me dijo que era pobre.
Tom no tiene muchos amigos canadienses.
Tom no tiene muchas amigas canadienses.
Ella estaba en el lugar equivocado en el momento equivocado.
Quiero hablar de ella.
Eras cómplice de Tom, ¿no?
No sabía que Tom se negaría a hacer eso.
Yo no sabía que Tom se negaría a hacer eso.
Él juró.
Tom rechazó nuestra solicitud de entrevista.
Tom tiene mucha suerte de tener a Mary en su equipo.
Dolió tanto.
Lucía no tiene ningún hermano.
No tengo que ser musulmán para vivir mi vida.
Está lo sabido conocido: hay cosas que sabemos que sabemos. También está lo sabido desconocido, es decir, sabemos que hay cosas que no sabemos. Pero también está lo desconocido desconocido: lo que no sabemos que no sabemos.
Tom respondió que no sabía.
¿Cuántos de estos has vendido hoy?
Si entonces hubiera sabido su dirección, habría ido a visitarle.
Tengo algo que deciros.
Coge más dinero, nunca se sabe lo que puede pasar.
Coge más dinero por si las moscas.
Tendréis que esperar a mañana para saber los resultados.
Alí es un jugador muy disciplinado.
No me sentía a gusto allí.
Ojalá no venga nadie.
Espero que lo que dices sea verdad.
Espero que hayamos hecho lo correcto.
Espero que hayamos tomado la decisión correcta.
Espero que no tengas que hacerlo.
Tom conoce al director.
Bebo para olvidar.
Tom no te dejó otra opción.
La gente que vive aquí sabe hacerlo.
¿Tom está enamorado?
A Tom le gustó esto.
Tengo coche pero casi no lo uso.
¿En qué ciudad estamos?
¿A qué universidad vas?
Todo está como lo dejamos.
¿Cuánto soléis beber?
¿Qué bebida soléis tomar?
¿Cuándo fue la última vez que tomasteis alcohol?
¿Existe la posibilidad de que esté embarazada?
¿En qué país nació?
¿Puedo medir su azúcar en sangre?
¿Puedo ponerle esto en el brazo?
¿Puedo medirle la temperatura?
¿Puedo medirle la tensión?
¿Puede decirme dónde está en este momento?
¿En qué estación estamos?
¿A qué país fue y cuánto tiempo se quedó allí?
Dan ni siquiera invitó a Linda.
Nos gusta nuestra escuela.
Esa es una palabra que no usaría nunca.
El que guarda comida, guarda pesares.
Quiero comprar un sombrero.
Hicimos nuestro trabajo.
Necesitamos alquilar un coche.
El avestruz es el ave más grande del mundo.
Los avestruces son las aves más grandes del mundo.
Romo era nieto de Numitor.
Soy el único aquí que no habla francés.
El pollo estaba frío pero se frio.
Él tuvo el tubo.
Tom y Mary están en una relación platónica.
Y por cierto, ¿cuántos años tiene usted?
En una pandemia, asegúrate de escuchar lo que dicen los oficiales de salud pública.
«¿De verdad crees que si añades una -o al final de cada palabra estás hablando español?» «No, pero si no sé cómo se dice una palabra vale la pena intentarlo.»
Él frió el pollo frío.
¿De verdad te crees que añadir "-ation" al final de una palabra hace que esté en inglés?
«¿Y qué hay de Tom? Hace semanas que no le veo.» «Ojalá lo supiera.»
¿Vale la pena vivir si todo termina con la muerte?
La bruja, por diversión, convirtió a Tom en un ratón y a María en un gato.
María le pidió al hada que Tom se convirtiera en una ardilla.
¡Socorro! ¡Mi teléfono es más listo que yo!
«¿Cómo te sentirías si alguien dijera eso de ti a tus espaldas?» «No me enteraría, así que no me molestaría.»
«Ayer me encontré con un viejo amigo.» «¿Desde cuándo os conocéis?» «Desde el mes pasado, pero él ya tiene más de noventa años.»
Aún hay agua en la botella.
Él desayunó.
Mi abuela ahora vive en una residencia. Cuesta un montón de dinero pero es tranquilizador saber que allí se ocupan bien de ella.
Creo que estoy seguro de que quizá sea esta la mejor opción.
He comido la comida y bebido la bebida.
¿Cómo comen sardinas los delfines si ni siquiera pueden abrir la lata?
Si de repente fuera teletransportado trescientos años al futuro, no sé si estaría aterrorizado o emocionado.
Tom no cree que su género le deba dictar cómo actuar.
Nos quitamos las camisetas.
Ya no necesito un corazón.
¿Usted sabe quién soy?
Sé por qué no dijiste la verdad.
Pedro era un obrero de izquierdas pero esta vez iba a votar a un partido de derechas por considerar que era el único que iba a luchar por sus intereses.
Dicen que si perteneces a la clase obrera deberías votar a un partido de izquierdas, pero, ¿qué pasa si todos los partidos de izquierdas están tan corrompidos que hace mucho que dejaron de representar al ciudadano de a pie?
Pamela votó por el nuevo partido de izquierdas por ser el único que todavía no la había decepcionado.
Cuando le preguntaron a Alfonso a quién iba a votar, él respondió que el voto era secreto. La verdad es que tenía intención de votar a un partido de izquierdas y no quería que le dijeran que como empresario acaudalado esa no era la mejor de las ideas.
Cuando los de izquierda perdieron las elecciones, hablaron de votantes ignorantes; cuando las perdieron los de derechas, hablaron de pucherazo. Ninguno quiso hacer autocrítica.
Se dice que hubo pucherazo en las primarias del partido y que hubo afiliados que votaron varias veces, pero hasta que se pronuncie la justicia son solo rumores.
Si la política se convierte en el centro de la vida es que los políticos están haciendo algo mal, ya que en lugar de hacer más fácil la vida de los ciudadanos, están dándoles más quebraderos de cabeza.
Algunos dicen que la abstención es la única opción para mejorar la política actual, pero eso es una utopía: los políticos no van a hacer autocrítica por ello y los que voten serán los que decidan el futuro.
La verdad es que el programa de este partido suena muy bien, creo que voy a votarles, a ver si hay suerte y por lo menos cumplen algunos de sus puntos principales.
Cuando el partido en el gobierno empezó a incumplir sus promesas electorales, la gente salió en masa a manifestarse por considerarse estafada.
Los sindicatos convocaron huelga el lunes después de estar hasta la medianoche del día anterior intentando negociar un acuerdo con la patronal.
Fue una gran sorpresa aplaudida por todos que el Gobierno, la patronal y los sindicatos llegaran a un acuerdo favorable para los trabajadores.
Después de ver el último capítulo de la serie me cogí un buen cabreo, esperaba un final más claro, lo han dejado todo en el aire.
¡Ana tiene un cabreo que no veas! Más te vale no acercarte a ella hasta que se le pase, no vayas a salir malparado.
«¡Mira qué cuadro más bonito!» «Sí, sí, ya lo he visto, ¿nos vamos a comer ya?»
Cuando vio el último cuadro de la colección, se quedó entusiasmado y dijo que lo iba a comprar, pero al preguntar por el precio la respuesta le hizo volver a poner los pies en el suelo, obviamente no se lo podía permitir.
«La verdad es que no veo por qué se tiene que poner así, si solo era una broma.» «A estas alturas ya deberías saber que se lo toma todo a la tremenda.»
«¡Eh! ¿Qué está pasando aquí? Déjale marchar.» «Tú no te metas, que no es asunto tuyo.»
Paola se metió con Julio delante de toda la clase y la profesora le castigó.
Recuerda: no te metas en problemas, que sé que eres muy propenso a ello.
El ligero acento francés de María hacía que sus canciones fueran inconfundibles.
A Tom le encantaba el acento francés de María.
Los problemas de pronunciación de María aumentaban especialmente cuando se enfadaba. La sonrisa de Tom, que se derretía cada vez que eso pasaba porque le parecía adorable, solía empeorar la situación.
María habla sin cometer ningún error, pero sigue tieniendo un ligero acento francés.
Creo que lo mejor sería borrar esta oración.
El gurú de la secta era un canguro.
Estoy muy decepcionada con los dos.
«¿Has visto a Tom, María o Johannes en alguna parte?» «No, a ninguno de los tres.»
¿Acaso es este el sentido de la vida: estar ahí para alguien?
¡Te odio, y al mismo tiempo te quiero!
¡No lo aprendas de memoria, intenta entenderlo!
La oración en sí no está mal, pero un nativo no se expresaría así. Por ello, te aconsejo que lo expreses de la siguiente manera.
«¿Me estás escuchando?» «¿Qué? ¡Sí, sí! ¡Sigue hablando!»
¿Por qué os comunicáis siempre en inglés si los dos aprendéis la lengua del otro?
Al principio Tom no se había dado cuenta de que María tenía seis dedos en cada mano.
La reforma ortográfica me sigue pareciendo horrible. Nunca me podré acostumbrar a ella.
Tom y yo hablamos igual de mal inglés, por eso nos entendemos tan bien.
Solo uno de los siete hijos del rey sobrevivió hasta llegar a ser mayor de edad.
«¿Qué quieres por Navidad?» «No necesitas regalarme nada, basta con que estés a mi lado.»
El matrimonio entre Tom y María fue invalidado, ya que Tom ya estaba casado.
¿Por qué es más fácil diferenciar entre "arriba" y "abajo" que entre "derecha" e "izquierda"?
Tienes los dientes muy amarillos, ¡tienes que cepillártelos mejor!
Lo único que mantenía a Tom con vida era la esperanza de volver a ver a María algún día.
Querido niño, te agradecería que no me trataras de "tú".
«Hoy María llevaba el mismo vestido que ayer.» «¡Qué escándalo! ¡Esa María es imposible!»
«¿La persona que aparece a la derecha del todo de la foto es Tom?» «No, es su hermano, Johannes.»
María intentó convertir a Tom en una ardilla con la ayuda de una fórmula mágica que había encontrado en uno de los libros de su abuela, pero no pasó nada.
¡No me estoy imaginando nada! ¡Una ardilla parlante está sentada en mi escritorio! ¡Ven a verlo por ti mismo!
«¡Ya te echo de menos!» «¡Pero si todavía no me he ido!»
«¿Cómo sabías que era alemán?» «Se reconoce con facilidad por tu acento.»
«¿Por qué no nos has llamado? ¡Te habríamos ido a recoger a la estación!» «Tenía que ser una sorpresa que llegaba antes.»
Estoy agotadísimo. ¿Te lo tomarías mal si me fuera a dormir?
«¿Cómo de grave está Tom?» «Se teme lo peor.»
Por desgracia, no puedo traducir esta oración porque no la entiendo.
Tom echó gasolina a las cartas y las prendió fuego.
Nosotros no cambiamos el mundo, el mundo nos cambia.
Pese a lo desagradable de su sabor, Eloísa tenía que reconocer que la bebida milagrosa que le había preparado Perico funcionaba.
Héctor me tiró bien de las orejas por ese error... Sin duda no se me va a olvidar.
«¡Ay, ay, ay! ¡No me tires de las orejas!» «Venga, que tu cumpleaños es solo una vez al año, no seas tan quejicoso.»
Tom se quitó la camiseta.
¿Me podrías cambiar?
Tom envió dinero a su hija en Boston.
Igual que los peces, él puede flotar.
Tom no es tan estricto como yo.
La traducción del título al francés es ridícula.
Los monos son parientes cercanos de los humanos.
¿Recuerdas el título o el nombre del autor?
Prepara la comida.
Sigue siendo siempre agresivo con la sociedad, en lugar de repeler a la sociedad y encerrarse.
Iré a la tienda y compraré una naranja.
Si te gusta hablar con tomates, tenemos un psiquiátrico para ti.
Solo sé que es de Boston.
No digo que estés equivocado.
Quiero un perro hermoso.
Hablo bien el alemán.
Ya no se amaban, por lo tanto, se separaron.
Muchos extranjeros vienen a Japón para trabajar.
«¡Tom, dime una propiedad del agua!» «¡Cuando me lavo con ella, se vuelve negra!»
«¿Dónde habré dejado mis pastillas para dormir?» «¿Has mirado en tu mesilla de noche?»
«¿Vas a cortar el césped hoy, Tom?» «¿No puedo hacerlo mañana? Es que hoy no me apetece.»
«Eso suena como una amenaza.» «Es que yo quería que se entendiera como amenaza.»
¿Es sano comerse una cebolla cruda cada día?
Tom era demasiado tacaño para comprarle a María el colgante que ella tanto quería.
Todos en la escuela sabían que Tom estaba enamorado de María.
Es una noche maravillosa para nadar, ¿no crees?
No te preocupes, ya te acostumbrarás. La gente se acostumbra a todo.
Ella lo aprobó.
Miro una puesta de sol de colores intensos, luego de un día de lluvia.
No hice trampa en el examen.
Siempre me ha gustado la idea de no ser lo que la gente espera de mí.
¿No ves que Tom no está feliz?
Conoce a tus nuevos vecinos.
¡Es agradable conocerte!
Estoy vivo porque vivo.
¿Vosotros sois de España?
¿Cómo estás vos?
¿Cómo estáis vosotros?
Sos bella.
¿Lo sentís?
¿Lo sientes?
¿Lo sienten?
Querido niño, te agradecería que no me tutearas.
Esta es una frase rara.
Pocos tienen correctores de pruebas tan competentes para todas sus frases en Tatoeba.
Mi maestro ciertamente cambiaría su profesión si todos sus alumnos le dieran tanto trabajo como yo.
Tom supo por el gesto insatisfecho de María que la sopa no tenía suficiente sal, así que se levantó y le trajo el salero de la cocina.
Hay días en los que sería mejor haberse quedado en la cama.
La muerte de Tom fue un accidente que podría haberse evitado.
A María le encantan los zapatos de tacón alto.
La esperanza es una ilusión.
Pese a saber que María al final ganaría, Tom no se lo quería poner fácil.
María preparó la escena del crimen para hacer que el asesinato de Tom pareciera un accidente.
A medio camino Tom empezó a echar de menos a María y dio media vuelta.
Tom y María fueron los héroes de mi infancia.
«¿Cuántos peces has pescado ya, Tom? Ninguno quiere picar mi anzuelo.» «Yo ya he pescado tres.»
¡Confía, pero no ciegamente!
«¿Por qué no me dijiste la verdad desde el principio? ¡Lo habría hecho todo más fácil!» «¡Tenía tanto miedo de que te enfadaras y me pegaras!»
Echamos realmente de menos a nuestras esposas.
Aún tengo que recibir lecciones de francés y neerlandés.
Necesitamos ordenar nuestra casa.
Tom era demasiado tímido para invitar a Mary a salir.
¿Por qué no aportamos todos nosotros treinta dólares?
Tom no sabía dónde se suponía que debía ir.
Eso no es lo que escribí.
Dile a Tom que estaré allí mañana.
Tenemos nuestras sospechas.
Es demasiado cargo para mí.
Tom no apareció esa noche.
Creemos que necesitas nuestra ayuda.
Supongo que Tom se nos unirá.
Ese no es el motivo por el que te estoy diciendo esto.
Tom solo hizo eso para molestar a Mary.
Así no es como hacemos eso en Australia.
Tom tenía prisa por irse.
Espero poderte ver mañana.
Tres nuevos miembros se unieron a nuestro equipo la semana pasada.
Está muy concurrido.
No podemos encontrar nuestras chaquetas.
Veremos los que quiere Tom.
Tom come pizza siempre que puede.
No es eso lo que te pregunté.
Tom estaba en urgencias.
No es esa la cuestión.
Necesitamos cepillarnos los dientes.
Lo siento, pero esta vez no lo voy a hacer.
Estaremos allí mañana.
Tom no quiere el bocadillo que Mary le hizo.
Fui yo quien sacó a Tom de ese lío.
Eso ahora no es importante.
Eso no es importante para Tom.
Estamos viviendo con nuestro tío.
A Tom no le permitían entrar.
Skura compró un vestido cabilio.
Todas las chicas llevarán vestidos cabilios.
Sonó un leve toque en la puerta.
¿Quién lee esta estúpida revista?
Yanni me recordó a mí hace cuarenta años.
Yanni me recordó a mí.
Yanni debe saber la verdad.
A Tom no le gustaba enseñar francés.
Skura derramó un vaso de zumo sobre su vestido cabilio.
A Mary le gusta la leche.
Mary está bebiendo leche.
Mary bebe leche.
Estamos bebiendo leche.
Quiere leche.
Estabas bebiendo leche.
Bebías leche.
¿Esto es leche?
Siempre bebo leche antes de irme a la cama.
No dejes la cocina; la leche está a punto de hervir.
Tom bebe leche sin azúcar, pero con leche.
Bebo café con leche todas las mañanas.
El granjero nos trae leche fresca todas las mañanas.
¿Has bebido leche hoy?
Estás bebiendo leche.
Estáis bebiendo leche.
¿Por qué es blanca la leche?
Bebíais leche.
Necesita leche.
La leche huele mal.
Dicen que ordeñan a los pollos y que las vacas ponen huevos, pero no te lo creas.
¿Añadirías primero leche o agua caliente?
Tom puso leche en su té.
Cuando como coliflor o bebo leche, me tiro un pedo.
¿Tu bebes café con o sin leche condensada?
El niño bebe leche.
El niño está bebiendo leche.
Mary le dio leche caliente a la niña.
Bebo un vaso de leche antes de irme a la cama.
Tom ordeñó las vacas.
López entró en la cocina por un cartón de leche.
Yanni está ordeñando las vacas.
Yanni ordeña las vacas.
¡Bebe al menos dos vasos de leche al día!
Voy a mostrarte cómo ordeñar una cabra.
Déjame mostrarte cómo ordeñar una cabra.
¿Has ordeñado alguna vez una cabra?
De repente la rata lloró pensando que era un perro.
¿Es difícil ordeñar una cabra?
¿Quieres leche en tu té?
¿Quieres comprar leche?
¿Queréis comprar leche?
La leche de Yanni sabe a cabra.
A la familia de Yanni no le gusta la leche de cabra.
Yanni terminó de ordeñar su cabra.
Yanni amarró su cabra para ordeñarla.
La cabra de Yanni es enorme, bastante agresiva e increíblemente difícil de ordeñar.
Yanni sacó el cubo de ordeñar.
Yanni tarda siete u ocho minutos en ordeñar cada cabra.
Yanni acaba de esterilizar su cubo de ordeñar.
Yanni esterilizó su cubo de ordeñar.
Yanni disfruta ordeñando sus cabras.
Yanni odia encontrar pelos en su leche.
El ordeño no daña a las cabras.
La nueva cabra de Yanni todavía no está acostumbrada a que la ordeñen.
Yanni esteriliza sus cubos de ordeñar.
Yanni trajo a Skura su cubo de ordeñar.
Yanni está aquí solo para filmar a Skura ordeñando una cabra.
Te voy a mostrar cómo ordeñar una cabra.
Os voy a mostrar cómo ordeñar una cabra.
Te mostraré cómo ordeñar una cabra.
La última cabra lechera de Yanni murió ayer.
Yanni quiere comprar una cabra lechera.
Yanni compró una cabra lechera.
Quita ese cubo de leche de enmedio.
Yanni necesita un cubo para ordeñar su cabra.
Yanni fue a ordeñar su otra cabra.
Yanni ha terminado de ordeñar las cabras.
Yanni ha terminado de ordeñar su cabra.
Yanni necesita limpiar la zona de la ubre de su cabra antes de ordeñarla.
Yanni limpia la zona de la ubre de su cabra antes de ordeñarla.
Estoy bebiendo chocolate caliente.
Este café sabe a leche azucarada.
Si quieres leche, trae tu propia vaca.
Me bebí la leche que quedaba del desayuno.
Todo lo que Tom tenía para desayunar era un plátano y leche.
Necesitas beber más leche.
No olvides comprar leche de camino a tu casa.
¿Te gustaría un poco de leche en tu té?
Esta leche tiene un sabor extraño.
Vierte un poco de leche para el gato.
Tom virtió leche para el gato.
Ella bebe una botella de leche todas las mañanas.
Tenía leche suficiente.
Tom odia la leche.
A Yanni le encanta beber leche.
Yanni no se terminó su leche.
Queda un poco de leche.
Tom fue al frigorífico a buscar leche.
Me gusta la leche de almendras.
Tom no bebe leche, ¿no?
La democracia es cuando a una vaca se le permite elegir quién la ordeñará.
Los dientes de leche son afilados.
No llores por la leche derramada.
También me gusta beber leche.
Haz café.
Tom no hace café.
¿Quieres café o té?
No puede venir.
Tom no quería entrar en la biblioteca.
Tom no sabía dónde estaba la biblioteca.
¿Por qué no nos reunimos delante de la biblioteca?
¿Es esto la biblioteca?
Yanni volvió a la biblioteca.
No duplique oraciones.
No dupliques oraciones.
¿No puedes entender el dolor de tus padres?
Recibí una carta.
¡Que estés ahí lo hace todo mejor!
Solía ser así.
No me conoces.
No logramos desactivar este dispositivo.
Esto es un artilugio bélico.
Tom volvió a la biblioteca.
Tom regresó a la biblioteca.
Necesitamos un rastreador veterano para encontrar al niño perdido.
¿Cuánto quieres a Tom?
La bandera rojiblanca ondeaba al viento.
Mary revolotea por el escenario como una mariposa.
La bandera en el asta ondea al viento.
Las mariposas revoloteaban a nuestro alrededor.
El viento sopla y las banderas ondean.
El viento está soplando y las banderas están ondeando.
El pájaro revoloteó unas pocas yardas y cayó a los pies de Lucy, cuyo vestido se manchó con motas de su sangre.
El corazón de Mary revoloteaba al verlo.
El corazón de Mary revoloteaba al ver a Tom.
El corazón de Mary revoloteaba.
Cuando veo un arcoíris en el cielo mi corazón revolotea de alegría.
Su corazón revoloteaba al entrar él en la habitación.
La bandera ondeaba con la brisa.
La mariposa revolotea.
Tom quiere aprender a tocar la flauta.
Tom sabe tocar el clarinete, el saxofón, la flauta y el fagot, pero no sabe tocar el oboe.
Tom toca la flauta en la orquesta.
Al oír la flauta mágica, todos empezaron a bailar.
Tanto Tom como Mary pueden tocar no solo el clarinete, sino también la flauta.
Tom me dijo que pensaba que Mary sabía tocar la flauta.
Toco la guitarra portuguesa.
¡A nadie le caes bien!
Tom compró tres juegos de cuerdas de guitarra.
Tom le pidió a Mary que tocara algo con su guitarra.
Tom le pidió a Mary que tocara la guitarra.
Le pidió a Tom que tocara la guitarra.
Mi instrumento musical favorito es la guitarra eléctrica.
Esta es una buena guitarra.
Muéstrame tu nueva guitarra.
No te vas a creer quién vino hoy.
El zelandés es una lengua regional.
Sueño con visitar Suiza con mi familia.
El libro tiene puntos de venta en Francia, Bélgica, Romandía y Quebec.
¿Fue fabricado en Suiza?
Mi amigo vive cerca de la frontera entre Suiza y Alemania.
Encontré esto en Suiza.
Lo traemos de Suiza.
Han estado en Suiza.
Cogió el dinero y se escapó a Suiza.
En Suiza, llaman "velos" a las bicicletas.
Las bicicletas en Suiza se llaman "velos".
En Suiza, las bicicletas se llaman "velos".
Zúrich es la ciudad más grande de Suiza.
Tardes a la luz de las velas en Breslavia.
Gdansk es una ciudad polaca.
El puerto de Gdansk es el puerto marítimo más grande de Polonia.
Gdansk tiene las mejores conexiones interiores con Europa central y oriental.
En 1803, se asentaron en Varsovia.
Visitamos tres ciudades antes de llegar a Varsovia.
Mi sueño es estudiar polaco en Varsovia.
Varsovia es la capital polaca.
Por esa razón, los que habían abandonado el nido trataron de regresar a Varsovia lo antes posible.
Tengo muchas ganas de conocer Varsovia.
Varsovia es la capital de Polonia.
La arquitectura de la ciudad vieja de Varsovia siempre me ha fascinado.
¿Es Varsovia más barata que Londres?
Vivo en Varsovia.
De vuelta a Varsovia, Zamenhof se trajo una impresión muy alegre de Inglaterra.
En 1873, se mudó a Varsovia con toda su familia y desde ese momento enseño alemán en el Instituto Veterinario y en una escuela secundaria.
Soy polaco y vengo de Varsovia.
El tren de Cracovia a Varsovia tuvo que para debido a un joven musulmán que había empezado a rezar una oración mahometana.
En mi ciudad, Varsovia, hace frío.
Tuve que dejar Varsovia y buscarme la vida en otro lugar.
¿A qué hora volviste de Cracovia?
Copérnico estudió matemáticas y astronomía en la Universidad de Cracovia.
Esa es la bandera indonesia, no la bandera polaca.
No tiene cuidado al escribir en polaco.
¿Ella habla también polaco?
El idioma polaco tiene siete casos gramaticales.
El polaco tiene siete casos.
¿Dónde aprendió ella polaco?
¿Dónde aprendió él polaco?
Muchas gracias a Tom por la traducción al polaco.
Mi esposa es polaca.
¿Dónde puedo estudiar polaco?
Sus esposas son polacas.
Sus maridos son polacos.
Hablando frente a la tumba de Juan Pablo II, Francisco recordó cómo el Papa polaco fue un buen pastor que visitaba a personas de todo el mundo.
Los especialistas polacos trabajan en África y en otros lugares.
Hay especialistas polacos trabajando en África.
Estoy aprendiendo polaco.
Mi amigo es polaco.
Frédéric Chopin fue un compositor y pianista polaco de la época romántica.
¡Oh, eres polaco!
¡Oh, sois polacos!
¡Oh, sois polacas!
¿Desde cuándo hablas polaco?
¿Desde cuándo habláis polaco?
La autora polaca Olga Tokarczuk ganó el Premio Nobel de Literatura en 2018 "por una imaginación narrativa que, con pasión enciclopédica, representa el cruce de fronteras como forma de vida".
El equipo polaco dominó claramente el partido, pero no logró marcar.
No tengo nacionalidad polaca.
De hecho, Marie Curie era polaca, no francesa.
"¿Cuál es tu nacionalidad?" "Polaca".
Stanisław Lem fue un autor, filósofo y futurólogo polaco, representante del género de la ciencia-ficción.
En 1543, el astrónomo polaco Nicolás Copérnico desarrolló las matemáticas de un sistema solar heliocéntrico y provocó un gran cambio en la visión del universo de los científicos. Su trabajo llevó al reconocimiento de que la Tierra realmente orbita en torno al Sol y a la posterior especulación de que otras estrellas tienen planetas que las rodean.
¡Amo el polaco!
Puedo entender el polaco, pero no puedo hablarlo.
Estoy aprendiendo húngaro y polaco en Duolingo.
Soy de Madrid.
"El fútbol nunca ha sido un muy buen negocio para los propietarios de los clubes hasta hace algunos años. El Manchester United, el Manchester City, el Real Madrid, casi cada club en Europa y en el mundo, tiene una deuda enorme. Pero los grandes clubes tienen una deuda mayor porque tienen más salarios que pagar. Dependen más de las audiencias", dijo García a VOA.
El Real Madrid es uno de los equipos de fútbol más famosos del mundo.
Él vive en Madrid.
Ella vive en Madrid.
¿Dónde está Madrid?
Mi sueño es estudiar español en Madrid.
¿Has estado alguna vez en Madrid?
Tengo que cambiar de tren en Madrid.
Se mudó a un barrio de lujo en Madrid.
Thiago vive en Madrid con su esposa.
El jueves pasado, estuve en su casa en Madrid.
Lo siento, él no está en casa. Se fue a Madrid ayer.
¿Podemos conducir hacia Madrid?
¿Estabas en su casa en Madrid el jueves pasado?
¿Estabais en su casa en Madrid el jueves pasado?
No voy a estar en la escuela mañana. Voy a estar en Madrid.
¿Quieres vivir en Madrid?
El Atlético de Madrid sorprendió a todos con su victoria frente al Barcelona, ya que siempre ha sido uno de los tapados de la liga española.
Creo que el resultado final entre el Barcelona y el Real Madrid será un 2-0.
Al final de la primera parte, el Real Madrid estaba en cabeza, pero el Chelsea ganó al final.
Era evidente que todos estaban tristes cuando el Atlético de Madrid sufrió la derrota.
Lida era de Colombia. La conocí cuando yo estaba en Madrid.
¡Si estoy viviendo ahora en Madrid, por algo será!
¿Hay un tren directo a Barcelona?
Mi hermano pequeño vive en Barcelona.
¿Este tren va directo a Barcelona?
¿Quieres ir a Valencia o a Barcelona?
Tom sale de Barcelona en avión.
El reportero fue a Barcelona para documentar los disturbios.
El campanario de la catedral de Sevilla se llama "La Giralda".
La ciudad de Sevilla está siendo forzada a cancelar sus procesiones anuales de Semana Santa, sus famosas corridas de toros y sus ferias de caballos con un coste de unos quinientos millones de dólares, una cantidad que algunos temen que pueda llevar a la quiebra a la región sureña de Andalucía.
La ciudad de Sevilla está siendo forzada a cancelar sus procesiones anuales de Semana Santa.
Las naranjas amargas son el principal ingrediente de la mermelada británica tradicional.
El Papa vino a Valencia cuando Zapatero era presidente.
El membrillo es amarillo y tiene forma de pera.
Pintan la pared de amarillo.
La pared se ha pintado de amarillo.
Han pintado la pared de amarillo.
Las paredes de la casa son de color amarillo pálido. Las contraventanas son color óxido.
Ese coche está aparcado en doble línea amarilla.
¿Por qué lleva Tom un chaleco amarillo?
¿Por qué son amarillos los patitos?
No comas nieve amarilla.
Normalmente los vestidos cabilios son blancos o amarillos.
Esta cosa azul no es amarilla.
Estos higos son amarillos.
Los higos contienen fibra dietética.
Estos higos siguen estando duros.
Yanni rellenó los tarros con mermelada de higos.
Yanni guarda su mermelada de higos en tarros reciclados.
La mermelada de higos de Yanni está casi lista.
La mermelada de higos está casi lista.
La mermelada de higos se ha enfriado.
Esta mermelada de higos se ha estado cocinando durante casi una hora.
La mermelada de higos aún no está espesa.
Los higos están empezando a cambiar de color.
Yanni se comió una cesta entera de higos.
Yanni puso los higos en un cubo.
Yanni cortó todos sus higos en cuartos.
Yanni cortó sus higos en cuartos.
Yanni lavó los higos.
Estos higos están más dulces.
¿Dónde está el Líbano?
No me gusta mentir.
Zamenhof se consideraba un hebreo de Rusia.
Zamenhof fue un judío askenazí.
¿Dónde está Beirut?
Los turcos y los kurdos son hermanos.
Es una judía yemení.
Hablamos cabilio en casa.
Los cabilios hablan cabilio.
Tom es un reaccionario.
Los gatos son extraños.
Eres un ladrón, Tom.
Tendremos que afrontar todos los obstáculos que se nos presenten.
Gasta menos, sonríe más.
No me gusta el chocolate, de hecho no me gusta nada que sea dulce.
Me alegra que me lo hayas recordado.
Sólo estaban jugando.
Me gustan los chistes de Tom.
Estoy contento de que te acordases de mí.
Vos sos estudiante.
Vivís en Argentina, como yo.
Si yo estuviera en tu lugar, solicitaría una beca.
Si tuviéramos alas, no habría más aviones.
No recibí su carta.
¿Quién no conoce la fábula de la cigarra y la hormiga?
No mires por el agujero de la cerradura.
Gloria al Padre, al Hijo y al Espíritu Santo.
La estatua de Perun fue arrojada al Dniéper.
Él pinta iconos.
La esposa de Yanni lo odia.
Yanni se enamoró.
Él se convirtió al cristianismo.
Haz una copia de este informe.
Mis pantalones están mojados.
Eres estudiante.
¡Tradúceme! ¡Tradúceme!
¡Traducime! ¡Traducime!
Me alegro de que me recuerdes.
Fus eterno.
¿Piensas quedarte mucho tiempo en Boston?
Quiero que tengas éxito.
Creo que Tom tiene tu paraguas.
Todo el mundo en la ciudad parece estar siempre ocupado.
Ellos dicen que lo hicieron el lunes.
El gobierno francés ha lanzado un juego en línea que reta a los contribuyentes a equilibrar el presupuesto nacional.
Si no entiendes algo es porque no eres consciente del contexto.
Si no entendéis algo es porque no sois conscientes del contexto.
Es preferible el traje de noche.
Si levantas una ceja, puede significar "quiero tener sexo contigo", pero también "considero que lo que acabas de decir es completamente estúpido".
Es más fácil golpear a la gente en internet que en la calle.
Para los humanos es presuntuoso asumir que nuestra tarea es hacer lo que solo Dios puede hacer.
Sos de Argentina.
Sois de España.
No pude oír lo que decían.
TATOEBA: Traduce Amigo, Toda Oración Es Bienvenida Aquí.
El puente está a una milla río arriba.
Os llamaré el domingo.
Sígueme en Instagram si quieres, mi nombre de usuario es tatoebamaniac1002xyz.
Hola, me llamo Tim.
La mayoría de los policías perdieron su trabajo.
Quiero aprender inglés para poderme comunicar con todos los demás.
Los niños se cansan rápido.
Dicen que cuando le das un tomate a tu perrito, lo cuida porque piensa que es algo frágil.
Una agenda es un carné de identidad para el tiempo; sin embargo, si no tienes una agenda, el tiempo no está ahí.
Negando que fuera anarquista, Katja mantuvo que solo quería hacer cambios en nuestro gobierno, no destruirlo.
La ceguera es la responsable de un asombroso peaje de mala salud, sufrimiento, pérdida de dignidad y disminución de la calidad de vida en personas de todo el mundo.
Las facultades y universidades privadas de Estados Unidos son autónomas.
Cada vez que me uno a una partida de Warcraft, me enfrento a un nuevo equipos de adversarios.
El predominio de los monarcas es lo que evita que sus súbditos se rebelen.
Sarah fue lo suficientemente perspicaz para darse cuenta de que sus amigos estaban intentando gastarle una broma.
La orquesta hace ruidos disonantes cuando afinan.
La Sra. Eichler tenía una infame reputación por ser severa con sus estudiantes.
Cuando tengo migrañas, la aspirina no me alivia el dolor.
Los comentarios sarcásticos y jocosos son, a menudo, malinterpretados como signos de ambivalencia y, también a menudo, se toman demasiado en serio.
Mi madre prefiere la selección arbitraria de las máquinas de lotería a mis números de la suerte.
El narcotraficante condenado estaba dispuesto a cumplir con las autoridades para que le redujeran la pena de muerte a una cadena perpetua.
La guerra de Irak es un tema de debate político explosivo; cualquier palabra errónea podría desencadenar una discusión acalorada.
Mi vecino de al lado es un virtuoso cuya habilidad con el piano le han hecho famoso entre músicos expertos.
Estaba harto de ser vilipendiado todo el tiempo por personas que estaban celosas de su capacidad.
Insegura de con qué pretendiente quería casarse, la princesa vaciló, diciendo ahora uno, ahora el otro.
Hay una delgada línea entre un discurso conciso y directo y un discurso que sea demasiado abrupto.
Jason era un individuo taciturno, así que siempre era una auténtica sorpresa cuando decía algo.
Juana de Arco se negó a renunciar a su creencia de que la voz que escuchó era de Dios y ningún otro.
El director reprendía severamente a los estudiantes cada vez que hacían jaleo en el pasillo.
Para que no le copiaran su idea original, Henry recurrió al silencio.
La gente es a menudo bastante escéptica con las cosas, a menos que les den pruebas creíbles.
De la expresión siniestra del doctor, estaba claro que tenía noticias sombrías para el paciente.
Siempre tengo que revisar mi jardín en busca de charcos estancados, para que los mosquitos no críen ahí.
La personas críticas se deleitan al culpar.
Era un anciano benevolente que se ofrecía gratuitamente a cortar el césped de sus vecinos.
Su tono severo y su voz fuerte enmascaraban su sensibilidad interior y su naturaleza cariñosa.
El joven rico y autoindulgente se sintió extrañamente atraído por la estricta vida ascética que llevaban los miembros de algunas órdenes monásticas.
Si tienes hambre de verdad, no necesitas aderezos.
No lo hice solo. Lo hice junto a Tom.
Estaré estudiando junto a mis amigos.
Siguió escribiendo sobre animales.
Mary mezcló la levadura con el agua antes de añadirla a la harina y la sal.
Tiene mucha confianza en sí mismo.
Tras su muerte, se hizo famoso.
Los tutores de matemáticas estarán aquí desde las dos hasta las cinco de la tarde.
Estoy rompiendo contigo.
¡Hemos terminado!
El único y auténtico error es dejar de intentarlo.
Atención, suelo mojado.
No entrar aquí.
Pelé una manzana.
Entra en otro sitio.
¡Cállate, estúpido!
Cállate, estúpido.
La habitación está limpia y es cómoda.
Mis manos están limpias.
Él está pelando un huevo.
Es pura magia.
Está realmente limpio.
Están realmente limpios.
Me estaba cepillando los dientes.
Te estabas cepillando los dientes.
Os estabais cepillando los dientes.
Te cepillaste los dientes.
Os cepillasteis los dientes.
Yo estaba pelando verduras.
La sopa debe estar caliente.
Tu frente está caliente.
¿Te gusta el chocolate caliente?
¿Os gusta el chocolate caliente?
Bebe el té mientras esté caliente.
Está caliente, no frío.
¡Cuidado! La sopa está caliente.
Este té está demasiado caliente.
Israel es un gran país.
¿Pueden usar los palestinos esta carretera?
Todo este sistema de apartheid debería desmantelarse.
Tom quería responder.
Él escupió.
Tom bebe té, pero Mary bebe café.
En Finlandia beben mucho café.
Se bebe mucho café en Finlandia.
"¿Qué te puedo traer para beber?" "Un agua mineral para mí, por favor". "¿Y para la dama?" "Me gustaría una cerveza de trigo, por favor".
El subjuntivo del español no es difícil, pero el subjuntivo del inglés puede serlo.
Glasgow está a unos 550 km al noroeste de Londres.
El cantonés tiene de seis a nueve tonos.
El hawaiano tiene muy pocos sonidos consonánticos.
Los anglohablantes pueden pronunciar muchas vocales.
No tienes ni idea de lo que tengo que hacer.
No tenéis ni idea de lo que tengo que hacer.
Italia está en Europa meridional.
Irlanda está en Europa occidental.
Yo estaba de buen humor.
Voy a nadar con regularidad.
Tom cocina todos los días.
¿Pueden volar los elefantes?
Dejamos de escuchar la radio.
Hay un piano en la habitación.
Ese es su exmarido.
¿Puedes hablar con más claridad?
¿Podéis hablar con más claridad?
Mary está buscando zumo de naranja.
Ese libro se agotó.
¿Llevas mucho aprendiendo latín?
Tengo que encontrar esto.
Dame un par de días.
Él volvió a China.
Este plato es redondo.
Tom mató un león.
Tom está comiendo fruta.
Hace dos días.
Han pasado dos días.
Están buscando trabajo.
No me apetece hablar de ello.
Ella es un monstruo.
Hablo bien el francés.
Él es un monstruo.
Ella apagó el ordenador.
Ojalá pudiéramos comprar la canción por separado en lugar de tener que comprar el álbum completo. Eso me arruina.
¿Estás en la ciudad o no?
¿Sigues viendo dibujos animados?
No tengo ni idea de cómo me he torcido el pie.
Creo que no te funciona el micrófono.
La verdad vencerá.
Tiene una autoestima muy alta.
Todo el mundo está asombrado.
Después de su muerte se hizo famoso.
¿Tu gustaría tomar un café?
¿Aceptas otro trozo de pastel?
¿Me podría dar una bolsa de papel?
No lo dije nunca.
¿Puedo coger una servilleta, por favor?
¡Estoy harto de hablar contigo!
Le estrechó la mano a su amigo.
De alguna manera, lo que dijo es cierto.
Ellos empiezan a construir una casa.
Los ingredientes necesarios para esta receta son un poco caros.
Cuida de su madre que está enferma.
Leí diversos libros la semana pasada.
Lo tengo que volver a probar.
La cebolla de invierno, la cebolla de primavera y la cebolla de tubo son la misma planta, cuyo nombre en latín es Allium fistulosum.
De hecho, él se fue a los Estados Unidos.
Doy por descontado que aprobará el examen.
Por desgracia, mi gato se ha ido no sé dónde.
Me es igual, como si quiere llorar.
No permitas que eso influya en tus estudios.
Ella te envía sus mejores deseos.
No me gusta que digas palabrotas.
¿Me dejarás que lo pruebe una vez más?
Ella me dio un beso y un abrazo.
No sabía que regresarías.
¡Habla esperanto!
El gato de Tom desapareció unos cuantos días.
Algunos niños nadan en el río.
¿Cómo es Egipto?
Tom retuiteó su propio tuit.
No creo que sea un país peligroso. Puedes viajar allí sin miedo.
Lo he estado haciendo muchísimos años.
Me gustaría saber cuándo tienes la intención de devolverme las tijeras que te dejé.
Soy pansexual.
¿Cuál es el próximo pueblo donde para el autocar?
Fadil entró en casa de Layla.
La vecina de Tom hace tiktoks.
El trueno nos asusta pero no es peligroso.
Alí no es que esté gordo, es que tiene los huesos grandes.
Alí no está calvo, es que tiene mucha frente.
Tradúcelo.
Traducilo.
Dijo que me extrañaba.
Creo que eres lindo.
Creo que eres linda.
No estoy enojado contigo, ya que nunca esperé mucho de ti.
No estoy enojado contigo, mis expectativas sobre ti ya eran bajas.
¡Las piñas no pertenecen a la pizza!
Lo he visto tanto que ya ni me molesta.
No necesito este libro.
No todo lo malo es literalmente el Holocausto.
Me ocultaste la verdad porque estabas celoso de mí, ¿verdad?
Soy un hombre viejo.
Los titulares suelen hablar de este actor.
Alí no cree en el destino.
No se preocupó nadie.
Aquí intentamos ayudar a los heridos.
El partido se jugó a puerta cerrada.
¿Tu coche tiene airbag?
Pero esta situación cambiará pronto.
Tom también tenía sus propios secretos.
No quiero hacer que se ponga triste.
¿He hecho lo correcto?
Esto caducó hace meses.
Empezad el 23 de marzo.
Alí bebió zumo de melocotón.
A veces no responder es también una respuesta.
¿Entonces qué? ¿Me vas a ayudar a encontrarlo?
Todos pensabais que era un cobarde.
Saben que vivimos juntos.
Algunos días de verano me ducho dos veces.
¿Quién es el culpable, el que protege el árbol o el que lo tala?
Simplemente haz lo que te digo.
No, no me llamo Tom. Me llamo Mary.
No se queden ahí de pie, por favor, siéntense.
¿Y a nosotros qué?
¿Quién marcó el primer gol?
Pero esta situación está cambiando.
No me parezco a ti.
Mi familia me está esperando.
¿Por qué me están mirando todo el rato?
¿Alguna vez te han firmado un libro?
Tom odia a la gente.
El tenista no fue capaz de ganar ningún torneo el año pasado.
«¿Qué elemento tiene como símbolo Fe?» «El hierro.»
He tomado una decisión.
No olvidéis que soy una persona.
¿Hay alguna razón especial para que te hayas vestido así?
Ya había leído el libro que me dio.
Tradúcela.
Su oración no fue añadida porque la siguiente ya existe.
A Dan le gusta ver sus frases traducidas.
Quiero dos gatitos.
Estoy en el taxi.
Los policías jugaban al ajedrez en la comisaría.
A diferencia de la mayoría de los deportes reconocidos por el Comité Olímpico Internacional, donde la competencia puede ser "mixta" (para todos, independientemente del género) o accesible solo para hombres o solo para mujeres, en el ajedrez las mujeres pueden competir en una división "abierta" (incluido el Campeonato Mundial de Ajedrez) pero también tienen un campeonato exclusivamente femenino.
Tu frase no se agregó porque ya existe.
Ni en un millón de años.
Jamás de los jamases.
Nunca tendrás éxito.
En francés, por favor.
No hay chocolate en la olla.
¿No hay chocolate en la olla?
No hay aceitunas en la olla.
No hay olivas en la olla.
No hay turrones en la olla.
No hay castañas de cajú en la olla.
Ariel piensa que una manzana de agua es un manjar de dioses.
Ariel piensa que un aguacate es un manjar de dioses.
Ariel piensa que el arroz con leche es un manjar de dioses.
A Ariel le gusta el arroz con leche.
¿Por qué quieres regresar a Australia?
Nos odio.
¡Truco o trato!
¡Dulce o truco!
"¿Cuál corbata te vas a poner?" "La que compré ayer."
¿Es nuestra?
Encantado de conocerlos.
No te rías de alguien que tartamudea.
Estoy castigado.
No soy hablante nativo, pero hasta yo me doy cuenta de que el francés de Tom es bastante malo.
Anoche nos quedamos en casa.
Nosotros nos quedamos en casa anoche.
Nunca me acostumbré.
Estoy acostumbrado a las bajas temperaturas.
Estoy acostumbrada a las bajas temperaturas.
Yo quería que Tom limpiara su habitación.
Ya he comido bastante.
Ya he comido lo suficiente.
¿Ya sabes qué hacer?
¿Usted ya sabe qué hacer?
Mañana será peor.
Tenemos serios problemas.
Por favor no me toquen.
Necesito beber agua.
Ojalá.
Aliméntame con tu alma.
Mi celular se murió.
¿Por qué no juegas conmigo?
"¿Alguna vez probarías los tacos de sesos?" "¡Guácala! ¡No, jamás de los jamases!"
Él terminó expulsado de la escuela.
¿Me puedes enseñar algunas palabras en francés?
Estaba a punto de escribir una carta.
No te gusto, ¿verdad?
Me volví a la cama y dormí otras tres horas.
En un juego de ajedrez, muchos movimientos tácticos se basan en la capacidad de los caballos para atacar simultáneamente dos piezas del oponente.
Un caballo es más fuerte que un ciervo.
Los caballos son más fuertes que los ciervos.
Esta alfombra está hecha a mano.
Estoy harto de comer la misma cosa todos los días.
En el festival de este año han participado cuarenta y nueve películas.
Me haces bien.
¿Por qué me echa la culpa este hombre?
Deja que vaya a hacer un poco de té.
No me estás enseñando ninguna palabra que no pueda encontrar en un diccionario.
El proyecto tiene un valor de trece millones de euros.
¡Llámame cuando vayas!
Solía hacer café y llenar el termo con él antes de salir.
La próxima vez tendré más cuidado.
Hoy mi vecino me ha traído borek.
Te había dicho que no quería verte en esta casa.
¿Cuál de estos te ha gustado?
¡En esta vida no podemos confiar en nadie!
Alí pisó por error el acelerador en lugar del freno.
¿A quién le importa lo que yo piense?
Es siempre la misma historia.
¡No des un paso más!
Quiero saber quién os ha hecho esto.
La he visto hoy.
Los he visto hoy.
¿Qué ha hecho hoy Tom?
¿Ya has comprado el billete?
No somos jóvenes.
Tengo los pantalones mojados.
Mi perro maúlla.
Mi perro hace miau.
La voz pasiva ha sido usada.
Yo soy un robot.
Tom debería saber la verdad.
Eres la otra mitad de mi cerebro.
Cuando se casaron Tom y Mary, él tenía 42 años, y ella tenía la mitad de su edad. ¿Cuántos años tendrá Tom cuando Mary tenga dos tercios de su edad?
Mi vida parece un examen para el que no he estudiado.
Tom necesita que le digan la verdad.
Todavía no hemos dicho que sí.
La flor es azul.
¿Lo he entendido bien?
Hemos perdido y tenemos que volver pronto a casa.
No fuiste capaz ni de guardar un secreto.
Aunque no me apetezca nada, tengo hasta mañana para terminar este trabajo.
Esta situación me preocupa.
¿Por qué no lo hace otro?
Es muy probable que Tom sepa la verdad.
Sé que ella te quiere mucho.
Sé que él te quiere mucho.
Sé que él odia a los musulmanes.
Sé que él no se interesa por mí.
Sé que él entiende el bereber.
Sé que él me está mirando.
Por lo que sé, él vive aquí.
Sé qué el se va a ir.
Sé que él tiene novia.
Sé que él vende coches robados.
Sé que él está ocultando algo.
Sé que le gusto a él.
Sé que él me está ocultando algo.
Sé que él sigue enamorado de ti.
Por lo que sé, Tom no estuvo aquí ayer.
Por lo que sé, ninguno de los amigos de Tom es canadiense.
Por lo que sé, Tom es fiable.
Por lo que sé, Tom tiene carné de conducir.
Por lo que sé, Tom ya no vive en Boston.
Nuestro perro no ha mordido nunca a nadie, que yo sepa.
Que yo sepa, no es rica.
Que yo sepa, no tengo un hermano gemelo.
Que yo sepa, él es amable.
Por lo que sé, eso no es verdad.
Él se interesó por la tsabuna cuando tenía cuatro años.
Ella se interesó por la tsabuna cuando tenía cuatro años.
Mi objetivo no es llevar la capucha de continuo. Mi objetivo es quitármela cuando no tenga motivo para llevarla.
Ella puede sentir tus caricias.
Él puede sentir tus caricias.
Lo último que quiero es ver la cara de Tom toda la noche.
¿El groningués es un idioma o un dialecto?
Ingrese de nuevo.
El Diccionario interlingua-inglés tiene una serie de palabras entre corchetes que no son parte de interlingua, pero que se incluyeron debido a su presencia en otras propuestas internacionales de idiomas auxiliares.
A Mary le gustan los muebles modernos de mediados de siglo.
A Tom le gustan los muebles modernos de mediados de siglo.
¿Puedo probármelo otra vez?
Era la primera vez que Tom vivía en ultramar.
Era la primera vez que Tom vivía lejos de casa.
Era la primera vez que ella vivía lejos de casa.
No quiero que me dejen aquí frustrado.
Ella saltó por la ventana.
La pompa de jabón explotó.
La pompa estalló.
Esta carta Pokemon es muy valiosa.
Los ganadores del Festival de la Canción de Eurovisión cantaron en su idioma nativo.
La banda italiana de glam rock Måneskin ganó el Festival de la Canción de Eurovisión.
Estaba leyendo libros.
Este es el libro de ellos.
No abras el libro.
Era la primera vez que Tom vivía solo.
Estos libros son caros.
No envidies. Copia.
Ambos libros son interesantes.
¡Lee buenos libros!
Ella escribió un libro.
¿Trajiste los libros?
El profesor está leyendo un libro.
Traje el libro.
Este es el libro de ellas.
Este es su libro.
El título del libro es intrigante.
El libro es tuyo.
El libro es vuestro.
Los libros están polvorientos.
¡Lee el libro!
¡Leed el libro!
El libro es gordo.
¿Ves el libro?
¿Veis el libro?
Skura tiene un vestuario muy elegante.
Tom y yo hablábamos de todo, pero ahora solo quiere hablar de Linux y del software libre y de código abierto.
Tom cambió su teléfono inteligente por un móvil de concha barato.
No he respondido a tu pregunta.
Tom está pensando en mudarse a una cabaña en el quinto pino.
Ciertamente, parece que ese es el caso.
Pégame más. Me lo merezco.
Pégame. Me lo merezco.
Quiero a todo el mundo en cubierta.
Yanni vivía en esa casa.
Por supuesto que Yanni tiene trabajo.
Yanni se acaba de ir.
Yanni se casa.
No bebas propano.
No bebáis propano.
Robar es delito, ¿sabes?
Dejó un gran legado a la Fundación Mozilla.
Es un programa sobre un vendedor de propano y su familia.
Nadie recuerda cómo empezó todo.
Hay cerveza gratis los jueves por la noche.
La cerveza es gratis los jueves por la noche.
Él está haciendo pucheros.
Friega las ollas y las sartenes.
Fregad las ollas y las sartenes.
Puedes imaginarte qué ha pasado.
Podéis imaginaros qué ha pasado.
¿Por qué volar si puedes ir en tren?
¿Por qué volar si puedes coger un tren?
Las truchas son peces de agua dulce.
La trucha es un pez de agua dulce.
¿No tienes calor con toda esa ropa puesta?
¡Hola! ¿Cuántos de vosotros estáis allí?
Tom ha dejado el alcohol.
Aproximadamente siete de cada diez estrellas de la Vía Láctea son las llamadas enanas rojas.
Alrededor de siete de cada diez estrellas de nuestra Vía Láctea son las llamadas enanas rojas.
"La Vía Láctea es un río de estrellas que no titilan, porque no hay aire", dijo Drew, y la Tierra parece una "pelota de playa azul" con cadenas montañosas y continentes volando a gran velocidad.
Nuestro sol es solo una de las estrellas que forman la galaxia conocida como Vía Láctea.
El centro de nuestra galaxia, la Vía Láctea, nos es demasiado distante como para visitarlo en persona.
En una noche clara, puedes ver la Vía Láctea en el cielo.
La Vía Láctea es un cinturón muy grande de estrellas lejanas como nuestro sol.
Basándose en la suposición de que la vida avanzada, una civilización tecnológicamente capaz que envía comunicaciones, tarda cinco mil millones de años en formarse, los investigadores calcularon que hay unas 36 civilizaciones avanzadas en la Vía Láctea.
Calcularon que hay unas 36 civilizaciones avanzadas en la Vía Láctea.
La Vía Láctea y Andrómeda son los miembros más grandes del Grupo Local, un conjunto de galaxias cercanas unidas por la gravedad.
La galaxia de Andrómeda es el vecino galáctico más grande de la Vía Láctea.
La Vía Láctea y la galaxia de Andrómeda están en rumbo de colisión.
Se espera que la galaxia de Andrómeda choque con nuestra vía láctea en cuatro mil quinientos millones de años.
Nuestra galaxia es la Vía Láctea.
Hay miles de millones de otras galaxias más allá de la Vía Láctea.
Eres joven; no te puedes retirar.
¿Tienes fotos de tus hijos contigo?
Necesitan un descanso.
Sé que cometí muchos errores, pero espero que te guste.
Eres joven; no puedes jubilarte.
Tu jardín es realmente pequeño.
Eso es todo lo que puedo ver.
Cogió su abrigo y se fue.
No la conocía.
Tom pensaba que María tenía sueño.
Tom es más sabio que yo.
El trágico error afectó a muchas personas.
La camisa de Layla estaba cubierta de sangre.
Supongo que piensas que Tom y Mary son realmente estúpidos.
Espero que Tom sea el último en hacerlo.
Te ves tan diferente.
Luces tan diferente.
¿Por qué le enseñaste español al perro?
Nosotros, el Pueblo de los Estados Unidos, a fin de formar una Unión más perfecta, establecer Justicia, afirmar la tranquilidad interior, proveer la Defensa común, promover el bienestar general y asegurar para nosotros mismos y para nuestros descendientes los beneficios de la Libertad, estatuimos y sancionamos esta Constitución para los Estados Unidos de América.
¡Hora de tomar un baño!
Todo aquí me recuerda a Tom.
¿Por qué tratas de huir de mí?
Antes de la pandemia, había muchas cosas que hacer.
Soy un unicornio mágico.
Basta. Solo basta.
¿Dónde aprendiste a apuntar?
¿Quién te enseñó a apuntar?
Tengo un hermano llamado Tom.
Me asustaste tanto que me hice un poco.
Nadie sabe lo que me costó esto.
Nunca quisiera ir a Boston. La gente allí se la pasa sin ver el sol.
Se necesita creatividad para hacer cosas nuevas.
Esas rocas son angulosas.
Me gusta el zumo de piña.
¡Tíralo lejos!
¡Tiradlo lejos!
Sami es el único musulmán en la ciudad.
Gastamos demasiado en los regalos de Navidad.
Hay tanto sentimiento de culpa por todo.
Los palestinos están en su propia tierra.
¿Has intentado alguna vez hacerte daño?
Dar el derecho al voto a las personas de diecisiete años fortalece sus reflejos democráticos.
Tom se sentó solo en la mesa de la cocina.
Sami todavía estaba en la cocina.
¡Por favor, apágalo!
¡Por favor, apagadlo!
¡Por favor, apáguenlo!
Me gustan sus ojos azules.
¿Es seguro comer tocino crudo?
Albania se llama "Shqipëria" en albanés.
Me cepillo el pelo.
¿Cambiará Australia?
Todos vosotros tendréis que estar aquí mañana.
¿Eres contagioso?
Es peligroso escalar una montaña durante una tormenta.
Ahora somos familia.
Tom no es tan pobre como la mayoría de la gente cree.
¿Cuándo empezará tu clase de mañana?
Sami fue a la mezquita.
Los fabricantes de armas deberían contribuir a un fondo, del cual las organizaciones de ayuda puedan retirar para sus actividades en países donde hay guerra.
Que los padres sean padres y los hijos, hijos.
La policía está detrás de Tom.
Hoy tuve mi primera clase con Tom.
Tom me pasó el micrófono y empecé a hablar.
La buena música nunca pasará de moda.
No veo qué hay de malo en no tener que trabajar para vivir.
Tom abandonó de repente el movimiento esperantista.
Tom y Maria se disfrazaron de ardillas.
El tiempo en Boston siempre es tan sombrío.
¿Cuál es tu guarnición favorita?
El arroz, los fideos y las patatas son guarniciones típicas.
Muchos compradores utilizaron sus tarjetas en moneda local para comprar pedazos de carne fresca o bolsas de kimchi, la omnipresente guarnición de Corea.
Para mi clase de francés, escribimos una carta a nuestros yos futuros.
¿A dónde piensas viajar?
¿Piensas cambiar algo en tu vida algún día?
Dime, ¿alguna vez duermes?
Les encantaban las bromas.
¡Mira lo que has hecho!
¡Mirad lo que habéis hecho!
Eres un perdedor.
Resulta que tenía un hermano, pero murió antes de que yo naciera.
Es difícil recordar todas estas reglas, pero es necesario.
¿Es esto realmente francés?
Estoy intentando recordar la cara de Tom, pero no puedo.
Tom lo sabía, pero no se lo dijo a nadie.
Tengo cinco diccionarios distintos en la estantería, pero siempre uso el mismo.
Un helicóptero aterrizó en el claro.
"¡Pero yo no hice nada!" "Él está mintiendo".
John tiene ochenta años, pero aún sigue lleno de energía.
Subimos a su casa.
Afortunadamente, tengo una llave de repuesto.
El avión se está preparando para despegar.
Es una lástima que no siguieras mi consejo.
Afortunadamente, el tiempo era bueno y pudimos comer fuera.
Ella a menudo va de compras los fines de semana.
Mary corrió por el pasillo.
No sabía que hablabas inglés.
No sabía que hablabais inglés.
Es campeona de esgrima.
Argelia ha destinado fondos para la construcción de la carretera Transahariana.
Tom es un finlandés de Rauma.
Tom es finlandés.
Tom es raumista.
Yanni es un neurólogo certificado argelino.
Yanni es un neurólogo argelino.
L. L. Zamenhof fue un oftalmólogo judío.
No trates de hacer todo a la vez.
¿Cuál es el nivel de estimulación que necesita nuestro cerebro?
Nuestro cerebro está constantemente buscando estímulos.
Nuestro cerebro necesita muchos estímulos.
Pasamos tiempo en las redes sociales porque nuestro cerebro necesita estímulos.
Pasamos horas navegando en las redes sociales porque nuestro cerebro necesita estímulos.
Con un poco más de sabiduría, él no hubiera pasado un momento tan difícil.
Necesitamos dar estímulos a nuestro cerebro.
Nuestro cerebro necesita estímulos.
Tu cerebro necesita estímulos.
¿Cómo puedes dar a tu cerebro el estímulo que necesita?
¿Cómo puedo dar estímulos a mi cerebro?
¿Dónde compraste un diccionario de tamil?
¿Dónde comprasteis Mellal y tu un diccionario de finés?
¿Dónde compró Nayla un burrito?
¿Dónde compraste bloques de cemento?
¿Dónde compraron un diccionario Nayla y Nuja?
¿Dónde comprasteis puerros Ali y tú?
¿Dónde compraste una cámara profesional?
¿Dónde compró Nabila una cobaya?
¿Dónde compraste aceitunas?
Tu no has leído esta novela.
Sabemos que esta isla alguna vez estuvo habitada.
Tom se quedó callado esta vez.
¡Este coche es demasiado caro!
Aún no he tenido la oportunidad de ver esta película.
¿Creo que esa era nuestra parada?
Me gusta mucho bailar.
Fue mi decisión y no me arrepiento.
Es delicioso y saludable.
Esto es vidrio a prueba de balas.
Quería que Tom limpiase su habitación.
Quería que Tom limpiara su cuarto.
No soy perfeccionista.
No sé si Tom está en la escuela o no.
¡Yo no lo hice!
Entiendo que no es tan divertido añadir frases solamente en tu lengua nativa o principal, como practicar la escritura en idiomas extranjeros. Pero por favor no añadas frases al corpus de Tatoeba a menos que estés totalmente seguro de que son correctas. Si quieres practicar idiomas que estás estudiando, por favor hazlo a través de un sitio web diseñado para eso, como www.lang-8.com.
No soy tan terco como dices, y no puedes hacerme cambiar de opinión.
Quiero que todos se vayan.
Nosotras somos profesoras de francés.
A medida que crecí, me di cuenta que un reloj de $300 y uno de $3.000.000 muestran la misma hora.
Quiero que todos os vayáis.
El amigo de mi enemigo es mi enemigo.
A Ariel le gustan las chalupas.
A Ariel le gustan las chimichangas.
A Ariel le gusta el cóctel de camarón.
Ariel disfruta comer el cóctel de camarón.
Ariel suele comer un cóctel de camarón.
Ariel solía comer un cóctel de camarón.
Así es el francés.
Ariel come los mejores tamales.
A Ariel le gustan las paletas.
A Ariel le gustan los plátanos fritos.
A Ariel le gusta el manjar blanco.
A Ariel le gusta el dulce de leche.
Las chicas me arrancaron los libros de las manos y se rieron de mí.
A Ariel le gusta el arroz a la tumbada.
A Ariel le gustan las coyotas.
A Ariel le gusta comer el biónico.
A Ariel le gusta el jugo de coco mezclado con piña.
Los niños estaban durmiendo cuando sus abuelos los llamaron.
Preferiría morirme.
No me importas.
Recojan tantas monedas como sea posible.
No puedes agregar un solo día a tu vida, pero puedes agregar vida a todos tus días.
A Ariel le gusta comer el conejo al ajillo.
A Ariel le gusta comer el conejo en salmorejo.
A Ariel le gusta comer el conejo en salsa verde.
A Ariel le gusta comer el conejo en salsa de mostaza y zanahorias.
A Ariel le gusta comer el conejo confitado con ajo y romero.
A Ariel le gusta comer el arroz con conejo otoñal.
Vivo en Río.
¿Cuál prefiero? ¿Sexo o ajedrez? Depende de la posición.
No me salen las palabras.
Complete las oraciones. Use la forma correcta del verbo entre paréntesis. Use contracciones.
El agua tiene dos átomos de hidrógeno y uno de oxígeno.
Estamos en una posición ventajosa.
Nos vamos, pero algunas partidas de ajedrez son eternas.
Somos mortales, pero algunas partidas de ajedrez son inmortales.
Anna juega bien al tenis.
Es hora de pintarlo otra vez de rojo.
Aquí hay hombres que trabajan, excepto John. Ese tipo no hace nada.
Quiero viajar a las montañas, pero en otra ocasión.
La autopromoción está mal.
¡He aquí qué bueno y qué agradable es que los hermanos habiten juntos en unidad!
¡Admirad qué bueno y qué agradable es para los hermanos vivir juntos en unidad!
¡Qué bueno y qué agradable es que los hermanos se sienten juntos!
Quítate los zapatos antes de entrar en el templo.
¿Cómo sé si Tom me está manipulando?
Sería prematuro fijar una fecha para la boda ya mismo.
Uh, quería enviar una respuesta pero no me dejaba.
No sería capaz de responder algo así.
No quiero sacar conclusiones precipitadas.
¿Por qué Tom te quiere muerto?
¿Estás seguro de que quieres?
¿Estás segura de que quieres?
¿Por qué Tom te quiere muerta?
¿Por qué Tom os quiere muertos?
¿Por qué Tom os quiere muertas?
¿Estáis seguros de que queréis?
¿Estáis seguras de que queréis?
Mi novia vive en un país donde sufre de hambre y de frío.
Él defendió a su amigo de todas las críticas.
No camine sobre el cristal.
No camines sobre el cristal.
No caminen sobre el cristal.
No caminéis sobre el cristal.
¿De quién son las llaves?
Babeé.
No se quién es él exactamente.
Eso se pasa.
¿Crees que algunos de nosotros viviremos en Marte en cien años?
¿Crees que algunas de nosotras viviremos en Marte en cien años?
¿Creéis que algunos de nosotros viviremos en Marte en cien años?
¿Creéis que algunas de nosotras viviremos en Marte en cien años?
¡Siga conduciendo, señorita!
Me siento mejor que antes.
Bill me llamó ayer por la tarde.
Prueba que Tom existe.
¡Siga conduciendo, señora!
Para él, cada día es una fiesta.
¿Cómo me recuperaré de esto?
Este cristal es muy caro, al parecer.
Traje cinco botellas de vino y tres cajas de cerveza.
Añoro estar con ellos.
Añoro estar con ellas.
Quizá sea porque la luna no es lo suficientemente brillante.
Nunca van de paseo.
Ellos nunca van de paseo.
Ellas nunca van de paseo.
Saben la manera de ser felices.
Ellos saben la manera de ser felices.
Ellas saben la manera de ser felices.
Puedes verlos riendo y bailando por la noche.
Puedes verlas riendo y bailando por la noche.
Podéis verlos riendo y bailando por la noche.
Podéis verlas riendo y bailando por la noche.
Todo el mundo lo sabía, excepto la señora dueña de la casa.
Nadie sabe quién es él.
Dicen que él vive en pecado con otro hombre.
Tiene amigos por todo el mundo.
Ellos construyeron un espantoso edificio nuevo en nuestro pueblo.
Ella simplemente no aceptaría la derrota.
¿Por qué estás solo?
Tom metió accidentalmente su teléfono entre la ropa sucia.
A veces él se da cuenta de que todo está yendo mal.
Él escribió cartas con la pluma que le compré por su cumpleaños.
El bosque no es tan grande, pero es fácil perderse dentro.
El gato esprintó a través de la nieve.
El primer lenguaje de programación que usé no tenía sentencias de bucle; solo tenía saltos.
¿No tienes nada bonito que decir?
No te hablaré a menos que te disculpes.
¿Por qué estuviste tanto tiempo de pie frente a mi puerta sin llamar?
Estoy demasiado cansado para ir de compras.
Estoy demasiado cansada para ir de compras.
Cuando ella vio que la niña pequeña se estaba ahogando, saltó inmediatamente al agua para salvarla.
Él se metió en el mar con toda su ropa.
Sus ropas estaban empapadas.
Dejaste la ventana abierta mientras llovía; ahora, toda la habitación está mojada.
Dejasteis la ventana abierta mientras llovía; ahora, toda la habitación está mojada.
¡Por favor cierra la ventana!
¡Por favor cerrad la ventana!
¡Por favor cierre la ventana!
¡Por favor cierren la ventana!
No le digas a Tom dónde vives.
De verdad, deberías salir fuera y tomar un poco el aire.
No bebas.
Todo el hielo se fundió en solo un día.
No duraría ni un día con un tiempo tan frío.
Déjame contarte algo sobre Finlandia.
Dejadme contaros algo sobre Finlandia.
Te compraré los libros.
Os compraré los libros.
La experiencia fue demasiado intensa para mí.
Fue un año bastante bueno, no obstante.
Yo tampoco puedo hacerlo.
¡Agárrate a algo lo más rápido que puedas!
¡Agarraos a algo lo más rápido que podáis!
Nunca estaré satisfecho.
¿Nunca estarás contento?
¿Nunca estarás contenta?
¿A Tom le gusta Boston?
No lo sabía nadie.
Ella siempre tenía en la cara una expresión triste.
Me interesa aprender más sobre esta especie.
Tom se siente atrapado en un rincón.
Todas sus joyas estaban dispuestas sobre el suelo.
Todos los recuerdos se esfumaron.
Si lo encuentras, aún lo recuerdas.
Tengo dos exámenes mañana.
No puedo estudiar más; estoy demasiado cansado.
No puedo estudiar más; estoy demasiado cansada.
Casi me hizo llorar.
Cariño, por favor, recuerda.
¡Has estado mirando esa pantalla todo el día!
¡Habéis estado mirando esa pantalla todo el día!
Rara vez duermo lo suficiente.
Me desperté sintiéndome muy fresco.
Me desperté sintiéndome muy fresca.
Hoy voy a hornear una tarta de melocotón.
Odio ver películas.
En realidad no me gustan las películas.
Es su película favorita.
Es la película favorita de ella.
Ella ya ha visto la película diez veces.
Tomarán un vuelo a Praga en unas horas.
Ellos tomarán un vuelo a Praga en unas horas.
Ellas tomarán un vuelo a Praga en unas horas.
¿Fuiste a Roma ayer?
¿Fuisteis a Roma ayer?
Me encantaría visitar Moscú contigo mañana.
Me encantaría visitar Moscú con vosotros mañana.
Me encantaría visitar Moscú con vosotras mañana.
Vayamos al lago junto al bosque la próxima semana.
¿Quieres ir a la piscina conmigo mañana?
¿Queréis ir a la piscina conmigo mañana?
Por favor, ven a verme otra vez.
Por favor, ven pronto.
Si me necesitas, vendré inmediatamente.
Si necesitas ayuda, siempre puedes llamarme.
Si necesitáis ayuda, siempre podéis llamarme.
Me parece que estás harto de mí.
Me parece que estás harta de mí.
Supongo que esta vez fuimos demasiado lejos.
Parece que ambos estamos muy cansados, ¿no?
Parece que ambas estamos muy cansadas, ¿no?
Has cambiado mucho desde la última vez que hablamos.
Habéis cambiado mucho desde la última vez que hablamos.
¿Podéis decirme quién es este hombre?
Ella lleva una semana sin salir.
Creo que mañana será un gran día.
No era tan dulce como tú.
Tarde o temprano se convertirá en una molestia.
¿Cómo puedo echar de menos a alguien que no conozco?
Ella me puso furioso.
Ella me puso furiosa.
Tienes que saber cuándo es el momento de pasar página.
Tenéis que saber cuándo es el momento de pasar página.
Si solo pudieras verme ahora.
Si solo pudierais verme ahora.
Parece como si algo estuviera mal.
No creo que vaya contigo.
No creo que vaya con vosotros.
No creo que vaya con vosotras.
Me temo que ya no te quiero.
Te has acostumbrado demasiado a mí.
Os habéis acostumbrado demasiado a mí.
Lo haré, si es eso lo que hace falta.
Lloraré mil lágrimas más.
No puedo creer que ella te impidiera volar.
Dejé escapar un grito agudo cuando vi el ratón.
La taza se partió en mil trozos.
Dejé caer tu taza.
Él rompió todos mis discos.
Lloré tantas lágrimas.
Cruzar este camino es extremadamente peligroso.
Sabes que estaré a tu lado cuando estés en peligro.
Sabéis que estaré a vuestro lado cuando estéis en peligro.
Sabes que te seguiré.
Sabéis que os seguiré.
Ella corrió a través de la granja solar.
Ella corrió por la colina.
Simplemente se desvaneció.
¿No es taxista?
¿Me estás pidiendo una cita?
¿Lloras?
¿Esperas a Tom?
¿Nos salvaréis?
Busco a Tom. ¿No lo habéis visto?
Busco a Tom. ¿No lo has visto?
Estoy buscando a Tom. ¿Lo has visto?
Sami podría escuchar los pasos de Layla bajando las escaleras.
Nos dijeron que creían que ganarían.
Nos dijeron que pensaban que ganarían.
Tom fue a la cafetería.
Tom notó que a Mary le costaba respirar.
Tom vio que Mary tenía problemas para respirar.
Sé que Tom es bastante manazas.
Sé que Tom es bastante torpe.
Él se quedó hasta tarde.
Aseguraron que habían visto un ovni.
Aseguraban haber visto un ovni.
Sami normalmente hace la misma ruta para ir al trabajo.
Sasi va casi siempre al trabajo por el mismo camino.
Sami hace casi siempre el mismo camino hacia el trabajo.
No pagué a Tom por hacerlo.
Yo no pagué a Tom por hacer eso.
Me trataste como si fuese una niña pequeña.
Estamos todos bien.
Alguna cosa hay entre Tom y Mary.
Esta lesión es muy común.
Vivía en Boston antes de mudarme a Chicago.
Gracias a ti por interesarte por nuestra lengua.
Ojalá mi inglés fuera tan bueno como tu catalán.
Una intensa campaña de recogida de libros para las bibliotecas.
Una dotación importante de libros en las bibliotecas.
Esta colección es una maravilla.
Esta mañana hemos tenido la reunión anual con el vicepresidente.
Esta mañana hemos tenido la reunión anual.
Esta mañana hemos tenido una reunión telemática.
Es absolutamente injustificable e inaceptable.
Es absolutamente inaceptable.
Esta noticia es importante.
Esta situación es inaceptable.
El secretario general ha afirmado este martes que es absolutamente insuficiente.
Este martes, los alumnos han comenzado el curso.
Este martes ha anunciado que se ha empezado a registrar los participantes para el estudio.
España no reconoce a Kosovo como un estado independiente.
No se tiene que cantar ni bailar el Viernes Santo.
Tengo que admitir que me gustó.
Todavía me gustaría escuchas la opinión de Tom antes de llegar a ninguna conclusión.
¿Sabes a qué huele el acetato de bencilo?
Ya he bebido café.
Todos odiamos la televisión y los ordenadores.
María silbó.
No será tan fácil convencer a Tom.
¿Me puedes ayudar a traducir algunas palabras?
Tom y Mary hablaban por teléfono casi todas las noches.
Era una cosa muy arriesgada de llevar a cabo.
Tom intentó comunicar a Mary lo que planeaba hacer.
Sencillamente hay mucho que hacer.
Por favor, interpreta mis sueños extraños.
He ganado un poco de peso.
Solo quiero que me dejes en paz.
¿No te gusta mi libro?
¡Mueve el culo hasta aquí ahora mismo!
¿Puede que Tom no pueda pagar el alquiler del mes que viene?
¿No volverás nunca?
Me gustaría echar el tiempo atrás para ver cómo eran los dinosaurios.
La habitación es bastante pequeña.
Siempre he soñado con abrir un restaurante.
Tom se puso azul.
Tom sabe que el tiempo se acaba.
Alguien debe haberlo entendido.
¿No descansarás?
Aquí no hace mucho calor.
La gente privilegiada prefiere el nazismo antes que el comunismo porque el nazismo va por quien no tiene poder.
Este libro describe la vida de una familia judía durante la época del nazismo.
A Beyle le preocupa la subida del neonazismo.
No compares el nazismo con el socialismo.
El abecedario contiene veintiséis letras.
He tenido un día muy duro.
¿Cómo le digo a un amigo mío que he perdido una camiseta que me dejó un día que fui a dormir a su casa? Es de sus camisetas preferidas...
Soy partidaria del feminismo radical.
No soy Mark.
Tan solo imita lo que él hace.
Esto es una imitación.
De hecho, Tom se va a Francia.
Han hecho lo que tenían que hacer.
No volveremos a ver a Tom.
Le pregunté a Tom si podía hacer eso con él.
Todo está en manos de Dios.
Creo que la gente debería dejar de utilizar las bolsas de compra desechables.
Discutió con su esposa por sus hijos.
Creo que Tom es el hermano mayor de Mary.
Tom y Mary no sabían cuánto dinero deberían darle a John.
La calle se extiende a lo largo del río.
Me encanta caminar a lo largo del río.
Las casas a lo largo del río son muy antiguas.
Yo no, ¿y tú?
Deben saberlo.
El alfil tomó el caballo, poniendo en jaque al rey del oponente.
Dile que no estaré allí.
Ellos llegarán al mercado.
Ellas llegarán al mercado.
Hoy es la ceremonia de graduación de mi hija. Sin embargo, los padres no participan; solo los hijos.
Por favor, mantened todas las ventanas y puertas abiertas durante el examen.
Por favor, mantén todas las ventanas y puertas abiertas durante el examen.
Dudo que saliera ayer.
Quiero comerme un delicioso pastel.
Hubo momentos en que Tom me gustaba.
Si va a ser así, no importa.
Va a ser así.
Será así.
Ahora va a ser capaz de hacerlo él solo.
Ahora será capaz de hacerlo él solo.
"¿Por qué quieres escalar la montaña?" "Porque está ahí mismo".
Antes de la colonización europea de América, los italianos nunca habían comido tomates y los húngaros nunca habían comido pimentón.
Ciudad de México se remonta a la época precolombina.
Ciudad de México es la ciudad continuamente habitada más antigua de América.
Solía volar ida y vuelta entre Los Ángeles y Ciudad de México.
¿Cuál es la distancia entre Nueva York y Ciudad de México?
¿Cuál es la distancia entre Ciudad de México y São Paulo?
¿Cómo llego a Ciudad de México?
¿A cuánto está Ciudad de México en kilómetros?
¿A cuánto está Ciudad de México en millas?
¿A cuánto está Ciudad de México?
Se mudaron a Ciudad de México, la capital.
Ellos se mudaron a Ciudad de México, la capital.
Ellas se mudaron a Ciudad de México, la capital.
Los Ángeles es una ciudad maravillosa.
No es inusual ver un equipo de rodaje grabando un programa de televisión, una película o un anuncio en las calles de Los Ángeles.
Los loros son buenos en crearse un hábitat un grandes ciudades, y esto es lo que ocurrió en Pasadena y en el Este de Los Ángeles.
¿Por qué has estado en Los Ángeles últimamente?
Vivo en Boston, pero soy de Los Ángeles.
Nadie que conozca ha sido asesinado en el Sur-Central de Los Ángeles.
¿Qué te gusta más, Los Ángeles o Nueva York?
Nueva York es una ciudad emocionante.
Marc Hachadourian es experto en orquídeas en el Jardín Botánico de Nueva York.
El cannabis es ahora legal en el estado de Nueva York.
La marihuana es ahora legal en el estado de Nueva York.
Mary vaga de un sitio a otro.
La palabra "gentil" deriva de la traducción al latín de la palabra hebrea "goy".
La UE, así como los Estados Unidos, pidieron al gobierno de Lukashenko liberar inmediatamente a Ramán Pratasévich, un bloguero de 26 años que ha estado viviendo exiliado en Polonia.
Muchos miembros del gobierno bielorruso ya están sometidos a sanciones debido a la represión del año pasado tras las controvertidas elecciones presidenciales de agosto.
La UE también pide una investigación del incidente y está planeando sancionar a los funcionarios bielorrusos responsables del desvío de la aeronave.
Varias aerolíneas, incluyendo Air France, Lufthansa y Singapore Airlines han dicho que no volarían a través del espacio aéreo bielorruso.
La Unión Europea está instando a los países miembros a cerrar su espacio aéreo y sus aeropuertos a todas las líneas aéreas bielorrusas después de que Bielorrusia forzara a un avión comercial a hacer un aterrizaje de emergencia el domingo en Minsk y de que arrestara a un bloguero opositor crítico con el autoritario presidente Aleksandr Lukashenko.
No soy uno de los buenos judíos.
Los profesores están enseñando de nuevo. La huelga se ha acabado.
Todo el mundo merece cosas buenas, incluido yo.
Todo el mundo merece cosas buenas, incluido tú.
Todo el mundo merece cosas buenas, incluida tú.
Todo el mundo merece cosas buenas, incluida yo.
Tom tiene un desorden esquizoafectivo.
Tom está volviendo a tomar antipsicóticos.
Después de que Platón definiera al humano como "bípedo implume", Diógenes desplumó un pollo y lo llevó a la Academía. "Mirad", dijo, "¡un humano!"
Quítate los zapatos antes de entrar a un templo.
Soy bisexual.
¿Es la lingüística un tipo de matemáticas o son las matemáticas un tipo de lingüística?
¿Qué es el infinito digital?
Te olvidaste de Polonia.
Eres muy vaga.
La información viene más rápido de lo que la gente puede procesar.
Ese es un falso dilema.
Tom puede recitar el preámbulo de la Constitución de los Estados Unidos apasionadamente.
Allí venden propano barato.
La vida tiene un cien por cien de tasa de mortalidad.
Compro, luego existo.
¿Has sido tratado alguna vez de una infección de vejiga?
¿Cómo puedo evitar tener infecciones de vejiga?
No puedo quedarme dormido con mi vejiga llena.
Mi vejiga estalla.
A Tom le gustan las cebras.
Las jirafas, los antílopes, los rinocerontes, los hipopótamos y los elefantes son vegetarianos.
Las jirafas, las cebras, los impalas y los elefantes son vecinos habituales.
¿Es tuya esta cebra?
Las cebras tienen rayas.
Tom soñaba con cebras.
¿Eso es una cebra?
Los rinocerontes prefieren vivir solos.
A veces los rinocerontes atacan a la gente.
Los rinocerontes pueden atacar a la gente.
Las jirafas, los rinocerontes, los hipopótamos y los elefantes son reliquias prehistóricas.
Los rinocerontes pueden ser extremadamente agresivos.
Los rinocerontes pueden ser una amenaza mortal.
Los rinocerontes pueden resultar letales.
Los rinocerontes pueden matar personas.
El periodo de gestación de un rinoceronte es de alrededor de dieciséis meses.
Estos rinocerontes nacieron en cautividad.
Ya no pueden procrear dado que el último rinoceronte blanco del norte macho, llamado Sudan, murió el año pasado.
No usaríamos la forma "vosotros" si no viviéramos en España.
Al contrario que Italia y España, el gobierno francés no prohíbe todas las actividades deportivas.
En Italia y España los equipos de protección se están agotando.
Toco el fagot.
Tom sabe tocar el fagot.
Tom toca el fagot.
No tenía ni idea de que sabías tocar el fagot.
Quiero aprender a tocar el fagot.
Tocar el fagot no es fácil.
Tom tocaba el clarinete antes de que empezara a aprender a tocar el fagot.
¿Cuántos conciertos para fagot escribió Vivaldi?
El tío de Tom me ha estado dando clases de fagot.
Él cree en Dios.
¿Cuál es tu calificación?
Alcanzar el título de Gran Maestro en ajedrez es comparable a recibir un cinturón negro en judo.
Mi hermanita juega con muñecas.
Agosto es el octavo mes del año.
Tengo hambre, quiero lasaña.
"They" es una palabra extraña en inglés.
"¿Por dónde queda la biblioteca?" "Por allá."
Es más práctico, pero aburrido.
¿Seguro que Tom es hablante nativo de francés?
Estaba incómodo.
Estaba incómoda.
Me sentí incómoda.
Me sentí incómodo.
Es la manzana de Sara.
Ayudé a mi madre en la cocina.
¿Qué vas a tomar, cariño?
Pero no lo puede hacer.
¿Soy romántico?
¡Ay! ¡Me ha caído una manzana en el melón!
Deja de procrastinar–a partir de mañana.
Si todos hablaran francés, no habría ninguna razón práctica para aprender otro idioma.
La maldición del artista es pasarse la vida siendo juzgado por gente con menos fantasía, gusto y corazón que él.
Cada persona debería hacer que con su vida el mundo sea un poquito mejor.
Estar sin patria significa sufrir.
Pasamos dos controles de seguridad.
Tengo que irme a trabajar.
No era posible pensar una vida mejor.
¿Te pasaste toda la semana solo?
Intentaste esconder algunas cosas.
No vas a estar siempre pagando tú, esta vez corre de mi cuenta.
¿Vas a elegir tú o lo hago yo?
Me pusieron el nombre del abuelo de mi padre.
Garantizamos nuestro pleno apoyo.
Escuchad y aprended algo.
Ese extraterrestre peludo no habla inglés, solo lo entiende.
Esta oración no será traducida.
Todos los tostadores tuestan pan.
El inglés no es un idioma, es tres idiomas en una gabardina simulando ser uno.
Escuchen y aprendan algo.
No todo el mundo se dio cuenta.
Mi hijo tiene intención de ser maestro.
Tenías miedo de morir, ¿verdad?
Esta frase no se traducirá.
Estamos celebrando nuestro aniversario.
La labor de los asesores es ayudar al alcalde en la gestión de la ciudad.
Nuestra escuela técnica tiene su propio grupo.
Quiero comer pero soy demasiado vago para calentarme la comida.
Que así sea.
¿Traducir oraciones no es un poco nerd?
¿Qué le has comprado?
No te tiñas el pelo.
Si no lo dices tú, lo digo yo.
Fui a Londres.
Se lo has contado a Tom, ¿verdad?
Habló conmigo hace media hora.
Él habló conmigo hace media hora.
«¿Dónde está Tom?» «Está enfermo.»
¿Puedes decirnos por qué Tom está haciendo esto?
¿Ahora estás solo?
¿Has dormido aquí?
Tom dice la verdad.
Tom no me devolvió la llamada.
¿Qué le dijiste a María para que se enfadara tanto conmigo?
Lo que no quisiste allí tampoco lo quieras aquí.
¿Eres tú la persona de la que hablaba Tom?
Todo lo que le dije a mi médico era cierto.
Tengo dos perros.
¿Por qué deberíamos contratarle?
Este año es diferente.
¡Te he dicho que me dejes!
¿Qué está haciendo esta mujer aquí?
No te sientes mal.
Él es muy bocón.
Lo haré cuando me dé la gana.
Dame crema dental de comer.
Dame crema dental para comer.
No te sientas mal.
No te sientas mal por lo que le pasó a Tom.
Me quiero quedar aquí un par de días.
No hay nada más peligroso que un novio celoso.
La cantidad determina el valor de la cosa.
No fumar en el restaurante.
Prohibido fumar en el restaurante.
A veces una palabra basta.
¿Ayer estuvo aquí Tom?
Tom lo hizo ayer.
Sami se está comportando de forma extraña.
Estaba viendo un partido de fútbol.
A Tom se le saltaban las lágrimas al cortar cebolla.
El oro brilla, pero no todo lo que brilla es oro.
Los ojos de Tom se llenaban de lágrimas mientras cortaba las cebollas.
Traduce esto.
Dile a tu amigo que se vaya.
Odio el inglés.
¿Por qué eres como eres?
Nadie sabe que soy furry.
Ya no quiero estar solo.
Mi hermano se enteró de que soy furry.
Prefiero amar y sufrir que vivir sin amor.
La orquesta comenzó a tocar música nostálgica.
La orquesta empezó a tocar música nostálgica.
¿Cuál es el porcentaje de mercado extranjero para tus productos?
Estaba ocupado con trabajo para el examen final.
El número de errors es diez cuando mucho.
El número de errores es máximo diez.
¿Qué sabes de ellos?
¿Qué sabes sobre ellos?
¿Qué sabes de ellas?
¿Qué sabes sobre ellas?
¡Hay un pelo en mi bocadillo!
No sé nada de España.
Lo que otros piensen sobre mí no es asunto mío.
Un céfiro veraniego agitó suavemente el cabello de la niña mientras hablaba.
Si somos evasivos y posponemos este asunto, el comité puede seguir ocultándose detrás de su inacción.
En el mundo actual, los motores de búsqueda y algunos millones de usuarios de Internet peinan la web a diario en busca de contenido fresco e interesante.
Es la casa de mi madre.
Ten cuidado de no tropezar con los cables.
Detrás de la puerta, la riqueza lo esperaba.
Si miras aquí, lo verás.
Si miráis aquí, lo veréis.
Me disfracé de mujer para que Tom no me reconociera.
Me disfracé de mujer para que Tom no pudiera reconocerme.
La migración es un derecho humano básico.
No sé mucho de él, pero es suficiente.
No existe el derecho a existir.
El derecho a existir no existe.
Nuestros ancestros no pensaban en nuestro destino.
Yanni murió en un accidente de coche.
Yanni tuvo un accidente de coche.
Este es el primer accidente de coche de Yanni.
Yanni se sintió incómodo.
Yanni se sintió estresado.
Yanni se sintió deprimido.
Yanni se describió como un procrastinador.
Yanni estaba insatisfecho con todo lo que hacía.
Yanni estaba mentalmente agotado.
Yanni se sintió mentalmente agotado.
Yanni está haciendo preparativos.
Yanni leyó el papel.
Yanni esperó hasta el último minuto.
Yanni se describió como pesimista.
Yanni es increíblemente pesimista.
Yanni es pesimista.
Yanni es rápido indicando cosas negativas.
Yanni está deprimido.
Hace que todo sepa mejor.
Yanni es demasiado autocrítico.
Yanni teme cometer errores.
Yanni tiene baja autoestima.
Yanni no está siendo realista.
Yanni nunca es lo suficientemente bueno.
Yanni es demasiado perfeccionista.
Yanni lo hizo todo mal.
Yanni se menospreció mucho.
Yanni está arruinando su propio éxito potencial.
Yanni necesita intentarlo.
Yanni también tiene días así.
Yanni necesita estudiar bereber.
Yanni dio las gracias a la audiencia.
Yanni pateó esa caja hacia el bordillo.
Yanni se dio cuenta de que podía marcar la diferencia.
Yanni se dio cuenta de que podía hacer grandes cosas.
Yanni suena más seguro.
La motivación de Yanni se avivó todavía más.
Yanni necesita salir de su zona de confort.
Yanni estuvo inspirado.
Yanni se sintió como una estrella de rock.
Las manos de Yanni están sudando.
Yanni es un desastre.
Yanni sabe lo que se supone que debe hacer.
Yanni no puede compartir ese mensaje.
Yanni tiene un mensaje.
Yanni debería de dejar de sabotearse.
Yanni debería de dejar de sabotear su relación.
Yanni disfruta de esos momentos profundamente personales.
Yanni estaba con Skura.
Yanni volvió al gimnasio.
Yanni está saboteando su relación.
Yanni quiere más dinero.
Yanni no debería de centrarse en eso.
Yanni tiene algunos malos hábitos.
Yanni quiere más éxito.
¿Por qué no vamos al lago esta tarde?
Tom no llevaba su chaleco salvavidas.
Esa no es mi experiencia.
Necesito esa información ahorita.
Tom no tenía dinero suficiente para comprar comida para todos.
Necesitamos prepararnos.
¿Por qué Tom no quiere ver a Mary?
Esas son las gafas de sol que pensé que había perdido.
Tom hizo lo que le pidieron.
Estamos vaciando nuestro garaje.
Bebimos mucha cerveza anoche.
No había nadie en la biblioteca.
Eché un vistazo al museo.
¿"Sólo" sigue siendo una palabra en español?
Esta frase solo viene en inglés.
No todo lo malo es genocidio.
Traté de cruzar el río a nado.
Yanni compartió el vídeo con Skura.
Los pensamientos de Yanni son normales.
Yanni duda de sí mismo.
Yanni duda de sus capacidades.
El caos es lo normal en Yanni.
Yanni tenía miedo de lo desconocido.
Yanni encontró un guijarro bajo su cama.
El cambio de Yanni ha creado un efecto dominó en el trabajo.
Yanni no haría algo así.
Yanni ha cambiado.
Nunca quiero estar solo otra vez.
Nunca quiero estar sola otra vez.
Yanni bebe alcohol.
Yanni se está saboteando.
Yanni giró a la izquierda.
Yanni apesta.
Yanni tiene miedo al cambio.
Yanni está bebiendo más que antes.
Yanni se quejaba de sus amigos.
Yanni se quejaba de su trabajo.
Yanni se quejaba de su esposa.
Yanni dejó a su esposa.
A Yanni nunca le gustó ese trabajo.
Yanni carece de confianza.
Yanni se siente mucho mejor.
El sol es un láser mortal.
Ya cállate y ven a ayudarme.
No necesito amigos. Me decepcionan.
Te convertí en un pez.
¿Todavía no lo hiciste?
Esta frase ya existe.
No puedes derrotarme.
No te sientas mal por ser humano.
El día ya se terminó.
El día se terminó.
El motor está haciendo un sonido extraño.
Respecto a esto, no hace falta decir más.
A pesar de toda su agresiva campaña, los separatistas nunca consiguieron convertir su insignificante grupo en un nombre familiar. De hecho, incluso si lograran hacerlo, solo conseguirían hacer conocida por todos una organización terrorista más.
¡Infierno y condenación!
Los hombres son más agresivos que las mujeres.
Llorar no es solo de chicas.
Yanni es asertivo.
Yanni es muy masculino.
Debo pensar si es realmente bueno para mí.
Que Dios conserve tus logros.
Que Dios conserve vuestros logros.
Skura es una activista de género.
Yanni es asquerosamente peludo.
Yanni descubrió sus espectaculares abdominales.
Yanni acosó sexualmente a sus compañeras de trabajo.
Su madre trató de destetarlo.
Sé que no soy lo suficientemente bueno para él.
Sé que no soy lo suficientemente buena para él.
Ayer fue abrasador.
¿Qué te está poniendo triste?
¿Me explicarás por qué lo hiciste?
¿Me explicaréis por qué lo hicísteis?
Hablo sorabo.
Es necesario erradicar la corrupción de Argelia.
"Inmediatamente después de que terminamos el video en directo, comencé a recibir un aluvión de insultos y amenazas de los separatistas". "Los separatistas siempre serán separatistas".
Hablo bajo sorabo.
¿Hay alguien aquí que hable bajo sorabo?
Hablo alto sorabo.
El alfabeto del alto sorabo contiene treinta y cuatro letras: a, b, c, č, ć, d, dź, e, ě, f, g, h, ch, i, j, k, ł, l, m, n, ń, o, ó, p, r, ř, s, š, t, u, w, y, z, ž.
¿Por qué debería de aprender bajo sorabo?
Ella puede hablar no solo alemán, sino también bajo sorabo.
El único idioma que puedo hablar es el bajo sorabo.
No dije que sabía hablar bajo sorabo.
Ella habla tanto alto sorabo como bajo sorabo.
Siempre dijiste que querías aprender alto sorabo.
¿Sabes si Ilya sabe hablar alto sorabo?
¿Sabéis si Ilya sabe hablar alto sorabo?
Janis y Alma dicen que tuvieron que hablar en alto sorabo.
Quiero aprender a decir algunas palabras en alto sorabo.
Pensaban que tenían que hablar en alto sorabo.
Creo que domino el alto sorabo.
Estoy mejorando al leer en alto sorabo.
A Kim le gustaba hablar en alto sorabo.
¿Dónde puedo encontrar un buen curso de sorabo?
Hice lo suficiente por Tom.
América es falsa.
Muchos argelinos han hecho vídeos divertidos para ridiculizar a los separatistas.
Mi bandera planeará en el cielo.
Estamos diseñando tecnología para la gente corriente.
Mi sueño es estudiar euskera en Bilbao.
El húngaro, aunque se habla en Europa, no se considera un idioma indoeuropeo, al igual que el finés y el euskera.
¿Dónde aprendió ella euskera?
Hablo euskera.
¿Hablas euskera?
¿Habláis euskera?
Puede que el euskera sea el idioma más inusual de Europa: tiene una estructura no convencional y no se parece a ningún otro idioma. Y justamente por eso se presta a ser un campo de investigación valioso para los lingüistas.
El euskera es un ejemplo comúnmente citado de idioma aislado.
Tatoeba se tradujo al euskera en verano de 2010.
El texto anterior está escrito en euskera.
Hay muchos idiomas ergativos en el mundo y el euskera es uno de ellos.
Ella puede hablar tanto español como euskera.
Bilbao es una ciudad del País Vasco.
San Sebastián es una ciudad del País Vasco.
Leovigildo expulsó a los últimos soldados de los emperadores griegos; reprimió la audacia de los francos, quienes en sus incursiones asolaron las provincias visigodas al sur de los Pirineos; dio fin a la especie de monarquía que los suevos habían fundado en Galicia; y expiró en Toledo, tras haber promulgado leyes políticas y civiles, y haber establecido la paz y el orden público en sus vastos dominios, que se extendían de costa a costa y cruzaban también las montañas de Vasconia, cubriendo una gran parte de la antigua Galia Narbonense.
La raza visigoda, conquistadora de las Españas, subyugó toda la Península durante más de un siglo.
La sangre circula a través de vasos sanguíneos.
El cello es un instrumento de cuerda.
Mis conocimientos de alemán no son tan amplios.
La luz de un nuevo día se filtraba a través de las capas de niebla.
La luz de un nuevo día atravesaba las capas de niebla.
No, Tom ha sido tan quejoso desde que era niño.
Disculpa, no conozco tu patronímico.
Los que se asocien con los sabios serán sabios, pero los que sean amigos de los necios se corromperán.
Dos tercios de los inmigrantes que vinieron a Alemania en 2015 venían de Asia.
Todos los inmigrantes deben aprobar un examen de ruso.
Como habían olvidado sus entradas para el teatro, decidieron darse un paseo por la acera.
Colgaban estandartes de los muros del castillo.
La casa del pastor estaba en una garganta.
El coche está a la entrada.
¡Vete a dormir, amigo!
Tom no necesita una intervención médica.
Debe aclararse el diagnóstico médico.
Eso es secundario.
Si no hay agua, no hay barranco.
Se retuerce como un gusano.
A pesar de todos sus logros, ella no estaba orgullosa.
Las nubes de humo impiden que los aviones despeguen.
Acábate lo que hay en tu plato.
Acábate la comida.
Acaba tu comida.
No se puede ser rápido con el estómago lleno.
No se puede ser rápido con la tripa llena.
El barco cayó en un remolino y zozobró.
El barco cayó en un remolino y volcó.
Bienvenido al club de cocina casera.
Bienvenida al club de cocina casera.
Mary le pidió a Tom que se uniera al club de literatura.
Mary le pidió a Tom que se uniera al círculo literario.
Llamémonos mañana.
Nos llamaremos por la tarde.
En el derecho consuetudinario inglés, los bienes raíces son los terrenos en propiedad más las estructuras físicas asociadas a ellos.
El intento de cometer un delito se considera tentativa de delito, la cual, por sí misma, puede ser castigada.
No vengas vestido como un vagabundo.
Vivo cerca de la presa.
Él comió con el apetito de un animal.
Cada vez, la historia de Tom adquiría más detalles.
De niño, se burlaban de mí por llevar gafas.
De niño, se burlaban de mí llamándome "cuatro ojos".
Tengo otro as en la manga.
Siempre tengo un as en la manga.
Ella apenas tocó su almuerzo.
Tomé un taxi para poder llegar al tren a tiempo.
Michu vio una gran serpiente arrastrándose hacia arriba, enroscándose en un roble.
Mary escondió los rotuladores en el pupitre.
Es una especie de círculo vicioso.
Esta situación parece ser un círculo vicioso.
Se debe romper este círculo vicioso.
Amplío mi conocimiento leyendo libros.
La colección se actualiza constantemente.
Los niños están montando en el tiovivo.
No se debe derramar agua caliente en un vaso, o puede romperse.
El deporte es salud.
Los carámbanos cuelgan del tejado de la casa.
En mi escritorio se apilan libros y documentos.
La nieve húmeda es mejor para hacer un muñeco de nieve.
Eso es una parra.
Estás diciendo tonterías. Ni siquiera quiero escucharte.
¿Cuántas traducciones puede conseguir esta frase?
Ambos estáis equivocados.
Ambas estáis equivocadas.
"Pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis" es una de las palabras más grandes de la lengua inglesa.
Hagan lo que quieran.
Haced lo que queráis.
¡No pasarás!
No pasarás.
Tom no es tan fuerte como pensábamos.
Anteayer fue domingo.
Anteayer fue lunes.
Anteayer fue martes.
Anteayer fue miércoles.
Anteayer fue jueves.
Anteayer fue viernes.
Anteayer fue sábado.
Todos se murieron.
Me encanta mi casa.
Vendrás conmigo, y punto.
Ella sabe montar en patineta.
Ella sabe montar monopatín.
Ve y lávate la cara.
Rápidamente explicó sus razones.
Amo que me ames.
Durante el terremoto de Tohoku, la altura de la ola de tsunami alcanzó 37,9 metros.
Estaba improvisando.
Y en todo caso, en ese cuarto no hay ni aire acondicionado ni calefacción. Todo lo que hay es un abanico.
Presenté un examen ayer.
¿A qué hora te vas al trabajo?
¡Qué extraña coincidencia!
Él propuso que se hiciera otra reunión el próximo lunes.
¿Sacaste al perro hoy o todavía no?
Me arrepiento de no arrepentirme.
Me sorprendí cuando vi allí a un viejo amigo mío.
Traje mi traje de baño.
A mí me gusta.
Me di cuenta de que no estaba listo.
Querría saber si esto es verdad.
El ternero que acaba de nacer tiene problemas para levantarse.
Los machos son siempre más hermosos que las hembras.
Usen la lógica.
Tomad mucha agua.
Tome mucha agua.
Tomen mucha agua.
Tú eres lista, pero yo también.
Vosotros sois listos, pero yo también.
Vosotras sois listas, pero yo también.
No discriminéis a la gente basándoos en su nacionalidad, sexo u ocupación.
¿Pensáis que todo cabe?
Ahora prométemelo.
Vas a hacer lo que se te diga.
¿Se puede aprender un idioma escuchando música?
¿Estás seguro de querer usar eso?
¿Has renovado tu suscripción?
Lo único que quiero de ellos es que me dejen en paz.
Pienso mucho más en ti que en mí mismo.
Te gusta la soledad, ¿verdad?
Vete y descansa un poco.
El que nos conozca lo sabe.
¡Cómetelo!
¡Ten cuidado con lo que dices, Tom!
Eso quiere decir que no me crees.
Pero no puedo hacerlo.
Todavía no he cenado.
¿Te vas a duchar?
¿Por qué nos hemos parado?
¿Tengo que decíroslo todo?
Todavía no soy un buen nadador.
Mary y Tom son hermanos.
¿Por qué les tienes tanto miedo?
¡No temas cometer errores!
¿Por qué había cámaras ocultas en el sitio donde nos encontramos?
No me gusta decir que te lo dije, pero te lo dije.
Ojalá esto fuera verdad.
Creía que eras feliz.
Estoy de acuerdo con vosotros.
¿Has tenido un accidente?
Tom es vago.
Estoy agradecido por todo lo que habéis hecho por mí.
Si estás deprimido significa que vives en el pasado, si estás ansioso, en el futuro; y si eres feliz, en el presente.
Hoy hace mucho frío, ¿no te parece?
Mi teléfono se está actualizando.
Tom tiene una máquina de hacer palomitas.
El angiograma demostró que sus vasos sanguíneos estaban sanos.
Tiene por lo menos sesenta años.
Tom, tú me gustas de verdad...como amigo.
Al final ha pagado su alquiler.
Vendías zapatos, ¿cierto?
¿No va a construir mezquitas en Escocia?
A menudo juego al tenis después de la escuela.
Tom parecía que estuviese buscando algo.
Me ha visto besarlo.
¿Sabes cómo contactar con nosotros?
¿Vas a construir bases militares en Ucrania?
Aquella manzana es grande.
Para empezar, no tienes ningún derecho a estar aquí.
Les he hecho una oferta.
No voy de vacaciones a Bulgaria.
Debe practicar.
¿Qué tenéis planeado para hoy?
Los influencers son pagados por promover productos.
A los influencers se les paga por promover productos.
Adquirimos sabiduría con la edad.
Adquirimos sabiduría con los años.
No voy a construir mausoleos en Bangladés.
En la antigua China de la dinastía Ming, existió un arquero mítico llamado Yi.
No seas difícil.
¿Qué es lo que pasa? ¿Por qué estáis llorando?
¿Acaso la conocéis?
Ella bailaba.
Ella tiene miedo.
¿Ella es vegetariana?
¿Ella es china?
Si no fuera por ti, hoy no estaría donde estoy.
¿Contrataste una limpiadora?
Deja de compararte con los demás.
Un oftalmólogo no se ocupa de las personas embarazadas; eso es un obstetra.
Un oculista no hace prótesis oculares; eso es un ocularista.
Un ocularista es una persona que hace prótesis oculares.
Un término coloquial para una prótesis ocular es "ojo de cristal".
Esa persona tenía un pene protésico bajo su ropa.
No, Tom ha sido así de quejica desde que era niño.
Cuando el campeón camerunés de golf Issa Nlareb Amang perdió sus piernas y la mayoría de sus dedos por una meningitis en 2018, muchos pensaron que su vida deportiva había terminado. Pero, gracias a los donantes, pudo conseguir prótesis que le permitieron volver al deporte y convertirse en el único golfista profesional discapacitado de África occidental.
No hay nada peor que una persona desalmada. Al fin y al cabo, no existen las almas protésicas.
Su taller contiene los moldes de piernas protésicas que construyó para un par de elefantes de Tailandia que perdieron sus extremidades a causa de explosiones de minas terrestres.
Aunque la mayoría de los clientes son perros con problemas de rodilla, se han fabricado órtesis y prótesis para una amplia gama de animales, incluyendo caballos, cabras, vacas, tortugas y pájaros.
Campana crea prótesis innovadoras para mascotas sin extremidades, e incluso para animales salvajes.
El joven tiene solo una pierna, e incluso esa es una prótesis. Debe usar muletas o una silla de ruedas para moverse.
Tom tiene una pierna protésica.
Mary tiene un brazo protésico.
Tom tiene un miembro protésico.
Tom tiene un brazo protésico.
El presidente electo de los Estados Unidos, Joe Biden, llevaba una bota ortésica para proteger su pie lesionado.
Ella aún no está casada.
Ella es paciente.
Ella es pobre.
Ella no tiene casa.
Ella es ingeniera.
Ella es traductora.
Ella llamó.
¿Ella es una vampiresa?
No tenía ni idea de que Tom había muerto.
Siempre solía contar los pasos mientras subía.
Ellos han comprado esa camisa.
Ellas han comprado esa camisa.
El oculista de Tom determinó que tenía una hipertensión ocular sin glaucoma.
L. L. Zamenhof fue un oculista judío.
Tom es oculista.
La mujeres romanas dilataban sus pupilas con belladona porque creían que esto las hacía más atractivas. Los oculistas aún usan la belladona durante sus exámenes oculares.
Él quería ser oculista.
Él es oculista.
Ella es una buena oculista.
Sami necesita ir al oculista.
Tom está estudiando patología ocular.
Hay cunetas a ambos lados de la carretera.
El fallo es el mejor mentor.
El fallo es el mejor entrenador.
Abandonamos a Tom.
¿Por qué no abandonamos a Tom?
Salté sobre la zanja.
Tom dejó a Mary después de una semana.
El coche de Yanni casi se estrella en una cuneta.
Salta sobre la zanja.
Pude saltar a través de la zanja.
Encontraron muerto a Tom en una cuneta junto a la carretera.
Tom saltó sobre la zanja.
La novia egipcia de Mennad lo abandonó.
Saltémonos la escuela hoy.
Tom no quería saltar a través de la zanja.
Tom se cayó en la zanja.
No tengo miedo de saltar sobre esta zanja.
Saltémonos la escuela mañana.
Él cayó en la zanja.
Sami dejó a Layla.
Layla se deshizo de las bragas sucias.
Tom retó a Mary a saltar sobre la zanja.
El inmigrante estaba recogiendo plantas comestibles de la cuneta.
Tom saltó a través de la zanja.
Abandonémosla.
Tom descubrió el cuerpo de Mary en una zanja.
No puedo saltar sobre esa zanja.
Tom estaba tan borracho que pasó la noche en una zanja porque ya no podía encontrar el camino a casa.
Tom saltó sobre la poco profunda zanja.
Los manifestantes se unieron en un último esfuerzo para evitar que el centro médico cerrara.
Tom se deshizo del arma homicida.
Tom saltó sobre la gran zanja.
Tom saltó sobre la enorme zanja.
Rellena la zanja.
La zanja tiene diez pies de largo.
La zanja tiene diez pies de profundidad.
La zanja tiene diez pies de anchura.
Dejemos a esta gente y vayámonos a casa.
Hay una cuneta a cada lado de la carretera.
Si tres obreros cavan dos zanjas en cuatro días, ¿cuántos días tardarán seis obreros en cavar cuatro zanjas?
Dejemos a Tom.
Chillando y rodeada de llamas, la pequeña Mary saltó al vacío hacia la zanja en la que los patitos estaban jugando.
Te reto a saltar sobre esta zanja.
"Salta a través de la zanja". "Lo haré si tú lo haces".
Mary dejó a Tom tras una semana.
Ella me dejó.
Tom dejó a Mary en el parque.
Todos pensamos que era extraño que ella se hubiera deshecho de un tipo tan agradable.
Ella a veces se salta la escuela solo por el gusto de hacerlo.
A él le gusta adoptar el punto de vista contrario solo por el gusto de hacerlo.
¿Por qué ella no fue allí?
En lo alto del cielo, canta una alondra.
Una alondra está cantando.
No siempre puedo entender a los australianos cuando hablan en inglés entre ellos.
A ella realmente le gusta mucho la música.
Él murió una semana después.
Él está bebiendo zumo de manzana.
¿Con quién habló él?
Hagamos una lista.
¿Sabes a dónde va él a la escuela?
¿Sabes a dónde va ella a la escuela?
¿Sabes dónde trabaja ella?
¿Sabes dónde trabaja él?
¿Con qué frecuencia os llamaríais?
A ella le han robado el móvil.
Él sabe hablar ruso.
Él ha comprado un ordenador nuevo.
Ella intentó hacerme reír.
Ella tiene un coche extranjero.
"¿Te obligaron?" "No, lo hice voluntariamente".
Este será su tercer álbum.
Ella dijo que él tenía mucha hambre.
Él dijo que ella tenía mucha hambre.
¿Crees que ella está muerta?
Él planea quedarse en casa esta noche.
A ella le encantaba viajar.
No habría podido hacer eso.
Conozco a alguien que te puede ayudar.
Conozco a personas que pueden ayudarte.
He estado pensando en iniciar un nuevo negocio.
Ella se sentó y tomó los remos.
El bote de remos se alejó de la orilla.
Había un lápiz detrás de la oreja de ella.
Había un lápiz detrás de la oreja de él.
Ella se subió a bordo del bote de remos, se estabilizó mientras se balanceaba y soltó amarras.
Él alcanzó su pinta.
Ella alcanzó su pinta.
Él alcanzó su bolígrafo.
Ella alcanzó su bolígrafo.
Él alcanzó su guitarra.
Ella alcanzó su guitarra.
Ella se sentó escuchando el chapoteo rítmico del agua contra los botes de remos amarrados.
Tom es un gran tipo.
Estos umeboshi están realmente salados.
La desembocadura del río está a unos cinco kilómetros al norte.
Este autobús va a Tokio.
Me gustaría saber de qué estaban hablando Tom y Mary en el aparcamiento ahora mismo.
Un cambio es tan bueno como un descanso.
Le hicieron presidente del club.
Parece improbable que se produzca un compromiso en el futuro próximo.
Tom a menudo hace autostop.
Es Tom otra vez.
Los cerdos son animales inteligentes.
Tom no quería escuchar la letanía de problemas de Mary, pero se sentó tranquilamente y escuchó.
El calendario, las horas, los siete salmos y la letanía están en casi todos los manuscritos.
Al acusado se le imputa una retahíla de delitos civiles y criminales.
Una larga lista de pruebas de paladar le permitieron distinguir a Hugo entre un surtido de pastas.
Él se ocultó en un barril.
Quien sabe y puede, hace. Quien sabe pero no puede, enseña. Quien ni sabe ni puede, dirige.
Tengo un montón de ideas. Buenas, no tantas.
Dilo. ¡Dilo!
¿Dónde deberíamos hacer eso?
Yo me equivoco al igual que ustedes, los humanos.
El niño aprendió ajedrez viendo juegos locales.
A nadie le caes bien.
¿Qué hace un pez? Nada.
¿Cuál es la fruta favorita de Beethoven? ¡Una ba-na-na-ná!
A nadie le importas.
Ve a lamer un árbol.
¿Aquel niño es estudiante?
Tom no existe, y Mary tampoco es real.
Tom aún no está casado.
De todos los ensayos que leí hoy, este se me hizo el más interesante.
Ella sabe montar en monopatín.
Espero que Tom sepa arreglarlo.
Tom la cocina con amor.
¿Es Tom vegetariano?
¿Sabes a dónde va Tom a la escuela?
¿A dónde va Tom a la escuela?
Tom es vegano.
Hay una libélula posada en el techo.
¿Qué simboliza la libélula?
¿De qué es símbolo la libélula?
La mariquita es un insecto que gusta a todo el mundo.
La mariquita es un insecto que gusta a todos.
Las mariquitas son insectos que gustan a todo el mundo.
Metió una pajita en un hormiguero.
Él metió una pajita en un hormiguero.
Cerveza: básicamente hierba fermentada para terrícolas.
El gallo no pone huevos.
Es miembro de un grupo separatista marginal.
Las instituciones castellanoleonesas evitaron abordar el asunto.
Las instituciones castellanoleonesas son reticentes a legislar al respecto.
Salamanca y Segovia son ciudades castellanoleonesas.
Salamanca y Segovia son provincias castellanoleonesas.
El territorio castellanoleonés quedó muy afectado por las tormentas de granizo.
El sol es bonito.
El sol es bello.
Él discutió con ella.
En ese asombroso "zugzwang", el jugador tenía todas sus piezas y peones en el tablero y no estaba bajo ninguna amenaza directa, sino que solo tenía disponibles movimientos suicidas, lo que lo llevó a perder la partida.
¿Está relacionado con la desclasificación de los informes de avistamientos de ovnis?
No eran ovnis sino lamparillas chinas de papel volando por encima de la ciudad.
Paradójicamente, en la ciencia ficción no hay muchas historias que traten el tema de los ovnis.
Los ovnis son un enigma.
Algo huele mal.
Me pregunto cómo se traducirá al francés esta frase.
Me pregunto cómo se traducirá esta frase al francés.
Por favor elimina esta frase.
No necesito tu dinero para tener éxito.
Gracias por leer esta frase.
El cumpleaños de Lisa es en dos meses.
Me gustaría que vinieras a las nueve.
Estoy estudiando francés e inglés.
Adopta mis frases no nativas para mejorarlas.
Adopte mis frases no nativas para mejorarlas.
Adoptá mis frases no nativas para mejorarlas.
Quería venir a las nueve.
¿Quién lo mató?
Habría extraterrestres inteligentes y no inteligentes.
¿Puede venir aquí?
¿Ella no es médica?
¿Sabe de dónde vienen?
La verdad es que las series alemanas nunca me han interesado, pero igual con esta hago una excepción.
Aún no conozco a Tomás.
Nunca me he visto con Tomás.
Todavía no me he encontrado con Tomás.
Echa una ojeada a mi hijo, por favor.
Por favor, estate al tanto de mi niño.
Les gusto a los padres de Tomás.
Los padres de Tomás me tratan con cariño.
La familia de Tomás está encantada conmigo.
Todavía no he ido nunca a Boston.
Aún no he acabado de comer.
Hoy no me va bien.
No te creas la historia del cazador sin haber oído la del león.
Abrió la puerta de la habitación y dejó la bandeja con el café sobre el escritorio.
Se empeñó en comprar aquel coche tan caro.
Se obstinó en comprar aquel coche tan caro.
Tom sacó el tapón de la botella.
¿Van a construir fábricas en el Reino Unido?
¿El amor es más importante que la amistad?
Ha dicho que él también viene.
¿Ha dicho que él también viene?
Me estoy meando de risa.
Quizás debería hacerme pintor.
¿No vais a construir templos en Finlandia?
Tom y Mary dejaron su pasaporte en casa.
Tom y Mary se dejaron el pasaporte en casa.
Habéis pedido a Mary que vigile a los niños.
No vamos a construir restaurantes en Grecia.
La estamos avergonzando.
Esta ardilla me saca de mis casillas.
Esta ardilla me está volviendo loco.
La condena es justa.
¿No van a construir autopistas en Austria?
¿Aún estáis ocupadas?
Nuestros padres nos adoran.
Nuestros padres nos quieren con locura.
¿Qué sustantivo español de seis letras rima con "izquierda"?
Tom estaba mirando la foto de Mary.
Ellos monitoreaban las comunicaciones de radio del enemigo.
Usted me exige mucho a mí.
Usted exige mucho de mí.
Yo no sé dónde nació Tom.
¿Qué más pasó ayer?
¿Qué más aconteció ayer?
¿Qué más sucedió ayer?
¿Qué más tuvo lugar ayer?
¿Qué más ocurrió ayer?
La Luna recibe la luz del Sol.
No sé lo que quieres.
Un ejército de limpiadores de oraciones aterrizó en Tatoeba. No descansarán hasta que eliminen todo lo que no se ajuste a sus estrechos estándares.
"¿De qué nacionalidad eran vuestros profesores?" "Griega."
Ellos proveían de agua al pueblo.
Ellos suministraban agua al pueblo.
Habéis saltado al río desde una ventana.
¿Por qué los has dejado ir?
¿Por qué has dejado que se fueran?
Tom no me besa desde hace tres meses.
Hace tres meses que Tom no me besa.
Va para tres meses que Tom no me besa.
Él abreviaba sus discursos.
Yo solía tener una de aquéllas.
Construí esto.
Está bien sin las gafas.
Está bien sin las gafas puestas.
Está bien sin gafas.
¿Quién sabe cuándo es el cumpleaños de Hu Jintao?
¡Lo suscribo en su totalidad!
Estoy de acuerdo al cien por cien.
Leyó una traducción del Corán.
Se puede sentar a mi lado.
También son pareja en la vida real.
Se está lavando la cara.
Si podéis ayudarme, os lo agradeceré.
¿El racismo no tiene nada que ver?
Tom nació allá.
Para ti está prohibido fumar aquí.
¿Has visitado Chipre?
Estoy en casa de mi tía.
"¿Dónde iremos dentro de un mes?" "A Pakistán."
Tom creció en un pueblo de pescadores.
Quien rompe paga y se lleva los platos rotos.
Tom ha entregado el examen en blanco.
Me esperaba un nuevo fotomontaje.
No juzgo a nadie.
Esta tienda de comestibles vende sólo comida ecológica.
Aprended la poesía de memoria para la semana próxima.
No tengo dinero por ahora.
¿Qué tipo de iglesia es ésta?
¿Qué clase de iglesia es ésta?
Añade muchos ejemplos.
Te haré estas preguntas.
¿Vamos a construir autopistas en Irlanda del Norte?
Era amable con él y sus amigas.
Este restaurante sirve auténtica pizza napolitana.
Sujétale la puerta a él.
Querría que alguien me dijera qué hacer.
Tom ha respondido a la pregunta correctamente.
El plomo es un metal blando, denso, maleable y fusible.
¿Por qué estás trabajando aquí?
No sé qué será de ella.
Esto es una necesidad para producción.
El presidente está discutiendo el plan de producción con el director de la fábrica.
Esto es necesario para producción.
La gente no dejará de morirse de esto.
Los niños mueren a menudo en la bañera.
Lo siento. No pretendía pasarme de la raya.
Cuando vivíamos en el pueblo, criábamos ganado.
Hoy en día no es fácil encontrar trabajo.
Estás completamente sorda.
¿Qué exquisitez haces hoy para almorzar?
¿Cuándo te enamoraste de mí?
El miércoles por la tarde enseño.
Concuerdo con esa opinión.
Ya lo estoy buscando.
Era imposible sacar el tapón.
¿Tenéis un sacacorchos para prestarme?
¿Me podríais prestar un sacacorchos?
Tom volvió a poner el tapón en la botella de vino.
¡Qué pases una feliz Navidad!
Estoy seguro de que Tom no estará ausente.
Tom se ha quedado en Australia.
Depende de los casos.
Tom no consigue jugar al ajedrez.
Tom no puede jugar al ajedrez.
¿Has visto a Tom en Australia?
No creía estar en tan mala forma: después de diez minutos de entrenamiento estaba que echaba el bofe por la boca.
Tom tenía un cuchillo.
¡Ahorra ahora!
Mi interinidad termina hoy.
Tom se rio con ánimo de ofender.
Tom es odioso.
El carro es negro.
Tom toma su crema y azúcar con café.
Ya no tienes que ir a la escuela.
Recoge las hojas secas del manzano y limpia el jardín.
Ustedes no entendieron el chiste de Mary.
Tú no entendiste el chiste de Mary.
Usted no entendió el chiste de Mary.
Ayer te vi en la estación, ¿fuiste a despedirte de Marta?
Estoy planeando hacer una gira por el Mar Negro en el verano si tengo suerte.
Estoy planeando hacer una gira por el Mar Negro en el verano, si Dios quiere.
En pocas palabras, todo en la vida es el destino.
Dejaré de procrastinar, a partir de mañana.
Si dejara de procrastinar, mi vida sería asombrosa.
¿Eso no te asusta?
Se nos perdieron las llaves.
Tom le preguntó a Mary si le gusta la comida china.
Conozco a tu hermano.
No sabía que eso podía avergonzarte.
Tienes a tu alrededor muchos amigos que se preocupan por ti.
Cualquiera que lea ahora mis oraciones en toki pona seguramente pensará que conozco bien este idioma. Solo mi maestro sabe cuánto le costó corregirlos.
¿Tú eres de España?
Los odio.
Las odio.
París es una ciudad absolutamente espectacular.
París es una ciudad que, sin duda, merece ser vista.
Las frases agregadas a Tatoeba, luego de ser revisadas por atentos colaboradores, pueden considerarse verdaderamente ejemplares.
¿Qué tipo de persona quieres ser?
Él extendió los brazos como si quisiera abrazar el mundo.
Nunca sabremos la verdad sobre su muerte.
Tom se está lavando la cara.
Tom construyó esto.
Tom me construyó.
No odio el invierno.
Scott Sterling tiene una cara muy talentosa.
¿Qué tan lejos debemos caminar antes de admitir que estamos perdidos?
El destino de Edipo se cumplió: matar a su propio padre y casarse con su madre.
¿Todos son extranjeros en Tatoeba o no?
De hecho, en Tatoeba no hay extranjeros, ya que Tatoeba es accesible para todos los países.
Laura le lanzó a Íñigo una mirada apesadumbrada, no se atrevía a darle la mala noticia.
El mero hecho de pensar en ello me da dolor de cabeza.
Somos de Ankara.
No soy yo quien tiene que cambiar, sino tú.
¿Tienes algún pasatiempo que te guste hacer los domingos?
Alí sopló en el alcoholímetro.
Cantantes de veintisiete países participaron en la competición.
No quería hacer que mi madre y mi padre se preocuparan.
¿Cuál es tu periodista favorito?
¿Tú crees que me estoy divirtiendo?
Puedes odiarme.
No quiero haceros daño.
¿Por qué no me dijiste que Mary había muerto?
A Alí se le está juzgando por pertenencia a un grupo terrorista.
Ahora es un completo desconocido para mí.
El poder es de quien tiene el dinero.
Siempre estabais en mi contra.
Esto no es algo bueno para Bulgaria.
Te temblaban las manos.
¿Cuáles crees que son las desventajas de ser rico?
¡No me chantajees!
Creía que eras un fantasma.
Quiero aprender muchas cosas.
Mis gatos son mis hijos.
Estoy aquí en vivo.
A Tom le cortaron la electricidad.
Tom ignoró mi comentario.
Sé que no puedes ver a Tom.
Sé que no podéis ver a Tom.
Sé que no puedes verlo.
Sé que no podéis verlo.
Le pedí a mi colega que resumiera todo lo dicho en pocas palabras.
Le pedí a mi colega que recapitulara todo lo dicho en pocas palabras.
Permíteme recapitular lo que se dijo.
Permitidme recapitular lo que se dijo.
Por favor, recapitula los puntos más importantes.
Por favor, recapitulad los puntos más importantes.
Por favor, recapitula tu idea.
Por favor, recapitula tus ideas.
Por favor, recapitulad vuestras ideas.
Me encanta que la palabra en turco para "gato" sea "kedi", porque suena como "kitty", un término cariño en inglés para "gato".
Este queso huele mal.
No hay gente perfecta.
Los separatistas son sociópatas y no empatizan con nadie.
Están en la estación de tren.
La gramática inglesa en mi enemiga.
Mi tiempo aquí ha influido en mi forma de hablar.
Los idiomas cambian con el tiempo.
Tom es un fanático.
Don Bluth es un legendario animador estadounidense que compitió con Disney, su antiguo empleador, durante las décadas de 1980 y 1990.
Yanni quiere entender la economía de Argelia.
Bouteflika mantuvo el poder hasta el último minuto.
Los argelinos quieren mejorar su estándar de vida.
Los argelinos no tienen una opción mejor.
Yanni tuvo una experiencia positiva en Argelia.
Yanni ganó la lotería en Argelia.
Esto provocó una enorme burbuja especulativa en Argelia.
Argelia está perdiendo enormes cantidades de dinero.
Yanni invirtió el dinero en bolsa.
Argelia es más estable que Egipto.
Libia es muy inestable.
Yanni quería invertir en Argelia.
Los argelinos no tienen otra opción.
¿Quién invertiría en Argelia?
Argelia no está limitada por con quién puede comerciar internacionalmente.
China es el principal socio de importación de Argelia.
Muchos países están dispuestos a comerciar con Argelia.
¿Cuál es el precio del combustible en Argelia?
La capacidad productiva de petróleo de Argelia está limitada.
¿Cuál es la capacidad productora de petróleo de Argelia?
Entre 1999 y 2019, Argelia estuvo gobernada por un líder autoritario.
Argelia no tiene una buena economía.
Argelia está tratando de promover el crecimiento de las industrias de servicios.
Argelia tiene un sector privado.
Obtuvieron dinero directamente del gobierno argelino.
Yanni no sabe nada de Argelia.
Argelia redistribuye la riqueza a sus pobres.
Las creencias islámicas tradicionales no deberían entrelazarse con las políticas modernas en Argelia.
Estamos mirando a Argelia.
La mayor parte de la riqueza de Argelia procede del petróleo y del gas.
Hay mucha inestabilidad en Libia.
Argelia tiene una economía terrible.
Hemos explorado Argelia.
Exploremos Argelia.
Argelia tiene una enorme reserva de petróleo.
¿Qué necesito saber acerca de Argelia?
Argelia tiene una economía única.
Argelia es una nación única.
Argelia es el tipo de país con el que otras naciones temen comprometerse.
Argelia es una nación militar muy poderosa en la región.
Israel es una nación muy controvertida.
Son veganos.
Tom siempre consigue un regalo por su cumpleaños.
¿Es mío o tuyo?
No sabemos quiénes son.
Pintaremos la valla mañana.
Tom me debe tres mil dólares.
Tom es un fundamentalista.
Matar gente mientras rezan es la cosa más innoble imaginable.
Los celos son, para mí, el sentimiento humano más innoble que existe.
Esa niña es innoble.
Tim es innoble.
Eres innoble.
Sois innobles.
El amárico es un idioma semítico.
Está más cerca de esto que del otro.
El hebreo es el idioma judío original.
El hebreo fue el primero idioma judío.
La historia que voy a contar es completamente ficticia.
Estoy más contento ahora de lo que lo estaba entonces.
No estoy tan alienado ahora que como lo estaba entonces.
No estoy tan solo ahora que como lo estaba entonces.
Estoy mucho más feliz ahora.
He visto el rostro de la crueldad.
Es más fácil no empezar que dejarlo.
Eso pasó hace realmente mucho tiempo.
Mi psiquiatra es el doctor Jackson.
Tom ascendió al rango de brigadier antes de retirarse del ejército.
Estamos retocando algunas fotografías viejas.
En la Inmobiliaria Tom Jackson, le ayudaremos a encontrar la casa que se merece.
Este año haremos el Mes de la Ira en lugar del Mes del Orgullo.
¿Cuándo fue la última vez que bebiste un vaso de agua?
En hebreo antiguo, עַל y אַל no eran homófonos.
¡El lavabo estaba lleno de pelos!
Hagamos una rápida recapitulación.
Tom parecía demacrado.
Estoy reservando mesa en el restaurante.
No creo que mienta; lo sé.
Janucá empieza el 25 de kislev y acaba el 2 o el 3 de tevet.
Si no estás allí a las dos y media, me iré sin ti.
La fiesta judía más importante ocurre una vez a la semana.
Le pedía a ella que, por favor, parara.
Eso es completamente ahistórico.
Ella me está ayudando mucho.
Él ha abierto su corazón a todo el mundo.
¿Alguna pregunta?
Tengo que esperar a Tom.
Nosotros somos veganos.
Él es vegano.
Sami podía oír los pasos de Layla bajando las escaleras.
Me trataste como si fuese un niño pequeño.
Me trataste como a una niña pequeña.
Estaba en el suelo.
Él estaba en el suelo.
A Tom le dijeron que no esperase.
Quiero hablar más sobre el bereber.
Mis gatas son mis hijas.
Tom raramente se equivoca.
Este tipo de enfermedad es raro.
La demanda es enorme.
¿Todo el mundo es extranjero en Tatoeba o no?
El árabe es semejante al hebreo.
Djafar está aprendiendo cabilio.
Tom no es un capitalista.
La vida es un exilio.
Es un cuchillo.
Bret Stephens es una chinche.
Tom no estuvo sucio.
¿Cuántos musulmanes viven en la ciudad santa de Jerusalén?
Me gusta jugar.
Los hombres están fatigados.
Mi mujer es palestina.
¿Puedo sentarme detrás de ti?
¿Vosotras habláis portugués?
¿Vosotros habláis portugués?
Esta manzana es verde.
¿Qué es una palabra?
Ella habla húngaro.
Sami estaba escuchando música.
El húngaro y el turco son muy similares en términos de gramática.
Calmate y explicámelo desde el principio.
Tranquilizate y explicámelo desde el principio.
Abrázame, que tengo miedo.
Febrero es el segundo mes del año.
Junio es el sexto mes del año.
Julio es el séptimo mes del año.
Septiembre es el noveno mes del año.
Octubre es el décimo mes del año.
Noviembre es el undécimo mes del año.
Diciembre es el duodécimo mes del año.
¿Y?
Vos no entendiste el chiste de Mary.
¿Con quién quería Tomás salir a navegar?
Tomás dijo que quería salir a navegar en un velero.
No te atrevas a cerrar los ojos.
¿Por qué aprende la gente lenguas extranjeras?
Aprendo esta lengua solo.
Se te olvidó apagar la luz.
¿Es verdad que Tom no sabe leer ni escribir?
Por favor, tráiganos dos vasos de café.
Puede que Tom esté aquí.
Tom y Mary dicen que no tienen que esperar tanto tiempo.
Este es nuestro pasaporte.
Es una hermosa flor.
No parece muy feliz.
¿Te parece bien a las tres?
¿El lápiz es largo?
Ahora está demasiado oscuro, no se puede jugar al tenis.
Se preocupa por la salud de su padre.
Descansa un par de días.
Les diré a mis padres que quiero irme solo.
No sabemos qué hacer.
¿La leche está fría o caliente?
¿Quieres comer comida francesa, japonesa o china?
Murió a los 54 años.
Tienes el pelo sucio.
No vino nadie aparte de Mary.
No te he mentido.
Esos son mis pantalones.
¿De qué color es tu nuevo coche?
Tengo que haber llegado allí antes de las nueve.
Allí no había nadie aparte de mí.
¿Puedo venir con mi familia?
Todavía no ha ido a Francia pero tiene muchas ganas de ir el año que viene.
¿Te gusta comer fruta?
Sé que es adorable.
Yo creo que esto no es verdad.
A veces nos ayudan.
Sé que Tom está un poco preocupado.
¿La has llamado?
¿Se te cayó esto?
Creo que se te cayó algo.
Acciona el conmutador.
Ahí es donde vive ella.
Esta película es realmente buena.
No me parezco a mis padres en nada.
¿Estás seguro de que ella habla portugués?
¿Estáis seguros de que ella habla portugués?
¿Estáis seguras de que ella habla portugués?
Todavía hay muchas cosas que no entiendes.
Todavía hay muchas cosas que no entendéis.
No es eso lo que te pregunto.
Perdona, no sé tu nombre y tu patronímico.
Perdone, no sé su nombre y su patronímico.
¿Qué está insinuando él?
Tom no lo aprenderá.
Tom no quiere aprenderlo.
Lo siento, no pude hacerlo. Me surgió algo.
Gracias por hacer la cena.
Hay algunas sobras en el frigo.
Tom no fue al baile de graduación.
Rayaron el coche de Tom.
Tienes que reservar con antelación.
Pasé el día entero allí.
Es un sitio muy relajante.
No hay nada que hacer en nuestra ciudad.
El agua está demasiado fría.
Mi agenda está bastante apretada.
No tuvimos que correr.
Tom se afeita las piernas.
¿Creciste aquí?
¿Es aquí donde creciste?
Tom se dejó crecer la barba.
Nadie se dio cuenta de mi nuevo corte de pelo.
Voy a decir lo que pienso.
Diré lo que pienso.
Tom es muy devoto.
Durante dieciocho años, Tove pasó todos los veranos en una isla remota del archipiélago finlandés.
Odio el chocolate.
Creo que estoy preparado para estudiar francés.
Creo que estoy preparada para estudiar francés.
Es un dialecto regional.
Espera, ¿qué?
¿Cómo será nuestro futuro?
Corea del Norte es un estado feudal.
Esta es una carretera privada.
Está bastante lejos de la ciudad.
Estoy harto de tomar el autobús para trabajar.
Tom vende su apartamento.
No escribieron nada.
Los escribieron.
Las escribieron.
No quiero que baje mi calificación.
Esa es una afirmación sin fundamento.
¿Por qué deberíamos aceptar esa afirmación?
¿Hay pruebas que respalden esa afirmación?
Probablemente hablamos durante una hora o dos.
El único problema es que ella se parece a mi mamá.
A esto lo llaman "shabby chic".
Eso tiene sentido de forma intuitiva.
A mí me parece obviamente falso.
Empaca tus mierdas y vete.
La belleza de la virtud es para mí absolutamente evidente.
Es simplemente obvio.
No siento ninguna necesidad de justificar esta opinión.
¿No admitiría eso casi nadie?
Desafortunadamente, en realidad no parece que eso sea cierto.
Creo que hablé de esto hace un tiempo.
¿Esto te ha ocurrido a ti?
No he hecho eso hoy.
Estoy cansado y aburrido.
Estoy cansada y aburrida.
Él me respetó.
Esta es la primera carta que escribo en alemán.
No veo películas en mi ordenador.
No ha habido agua caliente durante un mes entero.
¡Pero si siempre he tenido barba!
Id pues, y haced discípulos de todas las naciones, bautizándolos en el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo.
En el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo.
El diablo tiene más de doce apóstoles.
A menudo leo la Biblia antes de irme a la cama.
Jura sobre la Biblia.
Esta es una cita de la Biblia.
La Biblia ha sido total o parcialmente traducida a 2.377 idiomas y dialectos.
Cada libro de la Biblia se divide en capítulos, y los capítulos se dividen en versículos.
Da la impresión de que vosotros, chicos, tenéis una relación saludable.
Hay muchas mujeres aquí.
El ladrón pensaba que esta mujer débil sería un objetivo fácil.
Necesitas paciencia.
Necesitáis paciencia.
Él es un hombre enérgico.
Yo era un niño muy tranquilo.
Este artículo necesita que lo editen.
Empezaron a ponerse nerviosos.
Empezaron a ponerse nerviosas.
Prometiste no hablar de eso.
¿Desde cuándo es eso un delito?
Yo no sabía que fumaras.
Yo no sabía que fumárais.
"¿Dónde vas?" "¡A Lyon!" "¿Dónde está eso?"
No voy a hacer todo por ti.
Él es un mentiroso compulsivo.
Ponte una camiseta.
Tom se puso un par de calcetines.
Tom se puso un par de vaqueros.
Mary se puso un hermoso vestido.
Los niños corrieron por la habitación.
Yo estaba vivo.
¡Intruso! ¡Tu no tienes que estar aquí!
Estamos todos muy asustados.
Estamos todas muy asustadas.
Tenemos dos nietas.
Nos encanta ayudar.
Ella vive en Kenia.
Os echamos mucho de menos a ambos.
Vendrán mejores días.
Últimamente ha sido duro estar enfermo.
Lo quiero tanto.
Eso es un gran hito.
He hecho algunos cambios en mi currículum.
Tenías un hijo.
Normalmente voy al gimnasio cuando él viene a casa.
No tengo la intención de volar más.
Seguramente necesitarás hacer eso ahora.
Deberías mudarte aquí.
Ella estudió contigo.
Nunca estudiamos juntos.
Qué momento para estar vivo.
La actuación no fue genial.
No tienes ningún motivo para no cambiar.
Me voy de acampada con Tom.
Éramos bastante imprudentes.
No hacía demasiado frío cuando saqué esa foto.
Tom ha estado yendo a la iglesia de nuevo.
Nuestra capacidad para comunicarnos sobre estos temas terminó hace un tiempo.
Todo lo que podemos hacer en este momento es rezar por ellos.
Es un debate tan antiguo como el propio tiempo.
A eso es a lo que me refería.
La boda será bonita.
¡Pero te quiero!
¿Hablaste sobre mi libro?
¿Hablasteis sobre mi libro?
Estuve en su casa ayer.
Es bueno que él estuviera allí.
Nos maquillamos.
No les hables a tus padres sobre esto.
Ella me contó por qué se marchó.
Ella lloraba mientras escuchábamos esta historia.
Son muchos y están armados hasta los dientes.
¿Dónde te hiciste este arañazo?
Este proyecto tuvo mucho éxito.
No hacer nada es muy agotador.
Tom era feliz cuando todas las chicas que se cruzaban con él en la calle le sonreían, pero su felicidad se desvaneció rápidamente cuando descubrió que su bragueta estaba abierta.
No creo que Tom hable inglés. Me suena más a algún idioma escandinavo.
Sé que no me quieren.
Hay mucho mal en el mundo.
Tom dejó un cubo vacío junto al pozo.
Este producto no es popular.
Tom nunca ha tenido su propia bicicleta.
Ella no había ido al dentista durante muchos años.
Necesito que traduzcas estas frases.
Es bueno que no veas la tele.
Esa es una oración interesante.
¿Ves la tele a menudo?
¿Veis la tele a menudo?
Este televisor no funciona.
Olvidamos apagar el televisor.
No ves la tele.
No veis la tele.
Él estaba viendo la tele ayer.
Mary estaba viendo la tele ayer.
Estuviste viendo la tele ayer.
Estuvimos viendo la tele ayer.
Mary vio la tele ayer.
Vieron la tele ayer.
Viste la tele ayer.
Visteis la tele ayer.
Vimos la tele ayer.
A Maria le gusta ver la tele.
Probablemente él esté viendo la tele.
Él apagó el televisor.
El televisor no funciona bien.
Vendieron el televisor.
¿Tom está viendo la tele?
¿Mary está viendo la tele?
¿Mary ve la tele?
Apagamos el televisor.
Tomé una nota mental de eso.
Nunca te corté el pelo.
A Tom le hicieron catfishing.
Cerré de nuevo la puerta.
¿Cómo explicas lo inexplicable?
¿Cuál es tu patronímico?
¿Qué tal hoy?
Habrá un turno de preguntas y respuestas después del debate.
Habrá un turno de preguntas y respuestas después de la conferencia.
¡Que tengas una gran clase!
Necesitas registrarte en el evento por adelantado.
Esta oferta ha caducado.
Intenta reiniciar tu ordenador.
No puedo ingresar.
¿Has tenido alguna vez este problema?
¿Estás conectado a internet?
Creo que el sitio puede estar fuera de línea.
No puedo registrarme en el sitio.
Sigo obteniendo mensajes de error.
El sitio no funciona en absoluto.
Obtengo un error cuando refresco la página.
Hay una máquina expendedora al final del pasillo.
Tom no es ciudadano.
Mis puntos de vista han cambiado desde entonces.
Mis puntos de vista han evolucionado desde entonces.
¿Cuándo se escribió este libro?
Gracias por dejarme usar tu teléfono.
Gracias por dejarme usar tu bolígrafo.
Ten cuidado de tu entorno.
Sentía que mi vida estaba en peligro.
No sabía que él estaba desarmado en ese momento.
Tom ha estado desconectado de eso últimamente.
Mi padre se puso recientemente un marcapasos.
¿Cuál es el apellido de ella?
¿Cuál es el apellido de él?
¿Cómo estás de salud?
¿Mary se esconde de algo?
¡Al fin estoy en casa!
Algo está haciendo ruido.
Al fin es octubre.
Alguien salió.
Alguien se fue.
Ella lo comprendió.
Ella tenía miedo.
Ella creció.
Ella estaba muriendo.
Ella estaba decepcionada.
Ella ha cambiado.
Ella está de acuerdo.
Es cristiana.
¿Cuánto tiempo te estuvo él mintiendo?
¿Cuánto tiempo te ha estado él mintiendo?
¿Cuánto tiempo te mintió él?
¿Sabes cómo se llama esta cosa?
Olvidé de nuevo el nombre de él.
¿Crees que él me perdonará?
¿La viste caer?
¿Tienes alguna cuenta en redes sociales?
¿En qué día de la semana naciste?
Son mis pacientes.
¿Los necesitas en este mismo minuto?
¿Están lejos?
¿Le dijeron eso a ella?
Ellos cosieron.
Ellas cosieron.
A menudo se saltan clases.
Simplemente no lo entienden.
¿Ya no están juntos?
Lo principal es que estén vivos.
Lo principal es que estén vivas.
Esto es lo más importante que he aprendido.
Lo principal que Tatoeba nos enseña es que uno no sabe hablar ni siquiera su propia lengua materna.
Lo más importante es que somos ricos.
Lo veo y subo la apuesta.
Lo que más me preocupa es que no estoy preocupado.
Lo principal es decir la verdad.
Se me rompió el paraguas.
Eso es lo principal.
Me lo dicen mucho.
¿Usted es mi madre?
¿Sos mi madre?
Dirígete a la recepción para solicitar información.
Ya no jalo.
¡Intruso! ¡No tienes que estar aquí!
Come tanta comida como quieras.
Como como como.
‎Eso no es una frase.
Llame al médico para que confirme la cita.
Mucha gente fue allí.
Le gusta la rutina y se preocupa por los cambios.
Necesitamos saber si estará presente o no.
Saldremos a caminar, a menos que llueva.
Suena aburridísimo.
¿Has encontrado a tus padres?
Las flores son la belleza de la naturaleza.
«Te pareces mucho a Tom.» «Sí, me lo dicen mucho.»
Alí está bajo la protección de la mafia.
Quiero saber si va a venir aquí.
Emi estudiará inglés.
Quiere ir con nosotros a ver una película.
Esa estudiante es estadounidense.
Tom ve demasiado la televisión.
Maisie vive en un país de habla inglesa.
Ni siquiera puedo beber agua.
¿Puedo saber qué es lo que quieres?
Creo que no deberíamos ir con Tom.
Mucha gente le conoce.
¡Este año es diferente!
Su padre no le dirá que no.
Me has traído mala suerte.
¿Me mentiste?
¿Qué va bien para el dolor de barriga?
«¿Alí, eres tú?» «¿Quién lo pregunta?»
¿Solías jugar al voleibol?
Algunos le consideran un héroe.
¿Dónde viste a Tom por última vez?
Cada uno tendrá lo que se merece.
Alí bebió zumo de granada.
El presidente aceptó la dimisión.
El restaurante más cercano está a diez minutos.
No le eches demasiada sal.
Supongo que fue solo una conjetura afortunada.
Ni siquiera conozco al tipo.
¿Me están deteniendo?
Me estás acusando en falso.
Me estáis acusando en falso.
Sabes cuánto valoro nuestra amistad.
Nunca diría algo así.
Tom necesita amigos.
No preveo que pueda ir a Boston.
Es grosero señalar a la gente con el dedo.
No señales a la gente.
El hablaba inglés pero su mujer, no
Probablemente fueran ricos.
Tom no volvió a casa aquél día.
Tom era paracaidista.
No tengo un televisor.
Esta es la primera vez que ocurre algo así.
Mi empresa ha empezado a promocionarlo.
Volvamos a la carretera principal.
No quiero perderme.
Estoy bastante seguro de que deberíamos haber dado un giro a la derecha allí.
Quizá deberíamos pedir indicaciones.
¿Cómo de bien conoces esta zona?
¿Estás seguro de que sabes a dónde vamos?
Creo que tomamos un desvío equivocado.
No es tarde para retroceder.
No estoy realmente seguro de esto.
¿Estás siendo serio en este momento?
"¿Debería decírselo a él?" "No lo sé. ¿Deberías?"
"¿Debería decírselo a ella?" "No lo sé. ¿Deberías?"
Deja de llamarme.
Puedes tomarte un tentempié mientras tanto.
Estamos esperando a que llegue la pizza.
Tom ya pidió pizza.
Necesito un nuevo cinturón.
Esta noche está nevando.
Tom encontró un frasco vacío.
Dije que vendría.
La casa estará construida en tres meses.
Me decepcionó bastante la película después de haber leído el libro.
"¿Hay muchos dioses?" "Depende de tus creencias".
¡Espero que eso estuviera suficientemente claro!
Tom salta de un asunto a otro.
No le harás cambiar de opinión.
¡OK!
¡Hola otra vez!
Él debería llegar a tu casa en una hora.
Aún no he traducido nada.
Que tengas buena suerte para encontrar una cabina telefónica aquí.
Hay una asombrosa escasez de cabinas telefónicas en esta zona.
Tienes que buscar por todas partes para encontrar una cabina telefónica en esta zona.
Tus posibilidades de encontrar una cabina telefónica en esta zona son casi nulas.
Como extranjero, conoce Hungría mejor que muchos húngaros.
Ese tipo daba una sensación extraña.
No me sentía cómodo charlando de eso.
Intenté cambiar de asunto lo más rápido posible.
Fue una situación realmente incómoda.
Perdón por lo que escribí, porque quería vomitar.
Sigo olvidándome de eso.
Asegúrate de tomar notas.
Tengo cuarenta y cinco minutos para hacer trasbordo en el siguiente aeropuerto.
"¡Ay!" "¿Qué pasa?" "He pisado una chincheta".
Necesito al menos un factor de protección 50 para no quemarme.
Es el momento de mi visita cuatrienal para ver a mis compañeros de habitación de la universidad.
Tienes que activar el sonido de tu micrófono.
Marco rompió por accidente una pieza fija la semana pasada cuando se cayó.
¿Está tu micro desactivado?
A Mary le gustan bastante las alcaparras en la pasta.
Te enviaré el enlace cuando llegue a casa.
Su voz es realmente profunda.
"Mira, un autoestopista. Tal vez deberíamos detenernos." "¿Estás loco? ¡Sigue conduciendo!"
Es muy amable de tu parte venir a despedirte.
Mañana por la mañana ensayaremos "El cascanueces", y por la tarde bailaremos "El lago de los cisnes".
Levanta las piernas.
Solo quiero saber de dónde eres.
No me gusta la gente como tú.
Yanni reconsideró su punto de vista sobre Argelia.
Los bereberes son bastante poéticos.
El idioma bereber es bastante poético.
"Azul" significa "hola" en bereber.
¿Está ahorrando dinero Argelia?
¿Cuál es la tasa de alfabetización de Argelia?
Pertenecemos a una tribu bereber.
Yanni ni siquiera puede pronunciar correctamente "Argelia".
Esta clase de cosas solo ocurre en países como Argelia.
Yanni grabó esto en Argelia.
Una rebanada de pan cuesta 10 dinares argelinos en Argelia.
Argelia no es como Venezuela.
Por favor, expresa tu idea de otra manera, porque hasta ahora no he entendido nada.
"Frénalo".
Está claro que la gente está tratando de hacer dinero de esta crisis.
Está claro que la gente está tratando de sacar provecho de esta crisis.
El que la gente está intentando hacer dinero de esta crisis está claro.
El que la gente está intentando usar esta crisis en su beneficio está claro.
El que la gente está intentando capitalizar esta crisis está claro.
Una de las capacidades más inusuales es la capacidad de reconocer el talento.
Él es un entusiasta espectador de teatro.
Él ama apasionadamente el teatro.
Él va a menudo al teatro.
Ella sufre de estrés crónico.
¿Fuiste de acampada otra vez el fin de semana pasado?
¿Fuiste de acampada el fin de semana pasado?
¿Vais a ir a cortaros el pelo hoy?
Dale a Tom este libro.
Estoy seguro de que Tom me lo habría dicho si él lo hubiera sabido.
¿Qué periódico coge ella?
¿Qué periódico tiene ella?
Intentemos vivir todos juntos pacíficamente.
Escribe una canción nueva.
Trabajaron juntos para extinguir el fuego.
Mary tiene un ojo hinchado: un mosquito le picó en el párpado mientras dormía.
Este párrafo no necesita demasiadas explicaciones.
Hicimos pintar nuestra casa.
No es ese el único motivo por el que Tom no debería haber hecho eso.
¿Por qué no jugamos al bádminton?
Tom vino a verme el lunes.
Llevo viviendo en Boston cerca de tres años.
¿Por qué no volvemos a buscar más?
Le dije a Tom que no se moviera.
No podemos ver el lago desde nuestra habitación de hotel.
¿Por qué no ponemos esto en el rincón?
Habría hecho eso por ti si me lo hubieras pedido.
¿Cómo te fue en el extranjero?
Tom fue al extranjero.
Tom estudió en el extranjero.
Fui al extranjero.
Tom vive en el extranjero.
Tom estuvo en el extranjero.
Compra los del extranjero.
Él estuvo en el extranjero.
Él vive en el extranjero.
Vivimos en el extranjero.
Ella estudió en el extranjero.
Estudiaron en el extranjero.
Tom se fue al extranjero.
Tom está viviendo en el extranjero.
Tom aún está en el extranjero.
Bailar el vals contigo es el paraíso.
Bailar un vals contigo es el paraíso.
Un consuelo celestial, no sé cómo, se apodera de mí.
Las casullas son el atuendo de los necios en la corte celestial.
Incluso la montaña más alta no toca las puertas celestiales.
Tom seguramente habría hecho lo mismo por ti.
Tom salió de la cárcel la semana pasada.
El comportamiento de Tom es impredecible.
¿Está la vida de Tom en peligro?
Aquí nadie cree ya a Tom.
No queríamos ir a ninguna parte con Tom.
No te enseñaré a comportarte, Tom.
Tom vino tarde y se fue pronto.
Tom está emitiendo ahora.
Tom ha estado muy activo últimamente.
Cuando vieron a Tom, empezaron a llorar.
Tom es un feligrés habitual.
Tom no necesitaba haber ido allí.
Sabían muy bien lo que vendría.
Ninguna de las personas a las que me acerqué me ha respondido.
¿De qué tiene tanto miedo Tom?
Tom se refugió de la tormenta en una cueva.
Ocurrió mientras Tom estaba durmiendo.
No puedo mirar a Tom destruyendo mi trabajo.
Probablemente nunca se dé cuenta.
Probablemente Tom nunca lo sabrá.
Tom fue silenciado.
Tom acaba de unirse a la reunión.
Tom durmió con mi mujer.
Tom dijo que no le gustaba el trabajo.
Si Tom estuviera aquí con nosotros, todo sería mucho más fácil.
Tom identificó al autor.
Tom puede traducirlo al húngaro para ti.
Averigua a dónde fue Tom.
Tom aplastó todos los huevos.
Lo que Tom hizo es realmente asqueroso.
Probablemente a Tom lo despedirán por lo que hizo.
Probablemente a Tom lo despedirán por lo que ha hecho.
Llévate a Tom lejos de aquí.
No le culpo a Tom de nada.
Tom es difícil de aplacar.
El armenio es uno de los idiomas más difíciles de aprender.
"¿Por qué está Tom enfermo?" "Podría haber comido algo en mal estado".
No tenía muy claro lo que Tom quería.
¿Por qué quieres que Tom vaya allí conmigo?
Espero que no me encuentre a Tom allí.
Eso lo arregla, dijo Tom y se marchó.
No tienes motivos para despedir a Tom. Él es un buen trabajador.
Me gustan todos los miembros de la familia excepto Tom.
Tom quería que me fuera con él a Praga. Le dije que no iría.
Lo que Tom piensa no es en absoluto relevante.
¿Puedes controlar a Tom?
Trabajarás en la playa.
Trabajaréis en la playa.
Un burdégano es un cruce entre un caballo macho y una burra.
Un burdégano es el descendiente híbrido de dos especies: un caballo macho y una burra.
Una mula es un cruce entre un burro y una yegua.
Un pluot es un cruce entre una ciruela japonesa y un albaricoque.
Un ligre es un cruce entre un león y una tigresa.
Tom se fue de su oficina tarde por la noche. Me pregunto qué estaba haciendo allí.
Nadie defendió a Tom.
Solo quiero sentarme por aquí un rato y escuchar el canto de los pájaros.
¡Chis!
¡Chitón!
Sueña.
Soñad.
Que Dios me perdone.
Nunca sé qué tiempo usar.
No hace falta decir que si apoyas literalmente a Hamas, no solo eres un antisionista, sino un antisemita.
"Tom, me diste el trozo pequeño. Eso no es muy cortés. Si yo tuviera dos trozos de tarta, te ofrecería el trozo grande y me cogería el pequeño". "Bueno, ya tienes el trozo pequeño, John".
Tom lanzó un lazo a una de las pequeñas nubes bajas que flotaban hacia Australia y se aferró al extremo de la cuerda. Se subió lentamente y se acostó en la nube hasta que llegó a Perth.
Tom dijo que tenía miedo de que su teléfono fuera más listo que él.
¿Te parece bien si te hago unas pocas preguntas sobre tu historial médico?
¿Le parece bien si le hago unas pocas preguntas sobre su historial médico?
Los amigos son personas con las que puedes pensar en voz alta.
¿Qué puedo hacer con todas estas cebollas?
No estoy todavía seguro de si iré a la universidad o buscaré trabajo.
Me voy a reunir con Tom a las dos y media.
Esta lista no tiene ningún orden en particular.
Como Tom no quiere engordar más, no come tarta.
Tom no quiere comer tarta porque no quiere engordar más.
Tom no quiere comer tarta porque no quiere ganar más peso.
La voz de Tom es realmente profunda.
Creo que he perdido mi cartera.
Hace mucho viento, pero no hace frío.
Sería bueno para nosotros si lloviera.
Parece que hay mucha gente aquí.
Solo hay unas pocas personas en este pueblo.
El pulpo es un animal realmente inteligente.
No vive mucha gente en este pueblo.
No parece haber mucha gente aquí.
Parece que hay poca gente aquí.
Esta ropa no me queda bien.
Quiero un perro como el tuyo.
Quiero un perro como ese.
¿Dónde están los lavabos de caballeros?
¿A dónde llevas eso?
Este año ha sido terriblemente caluroso.
¿Hará hoy buen tiempo?
¿Podrías lavarme mi ropa?
Estoy cansado de comer carne.
Estoy cansada de comer carne.
Me iré cuando escampe.
¿Vendes palillos chinos?
Creo que está lloviendo.
¿Esto suena bien?
Voy a ir, también.
¿Esto se ve bien?
¿Vendrá hoy Tom?
Me gustan todos los animales.
¿Esto está bien?
Este verano es más frío de lo normal.
¿Crees que volverá a llover otra vez mañana?
Si prometo que devolveré esto mañana, ¿lo puedo tomar prestado?
¿Puedo tomar esto prestado? Lo devolveré mañana.
No se puede cambiar el pasado.
Tengo un billete de ida y vuelta a Boston.
No puedes cambiar lo que ya ha ocurrido.
Esa es una idea genial.
Por favor, coge una silla para Tom.
Por favor, coge una silla para que Tom se siente.
No me gusta ninguna de esas fotos.
Amaba Inglaterra.
Viajo seguido al extranjero.
Estudié bereber en el extranjero.
Muchos argelinos viven en el extranjero.
Tom viene del extranjero.
Mi hermano vive en el extranjero.
Nos vamos al extranjero.
¿Has ido al extranjero?
Cada verano viajamos al extranjero.
Veranera con v de vaca.
El ajedrez encadena a su maestro, sometiendo su mente y su cerebro de tal manera que la libertad interior incluso del más fuerte sufrirá.
El ratón Perez a mordido el plato.
Ayer regresó del extranjero.
Cada año se va al extranjero.
Nunca ha ido al extranjero.
Me fui de vacaciones al extranjero.
Tom decidió irse al extranjero.
Tom nunca ha estado en el extranjero.
Tom nunca ha ido al extranjero.
La concentración es una cuestión de respeto.
¡Es el cómo lo que ennoblece el qué!
Una buena conversación es como la música: resuena en nuestra alma.
El placer es como un seguro de vida: cuanto mayor eres, más caro se vuelve.
Las musas siempre amaron al arquero.
Tomas dijo que se había leído el libro.
Para evitar críticas, no hagas nada, no digas nada, no seas nada.
Luigi es el hermano de Mario.
El año pasado se fue al extranjero.
Mi padre a veces viaja al extranjero.
Se prepararon para ir al extranjero.
Tom quiere estudiar en el extranjero.
Ella decidió ir al extranjero.
El dinero ya estaba en el extranjero.
Me imagino que los compra en el extranjero.
Probablemente los compra en el extranjero.
Quieren viajar al extranjero.
Tom viaja al extranjero cada año.
Tom no ha vivido en el extranjero.
¿Has vivido alguna vez en el extranjero?
Nunca he vivido en el extranjero.
Tom quería estudiar en el extranjero.
Tom quería irse al extranjero.
Tom nunca había viajado al extranjero.
Tom nunca ha viajado al extranjero.
Tom se fue al extranjero a estudiar.
Tom se fue al extranjero a trabajar.
Se fue al extranjero a estudiar.
Tengo algunos amigos en el extranjero.
Quería irme al extranjero.
Odio a él.
Cada verano me voy al extranjero.
Tom se detuvo de golpe.
Eso fue brusco.
El carro giró repentinamente.
El ruido se detuvo de repente.
La música se detuvo de golpe.
El clima cambió de repente.
Mennad se despertó de golpe.
El taxi giró bruscamente a la izquierda.
El tren de vapor se detuvo bruscamente.
Mientras tanto, el clima cambiaba de repente.
Tom cambió repentinamente de tema.
El carro se detuvo en seco.
A Tom le sorprendió la brusquedad de Mary.
El ascensor se detuvo en seco.
Siempre hablaba con brusquedad por teléfono.
Yanni se fue tan repentinamente como llegó.
La historia llegó a un fin algo repentino.
La brusquedad de Bill hace que sea malinterpretado.
Tom es brusco pero bondadoso.
La conversación terminó de golpe cuando Tom entró a la habitación.
La vida de Sami dio un brusco giro desde ahí.
¿Por qué se enferman tan fácil los niños?
La brusquedad de Tom le choca a muchas personas.
La vida idílica en el campo de Sami se terminó de golpe.
Su maravillosa vida se terminó trágica y repentinamente.
Se veía perpleja por la brusca pregunta formulada por un periodista.
Él es brusco, pero, es de hecho una persona bondadosa.
A mucha gente le parece que la brusquedad de Tom es chocante.
A Tom lo despertaron de repente unos fuertes golpes en la puerta principal.
El debate terminó de repente después de que arrojaran un globo de agua al escenario.
Para unos, el amor llega lenta y paulatinamente; para otros, este los sorprende de repente como una flecha.
Tom ya no es tan brusco como era. Ahora es muy amable.
Estaba dando un discurso, pero paró repentinamente de hablar cuando escuchó un ruido extraño.
El hombre de las cavernas hablaba toki pona.
Los trogloditas decían "puente" cuando uno de ellos cruzaba un río, caminando sobre el tronco de un árbol alto que había caído allí por casualidad. Desafortunadamente, sin embargo, nadie sabe cuál era esa palabra.
El toki pona es un intento de recrear el primer idioma hablado en las cuevas de África.
En las profundidades del inconsciente colectivo de la humanidad hay que encontrar la forma de pensar de los trogloditas. El toki pona es una herramienta útil para llevar esto a la superficie de nuestra conciencia.
Esa frase es absolutamente intraducible al toki pona. Un hombre de las cavernas no tendría ni idea de lo que significa.
Los psicoanalistas tal vez deberían recomendar a sus pacientes que estudien el toki pona, para que, en algunas sesiones, puedan ponerlos a prueba sobre cómo se expresarían en ese idioma, lo que sin duda contribuiría a la comprensión de aspectos ocultos de la personalidad de cada uno.
Intentar leer un texto en toki pona es como intentar saber cómo se ve una mancha de tinta en una prueba de Rorschach.
El ajedrez es un instrumento de enseñanza y aprendizaje más antiguo que las pizarras, los libros impresos, la brújula y el telescopio.
Abandonó su antigua carrera para convertirse en un jugador de ajedrez a tiempo completo.
Cualquiera que haya jugado al ajedrez un par de veces entiende cómo puede ser extremadamente fascinante.
Aré lo que pude.
Mary es mi mejor amiga.
Como alegoría de la guerra, el ajedrez es un juego de ataque y defensa.
Tom tiene unos abdominales marcados.
Tom tiene abdominales planos.
Jesús tiene abdominales de acero.
Sus abdominales eran planos y tonificados.
Tom se tomó una foto de sí mismo presumiendo sus abdominales en frente del espejo.
Tenía un absceso en su amígdala.
Se fugó con el dinero.
Tom se fugó con todo el dinero que fue donado para las ayudas del terremoto.
Tom se fugó con los millones de dólares de su empresa y está viviendo una vida de lujo en una isla del Mediterráneo.
¿Tienes algo que ver con eso?
Él habla con tanta desfachatez.
Si quieres dejar un comentario, cliquea en el campo de texto abajo.
Se cortó el dedo y le salía sangre a borbotones.
Ese tono de color está a caballo entre el rojo y el amarillo.
Es muy estricto y siempre trabaja a conciencia.
Comenzó a repartir tortazos a diestro y siniestro.
No puedes pagar tú solo; lo pagaremos a escote, entre todos.
Entró a hurtadillas en la habitación, para no ser visto.
Fui a ver cómo iba el trabajo y encontré a los albañiles tumbados a la bartola.
Lo hace todo a la buena de Dios; así salen luego las cosas.
Siempre hace todo a tontas y a locas.
Parecía que no entendía nada pero, a la chita callando, sacó la mejor nota de la clase.
No quería callarse y lo echaron del local a patadas.
Tom no nació rico.
Ha sido así desde los albores de los tiempos.
Me pregunto cuándo un hombre de las cavernas dijo algo como esto.
Nunca comas wafles aguados.
¡En un caballo de carrusel, no llegarás muy lejos!
Cuando estudio el toki pona, recuerdo que Tarzán dijo: "Yo, Tarzán, tú Jane".
Traje tu traje.
En el silencio de la noche las olas del mar suenan como una canción de cuna.
En el siglo XX, el ajedrez permitió a los informáticos crear máquinas inteligentes.
El rayo cayó sobre un árbol alto y le prendió fuego.
Alguien prendió fuego a la casa.
Ella prendió fuego a una tienda.
Los soldados prendieron fuego al granero.
Los manifestantes prendieron fuego a muchos coches.
Cuando escucho un trueno, tengo mucho miedo.
Cada página de este libro es una lección de ajedrez extraordinaria.
El autor nos desvela el propósito que tenía cada uno de los dos jugadores a la hora de realizar cada movimiento.
Bebo leche del pecho de mi madre.
Decoro las páginas de mi libro con los colores de varias banderas.
Una gran bestia corrió, mató y se comió a una pequeña bestia.
Apenas cruzó la puerta,se encontró en el centro del patio.
Llévale para que coma.
A cada vez que veo esta foto, me acuerdo de mi juventud.
Siempre que veo esta foto, regreso a mi niñez.
Esta foto, a cada vez que la veo, me lleva de vuelta a mi niñez.
Cada vez que miro esta foto, me trae de vuelta mi infancia.
Se secó esa tierra.
No puedes con la sal de la comida.
Los monos estaban comiendo higos en una higuera alta.
Cada página de mi libro contiene solo diez oraciones, pero algunas oraciones son bastante largas.
Desde lo alto, el águila se lanza hacia su presa, la captura con sus garras y vuela de regreso al cielo.
Para que se haga bien, hay que tenerlo en el horno una hora.
Ponlo a doscientos grados.
Debes rociarlo con salsa de vez en cuando.
No dejes que se seque demasiado.
Tienes que cocinarlos aparte.
Me sorprendió ver a tanta gente.
No creía que fueran tantos.
La multitud era tal que no te encontré.
Me perdí nada más doblar la primera esquina.
Le cambié la pila al teclado.
La luz ha pegado un subidón.
Me he cambiado de compañía eléctrica.
Nos tendremos que calentar a tortazos.
Los impuestos suponen más de la mitad de la factura.
El recibo me lo pasan por el banco.
No le harás cambiar de coche.
No le harás cambiar de vestido.
A las musas siempre les gustaron los arqueros.
El tiempo cambió de repente.
El examen que hiciste fue mejor que el mío.
El examen que hiciste era mejor que el que hice.
Me examino la semana que viene.
El examen constará de dos pruebas.
Entran todas las unidades del libro segundo.
Los errores puntuarán negativamente.
No presentarse al examen supone un cero en la asignatura.
Los alumnos tienen que hacer este examen en treinta minutos como máximo.
El examen es tan difícil que no hay quien lo haga.
Tengo que preparar el examen de mañana.
Hay que estudiar mucho para esta prueba.
Llevo dos noches sin dormir.
Llevo dos noches sin ver la cama.
Llevo tres meses preparando este examen.
Hace ya tres meses que me estoy preparando para este examen.
El profesorado prepara los exámenes adecuándolos al nivel de cada estudiante.
Les sometieron a una prueba muy difícil.
La prueba era bastante dura; poca gente la superó.
El profesor puso el examen sin previo aviso.
Siempre nos ponen los exámenes los viernes.
Ese dinero es el mío.
Ese dinero no es mío.
¿Es que ya no me amas?
¿Es que ya no me quieres?
¿Es que ya no le gustas?
¿Es que ya no te atraigo?
Tú eres el único responsable de la situación.
Hagamos novillos hoy.
Me he quedado sin pila.
Se me ha descargado la batería.
Me estoy partiendo de risa.
¡Que pases una feliz Navidad!
¡Qué Navidad tan feliz pasamos!
¡Qué feliz Navidad vais a pasar!
El volcán está en erupción.
El oso atrapó un salmón en el río y se lo comió.
El ajedrez es el juego más emocionante del mundo.
Un GM no juega buscando combinaciones, sino con el fin de crear las condiciones para que aparezcan.
Nadie se percató de tu ausencia.
Pronto noté su ausencia.
Tom llamó cuando no estabas.
Sami tiene demasiadas faltas de asistencia.
Nadie se percató de la ausencia de Tom.
Su enfermedad explica su ausencia.
Estaba decepcionado por tus faltas de asistencia.
Estaba decepcionado por tu ausencia.
La ausencia es al amor lo que al fuego el aire: que apaga el pequeño y aviva el grande.
Debes dar cuentas de tus faltas de asistencia.
Estábamos decepcionados por su ausencia.
Su ausencia se debió a una enfermedad.
Él brillaba por su ausencia.
La violencia es una ausencia de amor.
Mucho ha cambiado en mi ausencia.
Su ausencia fue extraña e inexplicable.
¿Cómo vas a justificar tu falta de asistencia?
Regresó después de una larga ausencia.
Se resolvió el asunto en su ausencia.
Estás muy bien enterado de su ausencia.
Un terrible accidente ocurrió en su ausencia.
Su ausencia se debió a la tormenta.
Después de una larga ausencia, él regresó a casa.
Después de una larga ausencia, ella regresó a casa.
Tom solicitó un permiso de ausencia.
Voy a pedir un permiso de ausencia.
Dan tenía permiso de ausentarse.
Su ausencia me era muy grata.
Sami le habló a Layla de sus faltas de asistencia.
La ausencia de Tom fue extraña e inexplicable.
Su ausencia de ayer se debió a un resfriado.
Vino a la escuela después de una larga ausencia.
Vino a verme cuando no estaba.
La ausencia de evidencia no es la evidencia de la ausencia.
La falta de alternativas despeja la mente maravillosamente.
Mennad tenía sesenta faltas acumuladas en un semestre.
Quiero sacar un permiso de ausencia.
El bien no es solo la ausencia del mal.
No hables mal de Jim en su ausencia.
Después de una ausencia de diez meses, él regresó a casa.
Estaba nadando en el río. Un enorme cocodrilo vino hacia mí para comerme. Luché contra él y lo maté. Se hundió en el agua.
Saca a tus caballos antes de desarrollar los alfiles.
Escuché un estruendo del cielo y tuve miedo. ¿Hay un hombre muy poderoso ahí arriba?
Disparé a una cierva con la lanza. Asé la carne, la comí y también se la di a mis padres y hermanos.
Estoy escribiendo un libro en toki pona que ya contiene 7700 oraciones, pero aún está en revisión.
Regresé a casa después de una ausencia de dos años.
Quiero saber la razón de su ausencia.
Después de una ausencia de siete años, fui a casa.
Su ausencia dio pie a todo tipo de rumores.
Hablaron mal del capitán en su ausencia.
Cuidaré a tu gatito cuando no estés.
El perro rasgó el cuaderno cuando ellos no estaban.
Estos son los Estados Unidos: habla el idioma que quieras.
Quizás quieras sacar un permiso de ausencia.
Siempre sospeché que Tom era bolchevique, pero nunca tuve ninguna prueba contundente hasta ahora.
Yanni nunca explica a dónde se va cuando no está.
No puedo creer que Tom crea sin ironía en el excepcionalismo estadounidense.
Creo que vi hombrecillos verdes.
La razón de mi ausencia es que me encontraba enfermo.
¿Quieres colorear con rotuladores o con lápices de colores?
¿Queréis colorear con rotuladores o con lápices de colores?
No hay motivos para vivir.
Manténgame por favor informado de lo que pase cuando yo no esté.
Eso es solo ciencia básica.
Todas las flores se han caído de los cerezos.
¿Cómo es el día de Tanabata en Japón?
El pelo de mi hermana es bonito y sedoso. ¿Por qué mi pelo tiene que ser tan seco?
Tom no tenía tiempo para nosotros.
Tom no tenía tiempo para nosotras.
Argelia no ofrece el derecho de retorno a los judíos argelinos.
La tetera empezó a silbar.
Odiamos a Tom por su trabajo.
Siento haberte llamado fuera de tu complicada agenda.
Él echó a los intrusos.
"Y ten cuidado, que el té viene en teteras separadas", agregó ella con severidad.
Es tan inútil como una tetera de chocolate.
Era tan inútil como una tetera de chocolate.
Tom vertió el agua hirviendo en la tetera.
La tetera estaba tan feliz que empezó a silbar con placer.
Ella lavó la tetera en varias aguas antes de poner el té a reposar.
Tom puso la tetera en la mesa.
Tom aclaró la tetera con agua caliente.
Si pones más hojas de té en la tetera, el té sabrá mejor.
La tetera está en la mesa.
Bob llenó la tetera de agua.
Regresé a mi pueblo natal después de dos años de ausencia.
La tetera está silbando.
La tetera se rompió.
Pon la tetera en el quemador. Si no, el té estará frío.
Es una tormenta en un vaso de agua.
Esa tetera está bastante sucia.
¡Es una tetera bonita!
No me di cuenta de su ausencia en la reunión.
Supongo que pedirás permiso para ausentarte.
El inglés es un idioma común en todo el mundo.
Conocí a Tom en el invierno de hace unos años.
Voy a Boston en verano.
Puedo proporcionar comida y ropa a mi familia.
Tom no se unió al Ejército. Se unió a la Marina.
Podrás usar una calculadora mientras haces el examen.
Podréis usar una calculadora mientras hacéis el examen.
Tienes muchos más pares de zapatos que yo.
Estoy sin palabras para explicar la ausencia de Tom.
Simplemente se quedaron allí y vieron morir a Tom.
¿A que no sabes quién soy?
¿Sabéis quién soy?
Un día, me desperté y vi que Dios me había puesto pelo en la cara. Me lo afeité. Al día siguiente, vi que Dios me lo había vuelto a poner en la cara, así que me lo afeité otra vez. Al tercer día, cuando vi que Dios me había puesto pelo en la cara de nuevo, decidí que Dios se saliera con la suya. Por eso tengo barba.
Te lo digo por si no lo conoces.
Os lo digo para que lo tengáis en cuenta.
La ausencia oculta a las personas. En verdad no tenemos amigos ausentes.
A estas alturas de la vida, he visto de todo.
Tom se compró un telescopio refractor.
No lo he hecho para fastidiarte.
No quería que te enfadases.
Pues yo no me he dado cuenta.
Te está yendo bien en tus clases en la escuela.
Hace mucho calor este verano.
El profesor estaba preocupado por sus continuas faltas de asistencia a clase.
¿Puedo llevarme prestado eso? Te lo devolveré mañana.
Me quedé en casa el verano entero.
No me des más la vara.
Me quedé en casa todo el verano.
¿Es que no me puedes dejar tranquilo un rato?
Tom se compró la casa hace treinta años.
¿Quién falta?
Tom, ¿por qué hiciste eso?
Cada vez que la ve, se le cae la baba.
Si no te gusta, te aguantas.
Porque el que manda aquí soy yo.
Yo soy el que tiene la última palabra.
Estoy harto de tanto vago.
No tengo nada en que escribir.
La mayoría de los políticos son unos vagos, empezando por el presidente.
Falta Tom.
Esa ley ya no se respeta.
Llevo haciendo esto toda la mañana.
Llevo haciendo esto durante los últimos tres años.
Las matemáticas son realmente difíciles.
Tom y Mary se sentaron a la sombra del árbol, tocando sus guitarras.
Le dijimos a Tom que no era bienvenido aquí.
Tom decantó el vino.
Voy a irme de acampada con Tom.
Estoy en segundo año de secundaria.
Estábamos ausentes.
¿Por qué regresó Tom a Australia?
Tom estaba ausente.
Simplemente ten cuidado de no dejar que el gato salga del bolso.
Ten cuidado de no dejar que el gato salga del bolso.
Los vecinos son demasiado cotillas.
Esa es la primera vez que me pasa eso.
No deberías apresurarte al tomar decisiones. A veces, es útil sentarse y reflexionar.
Para el rico es fácil hacerse más rico todavía.
No tengo que demostrar mi valía ante nadie.
Me gustaría que dejaras de burlarte de mí.
Fuimos a todo trapo por la carretera.
Me gustaría que dejarais de burlaros de mí.
La cara de la anciana tenía miles de arrugas.
¿Qué hay ahí de comer? Tengo mucha hambre.
Al final lo terminamos, pero a trancas y barrancas.
¿Qué hay ahí de comer? Tengo hambre.
Se subió al escenario y, acto seguido, se puso a cantar.
Es más probable que te ahogues en vino que en el mar.
No empieces la película hasta que yo vuelva.
Asignaron los asientos al azar.
Me han dicho que estás buscando un cuidador.
Se sabe el libro al dedillo.
Me han dicho que estás buscando una niñera.
Allí lo tienes sentado, lleva toda la mañana al pairo.
Yo estaba ausente.
Tom y Mary a menudo escriben canciones juntos.
Tom escribió esa canción con Mary.
Ella está ausente.
Por favor, haced lo que se os ha dicho, al pie de la letra.
Me quedé en la cama porque tenía fiebre.
Ella no está.
Era la primera vez que se encontraban cara a cara.
Llegó a la clase sudando y con la lengua fuera.
No me fío de él. Estoy con la mosca detrás de la oreja.
Cuando terminé de leer el libro que Tom me prestó, se lo devolví.
Tom pidió todo lo que había en el menú.
Tom descansó a la sombra de un árbol.
Tom se saltó el desayuno porque tenía prisa.
Tom obtuvo malas notas en la escuela porque, al tener que trabajar en la granja de sus padres, apenas tuvo tiempo para estudiar.
Es un asco estar resfriado.
Tom quería que me quedara con él.
No te tomes en serio las amenazas de Tom.
No os toméis en serio las amenazas de Tom.
Tom cumplió su amenaza.
No debes decirle nada a Tom.
No debéis decirle nada a Tom.
Tom no quería ver la película.
Él está ausente.
Él falta.
Él estaba ausente.
Estoy bastante seguro de que no deberíamos haber girado a la derecha allí atrás.
Yanni estaba ausente.
Estoy orgulloso de ser médico.
He perdido mi guante derecho en alguna parte.
Aún no sé cuál debería escoger.
Algún día descubriré quiénes son mis verdaderos padres.
Regamos el patio delantero por la tarde.
Regamos nuestro césped por la tarde.
Hay tantas cosas que quiero hacer.
Esperaba que nos hiciéramos amigos.
Los cangrejos, las langostas, los cangrejos de río, las gambas y los langostinos son todos crustáceos.
Ocurrió tan de repente que no tuvimos tiempo para reaccionar.
Si me traes la escalera, podré cambiar la bombilla.
No teníamos tiempo que perder.
Puse las sobras en el frigorífico.
Las sobras se estropearon.
Tom me dio las sobras
Tom puso un envoltorio de plástico sobre las sobras.
Tom se comió las sobras.
Tom se comió las sobras para desayunar.
Sabía que Tom estaba calentando las sobras.
Tom está en la cocina, calentando las sobras.
Tom se comió todas las sobras.
Tom dijo que no quería comer sobras.
Tom dijo que ya no quería comer sobras.
Tom dijo que no quería comer sobras otra vez.
Congela la sopa sobrante.
Tom está comiendo sobras.
No quiero comer sobras nunca más.
No quiero comer sobras.
No quería comer sobras.
Creo que tengo algo de pizza sobrante en el frigorífico.
Llevaos la comida sobrante a casa.
Deja que te caliente unas sobras.
Tom espera no tener que comer sobras de nuevo esta noche.
Hice un gratinado usando las sobras de ayer. Sabe bastante bien, ¿no?
Tenemos inquilinos en el sótano.
Comen fruta.
Compro un montón de borradores.
No quiero comer sobras otra vez.
No quería comer sobras otra vez.
No sabía que hacer con la comida sobrante.
No sabía cuánto tiempo había estado el pollo sobrante en el frigorífico, así que lo tiré.
No sé cómo responder a eso.
El pollo sobrante se puede guardar en el frigorífico en un recipiente sellado durante tres o cuatro días.
Espera el despegue.
El semáforo está en ámbar.
Tom no sabía cuánto tiempo había estado el pollo sobrante en el frigorífico, así que pecó de cauto y lo tiró.
¿Qué haremos con el pan sobrante?
¿Qué puedo hacer con las verduras sobrantes?
Estoy en el Tribunal Europeo.
Prefiero pecar de cauto.
Decidí pecar de cauto e hice veinte copias.
Trepé a un cocotero y tomé un coco. No pude comerlo porque estaba demasiado duro. Lo rompí con una piedra pesada. Encontré agua dentro del coco. La bebí. Era dulce. Me gustó mucho.
"¡Ahí está ese ruido otra vez! ¿Puedes oírlo?" "Es Tom. Está roncando".
"¡Ahí está ese ruido otra vez! ¿Puedes oírlo?" "Es Tom roncando".
Probablemente haya una solución mejor.
Ahora se está complicando.
Ahora se complica.
¿Eso es nuestro?
Le di a Tom todo lo que tenía.
Estoy muy orgulloso de ser canadiense.
Tom quería disparar al ciervo, pero le convencimos de que no lo hiciera.
Pestañea una vez para decir "sí"; dos veces, para decir "no".
Me llevó mucho tiempo acostumbrarme a hacer esto así.
Me llevó mucho tiempo acostumbrarme a hacer esto.
¿Quién fregó el suelo de la cocina?
Tom está enfadado con Mary por lo que ella dijo de la familia de él.
Tom parecía ofendido por lo que dijo Mary.
Tom parecía ofendido por lo que Mary dijo sobre el perro de él.
El helado que comí ayer estaba delicioso.
¿Por qué siempre quieres hablar francés?
Parecía que no había mujeres en el parque.
Había tres estatuas en el jardín.
Tom tenía sangre en su ropa.
La ropa de Tom estaba ensangrentada.
¿Le picó una abeja?
¿Cómo aprietas un tornillo, en sentido horario o antihorario?
Hay una vista preciosa desde aquí.
El monte Everest es la montaña más alta del mundo.
¿Quieres decir que nunca has visto un panda?
Tom estará pronto aquí.
¿Por qué no me dijiste que Tom tenía novia?
¿Tienes la sensación de que no puedes conectar con otra gente?
¿Alguien te ha dicho alguna vez que dejas de respirar cuando estás dormido?
Ni voy a tratar de pronunciar eso.
¡Mucho gusto conocerte!
Mi familia me necesita y yo a ellos.
A menudo, la ventaja de un peón es suficiente para ganar el juego.
El chiste no es gracioso en francés.
"¿A dónde quieres ir?" "A donde sea."
Tendremos que afrontar todos los obstáculos que se nos vayan apareciendo.
Siempre trate de colocar sus piezas en los cuadrados donde puedan ser más efectivas.
Los puntos suspensivos son las marcas de puntillas de las palabras desaparecidas.
Hoy hace un calor insoportable.
No sé de música.
No tengo ni idea de música.
Seguiremos su ejemplo.
Cuando la ley no es justa, la justicia triunfa sobre la ley.
Brasil tenía un futbolista llamado Bauer, pero no era un peón, era un rey en el campo.
No mezcles las bebidas energéticas con el alcohol.
Van a hacer amistades en Bulgaria.
¿Vosotros y Tom aún tenéis la intención de hacerlo?
¿Van a hacer carrera en Francia?
¿Y me lo dices el segundo año de universidad?
¡Chile está esperando tu regreso!
Esperemos que después de esta manifestación las cosas cambien radicalmente.
Él quiere mantequilla de cacahuete.
Ya está gritando.
Me siente de veras afortunada en este momento.
No has visitado Uganda.
Ha sido abandonado por sus padres.
Me gusta el reggae.
A mí me gusta el reggae.
Tom casi me mató.
Yo quiero ser escritor.
La frambuesa es una de mis frutas preferidas.
Yo no odio nada.
En la apertura, mueva solo los peones que ayuden a que las piezas se desarrollen.
Se rompió un muelle de mi cama.
Descansa un poquito.
El aba es el manto que llevan los beduinos del desierto.
El látex del papayero, mezclado con agua, sirve para ablandar las carnes.
Emanuel Lasker (1868-1941), matemático y ajedrecista alemán, segundo campeón mundial de ajedrez, fue quien mantuvo este título durante más tiempo: 27 años (1894-1921).
Si tuviera suficiente dinero, viajaría al extranjero.
Se lo que le pasó a Tom.
El tiempo de espera en la ventanilla de inmigración es de media hora.
Pensé que estabas en el bar.
Pensaba que ibas a estar en el bar.
Este libro, escrito en inglés sencillo, es adecuado para principiantes.
Este trabajo es ideal para mi.
Se los agradezco.
Disculpe, ¿cómo se llega al Central Park?
Ninguna de sus explicaciones la convencieron.
Nadie estaba más sorprendido que Tom.
Hace tres días Lucy vino a visitarme.
No soy la única persona a la que no le gusta.
¿Usas kratom?
¿Cuánta heroína o metadona consumes habitualmente al día?
¿Tienes a alguien a quien llamar si necesitas hablar?
¿Te han tratado de tuberculosis?
¿Has tenido dolores de cabeza persistentes recientemente?
¿Tu última comida contenía fruta, frutos secos, huevo o marisco?
¿Tienes este síntoma a menudo?
¿Tienes acidez de estómago después de comer ciertos alimentos?
¿Se ha notado algún bulto en sus pechos?
¿Consumes sales de baño?
¿Has experimentado dificultad para respirar recientemente?
¿Has sentido algún dolor o rigidez inexplicable en el cuello?
¿Has notado algún cambio en el pelo o en las uñas?
¿Cuándo fue la última vez que consumiste heroína o metadona?
¿Has tenido tos persistente en los últimos días?
¿Tienes ganas de autolesionarte ahora?
¿Has experimentado dolor de cuerpo recientemente?
¿Completaste el tratamiento prescrito?
¿Tomas nitroglicerina?
¿Tienes problemas de sinusitis con regularidad?
¿Has tenido recientemente algún mareo o aturdimiento inexplicable?
La enfermera le revisará el brazo en dos días para ver si hay una reacción.
¿Llevas lentillas?
¿Te han tratado de una infección tras tu cirugía?
¿Te mareas a menudo si te levantas rápidamente de la cama?
¿Usas medidas anticonceptivas cada vez que mantiene actividades sexuales?
¿Te han tratado alguna vez de una infección en el tracto urinario?
No parpadées.
¿Has experimentado síntomas de abstinencia en el pasado?
¿Cuándo fue la última vez que consumiste opiáceos?
Por favor, cuelga tu ropa aquí.
¿Está bien si te hago unas cuantas preguntas médicas?
¿Te pusieron la vacuna contra la gripe esta temporada?
¿Consumes LSD, fenciclidina o peyote?
Necesito comprobarte la tensión sanguínea.
¿Cómo tienes la vista?
Necesito que orines en este recipiente.
¿Tu tránsito intestinal es regular?
Soy la enfermera de fin de semana.
¿Y si hacemos un viaje?
No sé si debería saber qué pasa con ella.
Un largo tronco de árbol se extendía por encima del río como un puente bajo.
No hay mucho que decirte.
Sabe saltar.
Sabe brincar.
Se puede decir que nuestra ciudad es pequeña, comparada con Tokio.
¡Rompe!
Nos la cuidaron.
Se la ha construido como le dictó el corazón.
¿Había alguien más que faltara?
Es nuestro país pero rechazamos nuestra bandera.
El país es nuestro, sin embargo no reconocemos a nuestra propia bandera.
Tom va a regresar por vosotras.
Tom volverá por ustedes.
Siempre trae ese maletín.
Suele traer esa mochila.
Comimos cerezas.
Hemos comido cerezas.
Él es despistado.
No es nuestra.
¿Todo está perfecto?
Tom estaba distraído.
Tom estaba ausente ayer.
¿Y ahora cómo la vamos a llamar?
¿Quién falta hoy?
¿Qué nombre le pondremos ahora?
¿Cómo la llamaremos ahora?
Me perdí en Boston.
Me he extraviado en Boston.
Me he perdido en Boston.
Tom faltaba con frecuencia.
Tom podría estar ausente.
Tom falta con frecuencia.
¿Por qué estabas ausente?
Aprendí francés en París.
Tom se ausentó.
Tom siempre está ausente.
Si hay vida, hay esperanza.
Tom siempre falta.
Tres personas están ausentes.
Faltan tres personas.
Tom está ahora ausente.
Lleva ese cemento a At waggur.
Los ha destrozado.
Tom está ausente hoy.
Ha sido terrible con ellos.
Tom no estaba ausente.
Tom siempre estaba ausente.
Los masacró.
¿Van a probar ese aceite de oliva?
El hecho de que él esté ausente complica las cosas.
Se ausentó de la escuela.
Se ausentó de las clases.
Ella se ausentó sin permiso.
Él faltó a clase.
Ella faltó a clase.
¿La señorita Dupont está hoy ausente?
Tom es muy distraído.
Hay un puente de cuerda sobre el río.
Estoy muy cansado: he reparado 60 puentes y todavía me quedan muchos por reparar.
Lo más importante en el juego de ajedrez es saber evaluar posiciones.
Si pudiera, decoraría cada página de mi libro con los colores de diez banderas diferentes.
No es un sistema perfecto.
¿Quién no lo hace?
Expulsó a los estudiantes del salón.
Echó a los estudiantes del salón.
Tom golpeó a Mary con su palo de golf.
Tom le pegó a Mary con su palo de golf.
Intenta mirarlo desde mi punto de vista.
Fue genial trabajar con Tom.
Parece estar descuidando sus deberes.
Sabotearon el ascensor.
Tom y Mary abrieron sus libros.
Vio a alguien.
Es fácil de impresionar.
Es fácilmente impresionable.
No los culpes.
No sé qué estás cocinando, pero huele muy bien.
¡Detente o disparo!
Soy de París.
Espero poder ir a Suecia algún día.
Ella es la jefa.
Desafortunadamente, el resto del mundo no sabe mucho sobre literatura húngara.
Tom me explicó su posición.
Tom le escribe a su tío.
Tom no respeta a la autoridad.
¡¿Me compraste un regalo?!
Me gustaría que ella la conociera.
No soy panadero.
Tanto Tom como Mary te mintieron.
Siempre me interesó el arte.
Tiene un avión que tomar.
No dejes que Tom gane.
No dejes ganar a Tom.
Mary me pidió mi opinión.
Yanni tiene sus peculiaridades.
Yanni tiene sus temas.
Yanni es mentalmente inestable.
Mi libro tiene un capítulo dedicado al ajedrez. Allí ya he escrito 220 frases. ¿Cuántas más puedo agregar?
Nadie me había preguntado eso antes.
Nadie me había pedido eso antes.
Tuve una reacción similar.
¿Puedo ver tu recibo?
Tom siempre tiene hambre.
¿En qué fecha empezó tu última regla?
¿Qué tipo de método anticonceptivo usas?
¿Usas algún método anticonceptivo?
¿Eres sexualmente activo?
¿Preferirías que te explorara una enfermera?
¿Preferirías que te explorara un enfermero?
Viswanathan (Vishy) Anand (Chennai, 11 de diciembre de 1969) es un Gran Maestro indio. Fue nombrado "deportista indio del milenio" y consiguió que 11 millones de niños en su estado, Tamil Nadhu, estudiaran ajedrez en la escuela.
Soy la enfermera del turno de noche.
En unos pocos días habrá que quitar tus puntos de sutura.
Te quitarán los puntos de sutura en unos pocos días.
¿Qué puedo hacer para ayudarte ahora mismo?
Encógete de hombros.
Extiende los dedos.
Quiero que empujes mi mano lo más fuerte que puedas.
¿Te sientes nervioso en la oficina hoy?
¿Se oye más alto en la izquierda o en la derecha?
Quiero explorarte de nuevo mañana.
Cúbrete el ojo así, por favor.
¿Cuándo te hicieron el último electrocardiograma?
¿Tienes los tobillos hinchados cuando te levantas por la mañana?
¿Has tomado medicamentos para la disfunción eréctil en las últimas veinticuatro horas?
¿Tomas digitalis?
¿Tienes dificultades para respirar con facilidad cuando caminas?
¿De qué color era la flema que expulsaste?
¿Te duele cuando toses?
¿Tienes dificultades para respirar cuando te acuestas?
¿Cuánto tiempo has tenido la lengua de ese color?
¿Te duele solo donde te presiono o en algún otro sitio?
¿Has tenido alguna vez alguna complicación en anteriores embarazos?
¿Tienes urgencia por orinar con más frecuencia?
¿Tienes dificultades al orinar?
¿Tienes una hernia?
¿De qué color son tus deposiciones?
Por favor, dime si te sientes incómodo.
Por favor suba aquí y luego siéntese en esta mesa.
Por favor, quítate toda la ropa de cintura para abajo.
Por favor, quítate toda la ropa de cintura para arriba.
Por favor, quítate toda la ropa de cintura excepto la interior.
¿Te sangran las encías cuando te cepillas los dientes?
¿Cuándo fue tu última prueba de audición?
¿Tenías los párpados pegados cuando te despertaste esta mañana?
¿Tienes vértigos?
¿Tienes zumbidos en los oídos?
¿Cómo es tu audición?
¿Has tenido alguna vez un desprendimiento de retina?
¿Tienes cataratas?
¿Tienes glaucoma?
¿Te han diagnosticado alguna vez de una discapacidad del aprendizaje?
Debido a tus síntomas, debes estar médicamente aislado de forma temporal.
Siempre tienes el derecho a rechazar un tratamiento; sin embargo, debo explicar las consecuencias potenciales si esa fuera tu elección.
¿Tienes alergia estacional?
¿Perdiste el conocimiento?
¿Cuándo empezó la secreción anormal?
¿Cuánto tiempo has estado estreñido?
¿Hay alguna cosa que te empeore el dolor?
¿Hay alguna cosa que te alivie el dolor?
¿Tu dolor de estómago es suave, punzante, con calambres o es de alguna otra manera?
¿Puedes describir tu dolor de estómago?
¿Te molesta que las personas de tu entorno se quejen de sus problemas?
¿Detectas que tu humor cambia con frecuencia en periodos cortos de tiempo?
¿Sientes que tienes fugas de ideas de las que no te puedes deshacer?
¿Alguna vez te han diagnosticado de asma?
¿Te han diagnosticado alguna vez de un trastorno convulsivo?
¿Te han diagnosticado alguna vez de diabetes?
¿Tomas medicación por algún problema de salud?
¿Tomas actualmente algún medicamento que te haya prescrito un psiquiatra?
¿Utilizas habitualmente algún aparato de ayuda para caminar?
¿Estarías interesado en tomar naloxona gratis una vez dado de alta?
¿Consumes alguna sustancia ilegal?
¿Consumes ketamina?
¿Consumes spice o K2?
¿Consumes marihuana?
¿Consumes cocaína o crack?
¿Consumes metanfetaminas?
¿Consumes opiáceos como morfina, Percocet, Vicodin y OxyContin, que no te hayan prescrito?
¿Cuándo fue la última vez que consumiste benzodiacepinas que no te hubieran prescrito?
¿Consumes benzodiacepinas como Klonopin, Ativan y Xanax, que no te hayan prescrito?
¿Consumes heroína o metadona?
¿Cuándo fue la última vez que te hicieron un chequeo?
¿Tienes un médico de atención primaria?
En caso de emergencia médica, ¿querría que contactemos con alguien?
¿Sientes que tu futuro no tiene esperanza?
¿Has intentado autolesionarte alguna vez?
¿Te han tratado alguna vez de abuso de drogas o de alcohol?
¿Te han hospitalizado alguna vez en un hospital psiquiátrico?
¿Se ha suicidado alguien cercano a ti?
¿Estás preocupado por algún problema importante aparte de tu situación actual?
En los últimos seis meses, ¿has perdido a alguien próximo?
Tengo que usar esta aguja para inyectarte esto bajo la piel.
Necesito hacerte la prueba de la tuberculosis.
¿Te han hecho alguna vez la prueba de la tuberculosis?
¿Desde cuándo has tenido este dolor?
Tengo un dolor intenso en la zona lumbar.
¿Cuándo te hicieron la última exploración médica?
A veces sufro de dolor en mi zona lumbar.
Tengo un zumbido en los oídos.
¿Has tenido alguna vez dolores torácicos?
¿Te sientes como si tuvieras fiebre?
Inspira.
¿Desde cuándo has tenido esta erupción?
Súbete la manga, por favor.
Llevo tres días estreñido.
Súbete a la báscula.
No puedo doblar el brazo derecho.
¿Es la primera vez que tienes este síntoma?
Necesito comprobarte la temperatura.
En los últimos catorce días, ¿has estado en contacto estrecho con alguien que haya sido positivo por SARS-CoV-2?
¿Qué estado visitaste y cuánto tiempo te quedaste allí?
¿Has salido del estado en los últimos catorce días?
En las últimas dos semanas, ¿has tenido contacto estrecho con alguien con síntomas parecidos a los de la gripe?
¿Tienes algún hematoma o sangrado inexplicable?
¿Has tenido últimamente algún dolor abdominal?
¿Has estado vomitando recientemente?
¿Has sentido nauseas últimamente?
¿Has tenido dolores torácicos últimamente?
¿Cuándo te diste cuenta por primera vez de que estabas perdiendo pelo?
¿Te da miedo alguien cuando estás en casa?
¿Has cambiado últimamente de jabón o de detergente para la ropa?
¿Has comido algo nuevo últimamente?
¿En qué país te pusieron las vacunas cuando eras niño?
¿Te pusieron vacunas de niño?
¿Te has sentido deprimido alguna vez durante la mayor parte del día durante catorce días consecutivos?
¿Perdiste el conocimiento después del accidente?
¿Alguna vez has tenido una herida de bala?
¿Fue la operación un procedimiento ambulatorio?
¿Ha visto a otros médicos por este problema?
¿Por qué visitaste al médico aquella vez?
¿Te han diagnosticado de un enfisema?
¿Te han intubado alguna vez por un ataque de asma?
¿Qué te provoca ataques de asma?
¿Cuándo fue tu último ataque de asma?
¿Has sentido recientemente palpitaciones o has notado que tu corazón se aceleraba?
¿Has tenido recientemente una hinchazón inexplicable en los brazos o las piernas durante los períodos de inactividad?
¿Alguna vez te han diagnosticado de un soplo cardiaco?
¿Te han hospitalizado alguna vez por una bronquitis o una neumonía?
¿Alguna vez te han dicho que roncas cuando duermes?
¿Has notado cambios en el tamaño o el color de los lunares?
¿Has tenido picazón, erupciones o sequedad en alguna parte del cuerpo?
¿Has tenido alguna secreción en los pezones?
¿Te haces autoexploraciones de mamas con regularidad?
¿Cuándo fue la última vez que te hicieron una revisión oftalmológica?
¿Sientes la boca seca con regularidad?
¿Te sangra la nariz con regularidad?
¿Te resfrías con frecuencia?
¿Llevas un audífono?
¿Te han diagnosticado de hemofilia alguna vez?
¿Te han diagnosticado de hepatitis alguna vez?
¿Te han diagnosticado de un fallo renal alguna vez?
¿Te han diagnosticado de problemas tiroideos alguna vez?
¿Te han diagnosticado de VIH alguna vez?
¿Te han diagnosticado de un problema cardiaco alguna vez?
¿Te han diagnosticado de hipertensión arterial alguna vez?
¿Te han diagnosticado de úlceras alguna vez?
¿Te han puesto ya la vacuna contra la COVID-19?
Si la vacuna contra la COVID-19 estuviera disponible, ¿te gustaría que te la pusieran?
¿Te puedo hacer la prueba de la COVID-19?
Necesito tu consentimiento para hacerte la prueba de la COVID-19.
¿Cuándo fue la última vez que hiciste una comida completa? ¿El desayuno, la comida o la cena?
¿Puedo coger este dedo?
¿Puedes subirte a la báscula, por favor?
Los primeros ajedrecistas que aprendí a admirar fueron Capablanca, Alekhine, Botwinnik, Tal, Fischer y Mecking.
El gol fue anulado porque el jugador había tocado el balón con el brazo.
Medimos la profundidad de ese río.
Todavía no es tu turno.
Alguien ha llamado a la puerta de delante.
Yo soy del Real Madrid.
Yo soy del Barcelona, pero en el partido de hoy voy con el Real Madrid.
Dijo que nos escribiría.
Hizo apresuradamente las maletas.
No me ha dicho nunca dónde vive.
Dijo que no necesitaba un abogado.
Se quitó las gafas.
Se echó un poco de leche en el café.
También aprendí a admirar a estos ajedrecistas: Smyslov, Spassky, Karpov, Kasparov, Keres y Carlsen. Hay, por tanto, doce grandes ajedrecistas de mi elección.
No es incorrecto decir que el ajedrez es un deporte: se lo reconoce como tal.
Sé.
¿Qué es un pararrayos?
Dime por qué está llorando.
Tom odia ir al gimnasio.
¿Eres la jefa de Marcelo?
¡Si no querías una respuesta negativa, entonces no me pidas mi opinión!
Incluso a la Muerte le gusta jugar al ajedrez, como vi el otro día en una película (El séptimo sello) de Ingmar Bergman.
Francamente, creo que Tom es un buen jefe.
Bebí una taza de café para permanecer despierto.
Desafortunadamente, no parece que sea verdad.
Eso no te pertenece.
Huele a amoniaco.
Estoy empezando a ponerme celoso.
Tom y Mary tienen algunos intereses en común.
Tom y Mary comparten algunos intereses.
Nada es irrompible.
¿Recuerdas dónde nació Tom?
¿Recuerdas la ciudad donde nació Tom?
Tom está a punto de hacer un descubrimiento sorprendente.
La noticia fue asombrosa.
¿Puedes enviarme tu receta de pastel de carne?
Este pastel de carne es increíble. ¿Cómo lo has hecho?
Tom hizo pastel de carne.
¿La salsa de tomate es saludable?
Tom hizo salsa de toma de cero.
Tom trabaja en una empresa farmacéutica.
Aunque tenía ventaja, perdí la carrera.
Te daré ventaja.
Tom es fiel a su esposa.
Conocí a Tom en el invierno de hace tres años.
Hemos visto a Tom.
Cierto, Tom sabe mucho de cocina, pero no es un buen cocinero.
Desafortunadamente, no estoy seguro de que Tom tenga éxito.
El orgullo de Tom no le permite hacer preguntas.
Intenté mantener una relación amistosa con Tom, pero fue imposible.
Estaba confuso por la expresión de la cara de Tom.
Lo lograré cueste lo que cueste.
He encontrado una manera rápida y fácil de hacer dinero.
Tom se apresuró subiendo las escaleras.
Tom subió las escaleras apresuradamente.
¿Tiene eso algún sentido?
Creo que te preocupas demasiado por la comida.
Un globo de colores flota en el cielo.
Eso no tendría ningún sentido, ¿verdad?
Tom depositó su taza.
La terrible escena hizo temblar de miedo a Tom.
La terrible escena le dio escalofríos en la espalda a Tom.
La terrible escena le hizo a Tom estremecerse.
Parece que Tom era un gran atleta.
Mi madre se estaba preparando para cenar.
Hace tres años que hice eso.
Todos estábamos contra el plan.
No me parezco en nada a mis padres.
No se puede rectificar.
Mi jefe actual es difícil de complacer.
Mi jefa actual es difícil de complacer.
No se puede arreglar.
Ayer hizo un calor horroroso.
Ya no necesitamos esto.
Tom ya no necesitará eso.
Ya no necesitaré eso.
Me alegro de que estéis bien.
La gente aquí depende del transporte público.
Todos estos factores son importantes.
Tenemos muchos museos.
El tiempo es bueno aquí.
La gente es muy amistosa aquí.
¿Es tuyo todo esto?
Creo que necesito algo más de tiempo.
Tom no quiere salir contigo.
Mis bolsillos están llenos.
Estoy harto de ver anuncios emergentes.
Tom quiere renunciar a su ciudadanía.
Ha hecho bastante calor toda la semana.
El tiempo esta semana ha sido bastante bueno.
No puedo volver a casa.
Tenemos tres nietos.
Tenemos tres nietas.
Fue una boda bonita.
No bebía leche de niño.
Algo así no ocurre todos los días.
Fue un contratiempo.
No te puedo ayudar porque estoy demasiado ocupado.
¿Tienes tu carné de estudiante?
Algún día voy a ser un escritor famoso.
Esta es la primera vez que oigo hablar de este sitio web.
Recuerda limpiar tu puesto de trabajo.
Nadie lo diría así.
Parecía que Tom se estaba divirtiendo.
No hay nadie en esa habitación.
Tom agarró su arma.
Mis padres no me dejan ir a la fiesta.
Tom se alejó de un salto.
¿Cuándo te vas a deshacer de todas estas cosas?
Vimos marcharse a Tom.
Quiero comprar esta camisa.
Vimos a Tom en la tele.
Tanto Tom como yo fuimos miembros de ese club.
Tanto Tom como yo somos miembros de ese club.
Tom salió a dar un paseo después de dejar de llover.
Como Tom estaba muy cansado, pronto se quedó profundamente dormido.
A veces falto a la escuela.
¿Qué hay de malo en la manera en que hago esto?
¿Está bien la forma en la que hago esto?
Habría llegado antes si no hubiera tenido atasco.
De no ser por la tormenta, habría llegado antes.
Por muy duro que fuera el entrenamiento, Tom no lloró nunca.
Nunca volví a ver a Tom después de aquello.
Cuando escucho un trueno, me asusto mucho.
No quiero cometer errores.
Aún tengo muchas cosas que comprar.
Aún tengo muchas cosas que necesito comprar.
Esperaba que Tom encontraría a alguien más que lo ayudara.
Tomo el metro hacia la escuela cada día.
Soy miope, así que no puedo leer ese letrero.
Podrás utilizar una calculadora durante el examen.
En uno de los encuentros más famosos de la historia del ajedrez, Robert James Fischer derrotó a Mark Taimanov por el sensacional marcador de 6-0 en Vancouver (1971).
John, el padre de Mary, la esposa de mi hermano Tom, está de visita desde Boston.
Quedan dos meses para el cumpleaños de Lisa.
¿Irías al espacio exterior, aunque nunca pudieras regresar a casa?
Si nunca nos arriesgáramos, jamás aprenderíamos nada.
Necesito lentes para leer desde lejos, ya que soy miope.
¿Ha tenido alguna vez una lesión en la cabeza?
Daniel está silbando.
Ella necesita agua.
¿Cuándo vas a dejar de golpear a tu mujer?
Me intimidan sus conocimientos de idiomas.
Los estados buenos no existen.
La niña le hizo una pregunta a su profesor.
Se convirtió en vagabundo.
La novia de Tomás es más joven que su hija.
La nacionalidad, se sabe, no se elige.
La nacionalidad, se sabe, no se escoge.
Tiraste los periódicos viejos.
Dar protección y libertad.
Si tiene un olor extraño, no la comáis.
Si huele raro, no la comáis.
No hice los deberes.
¿Habéis cogido apuntes durante la clase?
Me acusó de plagio.
Tom se tiene que ir ahora.
La carne no está bastante hecha.
Es una propuesta idiota.
Tú y yo tenemos las mismas aspiraciones.
¿Qué llevaba puesto él?
Nosotros defendemos nuestra patria.
Los gladiadores combatían hasta la muerte dentro del Coliseo.
No quiero ir a Sudáfrica.
Estoy buscando un buen libro introductorio a internet.
Unos soldados turcos han derribado un avión ruso.
¿Tom no está contigo?
Dejó su sombrero en el coche.
¿Vas a aprender algo a Holanda?
Lo acabo de leer.
Tu amiga Claudia tiene un hermoso cabello suco.
Al terminar su clase de esgrima, coloca cuidadosamente su espada en la panoplia.
La trufa es una variedad aromática de la criadilla de tierra.
Tom es un lambiscón de su jefe, no tiene dignidad.
Necesito un sobre acolchado para enviar unos documentos importantes.
Las aguas de aquel estanque están límpidas, por eso puedo ver mi reflejo en ellas.
El crótalo es un tipo de serpiente venenosa americana muy peligrosa.
Mis primas, patinando ayer, cayeron de boca, y quedaron chimuelas.
Mis vecinos se arrojaron al río de cabeza, dándose en la boca con las rocas, y quedaron chimuelos.
¿No escuchaste nada?
En aquel piso viven varios bujarrones, y siempre arman mucho escándalo por las noches.
Ayer encontré un alcaudón volando sobre los naranjos de mi jardín.
Va mas fácil un marrano donde lo castran que volver aquí.
Esta tarea es la guinda de mi pastel.
¿Por qué no me has pedido ayuda?
Necesitamos nuevas formas de apoyar a los artistas.
Me gustan las chicas gatos.
Puedo entender a Tom.
El director quiere hablar contigo.
¿Compraron zumo?
El camino es largo, pero se irá recorriendo paso a paso.
Esto es un periódico.
Tom está leyendo en su habitación.
Ahora está todo manga por hombro.
Tom se casó con una chica mayor que él.
Sé cazador o sé presa, pero no seas el perro que le lleva la presa al cazador.
Queredlo.
Dicen que necesitan dormir más.
Cuando era más joven, no me gustaba cantar.
Dan murió asfixiado.
Dijo que tenía un plan.
Después de haber comido ese paté, los pedos me huelen a comida de perros.
Haz como mejor te parezca.
Perdón, ¿cuál es su nombre?
Disculpe, ¿cómo se llama usted?
Yo me sorprendí cuando Tom me explicó por qué razón él necesitaba hacer eso.
Hablar francés es una gran ventaja en este puesto.
¿Ya tienes hijos?
No puedo olvidar a esa gente tan amable.
Este pingüino es una monada.
Es un buen entrenamiento.
Llovió mucho cuando estuvimos en Boston.
Somos íntimos amigos.
No sigo la lógica de lo que me estás diciendo.
Fueron cogidas por sorpresa, no estaban para nada preparadas.
El eslabón perdido entre el mono y el hombre somos nosotros.
Pasamos por debajo de un puente.
¿Todos vosotros habláis francés?
De ahora en adelante está prohibido llorar.
Mantén tu voz baja.
La distancia entre tu casa y la mía es de dos quilómetros.
Eres la primera.
Le dio dos.
¿Me puedes ayudar a abrocharme el vestido?
¿Puedes venir a ayudarme a abrochar el vestido?
¿Adónde voy?
¿A dónde voy?
Tom está en el tercer grado.
Tengo buenos recuerdos de mi profe de inglés del segundo grado. Ella era como la mamá que nunca tuve.
Tom no se quitó el reloj.
Tom no aprendió a nadar hasta los treinta años.
Más te vale que no vuelvas a hacer eso.
¿Es posible hacer poesía en toki pona? Por supuesto. La poesía está en las cosas más simples.
Cuidaré de ti.
Tomás, por lo general, suele comer de forma apresurada.
Tomás, por regla general, suele comer a la carrera.
Nunca había notado eso.
Me gusta caminar bajo la lluvia.
¿Qué quieres hacer con este coche?
Por favor, llévame al hospital.
Espero que lo entiendas.
Aquellas periodistas argentinas fueron intimidadas por difundir la verdad sobre el falso virus en televisión.
El mariscal dio la orden al ejército de atacar las ciudades costeras del enemigo.
Sus graves ofensas hacia aquel mendigo fueron ignominiosas.
El piolet es una herramienta fundamental en el alpinismo.
Esos alimentos han sido edulcorados excesivamente.
Quiero ese filete mucho más flambeado, por favor.
Tom no me dejará ver a Mary.
Tendrán que aprender a cocinar.
Deberán aprender a cocinar.
¿Vas a construir edificios en Somalia?
Se piensa que usted es un genio.
Sabemos que Tom no lo hará.
Ella paró para fumar.
El adoquinado de la avenida principal está lleno de motivos mitológicos.
Radio Televisión Española es un ente público que tiene déficit económico.
Un torpedo del submarino japonés alcanzó la línea de flotación del portaaviones estadounidense.
¿A quién vamos a apoyar?
Soy intersexual.
Soy asexual.
Soy transgénero.
Me pica donde me picó el zancudo.
Me gusta cómo huele el pan recién hecho.
Tenéis cáncer.
No te va a lastimar.
No te va a hacer daño.
¡O comes, o juegas!
¿Cuándo regresa Tom?
Todos tenemos deberes que cumplir.
Tom es políglota.
No podemos dejarlos aquí.
El dinero es fungible, porque lo usas y se termina.
En Chile los cataclismos son muy frecuentes.
Este gobierno abusa de las leyes subrepticias.
El ejército castellano fue acaudillado por su Rey en aquella batalla contra los invasores del reino.
Debido a su obesofobia, comía muy poco, y su cuerpo estaba enfermando.
Los riscos de los Pirineos son muy peligrosos, debido a la nieve acumulada en ellos.
El pábulo es el alimento básico necesario para subsistir.
Si se cree que estoy bromeando es porque no ha visto las noticias de la noche.
Solo te has ganado realmente al oyente cuando adora lo que prometes, teme lo que amenazas, odia aquello de lo que te quejas, hace con gusto lo que recomiendas y lamenta lo que proclamas lamentable.
El que grita miente, la verdad siempre tiene una voz suave.
Hemos fracasado.
Le dije, en broma, que era mi nuera favorita.
El carro es caro.
Alimentame con tu alma.
Ella dice lo que se le viene a la mente.
No encuentro dónde parquear mi nave espacial.
Los dos tenéis mucho en común.
Te está buscando Tom.
Continuaremos.
¿Por qué no le ayudaste a Tom?
Me olvidé de darle de comer a mi perro.
Es un buen orador.
¿Dónde está tu teléfono?
Estaré con Tom y Mary.
¿Te gustan los dinosaurios?
Había un viento fuerte ese día.
Me pregunto si entiendes.
Tom besó a su primo.
Tom besó a su prima.
Tom le dio un beso a su primo.
Tom le dio un beso a su prima.
No trabajo para ti.
Extraño a mi esposa.
Este es mi bebé.
Soy tú.
Pretendo vivir para siempre, o morir en el intento.
No puedo creer que hayas llamado idiota a Tom.
Odias a Tom.
"¿Y ahora quién podrá ayudarme?" "Tú." "¿Yo?" "Sí, tú. O sea, yo." "Déjate de bromas, ¿quién eres tú?" "Yo soy tú."
Yo soy tú.
A Tom le gusta saltarse al último episodio y luego regresar al comienzo cuando ve una serie, para saber qué esperar.
"¿Por qué no me puedo enamorar de alguien?" "Porque no eres protagonista."
Nomás es algo que hace mi familia.
¿Por qué debería comprar un carro nuevo?
Dime si hay algo detrás de todo ese maquillaje.
No veo la necesidad de ocultar quiénes somos.
No tienes que esconder nada de mí.
No hace falta ocultar nada de mí.
¿Ese chico es un estudiante?
¡Qué niño tan lindo!
¡Qué niña tan linda!
¡Qué tipo tan chistoso!
¡Qué tipo tan gracioso!
¿Qué te pasó en el brazo?
Tenemos que hacerlo pronto.
Tom es un gato antropomórfico.
Los terrícolas no pueden pronunciar mi nombre, pero me pueden llamar Tom.
¿Cuántos kanji hay?
No me gustan los gatos y a mi hermano tampoco.
Me sentí avergonzado.
Me sentí avergonzada.
Con este quitamanchas las camisas quedan inmaculadas.
“Quizás” y “tal vez” son dos locuciones adverbiales de duda, o dubitativas.
El inopinado final resultó favorable para sus intereses.
Esa profesora salaz no dejaba de seducir a sus alumnos.
El padecimiento del pueblo español es inmenso por culpa de un nefasto gobierno tiránico.
Ese niño se siente alborozado jugando con sus amigos al fútbol.
En la charca donde fuimos ayer a jugar encontré unos escuerzos muy coloridos.
El mutismo de la prensa sobre la verdad de esta farsa me parece indignante.
Es vergonzosa la impostura del presidente sobre la subida excesiva del precio de la luz, cuando sabemos que sus argumentos son falsos.
«¿Tú quién crees que va a ganar?» «No lo sé, los dos equipos tienen buenos jugadores.» «¡Venga, mójate, di uno!»
¿Qué harías si tuvieras un millón de dólares?
¿Por qué no ayudaste a Tom?
La estación está a media hora andando.
Está refrescando.
¿Cuántos caracteres chinos hay?
Creo haber respondido ya a esa pregunta.
Esa no es la respuesta que esperábamos.
Dios es omnipresente.
Dios es omnisciente.
Tom recibió una invitación.
En febrero me subieron el sueldo.
El futuro tiene muchos nombres: para los débiles es lo inalcanzable, para los temerosos es lo desconocido, para los valientes es la oportunidad.
Me encontraron por mera casualidad.
Como vio que su hija le necesitaba, Tom decidió no morir todavía, se alzó de la cama y recuperó la salud.
No me gusta la voz de Tom.
No hablo francés en casa.
¿Cuántos segundos has contado entre el relámpago y el trueno?
Te está mirando Tom.
¡No te pongas triste, Tom! Anna no estaba hecha para ti, seguro que encuentras a alguien mejor.
¡No te pongas triste, María! Hay muchos peces en el río y alguien como Tom no te merece. ¡Que sea feliz con su Anna! Seguro que encuentras a alguien mejor.
En su parte más estrecha, el estrecho de Gibraltar tiene 14,3 kilómetros de anchura.
Tom tocó el timbre tres veces, pero no contestó nadie.
Es mejor no usar lejía si no la necesitas.
Hay un escritorio en el rincón de la habitación.
Desde aquí a la estación de tren se tarda unos diez minutos.
Desde aquí a la estación de tren hay un paseo de media hora.
Habrá comida suficiente para todos.
Este hotel es mejor que ese.
Tom pasó más de tres horas buscando sus llaves, pero aún no las ha encontrado.
Intenta hacer solo una cosa al mismo tiempo.
Esperamos que Tom esté aquí el lunes que viene.
Quiero enviar a Tom un regalo por su cumpleaños.
La madre de Tom es una pianista maravillosa.
Aunque Tom vive cerca, raramente lo veo.
Un camión se atascó en el cruce ferroviario.
Cuando el marido de Mary murió, ella tuvo ganas de suicidarse.
El objetivo de Tom es ser profesor.
¿Qué tipo de música ha sido popular últimamente?
Puedes ver el ocaso desde la ventana.
Es posible que Tom viniera aquí cuando era joven.
Es posible que Tom viniera aquí cuando era niño.
Después de escuchar la triste noticia, Tom rompió a llorar.
Debatieron las propuestas de Tom en la reunión.
Tom tiene un flemón dental.
Me pregunto quiénes eran las personas que vi con Tom.
A excepción de Tom, nadie vino a la fiesta.
Esta oración no está en francés.
Me gustaría decirle a Mary que la quiero.
Esperamos mucho, pero Tom no apareció.
No soy tan terca como dices, y no puedes hacerme cambiar de opinión.
No encuentro un lugar para estacionar mi nave espacial.
De perdidos al río.
Tom cree que soy su enemigo.
Comúnmente me levantaba a las cinco en esos días.
¿De verdad bailó Tom?
Tom quería escribir algo.
Algunas personas creen que el español y el portugués son el mismo idioma.
Tom no me abrió la puerta.
Eres muy cariñosa.
La vida es un arte.
Lo que estás diciendo no tiene ni pizca de sentido.
¿Me estás llamando flojo? ¡Ja! He inventado una forma de adquirir todo lo que necesito desde la comodidad de mi silla con tan solo hacer sonar esta campanita. La llamo "Mi hermana menor". Soy un genio, ¿no?
Dime qué pensar.
¿Lo puedo decir en francés?
¿Puedo decirlo en francés?
Tom, ¡qué pena!
¿Qué te parece, amigo mío?
Quiero compartir contigo todo lo que soy.
Nos acostamos tarde los fines de semana.
Vete a casa, Tom, que estás tomado.
Vete a casa, Tom, que estás borracho.
Cada día estoy despierto hasta más tarde.
¿Qué hiciste con la ropa de Tom?
Con este calor nos apetece tomarnos unas naranjadas bien frías.
Tom se ha atiborrado de pasteles, y ahora le duele la barriga.
¿Tom te ha dicho quién es su mujer?
Esos gobernantes están chiflados, es un peligro permitir que gobiernen.
Mary prefiere que sus hijos estudien en un centro concertado mejor que en un colegio público.
Los trajes que entregué manchados de pintura los dejaron impolutos en la tintorería.
El Ministro de Justicia ha entretejido argumentos incoherentes con argumentos coherentes para justificar los indultos a los golpistas.
Ayer pintaron de verde las cancelas de aquellos chalets de lujo.
El melón amargo se come mucho en algunos países de Asia.
He mentido contra mi voluntad.
¡Una mujer no es un objeto!
¿Cuánta profundidad tiene aquel lago?
¿Cómo es de profundo aquel lago?
Mi abuela camina una hora todas las tardes para mantenerse en forma.
¡Conozco vuestros truquitos!
Venga a sentarse aquí conmigo.
Tom está realmente asustado.
Tom está asustado de verdad.
¿Por qué no se une a nuestro partido?
Vuestra hipótesis es correcta.
Tomamos café después de cenar.
No podemos usar estas oraciones.
¿Cuánto es eso en dólares?
Somos una nación que ama la paz.
Bien, estoy listo.
Bien, estoy lista.
Tom no escribe.
Este aparato no funciona.
¿Esto es azul?
Mañana es el trigésimo cumpleaños de Tom.
Me temo que esta llave no encaja.
Lucharemos hasta el final.
Participaremos en la maratón.
A Tom le falta coraje.
Tom no puede ayudar.
Tom tiene dos hermanos.
¿Dónde están tus hermanas?
Urano es un planeta.
A pesar de todo, Tom es feliz.
La pizza está fría.
Mi tensión sanguínea está baja.
Eso ya no me interesa.
Tom siempre le dice a Mary que la quiere.
Las cabras pueden comer casi cualquier cosa.
¿Quieres una naranja?
¿Queréis una naranja?
Tom salió a fumar.
El gato está durmiendo.
Tengo tantos libros como Tom.
Vamos a las montañas.
Estamos yendo a las montañas.
No estoy tan feliz.
A Tom le gusta realmente su nuevo trabajo.
¿Dónde está el reloj de Tom?
¿Dónde están mis calcetines?
¿Pueden oler los pájaros?
¿Qué hará Tom en Boston?
¿Por qué Tom no visita Boston?
Tom era rico.
El cumpleaños de Tom fue anteayer.
No conozco a ninguno de vosotros.
Tom es el héroe de Mary.
¿Son tuyos estos libros?
A Tom le gustan las patatas.
Mary es una mujer paciente.
¿Todos los cisnes son blancos?
Mary es mi hermanastra.
Tom tiene un Ford.
Se romperá.
Esa muñeca da miedo.
¿Por qué besaste a Tom?
Tom pintó la puerta de blanco.
Un amigo es difícil de encontrar y fácil de perder.
Mañana hay una alta probabilidad de que llueva.
Sería una locura volver a hacer eso.
Hay 187 888 lagos en Finlandia.
Hablamos de música.
Tom durmió sin almohada.
Tom tenía trece años cuando murió.
Nadie le tiene miedo a Tom.
Todas las chicas aman a Tom.
El agua es muy importante.
La madre de Tom es una católica devota.
El autobús está lleno.
¿Dónde nadas?
Tres personas fueron levemente heridas.
No quiero hablar con Tom ahora.
Me gustan los libros antiguos.
¿Qué te gustaría tomar para cenar?
Hay demasiados turistas.
La calle estaba oscura.
Han cambiado mucho.
Nuestra tienda no está abierta.
Creo que hicieron eso aposta.
Tom tiene tres hijos y una hija.
Todo lo que sabemos es que Tom es culpable.
Tom está casado con una actriz famosa.
Tom murió antes de que su hijo naciera.
Creo que Tom sigue en Boston.
¿Siempre has sido así de egoísta?
Querría tres billetes, por favor.
¿Cuánto cuestan estas patatas?
Quiero participar.
¿Sigue Tom tocando la guitarra?
Tom quería ser médico.
Tom lleva aquí desde 2013.
No entiendo el arte.
Desafortunadamente, nadie nos lo dijo.
Me comí un plátano.
He leído muchos libros.
Tom quiere ser sacerdote.
Tom y Mary tenían tres hijos.
Tanto Tom como Mary son canadienses.
No hay agua en el cubo.
Tom tiene un hermano gemelo que se llama John.
Oí a alguien abriendo la puerta.
Tom agradeció a todos la espera.
El coche de Tom está en llamas.
¿Qué prometiste hacer?
Creo que Tom debería quedarse.
Vivo en Boston con mi familia.
¿El azúcar es un veneno?
¿Cuál es tu primer recuerdo de la niñez?
Este es un suelo muy bueno.
Los viajes espaciales son peligrosos.
No vivo en la ciudad.
Hago muchas preguntas.
Vivo en mitad de ninguna parte.
Apenas cometo errores.
La madre de Tom vive en Boston. Su padre vive en Chicago.
No confundas astrología con astronomía.
No confundáis astrología con astronomía.
¿A quién le vendió Tom su coche?
Me pregunto por qué Tom dijo eso.
Brasilia es la capital de Brasil.
Tom no me dijo el nombre de ella.
Tom es más alto que Mary.
¿Tom sabe lo que necesitáis?
Tom es demasiado joven para ir ahí solo.
No olvides traer una cámara.
No olvidéis traer una cámara.
La Revolución Francesa empezó en 1789.
No sabes inglés, ¿verdad?
Le pregunté a Tom qué estaba leyendo.
¿Tom tiene experiencia?
Tom estaba insatisfecho con los resultados.
Tom no estaba satisfecho con los resultados.
Tom volverá de Boston el lunes próximo.
Tom le susurró algo a Mary y ella sonrió.
Tom se cortó con su cuchillo ayer.
Todos pudieron oír lo que dijo Tom.
Volveré a llamar un poco más tarde.
No sabía que fueras tan rico.
Tengo tu diario.
Tom también es muy famoso en Australia.
¿Dónde encontraste este cuchillo?
Tom murió casi instantáneamente.
Soy disléxico.
Tom nunca me volverá a creer.
No conduzco a menudo.
¿Llevas zapatos?
¿Creo que nos bajaremos en la próxima estación?
Tom no puede entrar.
Este no es tu sombrero, ¿no?
No confío en la gente habladora.
Esta es mi hermana, Mary.
Este es mi hermano, Tom.
¿Tom sabe francés?
No puedo ver nada sin mis gafas.
No todo se puede explicar.
Tom gana el doble que yo.
Tom es carnicero.
Tom se compró un nuevo coche deportivo.
Tom trabaja en un hospital aquí cerca.
La tasa de desempleo en Japón era del 3,4 por ciento en septiembre de 2015
Su respuesta es no.
¿Por qué nos reímos?
Tom hizo trampas en el examen de historia.
Tom ha decidido vender su coche.
Tom es lo suficientemente rico para hacer prácticamente cualquier cosa que quiera.
Tom no puede tocar la guitarra.
¿Qué queréis de él?
Tom es mi hermano más pequeño.
Tom se queja todo el rato.
Tom pronto será padre.
Los hijos de Tom están enfermos.
Nací en octubre.
Un agricultor entre dos abogados es como un pez entre dos gatos.
Los hipopótamos aman el agua.
Mi bolsa pesa mucho.
Tom no ganará.
¿Tom es alto?
Sé dónde escondes tu diario.
¿Tom es buen cocinero?
Tráeme las tijeras.
Tom no tiene tiempo.
¿Tom tiene hijos?
A Tom no le gusta el chocolate.
Tengo un buen diccionario de francés.
¿Por qué lo hiciste, Tom?
Este jarrón es muy frágil.
Todos cotillean.
¿Gibraltar es un país?
La tarta está deliciosa.
Soy muy vago.
Soy muy vaga.
Tom me enseñó francés.
Tom es actor de doblaje.
El árabe se lee de derecha a izquierda.
¿Cómo va tu búsqueda de empleo?
¿Encontraste el libro que estabas buscando?
Túmbate en el sofá.
Tom no quería ir al médico.
Estoy nadando en un río.
Deja de perder el tiempo.
Dejad de perder el tiempo.
¿Cuánto mide de alto la Torre Eiffel?
Mi papá es muy estricto.
¿Por qué compraste este coche?
¿Estabais todos serios?
¿Estabais todas serias?
¿Estabais serios?
¿Estabais serias?
¿Cuál es la contraseña de la Wi-Fi?
Hoy he aprendido una nueva palabra.
¿Cuánto tiempo tiene tu frigorífico?
¿Eso es nieve?
No podré trabajar mañana.
Tom estuvo conmigo todo el día.
Quiero quedarme esto.
Tengo muchos enemigos.
Intenté impedir que eso ocurriera.
Yo era minero del carbón.
Compré flores.
Yo estaba en el cuarto de baño.
Sé que no soy perfecto.
Tom tiene un hijo que es médico.
Aquí está mi carné de conducir.
Hola, soy Tom.
No estoy demasiado preocupado por Tom.
Quiero jugar al tenis con Judy.
Alí hizo una gran limpieza en su cuenta de Twitter y dejó de seguir a la mayoría de las cuentas a las que seguía.
Hoy hace un calor mortal.
Este secreto tiene que quedar entre nosotros dos.
Este yogur está dulce.
A mi hija le gusta comer la yema del huevo.
¿Por qué no intentamos hacer algo?
¿Con qué clase de gente trabajas?
¿Su esposa también es canadiense?
¿Cuál es tu animal favorito del zoo?
Esto es un zoo.
A todo el mundo le gustan los zoos.
Estamos en la misma clase.
Abrí la puerta con una llave inglesa.
Se tiñó el pelo de negro durante años.
Quiero comprar un kilo de eso.
Tu compañero de piso dijo que habías empezado a trabajar aquí.
Quiero triunfar.
Cogí cita en el hospital para mañana.
¿Están en casa?
¿Vives por aquí cerca?
¿Mary no ha querido venir?
Murió en paz.
Papadopoulos tenía setenta y cuatro años.
Deberíais impedir que muera y que sea infeliz.
Tom no está enojado contigo.
No sabía que Tom podía hablar francés con tanta fluidez.
Tom no sabía cómo preguntar por direcciones en francés.
¿Quién hizo el sol?
Los procesos adaptativos al cambio de residencia en otro país pueden llegar a ser muy difíciles.
Está bailando con su novia.
A aquel alpinista se le desprendió el crampón de una de sus botas y estuvo a punto de caer por una pared vertical de la montaña.
Su subterfugio no le valdrá de nada a ese político, ya que los españoles conocen la verdad sobre su prevaricación.
Los cálculos infinitesimales que tuvo que realizar ese matemático, fueron enormes.
Inopinadamente, el Ministro de Sanidad se desdijo de su versión anterior sobre el uso de mascarillas.
Los vecinos vieron despanzurrarse a aquel psicópata asesino en su mismo jardín.
En Nicaragua hay unas pluviselvas espectaculares, repletas de fauna y flora exuberante.
Mary me regaló un bonito geranio de muchos colores.
La apostilla de abajo aclara perfectamente el vocabulario empleado por Cervantes en ese capítulo.
Con respecto a lo anterior, debo recalcar que no he tenido nada que ver en ese asunto.
A mi amigo le gustan más las melazas que el azúcar del que proceden.
Os explicaré el problema más tarde.
La próxima estación es donde te bajas.
Te apeas en la próxima estación.
Ellos la adoran.
Sabe que la odio.
¿Tiene problemas?
¿Alguien conoce algún remedio que pueda ayudar?
No sé si vendrá en tren o en automóvil.
Haces algo muy bueno.
¿Te das cuenta de cuánto te ama ella?
Los gatos tienen solamente dos ojos.
Este cuaderno es amarillo.
Este cuaderno es gualdo.
¿Es popular, verdad?
Dice que no sabe cantar.
Sé que tienes miedo de volar, pero volar no es peligroso.
Ese liguero luce muy bien en la pierna de esa hermosa mujer.
Esas lentejas con chorizo son exquisitas, pero flatulentas.
La madre, mientras cantaba dulcemente una nana, le hizo un arrumaco a su bebé.
Cuando fuimos a la India nos subimos a unos catamaranes y navegamos a lo largo del Ganges.
En Toledo compré unas panoplias para colocar mis espadas.
Las declaraciones del seleccionador nacional fueron palmarias: los futbolistas no quisieron ganar el partido.
No tengo ganas de tender la cama.
¿Así se dice en el Reino Unido?
¿Dicen eso en el Reino Unido?
A veces ella se pone a soñar y se dice "si la gente en lugar de juzgarnos solo por nuestra belleza exterior se interesara también por nuestro trabajo, nuestro saber y todo lo que une a los hombres, quizá la vida tendría algo de sentido".
No tengo ganas de hacer la cama.
Soy grande y fuerte.
Tom no se merece una promoción.
Tuve que regresar.
¿Cuál será mi legado?
No se trata de dinero o poder. Se trata de mi legado.
Este es nuestro legado.
El reino del rey fue aterrorizado por un dragón.
Tom iba vestido con un overol.
En general, es un buen comienzo.
Me acabo de dar cuenta de que Tom es el exnovio de Mary.
¿Ustedes quieren jugo o agua?
Me mintió, por lo que estoy enojada con él.
Acabo de enterarme de que Tom es el ex de Mary.
El francés es difícil, ¿no crees?
Ángel caminaba por la calle con aire ausente. No fue hasta que oyó el sonido de las campanas repicando que se dio cuenta de que sin querer había llegado hasta la plaza de la catedral. Ahora le tocaba dar media vuelta e intentar estar más atento, si ya lo decía su madre: "el que no tiene cabeza tiene que tener pies".
Fabián iba ligeramente encorvado siempre que salía con sus amigos, por eso algunos le vacilaban y le decían que le iba a salir chepa.
¡Mírame cuando hablo contigo!
¿Acaso crees que soy más tonto que vosotros?
No te sienta bien estar tan enfadado.
El limón está fresco.
Este sistema funciona.
Parece ser que tenía que avisarte antes de venir aquí.
¿Estáis listos para la continuación de Sherlock Holmes?
Yo no soy la persona que tomará esta decisión en nombre de Turquía.
Sé que no me vas a escuchar y que volverás a cometer un error.
¿Allá donde voy también hace tanto frío?
Utiliza esto si estás en peligro.
Ahora también están cambiando las reglas.
Yo no voy allá donde no he sido invitado.
¿Vosotros también estáis de acuerdo?
A ti no te conozco pero conozco bien a la gente como tú.
Después cambió todo.
¿Por qué me esperasteis en el hotel?
He oído que tiene 55 años.
En ese caso me temo que no puedo permitirlo.
¿Eres grande o pequeño?
Yo también quiero vivir el momento.
Ahora mismo no necesitamos más ingenieros.
El precio de la comida es elevado.
Eso no es todo lo que tenía que hacer.
El año pasado no tenía el pelo largo.
No me gusta parecer enfadado.
¿Cómo puedes trabajar con él?
Odio esta tienda.
Prometimos esforzarnos al máximo.
Si eres capaz de rendirte significa que no estás enamorado.
Prometimos hacerlo lo mejor posible.
Este es el cuarto donde se encontró el cadáver.
La puerta ahora está abierta.
Te aburres de estar solo.
¿Hay alguna canción que nunca te canses de escuchar?
Deberías usar desodorante.
Si pasa algo avísame inmediatamente, ¿de acuerdo?
Les hacen falta inversores.
Necesitan inversores.
Te vi hace seis meses en este aparcamiento.
Nos pusimos los pijamas.
Tú mismo me lo dijiste.
Realmente no vale la pena.
Tú no sabes lo que han visto estos ojos.
Ahora entiendo lo que quieres decir.
Tom le hizo algunas preguntas.
Me quito los zapatos al entrar en casa.
La verdad es que no vale la pena.
La verdad es que no lo vale.
Si te vas así nos matarás a todos.
Tom es la estrella de Tatoeba.
He ido a la mezquita, volveré.
¿Por qué cambian tus pensamientos?
No hace falta que tengáis miedo.
Este pescado está delicioso.
Siempre jugamos al tenis los sábados por la mañana.
Tú sabes que tengo razón.
Sabes que estoy en lo correcto.
Estaré en mi carro.
¿Por qué necesito aprender francés?
¿No nos puedes ayudar?
Caminamos por la playa.
A Tom le gustan las naranjas.
¿Dónde está la leche?
El carnicero está pesando la carne.
Ve a hablar con Tom.
Ve y habla con Tom.
Puedo venir.
No corrieron.
Conozco el secreto de Tom.
Tom solo tiene trece años.
Lo juro, yo no querría hacer daño a nadie.
Solía tener un perro.
Esto son cosas importantes.
Hay un gato en la mesa.
Sé dónde están.
Me olvidé de escribir la dirección en el sobre.
Tom quería llevar a Mary con él a Boston.
Descargué uno.
Descargué una.
Estaba vestido de negro.
La puerta aún está abierta.
Todos eran nuevos para mí.
Los avestruces tienen alas, pero no pueden volar.
Juega.
No podemos ir.
Bájale al radio, por favor.
Está intentando hacer lo que puede.
Quiero estar preparado.
Quiero estar listo.
¿Nos acostamos pronto para levantarnos pronto?
Construimos un castillo con piezas de Lego.
No cometemos errores.
No toques mi guitarra.
Es un gran avance.
Mi padre era un hombre diferente.
¿Qué gané?
Jesús fue carpintero.
Creo que Tom es estudiante.
¿Volveremos a vernos?
¿A quién vio?
Tom no quería una esposa.
Cuando le preguntaron si estaba saliendo con Paloma, Teodoro se aturulló sin saber qué responder, sabiendo que cualquier cosa que dijera iba a ser la comidilla de todo el vecindario.
Las ardillas comen semillas y nueces, además de insectos y hongos.
Debe haber otra manera.
Esperé el autobús.
Aguanta un poco más, falta poco para que me vaya.
A veces pasa.
Ayer nevó todo el día.
¿A quién conoces en Boston?
Me falta una de mis maletas.
Tom oyó un disparo a sus espaldas.
Eres solo un cobarde.
No dijeron eso.
Si todos cumplieran con su palabra no estaríamos en esta situación, ¿verdad?
Quería hablar contigo cara a cara.
Mamá está en el trabajo.
Nos estamos acercando a Estambul.
Cuéntame de tu primer beso.
El siguiente autobús pasa en cuarenta y cinco minutos.
Todo el mundo está compartiendo y valorando la noticia, ¿verdad?
Siente el amor.
¿Las religiones monoteístas valoran a las mujeres?
Si el dinero no fuera un problema, ¿qué sería lo primero que comprarías?
Sigue jugando.
¿Por qué mis padres no me quieren?
Pasará un tiempo en la cárcel.
Tom tiene un hijo.
No es culpa nuestra.
Sabe a pollo.
Odio a mi hermano.
Tengo algunos libros franceses.
¿Te das cuenta de lo mucho que te ama ella?
Pensaba que era un nerd en la prepa, pero en realidad apenas estaba comenzando.
¿Por qué no vamos directo a la playa?
Debes estar cansado.
No vivo aquí.
¿Tienes mi libro?
Él dio su sangre para ayudar a su hermana.
Estos son mis chicos.
Tom bajó las escaleras apurado.
¿Es fácil aprender a hablar esperanto?
¿Los desportes han cambiado algo en tu vida?
¿Te gusta ver partidos en televisión?
¿Crees que el deporte puede darnos una mejor calidad de vida?
¿Con qué frecuencia practicas deporte?
¿Cuáles son los deportes más populares en tu país?
¿Qué deportes practicas?
¿Vas a visitar a tus padres?
Ella me da miedo.
¡Escúpelo ahora, que te lo vas a tragar!
Leo todo.
Leí todo.
Si tienes chicle en la boca, escúpelo.
Yo iría a Boston si fuera tú.
Me pregunto cuántas veces dijo "mesa para uno" en su vida miserable.
Lo han echado del trabajo porque bebía.
Lo echaron del trabajo.
Tom no fue el impostor.
Nadie se detuvo para ver si Tom estaba bien.
¿Dijo Tom que no iba a venir?
¿Dijo Tom que yo no iba a venir?
Tom estaba protegiendo a Mary.
¿Es fácil aprender a hablar francés?
¿Es fácil aprender francés?
Por favor, muéstrame tu cuaderno.
Me dijo no sé qué de un perro a la puerta de su casa, la verdad es que no le estaba prestando mucha atención.
Por favor, dígame su número de reserva.
Puedes encender la vela.
¿Amas la vida? Entonces no pierdas el tiempo, porque de eso está hecha la vida.
No te expreses en una lengua que la gente a tu alrededor no entienda.
Cuando Tom va por la calle, puede pasar que de repente se quede parado y piense como mucho en cuántos coches hay en el mundo, pero no piense en el que se dirige hacia él.
Nochebuena es el 24 de diciembre, el día anterior a Navidad.
¿Hay algún momento que haya cambiado tu vida?
«Habría sido horrible si... » «¿Si? ¿Si qué? ¡Dígalo claramente! ¡Si ella se hubiera suicidado por su culpa!»
Mi marido y yo no podemos agradecerle lo suficiente que haya salvado la vida de nuestro hijo Jens. Ahora todos en la escuela quieren ser bomberos. Jens va a primero de primaria.
Sí que necesito ayuda.
La gran suerte del amor consiste en encontrar la paz en otro corazón.
De verdad que he hecho los deberes, pero entonces mi hermano pequeño vomitó sobre ellos.
Tom es mucho más tonto de lo que parece.
La risa es más contagiosa que el llanto.
¿Cuánto tiempo llevas esperando para hacer realidad tu sueño?
¿Estás dispuesto a hacer lo que sea necesario para hacer tu sueño realidad?
¿Cuáles son tus mayores sueños?
El águila es el ave que vuela más alto.
Ella se rodea de gente que piensa como ella.
Tom está enamorado de ti.
Esta noche la luna está redonda.
Ya ha salido la luna.
¿Por qué brilla la luna por la noche?
Quiero ofrecerte trabajo.
¿Puedo ofrecerle algo?
¿Puedes dar una solución?
«Quiero dejar la escuela y dedicarme enteramente a la música.» «¡Piénsate bien lo que haces!»
¿Puedo probar el pastel que estás comiendo? ¿Puedo coger un poquito de aquí?
Si estuviera en su lugar no dejaría la escuela.
Tu cara hace llorar a los bebés.
Agregá dos dientes de ajo.
¿Por qué quieres tener un perro?
Nací en la Atlántida.
La gente sigue viviendo en la calle.
La gente sigue estando sin hogar.
En mis sueños tengo mi propio idioma. ¿Será que me comunico con mi planeta mientras duermo?
Tom no es más que un hipócrita.
La lava.
¿Podría tomarse una foto con nosotros?
No tengo idioma nativo.
A veces me siento como si no tuviera idioma nativo.
Conozco a alguien que te puede enseñar francés.
¿Cómo sabes que Tom puede hacer lo que dice que puede?
No te compares con Tom.
¿A dónde vas cuando quieres estar solo?
Dime quiénes son.
¿Tiene baño?
Se dio a la bebida desde la muerte de su esposa.
Ha cogido el vicio de beber desde que murió su esposa.
Quiero aprender a hablar español fluido.
La terrible tormenta que sufrimos ayer terminó rompiendo el trinquete del barco.
El sinople de tu escudo de armas está descolorido por el tiempo.
Es la décima vez que detienen a esas facinerosas en el metro de Madrid.
Los julios siempre son los meses más calurosos en mi ciudad.
Los políticos de la cumbre del G7 quedaron todos despatarrados tras pasar por aquel pasillo encerado tan resbaladizo.
Dicen que el vino bebido en bota sabe mejor.
El viajero sediento se acercó la cantimplora a los labios pero no cayó ni una gota de agua, no se había dado cuenta hasta entonces de que esta tenía un agujero.
Tanto va el cántaro a la fuente que al final se acaba rompiendo.
Dicen que el agua se conserva más fresca en los cántaros.
Esas Ministras españolas demostraron ser muy maleducadas en sus intervenciones en el Congreso.
Muchos españoles quedaron escaldados tras conocer que hubo un fraude electoral.
La verdadera hampa está ostentando el poder, supuestamente democrático.
Esa empresa china, contratada por nuestro gobierno, ha entregado cien mil velas sin pábilo.
Los atrapapesadillas son objetos totalmente inútiles y contrarios a nuestras creencias.
No será una cosa simple.
Ton no volverá en una semana.
Estoy jugando al golf.
Yo escribo lo que quiero.
Las muchachas le toman el pelo a los muchachos.
¿Qué ha pasado al final?
Abrid el libro por la página nueve.
Yo soy vegano.
La orquesta va a comenzar a tocar música nostálgica.
El racismo no se ha acabado.
¿Tienes un vestido blanco?
No fui al médico en todo el pasado año.
La maldad no es innata, sino enseñada.
Parece incapaz de nadar.
¿Cuántas ciudades japonesas conoces?
Este abrigo te sienta bien.
Soy el único del grupo que no habla nada de francés.
Ya son más de las 9h.
Este lugar me trae muchos recuerdos.
En todas las ocasiones la seguridad es prioritaria.
Muchos grandes científicos habían pensado en cosas absurdas.
Cada día me levanto a las 6h.
Tom va a llegar tarde.
Aquí llevo una vida de pachá.
Aquí vivo como un pachá.
¿Cuándo piensas llegar?
Encuentro este vino bueno.
Este vino me parece bueno.
Sustituid los espacios en blanco por las palabras apropiadas.
Esta montaña está llena de grutas.
La habitación apesta a tabaco.
¡Di lo que piensas!
Este pasaporte está vigente durante cinco años.
¿Quién te ha dejado pasar?
Llovía cuando cogí el autobús.
La chiquilla se ha pasado todo el día llorando.
El esperanto triunfará.
Mi madre me preguntó si le podía llevar un poco de leche.
Tom dijo que nunca ha tenido un coche.
¿Qué es la literatura?
Los hombres llevan camisas de manga corta.
El esperanto es maravilloso.
Aquella caseta de perro la vamos a construir nosotros mismos.
El camino que lleva al infierno está lleno de buenas intenciones.
Ya es agosto.
Ya estamos en agosto.
Ya llegó agosto.
Las olas del mar golpean las rocas sin parar.
El gato de Tom ha muerto.
Él ha ido con María a Boston.
¿Qué te gusta de Martina?
Camina de una forma extraña.
Te enseño un par de fotos.
Estoy ocupado, no puedo ayudarte.
No tengo tiempo para viajar a Estados Unidos.
Hay que comer para vivir.
Las fuerzas aliadas van a comenzar a ocupar Paría a finales de agosto.
¿Tenemos que escribir con tinta, maestro?
Nosotros comemos manzanas.
Miro las cosas que quiero mirar.
El naranja es el mejor color del mundo.
¿Quieres aprender inglés?
Creo que he visto una rata.
María dijo que tenía un cuchillo en el coche.
Lo haré otra vez.
Llámame antes de que te vayas.
Dije que lo haría.
¡Busca, encuentra y descubre!
Pareces un ángel.
No ayudé a Tom.
¿Queréis matar a Tom?
Tom compró una Barbie con barba.
Estoy harto de las injusticias.
Estoy tan contento de que existas.
Un periodista dijo que él se parecía a un fiero bulldog.
¿Fuiste allí?
¿Te fuiste allí?
Pues sí, pero en realidad no.
Se necesita a sí mismo.
Despiértame cuando termines.
Despiértame cuando hayamos llegado.
¿Esta es tu justicia, mundo?
Las malas experiencias son como un tatuaje, no se borran con facilidad.
El sueño es el hermano de la muerte.
¿Por qué no lo intentamos?
Mi novio es canadiense.
Creed que vuestros sueños se harán realidad sin importar lo imposible que parezca.
La luz trasera exterior de los coches es catadrióptica.
De todos es sabido que los niños pequeños son muy intuitivos.
Actualmente existe una gran confabulación del ejército ruso para ocupar el gobierno.
Antonio es un gurripato, siempre está pasmado y asombrado por cualquier cosa.
Las violeta es una bonita planta violácea.
Los mosquitos son unos pequeños animales hematófagos.
No soy una ladrona.
Ésta es una gran imagen.
No te lo he dicho nunca.
No tenemos ningún entusiasmo.
Es la frase que se dice antes de dar una descarga con el desfibrilador.
Yo quiero que Tom lea esto.
Puedo ir a la Universidad.
No quiero escribir con esta pluma.
La tortuga podría vivir mil años, pero sería muy aburrido para ella.
Le habló a ella de su plan.
La Unión Europea recibió el Premio Nobel de la Paz por su contribución al avance de la paz y los derechos humanos.
La fiesta va a ser el sábado próximo, es decir, el 26 de agosto.
Por Dios, me aburro muchísimo. No sé qué hacer con mi vida.
Algunas personas tienen mucho dinero y ningún amigo.
Ésa no fue una elección ecológicamente racional.
Matarlo sería un craso error.
Debes comer alimentos nutritivos.
El metal se asocia fácilmente a las moléculas orgánicas.
Li Yuan fue el primer soberano de la Dinastía Tang, y reinó durante ocho años.
¿Qué prefieres, pollo o pescado?
Gota de mi sangre.
Hizo progresos sorprendentes en inglés.
¿Quieres volver a casa?
Había una aldea cerca del mar.
Viven en cavernas.
No somos bárbaros.
Ellos no confían en Tom.
Alejandro venció a Darío y tomó el campamento de los persas.
Ya no trabajamos.
La mesa estaba cubierta de polvo.
Nuestra vida ha cambiado mucho.
La anciana sonrió a su nieta.
Sé cuál es tu verdadero nombre.
¿Puedo compartir contigo algo importante?
Tengo dos manos y dos piernas.
En Japón hay alrededor de 1,9 millones de millonarios.
Pasamos todo el día en el parque.
Tom odia bailar.
Dadme más tiempo.
Fue a Argelia.
Tom dijo que había encontrado algo en el bosque.
Estoy llamando otra vez a Tom.
Otra vez estoy buscando a Tom.
Jerusalén es, tras la Meca y Medina, la tercera ciudad más sagrada del Islam.
Cuando no quieres una cosa, se te dan dos.
Eres un hombre paciente.
¿No le dieron nada al niño?
En una palabra, ¿cómo definirías la tecnología?
¿La tecnología dificulta o ayuda más?
¿Cuáles son los pros y los contras de la tecnología?
¿Qué piensan ustedes sobre la tecnología?
¿Cómo ha impactado la tecnología tu vida cotidiana?
Que coman pasteles.
"¿Por qué tienes puesta ropa de manga larga si estamos en verano?" "Para protegerme de los zancudos."
No se ve eso todos los días.
Tardaron casi trece horas, pero el equipo de cirujanos logró salvar la vida de Tom.
Por favor no cometas los mismos errores que yo.
Trata de no cometer los mismos errores que yo.
No cometas el mismo error que yo.
Compré una docena de huevos.
El cuerpo de Tom empezó a temblar incontrolablemente.
Tom no se quiere dedicar a la política.
Si estás leyendo esto, eres increíble.
Esta frontera divide a Argelia de Marruecos.
La colonización dejó muchas cicatrices en Argelia.
¿Cuáles son las consecuencias de la colonización en Argelia?
Argelia cambió en 1999 gracias a Bouteflika.
No hay conflictos raciales en Argelia.
Mary y Alice están cansadas.
Mary y Alice están casadas.
¿Qué pasa? Me estás preocupando.
Negras tormentas agitan los aires.
Nubes oscuras nos impiden ver.
Aunque nos espere el dolor y la muerte, contra el enemigo nos manda el deber.
Tom Jackson escribió tres libros.
Argelia y Cuba son amigos.
En Estados Unidos hablan inglés.
Tenía todo lo que quería.
¿Adónde vas hoy?
Ella escribe libros.
Al científico se le cayó la retorta encima, ocasionándole una grave quemadura en el pecho.
En la parte de abajo de mi casa es donde permanezco más tiempo.
No todo el mundo sabe usar un abanico.
El abecedario se aprende en los primeros cursos de la escuela.
Las abejas son unos animales muy útiles porque producen miel, cera y polinizan las flores.
Te has dejado abierta la puerta, y por eso entra tanto frío en la habitación.
El abrigo que compré en las rebajas es muy suave y confortable.
En abril llovió tanto, que se llenaron todos los pantanos de mi país.
El abuelo conoce muchas historias interesantes sobre el ejército.
El pan con aceite es una comida muy sana y económica.
Hay que recoger la cosecha, los olivos están repletos de aceitunas.
¡Adiós! No pienso volver nunca más a este lugar.
África es un gran continente misterioso y apasionante.
En agosto suelo ir de vacaciones a alguna playa de Málaga.
En verano me encanta beber agua con mucho hielo.
Las águilas son unos animales con una excelente visión.
Aquella tormenta de verano dejó el aire muy limpio y refrescante.
Comer un ajo crudo cada día previene de muchas enfermedades.
El colibrí bate las alas a una velocidad sorprendente.
Los niños son unos seres alegres que no paran de jugar durante todo el día.
¿Por qué se mete? Nadie le quiere ni le necesita aquí, y no sabe nada de este país.
El cuerpo puede pertenecerle a alguien, el corazón no.
Tom se rió tanto que se le escaparon las lágrimas.
El ratón marrón es grande.
¿Tú ves el vaso medio lleno o medio vacío?
¡Abrid la puerta! ¡Quiero salir de aquí!
Sabes de qué estoy hablando, ¿verdad?
¿Quién iba a querer abrazar a Tom?
Tom vio a Mary en la feria.
Este es un viejo amigo mío.
Vas a volver, ¿verdad?
¿No has visto al gato?
Venderán huevos en el mercado.
No eres tan rápido como dijiste.
No sos tan rápido como dijiste.
Ella no quiere decir nada.
Ya no bebe vino.
Y tu padre, ¿qué estaba haciendo?
Ella no les dio su nombre real.
¿No creéis en Dios?
No necesitamos hacerlo ahora.
¿Puedo usarlo aquí?
No puedo dároslo.
No tienes que hacerlo.
No queremos hacerlo.
Usted no lo entiende.
Ahora no lo quiero.
Ellos no lo dicen.
Ni siquiera sabes lo que quiero.
¿Estás seguro de que Tom no se va a enfadar?
No tiene que hacerlo.
Lo querían.
Lo necesitan.
Les gusta este gato.
Tom vive conmigo.
Háblale de nosotros a Tom.
Hoy no he hablado con nadie.
Nos conocimos en la universidad.
Había muchos mosquitos en el cuarto.
No entiendo la manera en la que piensa Tom.
No voy a comer algo que apeste así.
Eres afortunado porque lo que nosotros estamos buscando es igualdad y no venganza.
Osaka es más grande que Kioto.
El té verde me pasa como el agua.
La ley austro-húngara de 1787 "Patent über die Judennamen" ordenó que los judíos adoptaran apellidos alemanes.
Sentí una enorme alegría al saber que te encontrabas bien.
Tengo mis necesidades básicas cubiertas, empero, me falta algo para ser feliz.
Debemos intentar alejar a esos delincuentes peligrosos de la sociedad.
Mis gatos me quieren.
Las alfombras que compras en Turquía se fabrican en Barcelona.
Creo que eres mi mejor amigo.
¿De dónde viene ese humo?
Debo cambiar de almohada, porque la que tengo es muy incómoda.
El almuerzo es la comida más importante para los españoles.
Mi sobrino es muy alto, me saca veinte centímetros de altura.
Siento decirlo, pero tus dulces son más amargos que la hiel.
Me encantan las camisetas amarillas, pero atraen a los mosquitos.
Muchos pueblos llegaron a América antes que los españoles, pero ninguno de ellos creó en ella una nueva civilización.
Un verdadero amigo es el que siempre te ayuda cuando lo necesitas.
El amor es el sentimiento más intenso y placentero de todos.
Ese río es demasiado ancho, no creo que podamos cruzarlo a pie.
Para llegar a la playa tenemos que andar durante una hora.
Los anfibios tienen unos colores muy bonitos, pero me dan mucho asco.
Esos albañiles son pésimos, no saben construir un muro con ángulos rectos.
La sociedad actual trata mejor a los animales que a las personas.
Antes, cuando era niño, vivía más feliz, con menos preocupaciones.
Es una pena que esos edificios tan bellos y antiguos estén en ruinas y llenos de pintadas.
El añil es un color realmente precioso.
Hace muchos años que no siento por ti lo mismo que sentía antes.
Mary, tus ojos son estrellas que brillan en mi corazón.
Mary, tu voz es suave brisa que me acaricia dulcemente.
Apaga la luz, tus ojos ya me iluminan lo suficiente.
Tom y Mary son la pareja más conocida de Tatoeba.
Tom y Mary se van a casar, y acudirán a la boda todos los colaboradores de Tatoeba.
Mi mamá me ama, mi mamá me mima, amo y mimo a mi mamá.
Paco Peco, chico rico, insultaba como loco a su tío Federico, y éste dijo: "poco a poco, Paco Peco, chico rico".
¡Oh bella flor de jardín que hueles a calcetín! ¡Tus pétalos son tan bellos como el culo de un camello!
Aquello que me dijiste me hizo mucho daño.
Las personas que parecen ser más fuertes, realmente son las más sensibles y débiles.
Las personas más tímidas y pacíficas, cuando se enfurecen de verdad, son las más fieras y peligrosas.
Ya he perdido bastante tiempo: no puedes darme todo lo que quiero.
¿Acaso quieres perder?
Tom los llamó a todos.
Manda muchos deberes.
¿No es tremendo?
Esta alfombra está hecha manualmente.
¿Por qué en muchos diccionarios no hay palabrotas?
A pesar de que la gloria es efímera, todo el mundo intenta alcanzarla.
Las únicas batallas bonitas son las que veo en el cine.
Los tercios de Flandes fueron los soldados más temidos en Europa durante siglos.
Miles de piratas murieron ahorcados en los fuertes españoles del Caribe.
Es cosa de niños, dicen aquellos adultos que no deben enfrentarse a un niño mucho más fuerte y alto que ellos.
"Es cosa de niños", dicen esos adultos que no se atreven a enfrentarse a otro adulto mucho más fuerte que ellos.
"No te preocupes, no pasa nada", dicen aquellas personas que tienen empleo, vivienda, amigos y salud.
"Quien intenta algo lo consigue", dicen aquellas personas a las que han regalado todo lo que tienen.
"Haz unas oposiciones", dicen aquellas personas que tienen trabajo gracias a un amigo.
"El pueblo español debe luchar por sus derechos", dice el que no se mueve de su sillón.
"Lo importante es el interior de las personas", dicen esas mujeres que se casan con hombres guapos.
"Juro respetar y cumplir la Constitución, hasta que mañana me sobornen".
Los jueces son las personas más injustas de la Tierra.
Dibujé sobre la arena tu rostro sonriente, pero una ola lo borró.
Eres feo, idiota, vago y mala persona, si no tienes una novia, un empleo y amigos.
Muchas personas dicen que tienen amigos gays, pero luego te insultan llamándote maricón.
Ponte la camiseta.
Muchas personas dicen que eres racista, y que tienen amigos negros, pero luego insultan a los indios, negros y asiáticos cuando no les gusta algo de ellos.
Aquí fue donde murió Fernando de Magallanes, luchando contra los fieros filipinos.
Gracias a las arañas no nos invaden las plagas de mosquitos.
Antiguamente existían árboles gigantescos de más de diez kilómetros de altura que llegaban al cielo.
Cada español debería llevar un arma encima, excepto si es un delincuente o está loco.
"Eres muy raro", dicen las personas que no tienen personalidad propia y obedecen siempre al Gobierno.
Cuando era un niño me gustaba mucho jugar a escalar los armarios.
Arriba en el cielo vuelan los ángeles, protegiéndonos de los ataques de los demonios.
El arroz es el ingrediente principal de la exquisita paella valenciana.
Toda Europa está repleta de hermosísimas obras de arte.
Prefiero subir por el ascensor antes que por las escaleras mecánicas.
Así me gusta a mí la playa, con poca gente y el mar en calma.
Asia es un continente misterioso y fascinante que me gustaría visitar.
Atrás quedan los recuerdos de la juventud, porque en la mente sólo quedan sombras del pasado.
Doblen las toallas.
Creí haber oído un tiro.
Tom podría venir mañana.
El juez aún no dictó la sentencia.
¿Existe algún lugar especial en Australia al que usted quiere ir?
¿Quién le dijo a Tomás que él podía formar parte del equipo?
Nadie se ahogó, felizmente.
En la reunión no se discutió nada en especial.
La arena aún está desparramada por toda la calle.
Tom conoce esta ciudad como nadie.
No hay nadie que conozca la ciudad como Tom.
Los filetes de atún son deliciosos, pero me gusta más la carne de cazón.
El autobús es el medio de transporte más incómodo.
Miles de aviones bombardearon las ciudades alemanas, dejando muerte y ruinas por todas partes.
Las avispas son horribles, pueden picarte una y otra vez sin descanso.
Ponte la camisa.
Un año es mucho tiempo.
Es ahora cuando la historia se vuelve realmente interesante.
Ayer fue un día monótono y algo molesto.
Dijo que no tenía detalles ulteriores.
Esta emisión es en directo.
Ahora es cuando la historia se vuelve realmente interesante.
Cuando era un niño pasaba mucho tiempo jugando en la azotea de mi casa.
El azúcar de la fábrica es malo para los dientes y provoca adicción.
El azul de tus ojos es como el del mar Mediterráneo en un día soleado.
¿Dónde puedo esconderme?
¿Dónde podría esconderme?
Tom sigue enamorado de María.
Tom puede tocar bien la guitarra, pero Mary puede tocar la guitarra mucho mejor.
Creo que es un zorro, y no un perro.
Miren a ese cuate, es bien lindo.
Se parece a un perro, pero no creo que lo sea.
Una frase nunca puede tener demasiadas traducciones.
Una frase jamás puede tener demasiadas traducciones.
Nunca puede haber una frase que tenga demasiadas traducciones.
¿Alguna vez has visto a un ciego nadar? Seguramente él tampoco.
¿Puedo decir que soy hablante nativo de spanglish?
Las niñitas chillan.
Andá con ellos.
Vivir acá es muy caro.
Ya lo leí.
Si tienes hambre, te puedes comer el pan.
No abras esta caja.
Tom tiene una cicatriz en el cachete.
Me cambié de ropa.
Mi padre está interesado en la historia antigua.
Suelo jugar al futbol después de clase.
Puedes quedarte con nosotros.
Tom preguntó por qué.
Tom se quiere casar de nuevo.
Fue atropellado por un carro.
Una semana después, Alemania atacó Polonia.
Le enseñé francés a Tom hace tres años.
Tus manos están mugrosas.
No me gusta hablar de mí mismo.
Trabajo en este edificio.
Me encanta este álbum.
Necesito papel para imprimir.
Tu esposa se fue.
Estuve haciendo pipí.
Solo hay libros en el librero.
Casi funcionó.
El cuchillo está sucio.
Liberen a Tom.
¿Está ocupado Tom?
Me debes un beso.
Aún no estoy cansado.
Haré de ti un hombre.
Son huérfanos.
Todavía no tengo sueño.
Siempre estoy bajo presión.
Tienen celos de nosotros.
¿Es Tom zurdo?
Tiene un cuerpo fuerte.
¿Ya terminaste tu tarea de francés?
No podía ver la cara de Tom.
No quiero ir si tú no vienes conmigo.
Todos estaban dormidos.
Tuvimos que caminar.
Solo quiero saber.
Tom no estuvo allí.
Tom era espía.
Ella nos dio un montón de comer.
¿Son de la poli?
Tom tenía un martillo en la mano.
Tom sabe que Mary no habla francés.
¿Tan malo es mi francés?
Tengo dos amigos que viven en Alemania.
¿Por qué sigo con vida?
Son una pareja.
Tom es ovejero.
Tom es criador de ovejas.
¿Cuántos mangos quieres?
Tom es psicólogo.
Tenemos un naranjo.
No te olvides de tu cepillo de dientes.
Déjame decir una cosa.
No me digas que Tom ya está tomado.
Los chicos serán chicos.
Los alumnos estudiaban en parejas.
¿Cuál de estos dos altavoces suena mejor?
Tom no me dejó nada de comer.
No espero que lo entiendas.
Soy famoso.
¿Has venido aquí solo?
Solamente me gusta el bacalao si se guisa con tomate.
Bailar es un ejercicio estupendo, bailar bien es un arte.
Bajar de una montaña siempre es más difícil que subir por ella.
El balcón de mi casa está roto, cualquier día se le cae encima a alguien.
El delantero francés falló el penalti y Francia quedó eliminada de la Eurocopa de fútbol.
Después me enseñarás eso también.
Querría estar allí para verte.
Adoro hablar de sexo.
¡Hemos aprendido un montón de cosas!
¿En qué restaurante has estado?
Pasa el tiempo y todos envejecen.
Marco debería estudiar más, en vez de eso piensa solamente en divertirse.
No me dejo engañar por los hipócritas.
El trabajo excesivo merma la salud.
Muchos lo envidian por su brillante carrera.
La nave ya está lejos del puerto.
Vivimos lejos de la ciudad.
La ballena azul es el animal más grande de la Tierra.
yo, tú, él, ella, ello, nosotros, vosotros, vosotras, ellos, ellas
Rea Silvia es hija de Numítor.
Tulia ama a su hija.
Los labradores aran las tierras.
Yo amo.
Es más fácil que el banco me regale dinero que mi vecino me salude.
La bandera de España se cambió porque se parecía mucho a la de Inglaterra.
Adivina cómo se llama.
Adivinad cómo se llama.
Todos parecen sorprendidos.
Tú amas.
Él ama.
Nosotros amamos.
Vosotros amáis.
Ellos aman.
En el Sáhara español, muchos nativos usaban las bañeras para sembrar papas.
El barco es el medio de transporte de mercancías más barato que existe.
Nunca barre mi calle el barrendero municipal.
Él me encontró un buen lugar.
Tom no quiere herir los sentimientos de Mary.
¿Te puedo decir una cosa confidencialmente?
Fue envenenado.
Estamos listas para la cena.
Bebe menos.
Ha sido muy imprudente por mi parte.
Yo era más flexible.
Beirut es famosa por la calidad de sus hospitales.
Siempre que voy a tu casa tienes puesta la bata.
Me gustaría beber agua pura de un manantial en vez de la porquería que sale por el grifo.
La mejor bebida es el agua, porque es la única que te calma la sed.
Antes de que su hijo fuese a la guerra, aquella buena madre le despidió con un beso en la frente.
Arrodíllate y mira al frente.
Busqué a Tom y a Mary durante más de una hora.
Mi jefe quiere que cojamos el avión.
Hay nieve por todas partes.
Hay nieve por doquier.
¿Qué coño quieres?
¿Puede hablar más despacio por favor?
Tomé el almuerzo.
¿Puedes indicarme el camino, por favor?
Si quieres lograr algo en la vida debes nadar contra la corriente.
Si quieres obtener algo en la vida, debes nadar contracorriente.
Ella se hizo un esguince en las dos muñecas al caer.
Me entran ganas de emprender el trabajo.
"Mi señora está en su habitación" dijo el sirviente.
El beso de Judas es el más famoso de la historia.
Me caí muchas veces al suelo antes de aprender a montar en bicicleta.
Tom empalideció al verme.
¿Juegas al parchís conmigo esta tarde?
¿Cuál es tu día más ocupado de la semana?
¿Cumples años hoy?
Por favor saca la lengua.
Te diré más tarde.
Su perro era tan bravo, que nadie se acercaba.
Estaban tramando algo en secreto.
Estoy seguro de que mi pasaporte está en alguna parte en este cuarto.
Me gustaría salir contigo esta noche.
No pude terminarlo.
Tengo algunos amigos que viven en Boston.
Tom es malcriado.
Tienes dos opciones para elegir.
Voy a casa, Tom.
Él dice que quiere verla.
Le pedí a Tom que no lo hiciera.
Veo una jirafa.
Veo un león blanco.
Veo tu casa.
¡Si quieren guerra, la tendrán!
Por desgracia, ninguno de mis amigos japoneses aprende alemán, aunque una amiga aprende ruso.
Cuanto menos sepa de Tom, mejor.
Los Müller se alimenta desde hace dos años solo de productos bio.
"¿Ella habla alemán?" susurró Tom mientras señalaba a Marie-Emmanuelle por debajo de la mesa. Anna se acercó un poco y le respondió en susurros: "hace como si no entendiera ni una palabra, pero lo habla mejor que todos los presentes, así que ten cuidado con lo que dices."
«¿Dónde está Agnieszka?» «Hace mucho que volvió a Polonia, solo estuvo aquí una semana.» «¡Oh, qué lástima! Espero que vuelva pronto.»
María ha cortado con Tom y ahora está con un japonés.
«¿Cómo se llama el novio de María?» «¡Pero si no tiene!»
Hoy los pájaros han empezado a cantar a las 4:09 exactamente.
Tom sospecha que su gato es más inteligente que él.
Tom murió casi 20 años antes de que yo naciera.
Tom piensa más como un robot que como una persona.
Tom siempre habla con una precisión robótica.
Tom no me pregunta nunca cómo estoy, yo creo que no le interesa.
María está muerta pero sigue viviendo en nuestros corazones.
Tom está muerto, pero la vida sigue.
Llevo días esperando a que Tom se ponga en contacto conmigo.
¡Si incluso los camiones te adelantan es que vas demasiado despacio!
Estoy harta de conducir detrás de él, pero aquí no se puede adelantar.
«He oído que Alemania y Francia quieren salir juntos de la UE.» «¿Dónde has oído eso? ¿De verdad te lo imaginas?»
Antes solíamos beber té cuatro veces al día.
Mi tía es como la luna: siempre fría y pálida y, gracias a Dios, está muy lejos.
Quizá mi vida todavía tenga sentido y valga la pena seguir viviéndola.
«¿De dónde conoces a Tom?» «Oh, es una larga historia.» «Tengo tiempo.» «Pero yo no, ¿en otra ocasión?» «Está bien.»
«¿Media rebanada de pan seco?» «Sí, Tom, tienes que adelgazar. Estás demasiado gordo.»
Ya no trabajamos para Tom.
Tengo la impresión de que ya vi estos zapatos en alguna parte.
¡Dame tu almuerzo, nerd!
Espero que hayas tenido una buena noche de sueño.
¿Hay un problema con esto?
Dame una.
Encontraron muchos billetes procedentes del narcotráfico en el maletín del Ministro de Transporte.
Siempre que me pongo una camiseta blanca termina llena de manchas.
Tengo una colección de bolígrafos de colores impresionante.
Tiene un agujero en la bolsa y se va cayendo todo su dinero al suelo.
Tom se puso pálido al verme.
Tom empalideció cuando me vio.
No me digas que Tom ya está borracho.
No me digas que Tom ya está ebrio.
¿Por qué sigo vivo?
Fue atropellado por un coche.
Fue atropellado por un automóvil.
El teniente dijo que recogiera los casquillos de balas, pero yo tenía todos los bolsillos llenos.
El bolso de una mujer es un lugar mágico en el que puedes encontrar cualquier cosa inimaginable.
Las bombillas de hoy en día son muy baratas, pero alumbran muy poco.
Los bosques son lugares muy sanos y hermosos, pero puedes perderte fácilmente en ellos.
En España se fabrican botas de una excelente calidad.
Yo tenía un bote lleno de monedas antiguas, pero se me perdieron.
No por estar dentro de una botella bonita un vino es de buena calidad.
Por el hecho de estar en una botella bonita un vino no tiene por qué ser de buena calidad.
Tom no juega limpio.
Tom no respeta las reglas.
No tiene dos botones iguales en su camisa.
Las brochas actuales pintan muy mal, prefiero las antiguas.
¿Es una ciudad o un país?
Son unos niños encantadores.
¿Te gustaría ver su fotografía?
Las personas buenas se preocupan por todo el mundo.
Hace tanto calor donde vivo, que casi nunca uso bufanda.
Si no fuera por algunos que los crían, hace tiempo que habrían desaparecido los burros en España.
Los caballos son unos animales muy mansos que se están usando para terapias con ciertas personas discapacitadas.
La cabeza es una parte muy importante del cuerpo, por eso debe protegerse bien cuando se realizan deportes de riesgo.
El mejor material para aislar y proteger los cables eléctricos es el plástico.
No me gusta nada el queso de cabra, aunque sea muy sano.
Solamente me gusta el café si se encuentra en helados o pasteles.
La mayor parte de mi ropa está guardada en cajas de plástico.
Los cajones de los muebles actuales siempre terminan rotos o desencajados.
Los calamares son unos animales muy feos pero sabrosos.
Los turistas alemanes siempre llevan calcetines largos de colores chillones en verano.
El calor que hace en verano en el suroeste de España es agobiante.
Usar calzoncillos muy apretados es malo para la salud.
Se le sale un cojón por los calzoncillos.
Se le sale un testículo por los calzoncillos.
Este calzoncillo tiene palominos. Lo he lavado pero no se han ido.
En ningún lugar se duerme igual que en una cama.
Cambiaría todo el dinero del mundo por la felicidad.
Las lluvias son las lágrimas que Dios derrama por la humanidad.
Todos los caminos llevan a Roma, pero ninguno a tu corazón.
En verano es habitual ver camisas de muchos colores vivos.
La camiseta es una de las prendas de vestir más baratas.
Algunos vestidos de fiesta parecen camisones.
Me gusta cómo suenan las campanas de la iglesia los domingos por la mañana.
Sin el campo, las ciudades no son nada.
Cantar eleva el espíritu del que canta y del que oye la canción.
Por mí reinan los reyes.
Yo permito que los reyes reinen.
El bien más preciado es la libertad; hay que defenderla con fe y con valor.
Sé que Tom y Mary eran infelices.
La cara no es siempre el espejo del alma, pues a menudo los malvados se ocultan tras hermosos rostros.
Muchas personas adoran y sirven a los ángeles caídos, sin darse cuenta de que ellos odian a los humanos.
Hace mucho tiempo, un ángel me empujó, evitando que un autobús me atropellara.
Muchos ángeles de la guarda son grabados salvando a personas.
La vida es breve, pero intensa.
Vivir es morir lentamente.
Tus ojos ya no me iluminan, ayer me compré una buena linterna en el supermercado.
No suspires palabras de amor, porque la boca te huele a ajo.
Cada noche sueño contigo, y no quiero tener más pesadillas.
Negra y vacía es la noche sin una buena linterna.
Era de noche, unos negros de ojos negros y cabello negro, vestidos de negro, hacían algo, no sé qué, porque no se veía nada en aquella película.
No me siento mujer, me siento en la silla.
Siento que te sientes en ese asiento.
Si yo fuera el diablo me portaría bien y haría penitencia, porque no soportaría a los políticos en el infierno.
El infierno del diablo es tener que soportar a los políticos.
Si uno no quiere, dos no pelean, pero uno de los dos acaba recibiendo una paliza.
Me destrozas el alma... con esa motosierra tan afilada.
No es calvo, sólo tiene la frente muy amplia.
Amigo que no da y cuchillo que no corta, que se pierdan poco importa.
Tú te tintas tanto con ese tinte que eres tonto.
Llevo un trozo de pizza que apesta para el loco del pozo.
Para proteger los geranios de los caracoles es mejor tenerlos encima de una mesa.
La carne es muy sana, pero consumida de manera moderada.
El mantenimiento de las carreteras españolas es deficiente.
Todavía hay personas que escriben cartas.
Las casas de los ricos siempre se libran de los incendios, inundaciones y terremotos.
Tom no tenía ni idea de que Mary fuese infeliz.
¿Por qué sigue pasando esto?
Mantendré mis ojos cerrados.
Mantendré los ojos cerrados.
Los cascos medievales eran muy incómodos de llevar.
Casi acierto cuatro números de la lotería, pero desafortunadamente no fue así.
Cuando cierro los ojos siempre pienso en ti, amor mío.
Como más me gustan las cebollas es fritas.
Las cejas son útiles para evitar que el sudor caiga en los ojos.
Si eres rico te envidian y critican, si eres pobre te desprecian e ignoran.
Hagas lo que hagas, digas lo que digas, te criticarán.
Los gobernantes hablan de diversidad, pero quieren que seamos todos de una raza mezclada, igual de pobres y de obedientes.
Hoy en día, el dinero es infinito, virtual y lo crean las élites.
El dinero se gasta, el poder se pierde, la juventud se marchita, la vida se acaba, pero quedan tus obras.
Los ateos creen en Dios más que los creyentes, porque no paran de nombrarlo.
Cada vez más personas creen que la Tierra es plana.
La mayoría siempre tiene razón, siempre que opinen igual que yo.
La democracia es el gobierno de unas élites secretas a través de la manipulación del voto del pueblo esclavo.
Los inventores de la democracia sabían que era el gobierno de unos oligarcas tiranos liberticidas.
Todos somos iguales ante la ley, pero algunos son más iguales que otros.
Las leyes las hacen los gobernantes para que los gobernados obedezcan.
La inmensa mayoría de los medios de difusión de ideas se encuentran en manos de las élites liberticidas.
Hoy en día, la palabra de un sabio vale menos que la de cualquier ignorante que sale en televisión.
Los presidentes de las naciones son memos al servicio de las élites secretas.
La sabiduría no sirve de nada si no se comparte con los ignorantes.
Soy la persona más modesta del mundo, no hay nadie más modesto que yo.
Los demás son todos idiotas, yo soy el único que lo sabe todo.
Soy el mejor, soy tan bueno, que soy mejor que yo mismo.
Muchas personas creen que nunca fuimos a la Luna.
Muchas personas creen que la Luna y el Sol están dentro de la atmósfera terrestre.
Una persona está formada por el cuerpo, la mente y el alma.
Cuerpo fuerte, mente sabia y alma pura, el ideal del ser humano.
Si la música es un sonido melodioso, el reggeton no es música.
Ayúdame Dios, mi suegra ha venido.
Para un español, lo más difícil del italiano es el uso correcto de las preposiciones.
Los italianos tienen muchos problemas con el uso en español de los verbos "ser" y "estar".
Para un italiano es complicado pronunciar bien la palabra española "jengibre".·
Las italianas tienen la voz más aguda que las españolas.
Las italianas tienen los ojos más grandes que las españolas.
Soy español, pero hablo italiano mejor que muchos italianos.
La gente hoy en día no piensa, no lee, no investiga, no escucha a los demás, y ve la televisión.
Los tres peores inventos de la humanidad son: los aviones, porque bombardean ciudades, la televisión, porque manipula a millones de personas, y las vacunas, porque inoculan toxinas a las personas.
Muchos médicos son contrarios a tantas drogas farmacéuticas y vacunas, y prefieren la medicina tradicional.
La energía nuclear es muy mala, pero proporciona mucha más electricidad y más barata que los molinos de viento.
La energía nuclear es muy mala, pero si tienes cáncer, un molino de viento no te va a curar.
Muchos veganos comen hamburguesas hechas con carne de vaca.
Muchos ecologistas arrojan basura por todas partes.
Muchos afirman que la hipocresía es peor que la ignorancia.
Muchas mujeres se casan con hombres guapos maltratadores.
Las personas que maltratan a las demás, lo hacen porque tienen un gran complejo de inferioridad.
Fumar mata, pero más mata la comida manipulada genéticamente, el agua con flúor, los metales pesados que esparcen con aviones y las vacunas experimentales.
Hace años me bañé en un río precioso, lleno de hermosas ratas.
Hace años me bañé en una maravillosa playa donde desaguaban las cloacas de la ciudad.
Nunca me han puesto una multa de tráfico, a lo mejor es porque no tengo coche.
La televisión es mágica: convierte a estúpidos en sabios, a pésimos escritores en grandes literatos, a matasanos en eminencias de la medicina...
Una estupidez repetida muchas veces y por muchas personas, es una estupidez.
La verdad es la verdad, aunque la diga un niño, un viejo, un borracho, un loco o un delincuente.
Hoy me he vuelto loco, he añadido cientos de oraciones a Tatoeba.
Soy tan duro que sólo lloro cuando pelo cebolla.
Me ofrezco a casar a Tom y Mary.
Vais a tardar siglos en traducir las miles de frases que he puesto hoy en Tatoeba.
Tom y Mary viven en Tatoeba.
Tom y Mary quieren asesinarme porque escribo demasiadas frases.
Tom y Mary son malas personas.
Tom y Mary son mis vecinos.
Tom es un golfo, ha engañado a Mary con Tatoeba.
Tom le da clases de italiano a Mary por las tardes.
Mary se acaba de divorciar de Tom.
Mary engañó a Tom, le hizo creer que era una mujer, cuando en realidad era un robot asesino.
Una bomba llamada Tatoeba cayó sobre la Tierra, dejando como únicos supervivientes a Tom y Mary.
Tatoeba es un planeta lleno de locos que escriben frases sin parar.
Mary y yo vamos a fugarnos lejos de Tom.
Tom y Mary son hermanos, no pueden casarse.
Mary se cambió de sexo, ahora se llama Paul.
Mary fue abducida por unos extraterrestres, que la abrieron en canal.
Peter, Paul y Mary cantaban juntos, pero llegó Tom y mató a Peter y a Paul, porque tenía celos de ellos.
Tom es quien gobierna España en la sombra.
Mary descubrió que Tom se acostó con todos los Ministros de mi país.
Tom y Mary salvaron a la humanidad de las élites genocidas.
Tom es de derechas, Mary es de izquierdas.
Tom no te quiere. ¡Mary, cásate conmigo!
Tom se ha hartado de Tatoeba, está cansado de aparecer en todas las frases.
Mary se ha vuelto loca.
Tom es un reptiliano que ha venido a esclavizar a la raza humana.
Mary es hija de Enki, y pretende exterminar a la humanidad usando armas avanzadas.
Tom y Mary son ángeles caídos, y están entre nosotros sembrando el mal.
Tom y Mary se han hecho la prueba PCR.
Tom se ha vuelto vegano.
Tom y Mary son hijos bastardos de la reina de Inglaterra.
Tom es antropófago, se acaba de comer a Mary.
Tom y Mary son hijos de la diosa Tatoeba.
Tom y Mary son los nuevos miembros de los "avengers".
Tom retiene secuestrados en su casa a Peter y a Paul.
Peter y Paul se volvieron gays y dejaron a Mary.
Peter y Paul se fusionaron y formaron a Tom, un super guerrero del espacio con poder sobre las frases en muchos idiomas.
Mary es ninfómana y se acuesta con Peter, Paul y Tom.
Tom se he convertido en un pastor evangélico y ha dejado su antigua vida de pecado con Mary.
Tom y Mary son drogadictos y ladrones de poca monta.
Tom y Mary os desean un feliz verano.
Tom y Mary escuchan reggeton a todas horas.
Tom y Mary han demandado a los colaboradores de Tatoeba por usar tanto sus nombres sin permiso.
Sé tantos idiomas porque fui a la academia de Tom y Mary.
Tom y Mary estafaron a los colaboradores de Tatoeba.
¡Idos a la mierda, Tom y Mary!
Ayer robaron en la casa de Tom y Mary y se llevaron una videoconsola de juegos.
Tom y Mary juegan al "Fornite".
Tom fichó por el Real Madrid tras irse Sergio Ramos.
Tom baila ballet en la academia de baile de Mary.
Tom conoció a Mary cuando buscaban el final de la Tierra.
Tom cree que un reptiliano se comió a Mary.
Mary no se va a vacunar, porque sabe que las vacunas las hace Tom con restos de los reptilianos que caza por las noches.
Tom y Mary vienen del futuro para salvar la Tierra de la estupidez.
Tom reclama el reino de Escocia como soberano legítimo.
Tom se hizo musulmán, pero ni hace el ramadán, ni dejó de beber vino.
Tom y Mary secuestraron a los niños que viajaron a la isla de Tatoeba.
Tom llevó a los niños vietnamitas a una isla perdida en el Pacífico, para que Mary se los comiera.
Tom y Mary se comieron a la reina de Inglaterra con papas fritas.
La reina de Inglaterra se comió a Tom y Mary para almorzar.
Tom es hijo de Enki, Mary es hija de Enlil, pero se aman.
Siempre pierdo la contraseña de Tatoeba.
¿Por qué mi hermana es tan mezquina conmigo?
Hay que juzgarlo como un traidor.
Debe ser juzgado como un traidor.
¿Cómo está vuestra hermana?
¿No vamos a construir fábricas en Italia?
He hablado con Tom en francés.
Iremos a verlas.
Admiro la dedicación de Tom.
Ha dicho que prefiere quedarse en casa.
Mi amigo era suizo.
Es del todo absurdo.
¡A tomar por culo todos!
Han sumado todas las cifras.
¿Cómo es que no se ha parado?
¿Va a construir sinagogas en Escocía?
Por favor, cantad esta canción de nuevo.
¿Qué ha pensado Tom de Mary?
Todavía no estoy preparado para morir.
No eludas el problema.
No te desentiendas del problema.
Es un riesgo que no podemos permitirnos correr.
Allí hay un pez.
Él se dirigió al presidente.
Tom podría besar a Mary.
¿Ha nadado alguna vez en este lago?
Podría ordenarte que lo hicieras.
Estoy aquí por el coche.
Tengo un abrigo, pero no tengo un sombrero.
Pensaba que habría estado mejor.
Tengo un abrigo, pero no un sombrero.
Ellos trabajan con Marie.
Existen 340 especies de colibrís.
Existen 340 especies de colibríes.
¿Va a construir tiendas en la India?
Tom y Mary querían tener hijos.
Mayuko se ha lanzado al agua fría.
Mayuko se ha tirado al agua fría.
¿Tom era guapo?
Has bebido cerveza, ¿verdad?
Nunca habría pensado volver aquí.
Pensaba que odiaba el vino tinto.
Existe la posibilidad de que nieve esta tarde.
¿Fuiste a la iglesia el domingo pasado?
He olvidado la dirección.
¿Por qué no habéis hecho lo que os hemos pedido?
Sé siempre cuándo estáis mintiendo.
Lo haré mejor mañana.
¿Significa que la comprarás?
Quizás sea hora de admitirlo.
Quizás sea el momento de admitirlo.
¿Os quedáis con él?
No es tan extraño.
Quiero que ustedes recuerden, hermanos míos, lo que le pasó a nuestros ancestros.
¿ Por casualidad no oyó usted lo que Tom y Mary estaban hablando?
Pasa que yo sé mucho más que usted sobre eso.
Usted no tiene por qué disculparse por eso.
Aquel testimonio podría ayudar a condenarlo, pero no sería admitido en un tribunal.
Ella está en el bosque.
Recibí una carta de un gran amigo.
Nadie me está mirando.
El nacimiento del sol no puede ser observado por los físicos.
No le vendemos nuestro coche a Tom.
Estoy feliz por haber participado en el evento.
La vida es un juego de ajedrez.
¿Quién te preguntó nada?
Le escuché a usted conversando con Tom.
Soy especialista en física de partículas.
Ya he comenzado a leer este libro.
Los países quieren frenar la propagación del virus limitando en lo posible las repercusiones económicas.
Muchos musulmanes beben alcohol a escondidas.
Franco perseguía la masonería, pero sus dos hermanos mayores eran masones.
La mayoría de la gente cambia de ideas políticas tanto como de camisa.
La gente critica la comida que hago, pero no dejan nada en el plato.
Eran tan vago que nació cuando murió su nieto.
Era tan sucia que lavaba a los niños con saliva.
La banda de Tom acribilló a balazos a la banda de Mary.
Tom detuvo a Mary por exhibicionismo en la calle.
A Tom le encantaba ver a Mary en su espectáculo erótico.
Tom asesinó a Mary en un ritual maléfico.
Tom y Mary atracaron el banco nacional el sábado.
Tom es un experto jugador de gomoku.
Tom y Mary son los trapecistas del circo.
Tom se cayó del andamio y murió, dejando a Mary viuda y con catorce hijos.
Tom y Mary son gitanos húngaros.
Tom mordió a Mary y la convirtió en zombi.
Tom clavó una estaca en el corazón de Mary, la vampiresa.
Tom y Mary dejaron la política y ahora se dedican a cultivar melones.
Tom es administrador de Tatoeba y no para de corregir oraciones.
El oso escribió la historia.
¡Dejadme!
No pienses así.
Tenemos que encontrar el coche.
No puedo dar detalles.
No os perdono.
Si estáis preparados, empecemos.
Levántate, nos vamos.
No quería que nos fuéramos.
Con su permiso, señoras.
Me están echando la culpa.
Me has robado la vida.
No me parezco a vosotros.
Ahora estás a mi lado.
Puedo oír tu voz.
Tienen miedo de tu hermano.
No puedes juzgarme.
Tienes que descansar.
¿Por qué te has levantado?
Supongo que no estabas escuchando.
No vamos a volver.
Podemos protegerlo.
Me alegra que hayas venido.
¡Ya vale!
Ayer hizo calor allí.
Deja que me presente.
No puedes quedarte en casa todo el día.
Mi amor, no me entristezcas.
A Laurie le encanta la pizza.
Aunque a Laurie le gusta mucho la pizza, quiere mantenerse delgada.
La cárcel es para Tom como su segunda casa.
¿Qué lenguas quieres aprender?
Hace mucho tiempo que no puedo irme de vacaciones.
No me gusta la gente que dice tonterías.
Dijo que parecía peligroso.
Intenté hacer que me ayudara.
Los bebés y los borrachos no mienten.
Hizo llorar a Emily.
No te gusta pasar tiempo conmigo, ¿verdad?
¿Qué crees que quiero?
No tengo motivos para odiarte.
¿El universo es infinito? ¿Tú crees que algo que no deja de expandirse es infinito?
No quiero entristecer a mi familia, son las personas que más me quieren.
Perdoné a mis amigos.
Alguien ha cerrado la ventana.
Quiero a esa mujer.
¿Crees que no puedo correr?
La gente quiere respirar.
No pienso rendirme.
No me mintáis.
Es lo que pienso.
No sé qué es lo que he hecho para merecer este favor.
Vosotros también, prometedlo.
Las orejas del elefante son muy grandes.
Intentasteis esconder algunas cosas.
Te sientes muy viejo.
¿Por qué no nos apoyas?
¿Qué puedo enseñarles?
Sami se arrepentirá de esto.
¿Cuál es la ciudad más peligrosa?
Por favor, abrid la ventana.
Tom ha dicho que no ha estado nunca en Boston, ¿es cierto?
Muriel tiene 20 años.
Deseo tener un hijo.
Quiero conocer el mundo.
Quiero salir de aquí, conocer mundo, y quizá algún día volver con la maleta llena de sueños hechos realidad y recuerdos inolvidables.
No tengo intención de quedarme aquí para siempre, tengo muchas cosas que quiero hacer alrededor del mundo como encontrarme con mis amigos que están esparcidos por él y hacer algunos nuevos, aprender sobre nuevas culturas e idiomas, explorar lugares increíbles y aprender más sobre mí mismo.
Deseo conocer el mundo.
Necesito conocer el mundo.
La típica forma de las huchas es de cerdito, pero la mía tenía forma de canguro, todavía no sé bien por qué.
Mamá, ya he acabado los deberes, ¿podemos ir a los columpios?
Jugando en los columpios, Sandra se cayó y se le cayó un diente. Después tuvo a su madre buscándolo por todo el parque porque decía que si no, no vendría el ratoncito Pérez.
Dicen que de esta bodega sale el mejor vino del mundo.
La bobina blanca y la negra siempre son las primeras en gastarse.
Pese a no verle viabilidad al proyecto, decidieron seguir adelante.
Al ver a la anciana subir al autobús, Óliver hizo ademán de cederle su asiento, pero no hizo falta, ya que ella encontró un asiento libre unas filas más allá.
¿Vosotros la conocéis?
¿Sabes hasta qué hora está abierto?
El aire está lleno de ceniza, es complicado respirar.
Aquel soldado acertó con la bala en todo el centro de la diana.
En esa peluquería peinan con el cepillo con mucha suavidad.
Cerca de aquí hay un asador de carnes excelente.
En Extremadura se crían los mejores cerdos del mundo.
Los cereales son unos de los alimentos indispensables en la dieta humana.
Cierra bien la puerta, no quiero que se escapen los bebés.
Me agrada el olor del césped recién cortado.
No trates de llevar demasiadas cosas en la cesta, porque podría romperse.
El cielo siempre está despejado en Fuerteventura.
Me gustaría que toda la humanidad fuera al cielo al morir, pero por desgracia, muchos irán al infierno.
Espero que el médico me dé un remedio contra esta desagradable rescoldera.
La ciencia debe usarse siempre para el bien de la humanidad.
Lo que te estoy diciendo es cierto, yo no soy un periodista embustero de televisión.
El presidente posee un gran personalismo, es incapaz de trabajar con sus ministros.
Nadie termina esa carrera universitaria en cinco años.
Debe ser tenido en consideración.
Ha engordado mucho.
Se ha puesto muy gordo.
Querría comer acelga.
No han mantenido su palabra.
Es una triste historia, y no quiero recordarla.
¿Vamos a construir fábricas en Islandia?
Estamos haciendo todo lo posible.
Estamos haciendo lo que está en nuestras manos.
Estamos haciendo todo lo que podemos.
No podemos hacer más.
El viernes no toca historia.
El viernes no hay clase de historia.
Ahora mira atentamente.
Me encanta llevar a mis hijas al parque infantil.
Tom me ha cogido por sorpresa.
El cine está en decadencia: los precios son altos, las películas son de mala calidad y las medidas restrictivas son insufribles.
Nunca he logrado dibujar un círculo perfecto en dibujo técnico.
En las ciudades hay de todo, menos aire puro y libertad.
El cielo está claro, de modo que será fácil contemplar el eclipse de sol.
La clase de filosofía la dimos sentados sobre el césped.
Clavar algo en las paredes de mi casa resulta imposible.
Todos los clavos que tengo están oxidados o doblados.
El clima tiende cada vez a ser más frío e inestable.
La cocina es el lugar más visitado de mi casa.
Si no tienes coche es difícil que te pongan una multa de tráfico.
No cojas mis cosas sin pedirme permiso.
Él le ha invitado a su boda.
Tom tiene una oficina en Boston.
Ellos estaban lavando la ropa.
Ellos siempre estaban juntos.
El sofá está lleno de cojines, no hay sitio donde sentarse.
Ella se puso unas gafas de sol para protegerse los ojos de los rayos solares.
No le he visto nunca aquí.
Estaba sangrando abundantemente.
Estaba sangrando copiosamente.
¡Habla correctamente el ruso!
Habla un correcto ruso.
Se casan mañana.
La mejor colonia es la que se usa para los bebés.
Los televisores cada vez muestran una mayor gama de colores.
Si comes demasiados alimentos grasos puedes enfermar de diabetes.
Para mantener la fuerza del cuerpo se debe comer adecuadamente.
Tom me ha dicho que no tenía la costumbre de hablar en público.
Parece que haces progresos.
Tom no es un profesional.
La comida más importante para los españoles es el almuerzo.
Como ya te dije, esa amiga tuya no es de fiar.
A las mujeres les encanta comprar ropa nueva.
La mujer de Tom gastó todos sus ahorros en zapatos de lujo.
Tom y Mary intentaron pagar con una tarjeta de crédito sin saldo.
Con mucho esfuerzo, conseguí ahorrar el dinero para comprar un ordenador nuevo.
Me encanta conducir temprano, porque apenas hay tráfico.
La palabra “Hispania” significa tierra de conejos.
Las costumbres alimenticias actuales hacen que tener un congelador sea algo imprescindible.
En Fuerteventura construyeron una gran cantidad de urbanizaciones para que veraneasen los extranjeros.
Fue agotador para la policía terminar de contar el dinero robado por aquellos políticos.
En España existen excelentes cirujanos especializados en operaciones de corazón.
Tom arrancó de cuajo el corazón de Mary y se lo entregó al hechicero jefe.
Mary resultó ser la estranguladora de Boston.
No todo el mundo sabe que la corbata se inventó en Croacia.
Desde que se privatizó correos, el servicio postal ha empeorado.
Tom envió una carta de amor a Mary.
Cuando Mary arrojó agua bendita sobre el rostro de Tom, éste se desintegró.
Tom se marchó a Suecia para escapar de la malvada Mary.
Tom es negro, Mary es china, pero tuvieron un hijo blanco.
Tom es el elegido para salvarnos de la mátrix.
Mary era cinturón negro de kárate, pero no pudo hacer nada contra unos navajeros.
Cuando Mary ganó el campeonato de artes marciales mixtas, se lo dedicó a su marido Tom.
Mary no soporta a las feministas radicales.
Mary es feminista radical.
Tom dejó las drogas y ahora se ha enganchado a los videojuegos.
Mary da asco, no se lava nunca.
Tom y Mary son las personas más limpias del mundo.
Mary quedó tercera en un rally formado casi exclusivamente por hombres.
Tom es machista, racista, está loco, no se lava, es drogadicto y posesivo, pero Mary sigue amándolo locamente.
Tom y Mary están ayudando a los niños de África a aprender idiomas gratuitamente.
Los niños de África están ayudando a Tom y Mary a aprender a pescar con las manos.
Tom es africano, pero pasó más de media vida en Japón, y se siente medio japonés.
Mary va por la calle mordiendo a los perros, y luego sube los videos por internet.
Tom es el único gitano japonés que conozco.
Tom dice que es negro, pero yo soy sueco y tengo la piel más oscura que él.
La comida inglesa es muy mala, pero la hospitalidad de los ingleses es increíble.
Tom ayuda a la reina de Inglaterra a elegir los sombreros.
Mary le vende los trajes a Merkel.
Merkel tiene doscientos trajes iguales, pero de distinto color.
Algunos youtubers conspiranoicos afirman que Merkel es hija de Hitler.
Hitler era un buen pintor, pero por desgracia no lo admitieron en la Academia de Bellas Artes de Viena.
Stallin quería ser sacerdote, pero al final decidió ser un tirano.
Ningún tirano gobierna solo, siempre hay un gran equipo en la sombra apoyándole.
Algunos historiadores aseguran que Hitler era en realidad un espía que trabajaba para el servicio secreto británico.
Churchill estaba enfermo del hígado, porque bebía demasiado alcohol.
Nadie sabe dónde está Vanuatu, por eso quiero ir allí, para estar tranquilo.
Si encerraran a los malvados, locos e idiotas, no quedaría nadie fuera de prisión.
Los problemas de los demás no tienen importancia, los míos son importantísimos.
Las guerras son bonitas en las películas, en la vida real son una pesadilla horrible.
El antiguo reino de la España visigoda ocupaba el sur de Francia, toda la Península Ibérica, las Islas Baleares y el norte del actual Marruecos.
Los reyes visigodos siempre estaban inmersos en guerras civiles.
Los visigodos estuvieron tres siglos en España, pero no se estudian en los centros educativos españoles.
La guerra siempre es el último recurso, tras agotar todas las vías diplomáticas.
En la guerra todos pierden, incluso el que gana la guerra.
La palabra "guerra" es de origen germánico.
Los visigodos vivían entre Alemania, Polonia y Suecia.
La mayoría de esclavos romanos provenían de las zonas donde habitaban los eslavos.
La palabra "esclavo" procede de "eslavo", porque casi todos los esclavos romanos eran eslavos.
La sociedad actual está muy acomodada, es más cobarde, pusilánime y estúpida que antes.
Reto a cualquiera a una pelea, salvo a los que sepan artes marciales o sean más altos y fuertes que yo.
Yo no miento nunca, salvo cuando digo mentiras.
Hitler y Stallin habían planeado repartirse el mundo, pero se rompió su alianza.
Los reyes de Inglaterra actuales proceden de Alemania.
Los reyes europeos son todos unos reptilianos anunakis.
Tom y Mary son reptilianos anunakis.
En Tatoeba todos somos reptilianos anunakis, pero no nos importa.
Hay pájaros volando en el cielo.
Algunos locos dicen que los antiguos reyes sumerios eran gigantes anunakis.
Yo soy un gigante anunaki, y estoy muy orgulloso de ello.
Tom come pollo asado, pero Mary prefiere una ensalada vegetal.
Pienso que es una cosa subjetiva.
Pienso que es algo subjetivo.
Creo que es así para todo.
No te has equivocado por mucho.
Me gusta estudiar.
Tom le robó el móvil y el bolso a Mary.
Mary hizo trampas jugando al póker.
Tom mató en un duelo con pistolas al marido de Mary.
Tom es el primer judío albino vegano sordomudo nacido en Vanuatu.
Tom fabrica sombreros de paja para los turistas alemanes.
Hitler se enamoró de Tom y fueron a Vanuatu de luna de miel.
Mary se enamoró de Stalin y se casaron en Vanuatu.
Stalin no usaba calzoncillos, y cuando se agachaba se le veía el culo.
El humor negro está muy mal visto por la sociedad.
A los que se burlan de los demás no les gusta que se burlen de ellos.
Mis problemas son los problemas de todos, los problemas de todos no son mis problemas
El Imperio Español, en su máximo esplendor, alcanzó 30 millones de kms cuadrados.
Las guerras existen desde la prehistoria.
Europa entera debería ser una sola nación.
El Mediterráneo es la zona más estratégica del mundo.
En el Mediterráneo hay muchas especies de tiburones.
Los tiburones tienen un sabor exquisito.
La ONU quiere que comamos insectos.
Los niños siempre se comen los mocos.
Muchos hombres no se lavan las manos después de orinar.
La orina previene de enfermedades, por eso muchos africanos se orinan en sus manos.
Todos los restos orgánicos pueden usarse como abono.
La democracia no existe, es una entelequia.
Los derrames cerebrales pueden ocasionar que el enfermo tenga visiones extrañas y oiga voces en su cabeza.
Los más inteligentes y cultos son los que cometen las mayores estupideces.
Entre el valor y la temeridad hay una delgada línea.
La Luna no existe, porque se la regalé a Mary y ésta la rompió.
Todo el mundo debería tener: una casa, alimentos cada día, libertad de pensamiento y opinión, seguridad, internet gratis y vacaciones de verano.
Todo lo que existe sirve para algún fin.
Las moscas y polillas fertilizan mis plantas.
Me entretengo descubriendo los mensajes ocultos de las películas.
Los Imperios caen siempre desde dentro.
El mayor enemigo de una mujer es otra mujer.
Tom no sabe que Mary no es humana, sino un robot.
Tom es el verdadero presidente de Vanuatu.
Tom y Mary tuvieron 34 hijos.
Roma no la quemó Nerón, sino Tom.
Mary fue la verdadera descubridora de América.
Tom es un niñato y un vago que sólo se dedica a tunear su coche.
Busco la salida de emergencia.
Mamá, ¿me lees otra vez "Caperucita Roja y el lobo feroz"?
Mary era joven.
Hola a todos, soy Tom.
¿Dónde trabaja ahora?
¡Disculpe! ¿Cómo se va a la calle 306?
Yo no estaba afuera.
Hemos hecho nuestro deber.
¡Cómo él desayunó!
El otro día vinieron mi sobrina y mi sobrino a casa, ¡y cómo él desayunó! ¡Cualquiera diría que no había comido en meses!
Hemos cumplido con nuestro deber.
¿Qué tan grande es?
¿Me das un raite?
Los EE.UU. fueron un error.
Solo deseo mirarlo.
Solo deseo aprender mejor.
Solo deseo una taza de té negro.
¿Quieres venir a mimir conmigo?
Sólo deseo un hogar.
Realmente quiero un gato.
Usted una persona fea.
Simplemente quiero hablar contigo.
Puedo demostrarlo ahora.
Puedo venir a mimarte mañana.
Quiero encontrar a mi perro ahora.
Quiero encontrar mi teléfono mañana.
¿Dónde está el gato? No puedo encontrarlo.
Sólo quise mimarte.
Quiero ayudarte los lunes.
Realmente me encantan los gatos negros.
Raramente estoy felíz.
Quiero leer el libro grande martes.
No odio a los gatos ni a los perros.
Me gusta la leche pero las vacas me gustan más.
Solo tengo un problema grande.
¿Tiene algunas preguntas ahora?
¡Inmediatamente quiero encontrar mi amigo!
Me encanta dibujar abstracciones.
Y para más inri, el caradura dijo que ya no lo quería.
Estoy seguro de que terminarán aceptando.
¿Estás segura de que no se han olvidado?
Estoy convencido de que lo harán bien.
No es la primera vez que me dejan colgado.
Es la última vez que trabajamos con vosotros.
Y encima, el tío me pidió un montón de pasta.
Yo, que tú, no lo aguantaba.
Si yo fuese tú, no lo aguantaría.
Yo, que vosotros, lo mandaría todo a la porra.
Si estuviese en vuestro lugar, lo mandaría todo a hacer puñetas.
Le he dicho que se columpie, que no le pienso pagar tanto dinero.
Me piro ya, que no quiero perder el tren.
Voy en cuanto termine con esto.
No me esperes, que aún me queda un rato.
Tardaremos un rato largo en acabarlo.
Dijo que estaba a punto de besarla.
Míralo de otra manera.
Míralo de una forma distinta.
Míralo de un modo diferente.
¡Basta, lo hemos entendido!
¡Basta, lo hemos comprendido!
¡Basta, ya nos hemos enterado!
¡Basta, lo hemos pillado!
¡No puedo parar de reír cada vez que la veo!
¡No puedo contener la risa cada vez que la veo!
Me gustaría que te hicieras una prueba de sangre.
Yo nunca voy de vacaciones con mi celular.
Tomás ya no se puede imaginar la vida sin un automóvil.
Ahora mismo no tengo tiempo de pintar la casa.
Sentí una gran alegría al saber que te encontrabas bien.
Los niños siempre están corriendo por la calle.
Después de mucho tiempo, aprendí a cortar una piña en rodajas.
Tengo que cambiar las cortinas porque están sucias.
El vigía del barco por fin pudo divisar la costa americana.
Es necesario creer en las personas, porque no se puede vivir siempre desconfiando de todo el mundo.
Las vidrieras de las catedrales están hechas con cristales de colores.
Mi cuaderno favorito es el de dibujo artístico.
El tablero de ajedrez está formado por 32 cuadrados blancos y 32 negros.
Los museos españoles están llenos de magníficos cuadros de todas las épocas.
¿Cuándo podremos volver a ser libres?
¿Cuánto tiempo tendremos que aguantar estas injusticias?
Cuatro son los famosos jinetes del apocalipsis.
Hay que llenar de agua todos los cubos posibles, porque van a cortar el agua.
Los niños deben aprender desde pequeños a usar bien la cuchara.
No solían quedarse mucho.
Gustaría dibujar mucho más.
Suba al coche.
Él y yo no podemos hablar español.
Tom es asertivo.
El niño le tiró piedras al perro.
El cuchillo para el pan debe tener la hoja de sierra.
Hay que elegir bien la almohada para evitar lesiones de cuello.
Los cuentos suelen tener una buena moraleja al final.
El nudo que le hiciste a la cuerda del tendedero no hay quien lo deshaga.
El cuerpo humano es una obra de ingeniería magnífica.
No hace falta construir una chimenea en las casas del sur de España.
Los ingleses son los mayores consumidores de chocolate del mundo.
Me gusta mucho comer chorizo frito con pan.
El banco no te da dinero, te lo quita.
Debajo de la mesa hay restos de comida.
A los argelinos les gusta comer cuscús.
Los argelinos hacen cuscús.
Los argelinos suelen comer cuscús los viernes.
Yanni tiene vecinos argelinos.
Los fuertes suelen aprovecharse de los débiles.
No conozco muchos chistes.
María se casó en contra de su voluntad.
María se casó por la fuerza.
Estoy haciendo reparaciones en la casa.
Había sido a posta.
Había sido queriendo.
Hola, Susan. ¿Qué tal?
Los que más cosas dicen, son los que deberían callar.
Me corté un dedo rebuscando entre los cuchillos.
Hay demasiadas personas que han creído esta gran mentira.
Tengo muchas buenas ideas dentro de mi cabeza.
El fútbol ha dejado de ser un deporte y se ha convertido en un negocio.
El tomate está a la derecha de la mayonesa.
Tom sabe dónde vivo.
Tom sabe mi dirección.
Tom también es mi amigo.
Tom me ha enseñado a cantar.
Ésta es una pregunta para Tom.
El típico desayuno español consiste en tostadas untadas con aceite o mantequilla y un café con leche.
Aquel jefe era un tirano, apenas le dejaba 5 minutos de descanso a su empleado.
Los marineros españoles descubrieron un enorme continente lleno de flora y fauna increíbles.
En el desierto de Tabernas, en Almería, se rodaron muchas películas del oeste americano.
Al despertar vio que todo había sido un mal sueño.
Después de cada crisis económica viene una época de prosperidad.
Vamos detrás del hombre de la camiseta roja.
¡Esto es insostenible! Cada día aumenta más la deuda exterior española.
En mi clase hay varias personas que dibujan muy bien.
No me gusta nada el dibujo técnico, prefiero el artístico.
Tengo una extraña afición: colecciono diccionarios de todos los idiomas.
En diciembre se pueden comprar unas uvas de excelente calidad.
El exceso de dulces y bebidas refrescantes hace daño a los dientes.
Con diez soldados como Blas de Lezo se podría conquistar una nación entera.
Es difícil encontrar empleo si no eres joven y tienes poca experiencia laboral.
Por dinero, la mayoría de personas traicionan incluso a su madre.
Dios creó el universo y lo pobló con los seres humanos, sus criaturas preferidas.
El Sol es un enorme disco brillante que da vida a todos los seres de la Tierra.
¡Si te duele te aguantas, sé un hombre!
Antes eran especiales los domingos, ahora son como cualquier otro día.
¿Dónde están aquellos españoles valientes y temerosos de Dios? Porque no veo a ninguno.
Quiero ir a Singapur.
Pasamos un tercio de nuestra vida durmiendo, pero mucha gente parece que no ha despertado nunca.
Desde la prehistoria han existido las sectas demoniacas.
Los tiranos no se llevarán al otro mundo: ni su poder, ni su dinero ni sus bienes, solamente sus malas acciones.
Dos años llevamos ya con esta farsa mundial.
Prefiero los alimentos salados a los dulces.
Estos zapatos son muy duros e incómodos, los voy a tirar a la basura.
Nadie sabe la edad de esa mujer, es su mejor secreto.
Es bueno hacer ejercicio, pero de forma moderada.
El ejército debe proteger las fronteras de su nación de cualquier ataque extranjero.
Él juró cumplir las leyes y servir a su nación, pero se convirtió en un tirano.
Antes no había electricidad, pero la gente era más feliz que ahora.
Ellos prevaricaron gravemente al ejercer la fuerza contra los que no obedecían aquellas leyes injustas.
Parece que los españoles empiezan a darse cuenta del engaño del gobierno.
En Fuerteventura siempre luce un sol espléndido.
¡No enciendas la televisión, siempre cuentan mentiras y desgracias!
Encima de aquella colina hay una enorme cruz en honor de los caídos en la guerra.
El enemigo que lucha con honor merece respeto.
Tom tenía la gota.
"En Youtube necesitas al menos 1.000 subscriptores y una cierta cantidad de visualizaciones para monetizar el contenido". Dijo Ray.
La energía producida por una central nuclear es muy superior a la que generan unos paneles solares.
Cada enero suben los precios de los alimentos una barbaridad.
Enero proviene de la palabra latina "ianuarius", que a su vez viene de "ianua", puerta. Enero es pues la puerta del año.
Enfrente de ti tienes el mar, lo desconocido, la aventura, detrás queda una nación destruida.
Ése es el restaurante donde comimos la semana pasada.
Largo es el portón y extenso es el camino que lleva a la destrucción.
Usted va a comprender lo terrible que fue ese accidente cuando lea el artículo.
Cada uno hace lo que le da la gana.
Cada uno hace lo que se le antoja.
Cada uno hace lo que le apetece.
Si entras en mi bar, debes respetar mis normas, o te marchas.
Su papá tiene barba.
Las mías son peores.
¿Qué estoy olvidando?
Es vuestro deber cívico.
¿Cuál es su postre preferido?
¿Cuál es el postre preferido de ellos?
¿Cuál es su postre favorito?
El niño le arrojó piedras al perro.
Usted es una persona fea.
Usted es feo.
Usted es un tipo feo.
Tom estaba contento de que su casera le hubiera bajado el alquiler.
¡Qué cara más dura! ¡Hizo un piscinazo, se acercó cojeando al árbitro y, una vez que le hubo sacado la roja al jugador del otro equipo, se fue caminando tan normal!
¡Psst! ¡No digas nada, estoy aquí de incógnito!
¡Tiene guasa la cosa! ¡Siempre diciendo que eres vegetariana y que no hay que comer carne pero ahora vas y te casas con el carnicero del barrio!
«¡Tienes que estar de guasa! ¡Por favor, dime que no has traído a un indigente a pasar la noche solo porque a Hugo le daba pena!» «¡No te pongas así, mujer! Que es un enclencle y poca cosa, y tiene cara de santurrón, déjale que pase una noche en un sitio caliente.»
«¡Que no, que estoy de guasa! ¿Cómo te iba a hacer eso a ti? Después de todo, eres mi hermana.» «Pues por eso mismo...»
Ayer tuve un sueño la mar de extraño, estaba en medio de un paisaje bucólico, una pradera verde interminable al lado de un río, cuando de repente empezaron a salir plantas carnívoras gigantes de todas partes.
Dicen que su marido se fue, llevándose a su hija. Menudo martirio tiene que estar pasando.
No tenía tanta hambre.
Nos levantamos.
En una relación, las personas tienen que ser como vacaciones para el otro, no una fuente de estrés adicional. La vida ya es lo suficientemente estresante.
Alí bloqueó los comentarios en los vídeos de su canal de YouTube.
Hablas raro.
Empezaron a llamarle "gordito" a Tom cuando engordó 90 kilos.
"¿Son estudiantes?" "Sí, lo somos."
Acordamos que lo probaríamos.
En España hay grandes alpinistas que han escalado las ocho montañas más altas del planeta.
Los escalones de la Universidad de Sevilla resbalan mucho.
La escoba es más ligera, silenciosa y económica que una aspiradora.
Tengo que escribir todo lo que está pasando en un libro.
De nada sirven los escudos ante las armas de fuego.
Actualmente, la escuela es un lugar donde manipulan las mentes de los niños para crear esclavos.
Tom come más que Mary.
A Tom no le gustó el libro que le presté.
Eso no es lo que la gente suele hacer.
Eso no es lo que la gente acostumbra a hacer.
La barba de Tom es más larga que la de John.
Eso que están haciendo los jueces se llama prevaricación, y es un delito grave.
En Toledo se fabrican las mejores y más bellas espadas del mundo.
Si no te sientas bien te dolerá la espalda.
A Pinocho no le gustaba ir a la escuela.
Sencillamente quiero hablar contigo.
Antes los espejos eran muy costosos, pero ahora todo el mundo tiene espejos en su casa.
Espero que España se recupere de esta crisis y vuelva a ser una gran nación.
Los dos usos más comunes de las esponjas son: lavar a los bebés y lavar los coches.
Hay un restaurante en este edificio.
Él ha abierto sus regalos.
Los vaqueros rajados están nuevamente de moda.
Los vaqueros rajados están otra vez de moda.
Si no añades más jabón a la bañera no saldrá espuma.
Si colocas libros demasiado pesados, la estantería se romperá.
Extrañamente tengo muchos calcetines amarillos.
El sol siempre sale por el este y se pone por el oeste.
Esto que están haciendo los gobernantes es una canallada.
Cuando yo era un niño pensaba que los gobernantes, jueces, sacerdotes, maestros, médicos, policías, soldados y altos cargos de la administración, eran buenos, justos y sabios.
Un amigo es el que siempre está a tu lado para ayudarte, el que sufre cuando tú sufres, el que se alegra cuando estás contento...
Cuando tienes gastroenteritis se te encoge el estómago.
¿De quién es esta dirección?
Mi pasaporte estaba en la bolsa.
Esta televisión no funciona.
¡Trae un extintor!
Trabaja desde las nueve hasta las cinco y media.
Tom es un moderador.
Nadie sabe dónde está sepultado Tom.
Has encendido la televisión.
Tom viene de una familia de doctores.
Tom procede de una familia de doctores.
¿Podemos usar nuestros apuntes?
El pasillo de mi casa es demasiado estrecho, no caben dos personas a la vez.
Cuando era un niño disfrutaba contemplando las estrellas por la noche.
El mejor estudiante es el que estudia en su casa por su cuenta.
Si quieres un empleo, te recomiendo que estudies idiomas y te marches de aquí lo antes posible.
Europa ha sido el continente más libre, culto y próspero de toda la historia.
Ya nadie explora ningún territorio, todos se quedan encerrados en sus casas llenos de miedo.
Es muy extraño el comportamiento de la mayoría de la gente.
Es fácil decir que nos unamos y defendamos nuestros derechos, pero es difícil hacerlo.
Me gusta que las mujeres lleven faldas con diseños de flores.
Tom usa faldas escocesas cuando sale de fiesta.
Mary es la primera mestiza vanuatu-tibetana que conozco.
Hay un monumento enfrente del museo.
Hay un monumento frente al museo.
¿Me puedes prestar cincuenta euros?
Algunas aves no pueden volar.
Hay algunos pájaros que no pueden volar.
Hay algunas aves que no pueden volar.
Lo que dicen por televisión es falso, no te lo creas.
Yo veía muchas horas la televisión, pero ahora prefiero leer, escribir y salir con mis amigos.
La televisión podría ser un instrumento muy útil, pero se ha convertido en un medio de propaganda.
La televisión podría ser el futuro de la enseñanza.
Se aprende mejor inglés por cursos televisivos que en la escuela.
Mi abuelo decía que la televisión era el instrumento de satanás.
Cuando el maligno vea los que van a ir al infierno, le pedirá perdón a Dios, porque no podrá soportar tanta maldad.
La familia es la base fundamental de la sociedad.
¡No tienes razón nunca!
Las personas estaban gritando.
Muchas veces la primavera comienza en febrero.
Los coches de hoy en día son más feos que los de los años ochenta.
Éste es el final de Europa tal y como la conocíamos.
Las modelos de ahora están muy flacas, y eso es malo para su salud.
Los geranios tienen unas flores muy coloridas y abundantes.
Debería existir un archivo mundial de libre acceso con todas las fotografías que existen en el planeta.
Mary es más guapa al natural que en televisión.
Tom siempre sale mal en todas las fotografías.
Me encanta traducir frases en muchos idiomas.
Freír huevos parece fácil, pero es todo un arte.
Se dio un golpe en la frente y le salió un chichón.
Contrariamente a lo que dice la televisión, cada vez hace más frío.
La fruta que comemos hoy en día, está manipulada genéticamente.
El fuego es útil para cocinar la comida, calentarse, ahuyentar a las fieras y alumbrarse.
Me gustaría comprar una fuente artística para adornar mi patio.
Fuera del Imperio Romano todo era ruina y miseria, un mundo devastado.
Hay boxeadores que son muy fuertes, pero que no poseen ninguna técnica.
Él ha recibido muchos regalos.
No es necesario cambiar ni una coma a esta frase.
Hoy ya he tomado una taza de café.
Viven en Australia.
El fútbol es el deporte más practicado y visto en la historia de la humanidad.
Gracias a las lentes de plástico, las gafas modernas son mucho más ligeras que las antiguas.
Las gallinas que corretean libremente, tienen mejor sabor que las que están encerradas.
El bien siempre termina ganando al mal, aunque tarde siglos.
Como más me gustan los garbanzos es en un potaje.
La osa destrozó a cuatro lobos con sus enormes garras mientras defendía a su cría.
Los gatos son unos animales extremadamente ágiles, capaces de saltar varias veces su altura.
La gimnasia debe hacerse al aire libre, no encerrado en un lugar mal ventilado y lleno de gente.
El volante no gira bien porque has destrozado la dirección del coche.
El girasol es una planta originaria de Perú, que los españoles llevaron a Europa.
Última llamada para el vuelo 333 con destino Boston.
El café es una planta originaria de Etiopía, que los árabes llevaron al Mediterráneo, y los españoles llevaron a América.
Las papas son una planta originaria de Perú, que los españoles llevaron a Europa.
En Perú hay muchas clases diferentes de papas.
Perú es una hermosa nación, rica en recursos naturales, pero con mucha población pobre.
Se puede usar miga de pan si no tienes una goma de borrar.
Por Zaragoza pasa el Ebro.
Yo tenía mucha sed y quería beber algo frío.
No puedo nadar.
Desde que se hormona el ganado ha aumentado el número de gordos en el mundo.
Tengo un espíritu fuerte.
La mujer es tan fuerte.
¡Gracias a Dios, porque todavía me quedan fuerzas para seguir luchando!
Tengo preguntas que requieren respuestas.
Las espadas medievales eran grandes y pesadas, y sólo guerreros fuertes podían sujetarlas.
El Ebro pasa por Zaragoza.
¿Crees, porque no quiero nadar contigo, tengo algo que esconder?
En China obligan a muchos millones de habitantes a trabajar en las granjas de cultivo.
Gustaría encontrarlo.
Gustaría esconderlo.
Hace poco cambié el grifo del fregadero, y tuve que cerrar la llave del agua.
Es doloroso.
Se me puso la barba gris antes que el cabello.
Fue doloroso.
No tolero que nadie me grite, porque lo considero una falta de respeto.
Eso parece doloroso.
Muchas mujeres prefieren un hombre guapo que las maltrate a uno feo que las trate bien.
El amor exige dolor.
El dolor regresó.
Algunos economistas piensan que es mejor guardar el dinero en casa mejor que en un banco.
Eso suena doloroso.
Las dos guerras mundiales fueron planeadas por una élite luciferina para disminuir la población y cambiar la economía mundial.
Andrés Segovia tocaba la guitarra de manera virtuosa, y fue el maestro de muchos grandes guitarristas.
Muchos pescadores prefieren usar gusanos como cebo mejor que moscas de plástico.
Este libro es mejor.
¿Cuántas veces coméis al día?
Desde que era un niño, siempre me ha gustado la buena comida.
Cada vez son más pequeñas las habitaciones de las casas.
La calidad del papel del libro es bastante buena.
Llevaba una fotografía de su hijo en la cartera.
Allí sacamos un montón de fotos de recuerdo.
Hay que hacer reformas en todos los sectores de la sociedad.
Sales muy guapo en las fotos.
La fotografía es un arte.
Disculpe, ¿le importaría sacarnos una foto?
Existe el hambre en el mundo porque las élites lo permiten.
¿Tu coche es un automático?
La circuncisión es dolorosa.
Rompió la botella y la tornó en un arma.
Los helados de Alicante son los mejores del mundo.
A la una del mediodía siempre me entra hambre.
José nos invitó a pasarnos por su peña y Jaime, que es un tacaño, nos obligó a ir para poder sacar bebidas gratis.
La peña está ya hasta los cojones de esta gentuza.
Damián y su banda tenían un garito en la calle Santa Ana adonde iban a tocar todos los viernes. Pese a no destacar, tampoco lo hacían tan mal como para que les abuchearan.
Aprendí a regatear en un bazar de Estambúl por un pañuelo que probablemente no valía ni la mitad de lo que pagué por él.
El viernes por la madrugada, sufrió una herida de arma blanca tras salir de la discoteca.
Los precios son los que están escritos, no intentes regatear conmigo.
"Secretario de Estado" ... ese cargo suena muy rimbombante, pero, ¿qué es lo que hace un secretario de Estado?
Los hermanos deben ayudarse y protegerse siempre.
A la galleta le gusta comer galletas.
Las paredes de muchos castillos están recubiertas por frondosas hiedras.
A Galleta le gusta comer galletas.
La institutriz enseñaba a los hijos de los marqueses en el palacio. Sus padres no querían que se mezclaran con la chusma ya que, según ellos, "les descentrarían y les impedirían que desarrollaran todo su potencial".
Con un gesto hosco le indicó a Valentina que se sentara. Todavía no la había perdonado, pero tenía curiosidad por saber qué quería ofrecerle.
En verano me gusta llenar de hielo mi vaso de agua.
El edil se enfrentó al alcalde en el pleno del ayuntamiento, lo cual sorprendió a todos los presentes.
La hierba más resistente es la conocida como “mala hierba”.
¿Recordáis haber dicho que él lo hizo por dinero?
¿Por qué era necesario que viniera?
¡He vuelto!
¿Has ido a Shanghai?
No tengo hambre, pero siempre quiero comer algo.
Nadie puede detenerte.
Con que esté un poquito amarguito, no me molesta.
Traduje el artículo al francés.
Dame todo tu dinero.
No, no quiero que vayas a la fiesta sin pedirme permiso.
No es que no quiera que dejes de no ir a la fiesta sin que no me hayas preguntado.
Perdió el conocimiento a causa de la zambullida descontrolada.
Llevan ya dos semanas atrapados en la montaña por la nieve y las condiciones climáticas no permiten su rescate.
La pandemia ha afectado muy negativamente al turismo.
No pudo conservar su trabajo a causa de situaciones ajenas a su control.
Lo que siento por él es extremadamente difícil de explicar.
Eso son muchas traducciones.
Las muchachas reían alborozadas desde las ventanas siempre que veían pasar al nuevo cartero.
Volvió a las tres de la madrugada con toda la jeta llena de hostiones.
Como le coja por banda a ese, le voy a matar a hostiones.
La vida da muchos hostiones.
Yo no increpo a la gente así como así.
Cuando increpo a alguien siempre lo hago por una razón justificada.
Siempre responden altivamente y con suficiencia.
Los bajeles que estaban fondeando en la bahía no eran enemigos.
¿De qué sirve la vida si todos finalmente morimos?
Esta frase nunca se traducirá.
En caso de incendio, no uses el ascensor. Usa agua.
No eres hijo mío.
He escuchado rumores de que te vas de la ciudad.
No vayas a esa tienda, seguro te pelan.
La policía de la policía de la policía vigila a la policía de la policía.
El hierro es muy duro, pero si se oxida, se puede romper fácilmente.
Treinta personas han asistido a esta reunión.
Los hijos siempre deben respetar y cuidar a sus padres.
Vamos a intentarlo nuevamente.
Vamos a intentarlo de nuevo.
Vamos a intentarlo otra vez.
Marie le ha dado dos hijos a su marido.
Rusia es un lugar interesante para descubrir.
Desde siempre se ha manipulado la historia y se ha perseguido a los historiadores imparciales.
La orden fue obedecida.
Si podas todas las hojas de las plantas, puedes matarlas.
Estoy seguro de que a Tom le gustará su nueva habitación.
Los calcetines de Tom son grises.
Hicimos lo que pudimos para proteger a Tom.
Hicimos lo que estuvo en nuestras manos para proteger a Tom.
Hicimos todo lo posible para proteger a Tom.
Las hojas de los libros actuales son de un material de mala calidad, por eso los libros duran tan pocos años.
¡Hola amigo, me alegro mucho de verte y de que estés bien!
Los hombres de hoy son débiles, miedosos, apáticos y sin valores morales.
Después de tanto pintar la casa me duele el hombro.
Cuando llevas varias horas en un sitio y te diviertes, parece que llevas minutos allí.
Las hormigas son muy útiles, porque limpian de basura el bosque, pero no quiero ver ninguna en mi casa.
Los niños pequeños no deben acercarse a los hornos, porque pueden sufrir graves quemaduras.
Las muchachas de hoy en día apenas usan horquillas, porque prefieren llevar el cabello suelto.
Ha sido lamentable ver a los médicos y enfermeras bailando de forma ridícula mientras dejaban a los enfermos sin atender.
Lo ideal sería que todo el mundo tuviera su propio huerto.
La leche es buena para los huesos, pero muchas personas afirman lo contrario.
Los huevos aportan muchas proteínas, pero su consumo en exceso es perjudicial para la salud.
Los climas húmedos son perjudiciales para las personas con artrosis.
El humo es malo para el ser humano, pero beneficioso para las plantas.
Las ideas absurdas de estos gobernantes nos llevarán al caos y la ruina total.
Los idiomas son un patrimonio cultural mundial que debemos preservar.
Deberían restaurar las antiguas y ruinosas iglesias que hay en la ciudad.
El taxi espera fuera.
La artrosis es una enfermedad que suelen tener los viejos, pero algunos jóvenes también la padecen.
Se quedó toda la noche con la cabeza colgando en el aire, y eso le originó la artrosis cervical que ahora tiene.
Muchos médicos de cabecera no saben diagnosticar la artrosis.
A pesar de padecer artrosis, Tom realizó el servicio militar.
Tú tienes artritis, él tiene artrosis, y yo tengo una prótesis en mis rodillas.
La ciencia no es capaz de curar la artrosis.
Los médicos no tienen ni idea de cómo curar la artrosis.
Los médicos cada vez son más tontos e incompetentes.
Los médicos son las mejores personas del mundo, porque salvan muchas vidas.
En España hay muchos médicos excelentes.
Los médicos españoles son los peores del mundo.
Los médicos españoles son los mejores del mundo.
Nadie nos entiende a los artrósicos.
¿Los perros pueden tener artrosis?
Los perros pueden padecer artrosis.
Hay pastillas para tratar la artrosis de los perros.
Los médicos lo arreglan todo con pastillas.
Tom tiene artrosis, y su novia Mary también tiene artrosis.
Tom y su perro Canelo tienen artrosis.
Hoy se celebra el día mundial de la artrosis.
¿Los reptilianos tienen artrosis?
La artrosis no tiene cura.
El actual gobernante es igual que el anterior.
Siempre imagino que el mundo será un lugar mejor donde vivir.
Los jóvenes de hoy parece que estén en la infancia, porque se comportan como niños y no como adultos.
Los insectos limpian el bosque de basura y polinizan las flores.
Pensábamos que la Tierra daba vueltas alrededor del Sol.
Creíamos que la Tierra se movía alrededor del Sol.
Estábamos convencidos de que la Tierra se movía alrededor del Sol.
Teníamos la certeza de que la Tierra se movía alrededor del Sol.
Mucha gente piensa que Darwin era un charlatán embaucador.
Darwin estaba equivocado, las especies cambian, pero sólo raros casos de seres vivos son capaces de mutar en una especie diferente.
Todo el mundo habla del origen del hombre, pero nadie sabe nada.
No sabemos, ni el origen del ser humano, ni cómo será su final.
Todo el mundo habla de Dios, pero nadie lo ha visto.
Jesucristo fue la persona más famosa e influyente de la historia.
La prueba de la existencia de Jesús está en el censo romano de aquella época y lugar.
La reina de Inglaterra tiene artrosis.
Si yo tengo artrosis, y los perros tienen artrosis, yo soy un perro.
La crioterapia, la termoterapia, la hidroterapia o incluso la acupuntura pueden aliviar los síntomas de la artrosis.
Cuando uno está muy entretenido con algo, se le olvida que le duele algo o tiene algún problema.
¿Las plantas tienen alma?
Las plantas tienen alma.
Las plantas no tienen alma.
Si no protegemos las lenguas poco habladas, terminarán desapareciendo para siempre.
Los diccionarios y gramáticas deberían ser gratuitos.
¿Los caballitos de mar tienen artrosis?
Soñar era gratis hasta que llegó este gobierno.
Se podía respirar, hasta que llegó este gobierno.
Este gobierno está formado por personas sabias y bondadosas.
Este gobierno está formado por idiotas y malvados.
Los jueces españoles son justos y defienden nuestros derechos fundamentales.
Los jueces españoles son prevaricadores y van contra nuestros derechos fundamentales.
Los policías velan por la seguridad de las personas.
Los policías son unos matones a sueldo de unos gobernantes mafiosos.
Los policías son buenas personas y cumplidores de las leyes.
En España hay ley y orden y todos viven bien.
En España no hay ley ni orden y todos viven mal.
Yo soy inteligente, culto, buena persona, guapo, alto y fuerte.
Yo soy tonto, analfabeto, mala persona, feo, bajo y enclenque.
Lucifer es la luz que te quema el alma y la esclaviza.
Lucifer es malvado, pero nuestros gobernantes le superan en maldad.
Los santos son buenos, pero nuestros gobernantes les superan en bondad.
¿Quién toca a la puerta?
Muchas personas consideradas inteligentes, en realidad son necias.
El jefe me ha pillado durmiendo en la oficina.
Es que esa tienda no me pilla cerca.
Ha adquirido la costumbre de morderse las uñas.
No se sintoniza la señal de televisión.
Elegirá el traje más barato.
Escogió el mejor cuarto.
Muchos inventos españoles fueron copiados por extranjeros y sus nombres fueron cambiados, como el submarino y el helicóptero.
Hay muchos inventores españoles, pero casi todos trabajan fuera de España y para países extranjeros.
El invierno es la peor época para los ancianos, porque les bajan mucho las defensas del cuerpo.
En primavera me da alergia, en verano me aso de calor, en otoño me resfrío y en invierno me pongo triste.
Si las cosas siguen yendo tan mal en España, tendré que irme al extranjero.
Me encantan las islas, pero llega un momento en que te sientes como un preso.
Me sitúo en su lado izquierdo porque es sordo del oído derecho.
Nadie sabe realmente cómo eran los famosos jardines de Babilonia.
No es fácil ser un buen jefe, porque muchas veces no colaboran los empleados.
Realmente es importante para la salud.
Quiero mejor mi salud.
La leche es mala para la salud de los gatos
Saúl tenía la casa decorada con un estilo minimalista pero muy elegante.
Él dijo que había olvidado su cartera en casa.
Los jóvenes de hoy en día sólo piensan en divertirse y les da igual todo lo demás.
La juventud de hoy es la generación mejor preparada de la historia.
La juventud de hoy es la generación peor preparada de la historia.
De pequeño, siempre se imaginaba a los marcianos como seres verdes con cuatro brazos y la cabeza cubierta de pequeños embudos, pero desde que vio la última película de extraterrestres se los ha empezado a imaginar como una pasta gelatinosa con ojos.
Nunca sucede nada especial los jueves.
No hay que temer a los perros ladradores.
No hay que tenerle miedo a los perros que ladran.
Vendrás conmigo, y no hay más que hablar.
Vendrás conmigo, y se acabó.
Vendrás conmigo, porque yo lo digo.
Los seres humanos juegan desde que son niños hasta la vejez.
Los juguetes de antes eran más baratos y educativos que los de ahora.
En julio hace tanto calor, que todo el mundo quiere irse a la playa.
Muchos españoles no pueden irse de vacaciones en junio, porque no tienen dinero ni trabajo.
Juntos conseguiremos que España vuelva a ser una gran nación.
La justicia es que cada uno tenga lo que se merece.
Ese hombre tan feo se parece a un koala.
Me molesta la manía de muchas mujeres de operarse los labios para agrandárselos.
En Canarias protegen las plataneras del ataque de los lagartos cultivando cerca tomateras, cuyos frutos les resultan más jugosos a estos animales.
Prefiero las lámparas de pie a las de techo, porque se pueden mover donde quieras, y es más sencillo cambiar las bombillas.
Es mejor tener una lámpara fea y barata, pero luminosa, que una bonita y cara, pero que no dé luz.
Felipe González tiene los labios belfos.
Me hizo gracia cuando aquella llama escupió en la cara a Tom.
El mono se alteró cuando Tom pasó cerca de él. ¡Se parecen tanto el uno al otro, que parecen hermanos gemelos!
Para llegar a la fuente, hay que nadar contra la corriente.
Antes, los sacerdotes solían celebrar la misa en latín.
La lana de oveja es lo mejor para fabricar mantas.
Desde pequeño me ha gustado dibujar con lápices de colores.
En mi casa usamos mucho el laurel para condimentar algunos platos.
Cuando te afeites pon el tapón, no queremos que se atasque el lavabo.
A pesar de tener la garantía en regla, los encargados de la tienda tardaron un mes en enviar a alguien a reparar la lavadora.
Tardé un buen rato en lavar los cristales de la ventana, porque estaban muy sucios.
Como no cabe un lavavajillas en mi cocina, tengo que fregar los platos en el fregadero.
La leche que bebemos viene sin suero, aguada y con conservantes.
A mi familia le gusta comer la lechuga cortada en trozos muy pequeños.
La gente cada vez lee menos y usa más el móvil.
Para explorar las espeluncas es necesario llevar un buen equipo compuesto por cuerdas y linternas entre otras cosas.
A mis enemigos prefiero tenerlos bien lejos de mí, para olvidarme de ellos.
Los mineros encuentran en ocasiones espeluncas enormes al horadar una pared de piedra.
Los idiomas modernos cambian todo el tiempo.
¿Qué has hecho durante tus vacaciones?
Sacarle la lengua a la gente es de mala educación.
¿Sabes quién los mató?
Las discotecas son un pandemonio, me aturde el exceso de ruido que hay en ellas.
El lenguaje humano es el más complejo de la naturaleza.
Las lentejas están más buenas al día siguiente de haberlas hecho.
Soy lento bajando las escaleras porque no quiero caerme.
Los leones suelen quedarse protegiendo el territorio, mientras las leonas van de caza.
Las letras de los alfabetos de algunos idiomas son incomprensibles.
Las libélulas son muy bonitas si las miras de lejos, pero si te acercas son monstruos horribles.
El niño está cansado.
Cada vez se editan más libros y cada vez se lee menos.
En el pueblo donde yo nací los cazadores solían matar liebres y perdices.
Existen robots que saben lidiar con determinadas situaciones, pudiendo incluso tomar decisiones por sí mismos.
Tenía muchas ganas de ir contigo, pero dejémoslo para otro momento.
El que a hierro mata, a hierro muere.
Ella me recibió con mucha alegría.
Sí que necesito vacaciones.
Me gusta mucho echarle limón a la carne y al pescado.
El Real Madrid es uno de los equipos más famosos del mundo.
Vi a Tom hace tres horas.
Nunca se para de limpiar, porque siempre se está ensuciando todo.
El cuarto de baño está limpio, pero mañana estará sucio otra vez.
¿Quieres saber cómo lo he hecho?
Él no bebe café.
El lobo es un animal precioso que merece ser protegido, pero los ganaderos no quieren que se coma su ganado y tienen que matarlo...
El lobo es un animal salvaje, pero en España hay muchas personas que lo han domesticado.
Era tan feo que su madre decía que era el hijo de su suegra.
Nadie conocía a Tom, ni siquiera lo conocían en su casa a la hora de comer.
Suegra: animal peludo, de color verdoso, uñas y dientes afilados y carácter agresivo.
Sé qué es lo que quiere Tom.
Era tan tímido que caminaba lejos de su sombra porque le daba vergüenza saludarle.
Sé que es lo que quiere Tom.
Nos encontramos con una anciana que estaba perdida en el metro.
Los loros son aves muy apreciadas por los ornitólogos.
La ignorancia es la madre de todos los males.
¿Por qué estáis intentando confundirme?
Aceptaron el regalo.
Me enamoré de ella, pero ella no se enamoró de mí.
En esta vida siempre estamos luchando.
Siempre te están diciendo en qué lugar tienes que estar.
Yo sabía que Tom era bueno en francés.
Los entrenadores nunca hablan de los árbitros, a no ser que piten un penalti contra su equipo.
El estallido de la Segunda Guerra Mundial, en 1939, hizo imposible llevar a cabo el encuentro entre Alexander Alekhine y Paul Keres por el Campeonato Mundial de Ajedrez en ese momento.
Para la gente, los problemas de los demás no tienen importancia, pero los suyos son gravísimos.
La reina de Inglaterra es un clon, ¡nadie puede vivir tantos años!
Si hacen un clon de un clon, ¿será un reclón?
Un ciclán es un borrego que tiene los testículos dentro del vientre.
Ahí hay un hombre que dice "ay".
Alí se puso la capucha.
Hay muchas personas que afirman que jamás fuimos a la Luna.
Los lunes siempre tengo que hacer algunos recados.
Hay muchas personas que tienen miedo de estar con la luz apagada.
Luz, enciende la luz para que pueda ver la luz de tus ojos.
Dejadnos ver la imagen.
Su vestido a rayas acentúa su delgadez.
¿Ya ha empezado a leer este libro?
Betty riega las flores.
¿Abren el domingo?
Suponía que vendría.
Casi toda Francia es una enorme llanura, por eso fue fácil de conquistar por los alemanes.
Sentí la tierra temblar.
Una cosa son los gobernantes, y otra bien distinta la gente de cada nación.
Me caen mal todos los gobiernos de Estados Unidos, pero la gente de Estados Unidos me cae muy bien.
Era tan arisco y desagradable que se caía mal él mismo y no se soportaba.
Tocó el agua con el pie.
Mi padre se va recuperando poco a poco.
Vive en una casa enorme.
Estaba sentado con las piernas cruzadas.
Tengo tantas llaves que ya no sé cuál abre cada puerta.
¿Vale la pena arriesgarse por esa gente?
Somos húngaros, ¿y vosotros?
Odio estudiar biología.
Mi vida es una broma.
Dígame una palabra de tres letras.
Prefiero que las calles estén llenas de gente y estar agobiado por la muchedumbre, que estén todos encerrados en sus casas.
¿Cuántos libros trajiste?
Él está haciendo un esfuerzo tremendo.
¿Cuántos años tiene el hospital?
Miles de camiones llevan la mayor parte de las mercancías por el interior de Europa.
Llorar está muy mal visto entre los hombres, especialmente si se encuentran dentro de una prisión.
Cada vez que los aviones fumigan el cielo con esa extraña sustancia, deja de llover en el campo.
Los chemtrails son fumigaciones de diversas sustancias metálicas cortadas en trozos diminutos, que hacen que llueva o deje de llover.
El vapor de agua que desprenden los aviones se disuelve enseguida, los chemtrails que sueltan los aviones, permanecen en el cielo durante horas.
Chemtrail significa estela química en español.
Usan para fumigar con chemtrails: aviones comerciales, militares y drones.
Provocar que llueva o deje de llover mediante la técnica del chemtrail es peligroso, porque desafía a la naturaleza.
El gobierno de España reconoció el empleo de la técnica del chemtrail en el B.O.E., Boletín Oficial del Estado.
Llevan fumigando con chemtrails desde los años setenta por lo menos.
Las nubes que forma un chemtrail no son naturales.
Los meteorólogos saben que los chemtrails forman nubes raras, pero dicen que son nubes normales con formas nuevas.
Hace poco que me interesé por el fenómeno de los chemtrails.
Los que hablan de chemtrails son unos locos conspiranoicos.
El chemtrail no existe, es simplemente vapor de agua que desprenden los aviones.
Los jueces archivan siempre las denuncias que hacen los agricultores por los chemtrails.
La OTAN fumiga toda Europa con los chemtrails para cambiar el clima a propósito.
Los chemtrails pueden usarse para hacer que llueva en una zona desértica y ayudar a que sea cultivable, o como arma meteorológica, para formar tornados, sequías, etc...
Los chemtrails son un fenómeno nuevo para las masas, aunque muchas personas llevan años estudiándolo.
Se está investigando para implantar a cada persona un ordenador dentro de un brazo.
Sentí que la tierra temblaba.
¡Ay, no! ¡Qué miedo!
Tom es uno de mis compañeros de clase.
Mi lengua materna es el checo.
Soy muy modesto. Me jacto de ello todo el tiempo.
Tom no es una persona, sino una idea.
Es, sin duda, un joven muy talentoso.
Los métodos revolucionarios deben estar en sintonía con los objetivos revolucionarios.
Odio mucho la guerra.
Quiero ayudarte los martes.
Quiero verte el lunes.
Las nubes desaparecieron.
Desapareceremos antes de que desaparezcan estos viejos olivos.
Eso no suena saludable.
La ardilla de Tom es súper inteligente. Tiene un CI tres veces más alto que el de Tom, y lo considera su mascota.
Las lluvias de abril hacen que en mayo florezcan muchas plantas.
Tengo que comprar una maceta más grande para trasplantar el naranjo.
En la fabricación de muebles se está sustituyendo el empleo de madera sólida por el de serrín prensado de distintas maderas.
Los niños necesitan el cariño de una madre, especialmente si son pequeños.
La mamá gorila confundió a Tom con una de sus crías.
Mary era tan fea que pasó un año viviendo en el zoo en la jaula de los gorilas.
Tom está estudiando en la biblioteca.
Eso no parece que sea sano.
Tom sabía exactamente cómo era Mary.
Antiguamente los maestros se interesaban por que los alumnos aprendieran, ahora están más preocupados por cumplir órdenes y seguir protocolos que elabora el gobierno.
Alguien nos podría ver.
Es muy frecuente que se pierdan algunas maletas en los aeropuertos.
Antes pensaba que todo el mundo era bueno, pero luego fui viendo que hay muchos seres humanos malos.
El ser humano es el mamífero más evolucionado de la Tierra.
Las manos de un pianista son muy importantes para su trabajo, por esa razón las cuidan tanto.
Guarda la manta en el ropero, está empezando a hacer calor.
Acabo de colocar el mantel y ya está lleno de manchas.
¿Qué países extranjeros os gustaría visitar?
¿Cuál es el lugar más interesante que has visitado nunca?
Prefiero untar las tostadas con mantequilla salada.
Desde que están manipuladas genéticamente, las manzanas saben a plástico.
La vida se vive mirando hacia delante pero se entiende mirando hacia atrás.
No creo que la gente pueda cambiar.
Siempre me levanto temprano por la mañana, aunque no tenga que madrugar.
He visto unos mapas muy extraños de una supuesta Tierra plana rodeada por enormes muros de hielo.
Los mapas de la Tierra plana son falsos.
Creo que la Tierra es plana y redonda, y está rodeada por muros de hielo gigantescos.
Hay que estar muy loco para creer que la Tierra es plana.
Ya no le pueden hacer daño a nadie.
Estamos preguntando cómo aprendiste esta lengua.
¿Cuál crees que debería ser el mensaje ideal para conocer a alguien?
Las máquinas son muy útiles, pero crean paro.
Tom llamó idiota al árbitro.
Tom es árbitro.
La decisión del árbitro es correcta.
El árbitro detuvo el partido.
En el mar habitan muchísimas especies de animales, algunas de ellas realmente extrañas y sorprendentes.
Soy árbitro.
No es fácil ser árbitro.
¿Cuántas tarjetas ha sacado el árbitro en este partido?
El árbitro pitó el final del partido.
El árbitro ha tomado muchas decisiones erróneas en el partido.
¿Cuántos árbitros hay en un partido de fútbol?
¿Por qué dejaste de tomarte la medicina?
Quería que entendieras lo que pienso.
Me sé el poema de memoria.
Las mareas de esta playa son muy peligrosas, no es la primera vez que llevan mar adentro a un bañista.
Tom se sabía el poema de memoria.
Tenéis que aprenderos esta frase de memoria.
Me sé de memoria todas tus canciones.
Con el tiempo entenderéis que no os engañaba.
Las margaritas abundan en los campos de mi pueblo.
Las mariposas polinizan las flores y tienen bellos colores en sus alas.
Todavía no han comido.
Ojalá fuera así.
La polilla es un tipo de mariposa que se alimenta de: plantas, papel, ropa de piel, cuero, lana, seda...
El mármol de Carrara es de excelente calidad, pero el de Macael, en Almería, es muy superior.
Tom se apuntó a la clase de francés.
Tom se apuntó a clases de francés.
Tom se apuntó a un curso de francés.
La mayoría de las españolas tienen los ojos marrones.
Dulces sueños.
Los ojos azules suelen darse en la raza blanca principalmente, pero en menor medida, también se presenta este fenómeno en las demás razas humanas.
En Liquian, China, hay muchos chinos rubios con ojos azules.
Hay una teoría que afirma que antiguamente habitaban personas de raza blanca en China.
Lo que tienen todos en común es el amor por el fútbol.
Algunas personas afirman que hubo unos seres superiores a los humanos que crearon las distintas razas en sus laboratorios.
Como todos sabéis, en Turquía hay cuatro estaciones.
Las razas se dan, principalmente, por la intensidad del calor del sol en una zona determinada del planeta.
¿Tú por qué has venido?
Los negros que viven en climas fríos, tras varias generaciones, se van volviendo blancos.
No llegues tarde a recoger a Tom.
Los blancos que viven en Asia Oriental, tras varias generaciones, se van volviendo de color amarillento.
¿Por qué está callado?
No tenemos ningún objetivo.
Tienes que encontrar algo.
Me han robado la billetera, por eso voy a llamar a la policía de inmediato.
Si tuvieras un hijo, ¿qué nombre le pondrías?
Si nos gusta mucho la soledad, ¿es que ella también se irá un día?
La oferta será válida cuarenta y cinco días.
Los fontaneros españoles son muy careros e ineficientes.
Los fontaneros españoles son muy económicos y eficaces.
Tom es un fontanero español muy cualificado.
Mary llamó a Tom porque el fregadero estaba atascado.
Tom lo puede explicar.
Ese edificio tiene más de trescientos años.
Ese edificio tiene más de tres siglos.
No suelo hacer nada especial los martes.
El martillo es una herramienta muy útil que debería estar en cada hogar.
Marzo ventoso, y abril lluvioso, hacen a mayo florido y hermoso.
Esta sociedad es la más estúpida de toda la historia.
Mucha gente no mastica bien la comida, la traga como si fueran serpientes.
Se me dan muy mal las matemáticas, prefiero estudiar Filología.
Los políticos hablan del estado del bienestar, cuando hoy en día hay más paro, menor sueldo, más inseguridad ciudadana, una peor educación, etc... pero los políticos se enriquecen más.
Esa mujer es mayor que yo, pero aparenta ser más joven.
La medicina ha dejado de ser una ciencia destinada a sanar a las personas, para convertirse en una parte del negocio de las empresas farmacéuticas.
La medicina es la ciencia que cura a las personas.
La medicina es fundamental en una sociedad moderna y avanzada.
No hay nada peor que un médico corrupto e incompetente.
En España hay una gran cantidad de médicos excelentes.
En España hay una gran cantidad de médicos inútiles, incompetentes y corruptos.
Los médicos españoles son excelentes personas y mejores profesionales.
Da gusto ir a un hospital de España, te tratan bien y con gran profesionalidad.
Da asco ir a un hospital de España, te tratan fatal y son unos incompetentes.
Hoy en día se mide todo: los metros cuadrados, lo que cuesta algo, tu coeficiente intelectual, lo que le debes a Hacienda...
Yanni vendía enciclopedias puerta a puerta.
Yanni vendía enciclopedias casa por casa.
Yanni vendía enciclopedias de casa en casa.
En verano hay que tener cuidado con las medusas en la playa, porque sus picaduras son muy desagradables.
Tom se comió una medusa con papas fritas.
Antes se vivía mucho mejor que ahora y la gente era más feliz.
En verano apetece un melón dulce muy fresco.
El poder adquisitivo de los españoles de hoy día es menor que hace unas décadas.
Esa gramática italiana es menos práctica que la que compré yo.
La merluza empanada está realmente sabrosa.
La mermelada casera es siempre mejor que la que venden las tiendas.
Los meses pasan, los años pasan, pero yo sigo siendo la misma persona de siempre.
Estoy usando como mesa tres cajas de plástico apiladas.
La meseta castellana es dura si caminas solo y sin suficiente agua.
La meta del gobierno actual es convertirnos en esclavos.
La elaboración de lingotes de metal requiere menos cantidad de agua que la de filetes de animales o productos agrícolas.
Espero que la vida te lleve a los lugares más hermosos.
¿De verdad piensas pasar aquí el resto de tu vida?
Tom y yo haremos lo que podamos.
Tom echa de menos a su mujer y a sus hijos.
Por favor, deja la puerta abierta al salir.
Ayudé a Tom a encontrar casa.
Me casé con mi novia del instituto.
Fue Tom el que sacó el tema.
¿Quién es este hombre? ¿Le conoces?
El balón salió fuera.
¿Por qué se queda ahí parado Tom?
Nadie sabe quién mató a Tom.
Todo es por culpa de Tom.
Cuando un tonto coge una linde, la linde se acaba y el tonto sigue.
Escucha la música.
Hablemos correctamente.
Creo que ese no es el mayor problema.
¿Cuándo fuisteis con ella?
Jugo, por favor.
Obviamente soy un gato.
Obviamente soy una gata.
No se olvidó de nosotros.
No se olvidó de nosotras.
De pequeño jugaba con mis amigos en un inmenso hangar abandonado.
Vigilaban la costa con catalejos.
Este catalejo con incrustaciones de nácar perteneció a mi tatarabuelo.
El catalejo de la capitana había pertenecido antes a una de sus víctimas.
Los catalejos expuestos en este museo son más bién ramplones y poco interesantes.
Esto no es un catalejo sino un caleidoscopio.
Esto no es un catalejo sino un calidoscopio.
Este cepillo de dientes es demasiado suave.
Si trabajas duro y nunca te rindes, puedes lograr cualquier cosa ... si tienes suerte.
Los albaneses son inteligentes.
Tatoeba ayuda no solo a los estudiantes, sino también a sus colaboradores, a aprender un nuevo idioma.
Sal de aquí antes de que Tom te pegue.
Salid de aquí antes de que Tom os pegue.
Salga de aquí antes de que Tom le pegue.
Salgan de aquí antes de que Tom les pegue.
Los bebés son incapaces de controlar sus esfínteres.
Al bebé se le posó una mariposa enorme en la nariz que primero le hizo reír y luego estornudar.
Tom admitió haber mentido.
Todavía no es primavera.
Todavía no estamos en primavera.
Soy incapaz de imaginar qué estarán tramando ahora mismo ese par de tunantes.
Tenía la boca llena de titos de cereza porque no tenía dónde escupirlos.
No recargues el teléfono con el cable blanco porque es lentísimo.
Nunca íbamos a admitir que habíamos fracasado ignominiosamente.
Nunca admitirán que han fracasado por completo.
En la cocina hace mucho calor.
¿Soy normal?
Me gustaría sentarme aquí un momento.
¿Quieres que te pinte las uñas?
¿Queréis que os pinte las uñas?
¿Quiere que le pinte las uñas?
¿Quieren que les pinte las uñas?
No quiero influir en la votación de la junta de vecinos.
No tenemos que participar en la colecta si no queremos.
Las acequias estaban obstruidas con un lodo negro y espeso.
Segar con la guadaña como lo haces tú puede resultar muy peligroso.
El terreno tenía infinidad de árboles frutales robustos y lozanos.
En la finca de mi cuñado ya han florecido los cerezos.
El cerezo que plantara Roberto poco antes de morir ha dado cerezas por primera vez, después de quince años.
¿Eres incapaz de distinguir entre la música folclórica rusa y la irlandesa?
Buenos días, dormilón.
Buenos días, dormilona.
No suelo llevar maquillaje.
Si esperamos a irnos treinta minutos, podemos evitar el tráfico de la hora punta.
¿Por qué el chocolate es malo para los perros?
¿Cómo me veo mejor?
Llevo toda la mañana escribiendo cartas.
Estaban todos conmocionados por la noticia.
¡Vete a coger un cachorro a la perrera si tienes necesidad de afecto!
¿Cuándo comeré kiwi?
No eres un pingüino.
Por regla general, es cierto.
Tom dijo que Mary lo había hecho solamente una vez.
Parece exactamente ella.
Ella nos ha olvidado.
Ellos nos han olvidado.
No metas los vasos con los platos, porque pueden romperse.
Dame el metro, que tengo que medir ese mueble.
Tenemos que tener valor y superar nuestros miedos.
El miércoles es un día como cualquier otro.
Desde la prehistoria, los minerales han sido siempre de gran importancia para el ser humano.
Esa camiseta es mía, no te la pongas, que no es de tu talla.
Tengo buenas noticias para ti, Tom.
¿Os gusta el pescado?
Me gusta mucho ese vestido.
Quiero sacar fotos.
Te puedes comer solamente la mitad del filete.
Tengo días buenos y malos.
Me gustan esas gafas de sol.
Llevo mucho tiempo viviendo aquí.
Ya no puedo llevar la mochila que usaba con doce años.
Me senté en el suelo.
No siempre las cosas modernas son mejores que las antiguas.
Estoy seguro de que a todos les gustan las patatas fritas.
Me olvidé de algo.
Rick es mi apodo.
Cogí al ladrón.
Tom tiene un nieto.
¿Quieres leche y azúcar?
Cuidado con los resbalones, el suelo está mojado.
No abras el grifo, porque la tubería está rota y vas a mojar el suelo.
Las élites quiere reemplazar la moneda física por el dinero virtual.
El monedero tiene un agujero y se van cayendo todas las monedas al suelo.
Solía venir aquí.
España es uno de los países de Europa con mayor cantidad de montañas.
Jugando a lanzar una lata al aire, se me cayó en el ojo y se me puso morado.
No hay que tener miedo a morir, es un proceso natural por el que todos debemos pasar.
Las moscas son unos insectos repugnantes muy pesados.
Las picaduras de los mosquitos son muy molestas, pero peores son las de las arañas.
¿Cuándo fuisteis con él?
Una vez me caí de una moto, y no pienso volver a subir a ese tipo de vehículo.
Los motores requieren de un mantenimiento y buen uso para su conservación.
Antes de pintar hay que mover todos los muebles.
Hace mucho tiempo que no voy de vacaciones.
Los muebles de antes estaban bien hechos, los de ahora se rompen con mirarlos.
No puede defraudarme; sé que es inútil.
La muerte no es el final, sino el paso a una nueva vida.
Las mujeres suelen tener más flexibilidad que los hombres.
El mundo es un lugar maravilloso, pero es una pena que haya en él tantas personas malvadas.
Todavía siguen jugando las niñas con las muñecas y los niños con el balón.
Cargando cosas pesadas me hice daño en las muñecas.
Hay que reparar el muro, tiene grietas por todas partes.
La música es una melodía armoniosa que deleita, por tanto, el reggeton no es música.
Cada vez nacen más perros y menos niños.
Al nacer y al morir siempre hay dolor y alivio.
Era tan vago que nació ya con veinte años.
Era tan lento que cuando consiguió nacer ya estaba a punto de morir.
Como era autosuficiente, nació solo, por su cuenta.
Tom nació de la mente de los contribuyentes de Tatoeba.
¡El chatarrero ha llegado a la puerta de su casa!
Si salimos pronto, podemos evitar el tráfico de la hora punta.
Si salimos temprano, podemos evitar el tráfico de la hora punta.
Si nos vamos temprano, podemos evitar el tráfico de la hora punta.
La calma que estamos viviendo estos meses presagia lo peor.
Repite una y otra vez lo mismo mil veces.
Intento hablar con él lo menos posible porque siempre te da el tostón con minucias intrascendentes.
Intento hablar con él lo menos posible porque siempre te da la tabarra con minucias intrascendentes.
Intento hablar con él lo menos posible porque siempre te da la lata con minucias intrascendentes.
Resbaló y cayó por la claraboya.
Estos no se pueden ni comparar con los de la semana pasada.
La parada del autobús quedó destrozada después de la algarabía de las fiestas de año nuevo.
La música que compone mi compañera de piso me resulta increíblemente inspiradora.
Millones de mejillones y otros moluscos han muerto cocidos en el agua debido a la última ola de calor del oeste de Canadá y Estados Unidos.
Millones de mejillones y otros moluscos han muerto cocidos en el agua a causa de la última ola de calor del oeste de Canadá y Estados Unidos.
No fue una paliza mortal de unos pocos sino un linchamiento de una turba en toda regla.
Mi sobrino me dijo que iba a usar el cuaderno para escribir una novela sobre un apocalipsis zombi.
Les compré a mis hijas camisetas para todo el verano.
La composición del poema épico le llevó más de tres años.
Mira, hay un nido de palomas en este árbol.
Ninguno de sus hijos quería hacerse cargo del negocio.
Ninguno de sus hijos quiso hacerse cargo del negocio.
Ninguno de sus hijos quería encargarse del negocio.
Ninguno de sus hijos quiso encargarse del negocio.
Tom no pudo ver lo que hacía Mary.
Tom no pudo ver lo que estaba haciendo Mary.
Tom no podía ver lo que estaba haciendo Mary.
Tom no podía ver lo que hacía Mary.
Sus comentarios son siempre de una clarividencia meridiana.
Honorato no destaca precisamente por sus dotes de clarividencia.
Dice que ha soñado con una cazuela llena de mejillones que cantaban ópera.
Nadie podría haber previsto una catástrofe de tales dimensiones.
Le picó una avispa y tuvo una reacción alérgica.
Si siembro este guijarro, ¿crecerá una montaña?
Después de la caída del Imperio Romano se formaron muchas naciones nuevas.
El socialismo es el mayor fracaso de la humanidad.
Nuestra vida cambió radicalmente.
No podemos hacer nada contra estos tiranos que nos gobiernan.
Felisa habla poco pero, cuando lo hace, siempre da en el clavo.
Nadie podría haberlo descrito mejor que ella.
Aunque sepas nadar muy bien, puedes ahogarte en el mar.
Nadie salvo ellos podría haberlo logrado en tan poco tiempo y con tanta precisión.
En verano lo que más suelo comer son ensaladas fresquitas.
En Occidente no hace falta consumir tanta carne.
Todas las latas de atún estaban picadas y se habían echado a perder.
Las mejores naranjas del mundo se cultivan entre Sevilla y Córdoba.
El color de la camiseta de la selección holandesa es el naranja.
La nariz y la boca deben estar libres para respirar correctamente, y no tapadas por ninguna mascarilla.
La natación es un deporte muy completo que aconsejo practicar a todo el mundo.
La carne es un alimento fundamental en la dieta humana, pero no se debe abusar de su consumo.
Los políticos son perjudiciales para la salud.
Bill Gates pretende que la humanidad coma carne de plástico.
Algunas personas creen que Bill Gates murió, y que fue sustituido por un clon.
Algunas personas creen que la mujer de Bill Gates murió, y fue sustituida por un hombre transexual.
Se sospecha que las mujeres de muchos políticos son realmente hombres transexuales.
Si la transexualidad está aceptada por la sociedad occidental, ¿por qué ocultan algunos líderes mundiales que sus esposas son realmente transexuales?
Los rostros humanos se repiten cada cierto tiempo, produciendo los llamados sosias, que son personas iguales físicamente a otras sin tener ningún parentesco con dichas personas.
Los españoles fueron los primeros en la historia en navegar alrededor del mundo.
Las mascarillas sirven para evitar que los cirujanos contagien enfermedades bacterianas a los pacientes.
Las mascarillas sirven para evitar problemas alérgicos provocados por el polvo.
Dejar de consumir carne no evita ningún desastre ecológico.
El consumo excesivo de carne provoca enfermedades como la gota.
Hay personas que no se cuidan y viven muchos años.
Los políticos siempre niegan lo que dijeron el día anterior.
El negro es un color muy elegante que pega con todos los colores.
En Sevilla nieva cada medio siglo.
No entiendo por qué fabrican los cajones de las neveras de tan mala calidad, porque se rompen enseguida.
Tom me despertó.
Los rebrotes empezaron a multiplicarse hace dos semanas.
Muchos pájaros usan trozos de plástico, hilos, y otros materiales que encuentran en la basura, para construir sus nidos.
Los abuelos tienen derecho a ver a sus nietos.
La única nieve que he visto en mi vida es la que hay en mi congelador.
Hay que proteger a los niños de los gobernantes tiranos que quieren adoctrinarlos.
No puede haber un rebrote si nunca hubo un brote.
Todavía no se ha demostrado la existencia del famoso coronavirus.
Les preguntan incluso dónde trabajamos.
«¡Ja! ¡Si ya sabía yo que ese tipo no era de fiar! No te había dicho nada porque no pensaba que me fueras a creer.» «Ya, ya, a toro pasado todos somos Manolete.»
A toro pasado es fácil criticar las decisiones del Gobierno, pero en ese momento nadie sabía a ciencia cierta cómo reaccionar.
Deberías pedirle salir, que sé de buena tinta que está coladito por ti.
«¡Mamá, saca el bizcocho del horno, que me lo quiero comer ya!» «Tranquilo, Manfredo, no seas impaciente, que todavía no está.»
Seguro que lo ha hecho aposta.
Seguro que lo ha hecho adrede.
¡Estate quieto, si quieres!
El chaval no tiene bicicleta.
Ella es clavadita a nosotros.
¡Vaya tela!
¡Vaya panda de gentuza!
¡Qué mala leche tiene!
¡Qué genio tiene la tía!
¿Pero qué se ha creído?
¿Quién te crees que eres tú?
A mí no me levantes la voz.
Tú no eres quién para hablarme así.
Tú no eres nadie.
Eres un farsante.
Pronto se descubrirán todas tus mentiras.
No aguantarás mucho tiempo.
Te queda ya muy poco tiempo.
Todos saben que eres un caradura y un embustero.
¿Y a ti qué te importa?
¿Por qué te metes en la vida de los demás?
¿Por qué no te estás calladito?
Eres un bocazas.
¡Vaya bronca me acabo de llevar!
Tom era medio choncho en el tercer grado.
Me gusta tu forma de mirar.
Me gusta tu manera de ver las cosas.
Alí es astuto como un zorro.
No puedo abrir esta puerta.
¿Cuántos goles se marcaron en el partido?
Soy mucho más viejo de lo que piensas.
¿Cómo puedes ser tan mentiroso?
¿Qué lo hace tan especial a tus ojos?
Un día mis sueños se harán realidad.
¡Chincha, rabiña, que tengo una piña, con muchos piñones y tú no los comes!
Aún no han tenido la decencia de pagarme por mi trabajo, de modo que todavía no he cobrado.
Todavía no han tenido la decencia de pagarme por mi trabajo, de modo que aún no he cobrado.
Aguanta ahí un momento, por favor.
Tras el éxito de su misión fue colmado de elogios y parabienes por todos.
Tras el inesperado éxito de su misión fue colmada de efusivos elogios por todos.
Si no encuentro trabajo pronto, tengo planeado dedicarme por mi cuenta a la lombricultura alimentaria.
No esperes que Eloísa te pida ayuda porque es demasiado orgullosa.
No esperes a que Eloísa te pida ayuda; ofrécete tú cuando la veas apurada.
¿Por qué dejaste de tomar tu medicación?
¿Por qué dejasteis de tomar vuestra medicación?
¿Por qué dejó de tomar su medicación?
¿Por qué dejaron de tomar su medicación?
Calmaos y volvédmelo a contar pero esta vez con más tranquilidad.
Tranquilizaos y volvédmelo a contar pero esta vez con más calma.
Calmaos y volved a contármelo pero esta vez con más tranquilidad.
Tranquilizaos y volved a contármelo pero esta vez con más calma.
¿Qué altura tiene el Mont Blanc?
Colócalo donde puedas.
No lo coloques al lado del jarrón chino.
Coloquen los tomos de la enciclopedia en esos anaqueles.
Puede que las letras estén descolocadas siguiendo un patrón concreto.
Hagan el favor de colocarse en fila india.
No te coloques delante de él de forma tan obvia; deberías depurar tu técnica para hacerte la encontradiza.
Venga, deja de quejarte y hazlo sin rechistar.
Sus argumentos son confusos y no los entiendo.
Sus argumentos son confusos y no los comprendo.
Estaba tan agotada que no podía dormir.
Estaba tan cansada que no podía dormir.
Es una uña.
Espero que mañana haga más calor.
No lo tengo fácil.
No volveremos a vernos.
Si lo hubiésemos sabido, lo habríamos evitado.
Nos habríamos evitado un disgusto de haberlo sabido antes.
Se agotó inmediatamente.
Con estas gafas veo mejor.
Sin gafas no veo nada.
Tengo que volver a graduarme las gafas.
El cristal se raya fácilmente.
El camarero estaba en el piso de abajo.
¡Qué servicio más malo! ¡El camarero estuvo en el piso de abajo toda la noche y tardó hora y media en traernos la comida!
«Alguien tiene que ocuparse de los Ramírez, que tienen fama de ser muy impacientes.» «No se preocupe, jefe, el camarero estuvo en el piso de abajo y ya les ha entregado la carta.»
Mientras yo estaba en la entrada del restaurante, el camarero estuvo en el piso de abajo y me despejó una mesa. Hay que reconocer que el servicio en este restaurante es rápido, lástima que las vistas no sean las mejores.
Después de eso no volví a ver a Tom.
Tras acabar su tarea, Alí se sentía libre como un pájaro.
¿Cuánto queda para que empiece la liga?
No deberías usar un martillo para cascar piñones.
No vivamos.
A este mundo llegamos solos, y así es como nos iremos.
Cuando la zorra predica, no están seguros los pollos.
Lo que puede salir mal saldrá mal.
En mi clase había dos Anas y tres Marías, por eso los profesores las llamaban por el nombre y la inicial de su apellido para evitar confusiones.
Ana se dirigió a Pedro hecha una furia mientras le gritaba: "¡me has engañado con la otra Ana! ¿Ha sido aposta, para que la gente no sospechara al oírte hablar por teléfono?".
Solo estoy de paso.
Pedro se puso hecho una furia cuando le rompí la PlayStation sin querer; solo se le pasó cuando le prometí que le compraría otra.
Nunca me he disculpado en mi vida. Lo siento, pero así soy yo.
¿Esto es una pregunta?
Llegamos a un acuerdo después de dos horas de discusión.
¿La comida rápida está provocando una epidemia de obesidad? Más sobre eso después de este comercial de McDonald's.
Todos sois unos sosos.
Todos ustedes son unos sosos.
¿Pensar es nada más que no saber qué pensar?
¿Cómo fue tu día?
¿Qué harás mañana?
Disfruta cada momento.
No me trates así.
Lo siento, no tengo sueño.
No más mentiras.
Solo tengo poco dinero.
No sabía que George Sand era una mujer.
Me gustaría saber dos idiomas extranjeros.
Hablo dos idiomas: inglés y español.
Me gustaría saber tres idiomas.
Me encanta este curso.
Me encanta este idioma.
Me encanta esta cultura.
No creo en milagros.
Ayer, fui al mercado con mi amigo.
No fume.
Para mí eres tan importante.
Juliana habla español.
Me encanta mi coche.
Aprendo español para mi trabajo.
Tengo tres preguntas.
Tengo veinte años.
Tengo una gata.
Tengo poco tiempo.
Tengo mucho trabajo.
Alí es terco como una mula.
Tom se movía.
Deberías dárselo a Tom.
No es posible que os perdone, ni a ti ni a Mary.
Tu casa está en venta.
He oído que en muchos países hispanos es aceptable llegar tarde. ¿Es lo mismo para las ambulancias?
Los expertos dicen que los confinamientos por coronavirus en cualquier parte del mundo pueden provocar estrés, irritabilidad, temor y fatiga.
El teléfono sonaba cada pocos minutos.
El teléfono sonó cada pocos minutos.
Venga, que deje de quejarse y lo haga sin rechistar.
«¿Quién es esa chica?» «Señor, es un hombre y se llama Pedro. Con los tiempos que corren, no debería ir asumiendo el género de las personas que no conoce, pueden considerarlo ofensivo.»
Venga, dejemos de quejarnos y hagámoslo sin rechistar.
La repentina presencia de Olivia no hizo más que complicar las cosas.
Sebastián lo deja todo encendido porque siempre se olvida de apagar las luces.
Supe que Ricardo se estaba afeitando porque se oía a lo lejos el tenue zumbido de su máquina de afeitar.
Las circunstancias son complejas y tan intrincadas que resultan muy difíciles de analizar.
Cálmate y trata de respirar despacio.
Calmaos y tratad de respirar despacio.
Cálmese y trate de respirar despacio.
Cálmense y traten de respirar despacio.
Oí la señal de alarma justo cuando iba a apagar la tele.
Al ojo avizor de Rocío no se le escapa nada.
Es ciertamente complicado pero factible de todos modos.
Mi amigo Santi se hizo un plato de madera.
No concibo la vida sin mis hijos.
Algunas veces nos esforzamos en vano pero el fracaso no es razón para abandonar.
La mudanza a la nueva casa nos llevó cinco días porque no contratamos un camión.
La camioneta de reparto sufrió importantes desperfectos en el accidente.
La improvisación no se les da mal.
Confeccionar estos pastelitos lleva su tiempo,
Rebaña todo eso, que te estás dejando en el plato lo más rico.
Las soluciones a estos enigmas son pistas que, a su vez, conforman el enigma final.
La avioneta pasó en vuelo rasante sobre el campo de girasoles.
¿Están abiertas las ventanas?
Redactar suele ser más difícil de lo que en principio pueda parecer.
Ve al colmado de la esquina y tráeme un tarro de pepinillos en vinagre.
Suelo ir a muchos sitios por la vereda del río.
Tom no fue capaz de contener su enfado.
Tom fue incapaz de contener su enfado.
Yugurta y Roma eran enemigos enconados.
Yugurta y Roma fueron enemigos enconados.
Revísalo antes de enviarlo.
Revisadlo antes de enviarlo.
Revíselo antes de enviarlo.
Revísenlo antes de enviarlo.
Estoy releyendo estos libros por pura nostalgia.
Es infértil debido a la sífilis.
Es infértil por la sífilis.
Es infértil a causa de la sífilis.
¿Cómo entraste en la habitación?
¿Cómo entraste en el cuarto?
Félix, que es corto de vista, se quita las gafas para dibujar.
Félix, que es miope, se quita las gafas para dibujar.
¿Queréis un pastel?
¿Queréis el pastel?
Intento que mis frases no sean de más de tres renglones.
Intento que mis frases no tengan más de tres renglones.
En realidad fue su cobardía lo que le salvó la vida.
La cobardía tiene muy mala fama.
Dafne era una viajera intrépida.
Dafne visitó, entre otros muchos países, Etiopía e Irán.
Dafne tenía un carácter fuerte y no se arredraba ante la adversidad.
Ahora mismo los niños estarán a punto de salir de clase.
El viento del temporal de anoche ha derribado un árbol enorme que ahora está bloqueando el camino.
Después de comer me entra la modorra si no me tomo un café.
Los personajes de Elvira y Ramiro están metidos con calzador en la novela y no resultan muy naturales ni creíbles.
Los carámbanos que colgaban del balcón eran grandes y peligrosos.
No oigo trajinar en la cocina a mi madre, de modo que imagino que estará leyendo la novela que le recomendé.
Todo ocurrió debido a la confluencia de varios factores sorprendentes.
Esteban, incapaz de ocultar su furia, meneó la cabeza irritado.
Se produjo una nueva pausa y noté que la incomodidad de mi interlocutor crecía por momentos.
El cambió de gobierno no afectó a todos por igual.
¿Dónde habéis puesto el calzador?
El cazador se apostó tras unos espesos arbustos y esperó en total silencio.
Cuando la vimos salir de la cafetería nos dispusimos a seguirla.
La crisis energética afectará gravemente a la industria alimentaria mundial.
Yo estoy hablando con Rocío.
Estoy hablando con Rocío.
En el caso confluyen una serie de factores extraordinarios.
Haciendo las cosas así estamos abocados al fracaso.
Últimamente se está hablando cada vez más de la creciente escasez global de semiconductores.
Lo que sí que está claro es que la realidad no se anda con chiquitas.
No puedo hacer mucho caso a un pazguato como Clodomiro.
Creo que me podría pasar el día improvisando frases.
La verdad es que hace fresco aunque ya estemos casi a mediados de julio.
Los colémbolos son invertebrados diminutos que habitan en diversos ambientes húmedos.
También estoy aprendiendo amárico.
Todo estado es ilegítimo.
Todos los estados son ilegítimos.
En esta redacción abundan los errores.
No hagas ningún caso a Ricardo porque siempre opina sin saber nada de lo que habla.
Te tengo que dejar que, si no, llego tarde a una cena importante.
No hagas ningún caso a Ricardo porque no sabe de la misa la media.
Deja de decir sandeces y ponte a hacer algo de provecho.
Deja de decir sandeces y haz algo de provecho.
De aquí a la farmacia no hay más que dos o tres minutos andando.
De aquí al supermercado calculo que habrá unos diez minutos andando.
Según nuestros cálculos el atolón estaba a unas dos horas en catamarán.
Los manatíes están muriendo de hambre porque las plantas de las que se alimentan están empezando a escasear debido al intenso calor de los últimos días.
Eso fue lo que me pareció lo más indicado en su momento.
Se está levantando un viento fresco y racheado.
El señor Dimas era el dueño del colmado de la esquina.
Está emperrado con la idea de invitar a toda su clase a su cumpleaños pero no va a poder ser.
Esas injurias guárdatelas para otros que se las merezcan de verdad.
Esas injurias guárdatelas para otros que se las merecen de verdad.
Todo lo que dice es sentencioso y casi siempre injurioso.
A veces me entran ganas de tirar mi móvil al río.
A veces me dan ganas de tirar mi teléfono móvil al río.
Me estoy meando desde hace una hora.
Parece mentira que trabajes donde trabajas y aún no te hayas enterado.
No llegué a tiempo porque ya estaban cerrando.
No comparto su parecer pero eso no significa que esté contra ella.
Cancélalo todo y vente conmigo a cenar.
La novela es entretenida y está llena de giros imprevistos en la trama.
El viento agita la hojarasca en la calle.
Oí el sonido de una moto arrancando.
Por la calle casi todo el mundo lleva mascarilla.
¿Quién soy?
¿Esto es alemán?
¿Esto es checo?
¿Esto es ruso?
¿Esto es ucraniano?
En Brasil, comerás mucha fruta deliciosa.
En Brasil comerás muchas frutas deliciosas.
Siempre me han hecho gracia las cencerradas de protesta contra el alcalde del pueblo.
Se organizaban cencerradas frente al ayuntamiento exigiendo la dimisión de la alcaldesa.
En mi vida he visto una película con un protagonista más irrelevante que este.
Para ella es irrelevante lo que nosotras podamos pensar de su comportamiento.
Aunque la película es irreverente, por desgracia también es irrelevante.
Hasta hace un momento era feliz.
Era feliz hasta hace un momento.
Mary me dijo que odiaba hacerlo.
Lo hemos estado siguiendo día y noche.
Cedemos a todos sus caprichos.
Venecia es una de las ciudades más románticas de Europa.
Los italianos esperaban que la copa regresara a Roma después de 53 años.
Inglaterra era la favorita al inicio del partido, jugando en casa ante miles de aficionados.
Los aficionados de Inglaterra empezaron a preocuparse cuando Italia empató en la segunda mitad.
Sabré hablar ruso y español.
No debemos consentir jamás que este gobierno nos arruine y esclavice.
Pasear de noche es relajante, pero más peligroso que pasear de día.
Todo el mundo tiene un nombre, pero a menudo te suelen llamar por el apodo.
Muchas personas creen que el norte de la Tierra no está arriba, sino en el centro del planeta.
Si no luchamos nosotros por nuestra nación y nuestra familia, no lo hará nadie.
Las buenas notas en los exámenes no siempre indican que los alumnos sean cultos.
En noviembre se espera una situación crítica para la nación.
Desde hace unas décadas, es difícil ver nubes naturales, porque los cielos están llenos de nubes artificiales provocadas por los chemtrails.
El 2 de enero de 1492 se tomó Granada, nueve meses después, se descubrió América.
El buzón era nuevo, y tardaron poco tiempo en romperlo unos gamberros.
El número hace la fuerza, por tanto, debemos unirnos y luchar por nuestros derechos.
Nunca aceptaré a este gobierno salido de unas elecciones fraudulentas.
Los ñus son unos animales fuertes y rápidos que viven en el sur de África.
Oceanía es el continente del que menos se habla en los telediarios.
El 12 de octubre de 1492, España descubre América, un hermoso, extenso y maravilloso continente.
Colón cambiaba siempre su firma, porque le debía dinero a todo el mundo.
No se sabe dónde nació Colón, pero murió en Valladolid.
La tumba de Colón estuvo en Valladolid, luego fue trasladado su cuerpo a Sevilla, después a Santo Domingo, luego a la Habana, y terminó en la catedral de Sevilla.
Me fui a la cama con la ropa puesta.
Bajo la tumba de Colón hay un pasadizo que lleva al otro lado del río Guadalquivir, pero su entrada está sellada.
Hay argentinos por todas partes, yo diría que los argentinos son más de 1.000 millones en el mundo.
En España hay unos diez mil fieles de la iglesia maradoniana.
La iglesia maradoniana cuenta con más de medio millón de fieles en todo el mundo.
Maradona era el mejor delantero que he visto en mi vida, pero Di Stéfano era más completo, porque jugaba bien hasta de portero.
Nadie habla de Djalminha, increíble jugador del Deportivo de la Coruña.
Un ocho acostado es el símbolo del infinito, y ocho son las direcciones de los vientos y los oficiantes de ciertos ritos maléficos.
El ocho es un número muy chulo, pero yo soy más chulo que el ocho.
Hacia el oeste viajaron tres carabelas hasta que encontraron un nuevo continente.
Descubrir una nueva tierra no es encontrarla, sino darla a conocer a todos y colonizarla.
Hay una teoría que afirma que existió en cierta ocasión una civilización mundial, y que construyeron todas las pirámides que hay en la Tierra.
A menudo los alumnos oyen al profesor, pero no le escuchan.
Ella habla demasiado rápido.
Se están haciendo experimentos para conectar microcámaras al cerebro e instalarlas en los ojos de las personas ciegas.
Los niños no se cansan nunca de saltar las olas de la playa.
Los cubanos están hartos del comunismo.
Los cubanos son un pueblo hermano de los españoles.
El comunismo es una de las peores lacras de la humanidad.
Las flores de azahar de mi naranjo huelen de maravilla.
El comunismo es riqueza y prosperidad para una élite tiránica, y miseria y esclavitud para una gran mayoría.
Hay más cubanos fuera de Cuba que en Cuba.
Los habanos cubanos son los mejores del mundo.
El sur de España está lleno de olivos, los cuales dan un aceite de excelente calidad.
Amo tu sonrisa.
Las ollas sin tapadera tardan mucho tiempo en cocer los alimentos, pero son más baratas que las ollas a presión.
Antes se consideraba indecente que una mujer mostrara el ombligo.
Los ordenadores son muy útiles, siempre que los utilicen personas con cerebro y no idiotas.
Si te ordenan algo que va contra los derechos humanos, debes desobedecer.
Antiguamente, en los colegios, los maestros miraban si los alumnos se habían lavado las orejas.
¿Quién te nombró?
Por desgracia, murió mucha gente.
Este escritor es canadiense.
¿Quién es el que está sentado bajo aquel árbol?
¿Qué clase de cosas te enfadan de verdad?
Tom sostenía un cuchillo.
Tom tiene tres trabajos.
Nos abrazamos con fuerza.
Tom tiene mucho poder.
Eso ya no parece ser cierto.
Mary tuvo un niño.
¿Crees que tus fuentes son fiables?
Tom tiene el rango de capitán.
¿No se supone que debemos tomarnos las manos?
Creo que mi idea es mejor.
No es propio de Tom tener rencor.
Varios niños fueron tomados como rehenes.
El canal de Suez une el mar Mediterráneo y el mar Rojo.
Tom se pidió una taza de café y, para Mary, una taza de chocolate.
Alguien estaba intentando irrumpir.
¿Hay algo que pueda hacer para compensarte?
El viento cambió de dirección.
Tom se pidió un café y, para Mary, un chocolate.
Tom sostenía una pistola.
Si me lo permites, te daré la mano.
Mi coche se ha quedado sin gasolina, así que no puedo conducir a ninguna parte.
Tom sujetaba un paquete en sus manos.
Al parecer, el plan ahora está a la espera.
Tenía sed y quería algo frío para beber.
Las especias como el clavo venían de las islas de las Especias.
El libro tiene algunas ilustraciones.
Tom nos hizo responsables.
No contengas el aliento por eso.
La policía detuvo a Tom toda la noche.
Esos son difíciles de conseguir.
Tom mantuvo las puertas abiertas.
Las dos niñas se agarraban de la mano.
Tom y Mary se abrazaron en silencio.
No estás sujetando la guitarra del todo bien.
Espera hasta que llame a Tom.
Tom le extendió la mano, esperando que el hombre también le diera una golosina.
Tom sujetaba un pequeño paquete.
No podemos aguantar mucho más tiempo.
Tom sostenía un trozo corto de tubo en la mano izquierda y un cuchillo en la derecha.
Una de las mujeres policía sujetó al bebé.
Me agarré a la manga de Tom.
Tom agarró la cuerda.
No pude sujetarme a la cuerda más tiempo.
Comprueba el recorrido.
Introduce tu dirección de email.
Introduce tu nombre.
Tom sujetaba una sombrilla.
Nada de esto se sostendrá ante el tribunal.
Tom se agarró con fuerza a la mano de Mary.
Este patio puede acoger treinta comensales.
No sostendré eso en tu contra.
No agraves el problema.
Tom extendió la mano para coger una golosina.
Hazlo y no te reprimas.
Friega la sartén.
¡Menudo tragaldabas! ¡Se ha comido cuatro platos principales en cinco minutos!
Cogió la aldaba y la golpeó con fuerza contra la puerta, pero nadie vino a abrirle. Daba la impresión de que esa casa llevaba siglos abandonada.
Ella es una mujer valiente.
Me lo ha dicho un pajarito.
Tienes una voz muy bonita.
El hombre que abrió la puerta llevaba un arma en la mano.
Yo no me trago las lágrimas de cocodrilo de Alí.
Acabamos olvidando que somos lo que hacemos y no lo que decimos que vamos a hacer.
El cachorro se escapó.
El cachorro no se escapó, se escondió bajo un cojín.
El cachorro se perdió persiguiendo a una liebre.
Estos son los del concurso que han ganado el segundo premio.
Concéntrate y repítelo correctamente.
Alababan a un dios cruel e inmisericorde.
Eunice había sido captada por una secta peligrosa.
Considérate indemnizado.
Implícate más en las tareas comunes.
Sal de allí en cuanto puedas.
Subieron al minarete por unas escaleras estrechísimas.
¿Cómo pudo habérseles olvidado algo así?
Por la ventana entraba un fresquillo desapacible.
No nos esperes después de clase.
No te puedo esperar después de clase.
¿Podríais esperarme después de clase?
Te espero en la esquina después de clase.
Me quedé después de clase a limpiar el estropicio.
Siempre le esperábamos después de clase para volver a casa charlando.
Cuando acosté a mi sobrinillo, improvisé un cuento sobre un enano saltarín que arropó con su sombra a un cuervo blanco herido y aterido de frío.
Las frases cortas son más fáciles de traducir que las largas.
El dodo y la paloma migratoria están extinguidos.
Más que individuos somos simbiontes.
Simplifícalo si puedes.
Búscame un sitio libre, por favor.
Se te acaba de caer algo del bolso.
¿Por qué te ocultaste en ese rincón lleno de telarañas?
¿Por qué te escondiste en ese rincón lleno de telarañas?
Viene de visita cada dos o tres días.
Últimamente me siento débil.
Creo que el bebé ha perdido un patuco.
Nos gusta esta música de verdad.
Rima, vamos a bailar toda la puta noche.
Ven, Rima. Vamos a bailar toda la puta noche.
Con esta música vamos a bailar toda la puta noche.
Apaga la puta música.
Rima, te amo.
Rima, eres la reina de mi vida.
Rima es argelina.
Rima es una chica argelina.
Rima me hizo enamorarme de Argelia.
Argelia es nuestro país.
Rima es mi novia.
Rima es mi mujer.
Rima es mi amiga.
Rima es mi amor.
Rima es el amor de mi vida.
¿Qué coche tienes?
¿Quién es tu actriz favorita?
Es hora de que comamos.
Medio mundo se creó para comerse el otro medio.
Y por tanto no recibes premio.
¡No te pongas de espaldas! Te podrías caer .
Puedes ponerlo ahí.
Puedes ponerlo allí.
Puede ponerlo ahí.
Puede ponerlo allí.
Pueden ponerlo ahí.
Pueden ponerlo allí.
Podéis ponerlo ahí.
Podéis ponerlo allí.
Puedes ponerla ahí.
Puedes ponerla allí.
Puede ponerla ahí.
Puede ponerla allí.
Pueden ponerla ahí.
Pueden ponerla allí.
Podéis ponerla ahí.
Podéis ponerla allí.
Tú lo puedes poner ahí.
Tú lo puedes poner allí.
Tú la puedes poner allí.
Tú la puedes poner ahí.
Vosotros lo podéis poner ahí.
Vosotras lo podéis poner ahí.
Vosotros lo podéis poner allí.
Vosotras lo podéis poner allí.
Vosotros la podéis poner ahí.
Vosotras la podéis poner allí.
Vosotras la podéis poner ahí.
Vosotros la podéis poner allí.
Usted lo puede poner ahí.
Ustedes lo pueden poner ahí.
Usted puede ponerla ahí.
Usted puede ponerlo ahí.
Ustedes la pueden poner ahí.
Ustedes lo pueden poner allí.
Ustedes la pueden poner allí.
Ustedes pueden ponerlo ahí.
¿Tienes mucha hambre?
¿Estás muy hambriento?
¿Estás muy hambrienta?
¿Está muy hambriento?
¿Está muy hambrienta?
¿Estáis muy hambrientos?
¿Estáis muy hambrientas?
¿Están muy hambrientos?
¿Están muy hambrientas?
Me gusta comer demasiado.
No uso un coche.
Tom es la única esperanza de Mary.
Realmente eso dio en el clavo.
Hemos perdido toda esperanza de ser indemnizados.
Puedo venderte esto si quieres.
Tom ganó mucho dinero vendiendo cosas que había robado.
El coche que Tom compró era una porquería.
Hazme saber si lo averiguas.
Dado que estaba lloviendo, decidimos quedarnos dentro.
Decidimos quedarnos dentro, dado que estaba lloviendo.
Decidimos quedarnos dentro porque estaba lloviendo.
Mi arriate fue destrozado por los gatos de mi vecino.
Tenemos que obedecer las normas de tráfico.
De verdad espero que Tom Jackson no salga elegido.
Tom tiene que dejar de molestar a Mary.
De verdad espero que nadie nos viera haciendo eso.
Tom espera una absolución.
Espero que lo consigan.
Pensaba que era un buen libro, pero Tom pensaba lo contrario.
Existe la posibilidad de que ese rumor sea cierto.
Quien quiera puede inscribirse.
Tom dijo que Mary espera que John la ayude.
Eso le dio esperanzas a mucha gente.
Espero que John y Mary pueda cuidar de John.
Ese es un cambio que todos podemos esperar.
Espero que Tom pueda solucionarlo.
No va a llover esta tarde. Al menos, espero que no.
Tom sabía que Mary estaba oculta tras la cortina.
Faltan tres minutos para la hora del espectáculo.
Tom espera que Mary pueda hacer eso.
¿Por qué no intentamos acelerar las cosas?
Tom quería unirse a la pandilla en la que estaba John.
¿Qué nuevas palabras del francés has aprendido últimamente?
Tom y Mary están haciendo un muñeco de nieve.
Nada de lo que hagas impedirá que yo haga eso.
Aprendí a montar en moto cuando tenía dieciséis años.
Tom luego fue a Australia.
Nos dijeron que nos sentáramos aquí.
Tom no intentó defender a Mary.
Tom pronto se dio cuenta de que lo habían engañado.
¿No se supone que debemos estar agarrados de la mano?
Tom y Mary se cayeron muy bien.
Los niños cantaban y se agarraban de la mano.
Los padres de Tom hablan francés.
Mira lo que el futuro nos depara.
Tom quiere unirse al coro.
¿Está Tom hablando francés?
Así es como deberías sujetar tu cuchillo.
Tom no tenía el casco puesto.
Haremos una venta de liquidación la semana que viene.
Tom llevó a Mary al club nocturno.
Uno de los hombres sujetaba un revólver.
Tom no sabía lo que Mary estaba buscando.
Eso debería ser cierto durante el resto de este año.
Tom hizo eso para Mary, no para mí.
Por favor, contengan su aplauso.
Tom hizo algo realmente estúpido.
Tom puede partir.
No sujetas el cuchillo del todo bien.
Tom no es de los que guardan rencor.
El alienígena tenía un rostro angelical.
La capitana del crucero espacial frió al alienígena con el láser.
La alienígena se nos acercó flotando.
Vi a la alienígena de la izquierda hacer lo que me pareció una señal a la alienígena que iba tras ella.
Cuando el alienígena abrió su viscosa boca todo cambió.
La alienígena vermiforme decía venir de un asteroide del sistema solar Cervantes.
Había que investigar la tecnología alienígena del ovni.
Trajeron a la Tierra varios kilos de roca alienígena.
Al verme, Anastasia me dio una noticia inquietante.
Eso que dices resulta demasiado inquietante.
¿Por qué encuentras esto tan inquietante?
La actitud de mi hija a veces me resulta inquietante.
Es obvio quién es el espía.
Esto es un motivo para la guerra.
Nadie te obliga a quedarte aquí.
¿De qué color es tu mochila?
Rima hizo que me enamorara de Argelia.
Con esta música bailaremos toda la puta noche.
Nunca perdimos la esperanza.
Los alienígenas portaban extraños ingenios en sus tentáculos que bien podrían ser armas láser.
La depilación con láser es rápida e indolora.
En casa se porta bien pero en la escuela es una maleducada.
No imaginaba que tu hermana fuera tan maleducada.
Es tan maleducada que la gente la rehúye.
Tengo un par de úlceras dentro de la boca.
A Aniceto se le llenó el cuerpo de úlceras por tener que estar tanto tiempo en cama.
¡La peonza había desaparecido de nuestro escondrijo!
No sabemos quién nos robó la peonza ni cómo lo hizo.
No sé quién me robó la peonza ni cómo pudo hacerlo sin que yo me diera cuenta.
Seré muy breve.
Tom estaba muy enojado.
El número de mis oraciones en toki pona es 7777.
Venga, pregúntale si me despreció.
Es un poco pronto para hablar de ello.
Pasó fugazmente por delante de nosotras.
Mirando al cielo, Tasio contaba alternativamente las estrellas y los latidos de su propio corazón.
La victoria, por fortuna, se alcanzó incruentamente.
Instintivamente evitó mirarle a los ojos.
Solamente espero que Carla no nos esté espiando desde algún lugar.
La redacción es un poco floja pero la trama al menos es novelísticamente perfecta.
Actuaron impulsivamente, así que, por favor, no se lo tomes en cuenta.
Plantar árboles indiscriminadamente y sin criterio puede resultar muy contraproducente y dañino.
En China, al contrario que en el Sahel, la plantación masiva de árboles está resultando muy perjudicial.
En el Sahel, al contrario que en China, la plantación masiva de árboles está resultando todo un éxito.
Esta es la primera noche desde hace un par de semanas que se vuelven a escuchar los grillos.
Las luces están encedidas día y noche.
Tom lleva toda la semana estornudando.
Regaste el jardín.
Tú regaste el jardín.
El complejo alberga soldados casados y solteros con sus familias.
Tiene escondrijos para el tabaco por toda la casa.
El espliego se extendía hasta donde alcanzaba la vista.
Lograron abrir un boquete en el muro con la catapulta.
Derribaron el portón con la catapulta.
Una docena de caballos arrastraban penosamente la inmensa catapulta.
Asediaron la fortificación con catapultas y dardos incendiarios.
Una descomunal ola de cinco metros de altura engulló la monstruosa catapulta.
¿Qué haría yo sin mi tirachinas ni mi navaja?
A Lucas le rechinaban los dientes mientras le contaba la truculenta historia.
Soplando con tesón logró que su barco de papel llegara el primero a la meta.
Vuestra abuela es una dama encantadora.
Su abuela es una dama encantadora.
Me expuse al peligro.
El plato favorito de mi abuela era el arroz con bogavante.
Le gusta expresarse con términos altisonantes.
Félix es muy dado a usar términos altisonantes pero vacuos.
No soporto el estilo altisonante de este escritor.
Aún no entiendo por qué la autora del libro recurre tanto al vocabulario altisonante y enrevesado para explicar cosas esencialmente sencillas.
Faltaban dos fusiles en la armería.
Las declaraciones del diputado complicaron las cosas aún más.
Sombrías premoniciones me acechaban los pensamientos cada mañana al despertarme.
Soliviantada, optó por arremeter contra todo y todos.
Tom pronto se percató de que lo habían engañado.
¿Dónde está la capital de Australia?
Me gustan los paseos nocturnos.
La esperanza es la última en morir... ¡pero muere!
¿Quién es el alcalde?
¿Quién es la alcaldesa?
No todos los elfos son malvados.
Soy un conejo pero puedo andar a dos patas.
Asegúrate de apagar el pórtico al irte o al entrar en el universo de bolsillo.
Aseguraos de apagar el pórtico al iros o al entrar en el universo de bolsillo.
Asegúrese de apagar el pórtico al irse o al entrar en el universo de bolsillo.
Asegúrense de apagar el pórtico al irse o al entrar en el universo de bolsillo.
En mi sistema solar hay veintiocho planetas.
La lengua nativa de Chacho es el lojban.
El idioma nativo de Chacho es el lojban.
Yeyo vive en una colonia del cuarto planeta de Alfa Centauro B.
¿Eres un robot?
De veras que espero que nadie nos viera hacerlo.
Espero de veras que nadie nos viera hacerlo.
La alienígena vermiforme decía venir de un asteroide del sistema solar μ Arae.
Soy prostituta.
Céntrate y no desbarres.
Concéntrate y hazlo con el mayor cuidado posible.
Déjate llevar e improvisa.
No te pongas tenso y adelante.
Detente, piensa y actúa en consecuencia.
Sopesa lo que vas a decir antes de decirlo.
Sáltate los pasos que consideres irrelevantes.
Evita las provocaciones y no pierdas de vista la pantalla.
Contente pero tampoco cedas a todo.
Evita las distracciones y no te desconcentres.
Focaliza tu atención en la tarea aunque con flexibilidad.
Tranquilízate y actúa con naturalidad.
Trata de calmarte y actuar con naturalidad.
Intenta no prestarle atención al reloj y céntrate en lo importante.
Los dos la amamos.
Las dos la amamos.
Los dos lo amamos.
Las dos lo amamos.
Ambas lo amamos.
Ambas la amamos.
Al menos él no murió en vano.
Al menos no murió en vano.
Al menos ella no murió en vano.
La política no me interesa.
No pude reprimir un bostezo.
¿Este es tu gato?
¿Es este tu gato?
No nos queda mucho tiempo.
¿Ese es tu gato?
¿Es ese tu gato?
¿Aquel es tu gato?
¿Es aquel tu gato?
¿Te duele al masticar?
¿Os duele al masticar?
¿Le duele al masticar?
¿Les duele al masticar?
Petra estudia física cuántica.
Mary nunca estudió física cuántica.
Elisa estudia mecánica cuántica.
Raquel es experta en mecánica cuántica.
La mecánica cuántica no es mi fuerte.
Tus gritos me incomodan.
Salvemos a quien lo merece.
Salvemos a quienes lo merezcan.
Hay que intentar romper el techo de cristal.
Laura es feminista.
Adela canceló todas las citas del día.
Mary hizo fotocopias desde la página 73 hasta la 90.
El padre de Diana se parece a Sandokán.
Begoña escribe novelas interesantísimas a partir de dos o tres frases aleatorias.
Un diamante sin cortar no brilla.
El sistema estelar Alfa Centauri tiene un planeta llamado Alfa Centauri Bb.
Los ordenadores tal y como los conocemos hoy aparecieron por primera vez antes de la Segunda Guerra Mundial.
Ahora estoy de camino al trabajo.
Ahora voy de camino al trabajo.
El artículo de Yanni se tradujo al bereber.
El artículo de Yanni fue traducido al bereber.
Me disgusta mucho llegar tarde.
Siento mucho llegar tarde.
El oro es un metal muy codiciado, pero no es el más caro ni el más útil.
Esa casa es muy oscura, deberían pintar las paredes de blanco.
A los osos no les gusta nada que nadie les provoque ni moleste.
En otoño maduran muchas frutas exquisitas como las uvas.
Los franceses continúan manifestándose otro día más contra las abusivas leyes de su gobierno.
La muerte no existe.
La habitación de Tom es un caos.
El queso de oveja se consume más que el de cabra.
La mayoría de niños que crecen sin padre suelen estar más consentidos que los que crecen con padre.
El que paga sus deudas descansa más tranquilo.
Es muy agradable el canto matutino de los pájaros.
Las palabras tienen la capacidad de hacer que las personas se sientan mejor o peor, por eso debemos elegirlas con cuidado.
Las palomas son unos pájaros muy útiles, pero sus excrementos son perjudiciales para los edificios.
Es importante usar bien las proporciones de harina, levadura y agua para hacer un buen pan.
Las panaderías tradicionales no pueden competir con las panificadoras industriales en el precio del pan, pero sí en la calidad del mismo.
Hace muchos años que no hay ninguna innovación en los pantalones.
Hace años que dejé de usar pañuelos de tela, porque los sustituí por unos de papel.
Me encantan las papas fritas, pero no debo comer muchas, porque tanta grasa no es buena.
Los papeles de antes duraban más tiempo que los actuales.
Cuando compres un par de zapatos, mira bien que los dos sean de la misma talla, y uno corresponda al pie derecho y el otro al izquierdo.
Las aceras de mi pueblo son muy estrechas, y los paraguas van chocando unos contra otros.
Mary me contó por qué no quiso hacerlo.
Mary me contó por qué no quería hacerlo.
Cuando era un niño, pintaba en la pared usando una onza de chocolate.
Cuando fue a aquel campamento de verano, le picó una abeja en el párpado.
Tom habló con todos los de la fiesta.
Tom habló con toda la gente de la fiesta.
En la fiesta Tom habló con todos.
Allá cada uno con su conciencia.
El "business as usual" del capitalismo ya selló hace 40 años el futuro de las décadas catastróficas que tenemos por delante y que pondrá en jaque la supervivencia de la especie.
Ahora la naturalidad está de moda.
La naturalidad ahora está de moda.
Ahora está de moda lo natural.
Ahora lo natural está de moda.
Ya hemos aprendido mucho.
Yo mismo estuve allí.
Estuve allí en persona.
¿Vas a salir a pasear en pantuflas?
He perdido la pantufla izquierda.
Creo que he perdido mi pantufla derecha.
Encontré a José Luis muy demacrado.
¡En guardia, malandrín!
No quiero que mi opinión te condicione.
Al atravesarme el fantasma sentí un extraño oleaje, como si mi cuerpo fuera de gelatina.
Cuando el fantasma me atravesó sentí un extraño oleaje, como si mi cuerpo fuera de gelatina.
Cecilia te va a mandar a freír espárragos como le cuentes la historia esa del fantasma.
Se dice que en la biblioteca se aparece el fantasma de una niña que busca a sus padres desconsolada.
Se dice que en la estación de metro abandonada se aparece el espectro de un niño que aún no sabe que fue decapitado en un accidente.
Las historias de fantasmas no son más que paparruchas.
¿Pero quién va a creer que hayas visto el fantasma de un abuelo en pantuflas leyendo el periódico junto a la chimenea?
Ucrania nunca se uniría a la OTAN.
Marie tiene muchos problemas con sus dientes.
Esta obra de teatro tiene tres actos.
Mira, estoy terriblemente ocupado.
Cuando veraneábamos en Málaga, solíamos dar un paseo por la ciudad.
Tenemos un estegosauro.
El perro perdió una pata al tratar de cruzar la calle sin mirar.
Nosotras tenemos un estegosauro.
Nosotros tenemos un estegosauro.
El patio de mi casa es demasiado pequeño, apenas tengo sitio para poner unas pocas macetas.
En un estado de alarma no se pueden retirar los derechos fundamentales.
Tom se tomó el laxante de su caballo, y estuvo dos semanas seguidas con el estómago revuelto.
Cuando era un niño le echaba de comer altramuces a los patos del parque.
La paz es el tiempo de descanso entre una guerra y la siguiente.
Cuando come sopa siempre se mancha el pecho, aunque use una servilleta.
A los vendedores de peines les encantaría que no existieran calvos en el mundo.
¿Qué conforma una buena historia de misterio?
Tom no es un gato.
Tom no es un gato macho.
La berenjena es el ingrediente principal de algunos platos vegetarianos con salsa de tomate.
Las desgracias a las que se vio abocado Ernesto vinieron dadas en gran parte por la perniciosa influencia de dos de sus amigos.
Tom fue quien me recomendó contratar a un abogado.
Isaac Newton sabía un montón.
El ordenador no siempre funciona bien.
Los religiosos Mariano Díez Tobar y Juan García Castillejo fueron dos auténticos genios del steampunk español.
Añoro los veranos eternos de mi niñez.
Ya no beso a Tom muy a menudo.
¡Vamos al cine!
Me pica muchísimo el ojo derecho.
¿Dónde compraste esta moto?
¿Dónde comprasteis esta moto?
¿Dónde compró esta moto?
¿Dónde compraron esta moto?
¿Tenemos un mapa?
Esto es carne cruda.
Esta es la carne cruda.
Perdona pero es que estoy saturado de trabajo.
Se prohíben los accidentes en esta carretera.
Los accidentes están prohibidos en esta carretera.
Se me hace la boca agua.
Me entraban sudores fríos solo de pensarlo.
Paz y amor...
Estos son mis padres.
No son iguales.
Sé que Tom es milmillonario.
Como tenían prisa, usaron un taxi.
Como tenían prisa, tomaron un taxi.
Como les urgía, tomaron un taxi.
Es posible que Laos sea el país más bombardeado de la historia: se estima que sobre su territorio cayeron un promedio de ocho bombas por minuto entre 1964 y 1973, durante la guerra de Vietnam.
Estudio laosiano en casa.
Vientiane es la capital de Laos.
Él no es mi profesor de laosiano.
No es mi profesor de laosiano.
Sabes contar del uno al cien en laosiano?
Sabéis contar del uno al cien en laosiano?
Sabe contar del uno al cien en laosiano?
Saben contar del uno al cien en laosiano?
Los Estados Unidos arrojaron más bombas en Laos que en Japón.
Investigadores de la universidad tailandesa de Mahidol y de la británica de Óxford dicen que los parásitos portadores de la malaria están desarrollando resistencia contra una combinación clave de medicamentos por múltiples regiones de Camboya, Laos, Tailandia y Vietnam.
Este síntoma es alarmante.
Ofrezco doscientos euros por ese bodegón.
Ofrezco doscientos euros por esa naturaleza muerta.
Tom y Mary jugaron al esconderite.
¿Estáis esperando a que Petunia aprenda a andar en bici?
Gala es una wikcionarista avezada.
De verdad que no los conocemos.
¡No me lo he inventado!
Nemesio no teme a los alacranes, de hecho, se lleva muy bien con ellos.
Nemesio no teme a los escorpiones, de hecho, se lleva muy bien con ellos.
Cuando llegó la comadreja, Nemesio se estaba preparando una sopa de arándano y boletus con anís.
A Nemesio le resultaba sencillo escalar por los pinos, aunque siempre lo hacía con cuidado extra porque a veces la corteza se desprendía con facilidad.
Nemesio estaba acunando a una larva de escarabajo en media cáscara de nuez cuando notó el olor del incendio.
Nemesio colocó unos vilanos de cardo dentro de un nido de avispa alfarera a modo de decoración para alegrar un poco aquella madriguera desangelada.
Nemesio el gnomo a menudo pedía ayuda a búhos, gavilanes y cuervos para que le llevaran rápidamente a lugares de acceso complicado.
Nemesio el gnomo a menudo se distraía imaginando leer antojadizas consejas escritas con las runas aleatorias que se formaban sobre la corteza de algunos árboles.
Pocas cosas había que le gustasen más a Nemesio el gnomo que dormir bajo las estrellas sobre un mullido lecho de musgo fresco.
Odette salvó un flamenco herido.
Espero que lo que voy a decir no ofenda a nadie.
Tenía la esperanza de encontrarme contigo.
Las estrellas brillan con más fuerza en la oscuridad.
La tensión de Tom está peligrosamente alta.
Ojalá que esta vez funcione.
¿Qué estás leyendo ahí, Tom?
¿Por qué se esconde de mí?
Últimamente suelo desayunar achicoria.
La achicoria es una bebida muy rica en fibra.
El cultivo de la achicoria está dirigido principalmente al sector ganadero puesto que ayuda a reducir y controlar la cantidad de parásitos intestinales en las reses.
Prefiero la achicoria de cafetera a la soluble.
La achicoria tiene un sabor amargo.
He logrado acostumbrarme al sabor amargo de la achicoria, por eso la tomo sin azúcar.
A mis sobrinos les encanta la achicoria pero, eso sí, con mucho azúcar.
De pequeños solíamos desayunar achicoria pero lo llamábamos "café".
Como de costumbre, preparé tres cuartos de litro de achicoria con leche y lo metí en el frigo.
Neptuno era el equivalente romano de Poseidón.
El dios griego Poseidón tenía su equivalente romano en el dios Neptuno.
Los nombres de todos los planetas de nuestro sistema solar tienen origen romano excepto el de Urano, que es griego.
El tiempo lo pone todo en su lugar.
Cuando mi madre abrió la lavadora empezó a salir un humillo tenue del tambor.
Ella echa de menos a su familia.
Echa de menos a su familia.
Rodesindo pierde la calma con facilidad y arma una bronca por cualquier nimiedad.
Está claro que la lavadora se ha averiado.
No os puedo asegurar que vayamos a llegar a tiempo al aeropuerto.
No puedo aseguraros que vayamos a llegar a tiempo al aeropuerto.
Alfredo aprendió a tocar la dulzaina en el centro cultural de su barrio.
Sara y Claudia siempre se saludan con una pedorreta.
Anoche estudié francés.
Este programa es el epítome de la caspa.
Este programa es el summum de la caspa.
Este programa es el sumun de la caspa.
Solamente un escaso número de personas tiene el pelo rojo.
Eso era justo lo que necesitaba.
Justo lo que necesitaba.
El territorio de la España visigoda abarcaba toda la Península Ibérica, el sur de la actual Francia, el norte del actual Marruecos y las Islas Baleares.
La mayoría de la gente no piensa, simplemente cree lo que dice la televisión.
Eso era justamente lo que necesitaba.
La forma de pentágono aparece con frecuencia en muchas flores.
Ahora se vive peor en el mundo que en los años sesenta.
El número de españoles que leen hoy en día es muy pequeño.
Las peras transgénicas que comemos actualmente no saben a nada.
No cuelgues muchos abrigos en esa percha, porque no aguantará tanto peso.
Antes regalaban el perejil en las tiendas de alimentación españolas, pero ahora lo cobran.
Los españoles no leen periódicos, sino diarios deportivos.
Tiene varios títulos universitarios, pero sigue siendo un estúpido ignorante.
Nunca me han gustado los perros, y no creo que me gusten jamás.
Baja las persianas, que el sol pega ahora con mucha fuerza.
Debería poderse pescar sin necesidad de ninguna licencia administrativa.
Deberías comer menos dulces si quieres bajar de peso.
Las pestañas sirven para proteger los ojos.
Algunas personas afirman que el petróleo se regenera de manera infinita.
En el fondo marino hay unos peces muy extraños.
El piano es mi instrumento musical favorito desde siempre.
Los pies son muy delicados, y por esa razón tienes que comprar unos zapatos cómodos que se adapten bien a ellos.
A Tomasa le tuvieron que extirpar un quiste sebáceo que se le había infectado.
Mario tiene un quiste muy extraño detrás de la oreja derecha.
Esta clínica está especializada en la extirpación de quistes.
Las palabras de Andrea resultaron premonitorias.
Graciela estaba convencida de que los monitores del campamento le tenían manía.
Gabriel había acabado llegando a la conclusión de que los monitores del campamento le tenían ojeriza.
Mi madre debería operarse de los juanetes que tiene pero no quiere.
Si Jacinto entrara a trabajar ahí supondría un flagrante caso de conflicto de intereses.
El hombre es del tamaño del rastro que deja en el mundo.
Puede que el trabajo dignifique pero también cansa.
Pocos trabajos dignos hay hoy que favorezcan la conciliación familiar.
La sociedad es un manicomio regido por los pacientes.
Los muros de piedra siempre son más resistentes que los de ladrillos.
Es incalculable.
La piel se debe lavar con un gel de baño de ph neutro cada día.
Un buen ejercicio para las piernas es subir y bajar escalones.
La pimienta es una especia procedente de la India, que los colonizadores europeos llevaron a América.
En la escuela pintábamos a menudo con pinceles y acuarela.
Las rosas son muy bonitas, pero no me gustan nada sus pinchos.
Aquello que poseemos podemos perderlo.
El pino insignis, muy apreciado por la industria maderera, lo llevaron los españoles a Europa desde California.
Los españoles, portugueses e ingleses trajeron y llevaron multitud de plantas y animales de Europa a América y viceversa.
Desde la prehistoria, al hombre siempre le ha gustado pintar, ya fuera por motivos religiosos, artísticos o de otra índole.
Las pinturas fabricadas en China contienen demasiados elementos tóxicos.
La piña americana es una de las frutas más dulces y deliciosas que existen.
Los cachivaches e ingenios que construye Armando en su taller son alucinantes y retrofuturistas.
Los dispositivos y cacharros que monta Irene en su taller son de lo más retrofuturista.
Antiguamente se pisaba la uva, hoy en día se prensa en unas máquinas.
La piscina no está mal, pero prefiero bañarme en la playa.
Los policías que obligan a los ciudadanos a cumplir órdenes que atentan contra los derechos fundamentales, son igual de cómplices que los políticos que les dan dichas órdenes.
En un estado de alarma no se pueden quitar los derechos fundamentales a los ciudadanos.
Me encantaba dibujar en la pizarra con tizas de colores.
Nadie ha salido jamás del planeta Tierra, ésa es la pura verdad.
Las plantas necesitan agua y luz principalmente para vivir.
La plata no se oxida, pero se oscurece por el contacto con el azufre de la atmósfera.
Los plátanos son más sabrosos que las bananas, y también más escasos.
Lo importante no es el plato donde se sirve la comida, sino la comida.
Las playas del Mediterráneo están llenas de piedrecitas, y su arena suele ser oscura.
Échale sal y pimienta al estofado.
Añádele sal y pimienta al estofado.
Tú eres china.
Tú eres chino.
Todos esperaban tensos la llegada de la brigada de demolición.
Algunos peces abisales tienen un aspecto ciertamente estrambótico.
Hay peces abisales que tienen un aspecto verdaderamente horrible.
Se sospecha que aún quedan por descubrir infinidad de especies marinas abisales.
Nemesio es un tipo muy campechano pero solo con Mary.
No le hagas caso, es un trol.
Parece que en España últimamente unos cuantos políticos se rigen tácitamente por el lema de "simplifica y vencerás".
Nadie dice que los desastres ocurridos últimamente en Siberia, Australia, el noroeste de Norteamérica, Centroeuropa, China, etc sean ocasionados directamente por el cambio climático sino que éste los agrava y aumenta considerablemente la probabilidad de que ocurran.
Partes de Escandinavia están soportando temperaturas achicharrantes.
Nullis dice que el cambio climático ya está incrementando la frecuencia de los eventos climáticos extremos.
El pasado agosto, el Valle de la Muerte, California, alcanzó una temperatura de 54,4 grados centígrados, el récord de temperatura más alta del mundo.
El pasado agosto, el Valle de la Muerte, California, alcanzó una temperatura de 54,4 grados Celsius, el récord de temperatura más alta del mundo.
El Instituto Meteorológico Finlandés dice que Finlandia tuvo el junio más cálido desde que hay registros y que se ha hecho extensivo a julio.
Las fuertes lluvias de esta semana han provocado inundaciones devastadoras por Europa occidental, matando e hiriendo a decenas de personas y destruyendo hogares y medios de vida.
Estas fresas que trajiste ayer están insípidas.
Como apenas añade sal, la comida de tu madre suele estar sosa e insípida.
No suelo comer carne.
Este vino contiene sulfitos.
Me como un plátano.
¿Cookie es un hámster o un jerbo?
Todo es uno.
Solía ir a esta iglesia.
¿Te gusta comer queso?
Tom me está ninguneando de nuevo.
Él estaba sufriendo de un terrible dolor de cabeza.
El número de personas sufriendo de problemas cardíacos ha aumentado.
Antes se podía ver a los niños jugando en las plazas, hoy están llenas de delincuentes.
Las pesas del reloj de pared de mi salón eran de plomo macizo.
La azotea de un amigo de la niñez estaba llena de plumas de paloma.
Cada vez que gobiernan los socialistas, aumenta el número de pobres en una nación.
En España hay muy poco empleo actualmente, y casi ninguna ayuda para los necesitados.
Ya no se escriben poemas de buena calidad, sino cuatro letras dispersas sin rima ni sentido.
Durante el estado de alarma ilegal, promulgado por el gobierno socialista, la policía actuó fatal, conculcando los derechos fundamentales de los españoles.
Me encanta comer pollos asados con papas fritas.
Pon el dinero y la tarjeta de crédito en el sobre que tengo arriba.
Los distintos gobiernos ponen muchas dificultades a los agricultores para la apertura de pozos.
María ha perdido un anillo.
También está escrito en francés.
Tom mostró las fotos a sus amigos y familiares.
¿Es negro?
Tom hizo una lista de las cosas que tenía que hacer.
En el norte de España abundan los prados donde pasta el ganado.
Eso es algo en lo que hemos estado trabajando.
Sé que Tom está conectado.
¿Cómo es que Tom salta tan alto?.
Tom es bastante feo. ¿No?
Yo no estaba seguro de lo que se supone que debía hacer.
El precio máximo de los productos de primera necesidad debería estar fijado por el gobierno, para impedir que estos productos le falten a la población.
Tom espera que María le enseñe francés.
El gobierno no debe fijar el precio de ningún producto en un país democrático capitalista.
Creo que todos ellos son criminales.
Estoy pensando hacer eso.
Hay un debate sobre si el gobierno debe fijar o no el precio de los bienes de primera necesidad.
Tengo un amigo que es socialista.
Tom y María acordaron nunca hablar del incidente
Nunca sería amigo de un socialista.
Déjame presentarte a Tom.
He estado en esta iglesia antes.
He estado antes en esta iglesia.
Sigamos con el siguiente artículo.
Tom no quería ir afuera sin su sombrero y guantes.
¿No deberías estar en el trabajo?.
Las intensas lluvias caídas en varios países de Europa fueron provocadas artificialmente por drones que expulsaban diversos productos químicos.
Tom está plantando árboles.
No creo que se pueda provocar lluvias o sequías artificialmente.
¿Podrías deshacerte de toda esta basura?
Creo que se pueden provocar lluvias o sequías artificialmente.
¿Cuánto te estoy pagando?
No tengo ni idea de si se pueden provocar lluvias o sequías artificialmente.
El cambio climático existe.
El cambio climático no existe.
Tom parecía no saber quién hizo eso.
El cambio climático existe, y puede ser natural o provocado por el hombre de forma artificial.
Tom fue a la feria estatal.
Tom dice que María no estaba interesada.
Tom es un experimentado profesor.
Puedo ayudarte si quieres.
¿Por qué no vamos por algo de helado?.
¿No crees que yo mismo puedo arreglármelas?.
He decidido vivir en Australia después de que me gradúe de la universidad.
Los abogados de la parte querellante tienen muchas preguntas que hacerle a los miembros de este gobierno sobre ciertos asuntos turbios.
Todos los juguetes de Tom son de madera.
Me gustaría hacerle muchas preguntas a los masones.
Las cosas llegan en el momento menos esperado.
Nunca se debe prestar un libro, porque casi nunca lo devuelven, y si lo hacen, te llega roto.
Se alejó amablemente para dejarme dialogar con los visitantes.
Las cosas se complicaron.
Así estaba cuando llegué.
Estamos interesados en su trabajo.
Me interesa su propuesta.
No me interesa su propuesta.
Una cobija mojada es demasiado pesada.
La primavera es la mejor estación del año, porque hace buen tiempo, y las personas, animales y plantas están llenos de esplendor.
Dijo que no había sido un rapto. Sino todo preparado de antemano.
En mi familia hay socialistas.
En mi familia no hay socialistas.
El caballito de mar tiene una rara forma equina.
No sé si en mi familia hay socialistas.
El caballito de mar es un animal único.
Bolsonaro es el actual presidente de Brasil.
Bolsonaro pertenece a la misma secta que la oposición que le critica.
Los calamares gigantes son los moluscos más grandes del mundo.
Bolsonaro no tiene coronavirus, porque no existe el coronavirus.
Espero que Bolsonaro se recupere de la enfermedad del coronavirus.
Me cae bien Bolsonaro.
Me cae mal Bolsonaro.
Bolsonaro no me cae ni bien ni mal.
La vecina está vacunada.
Las vecinas están vacunadas.
Ser primero una vez no es lo importante, sino estar siempre entre los primeros.
Después de la lluvia todas sus tierras quedaron anegadas.
Ella es colombiana y su amiga es libanesa.
Todos los obreros son libaneses.
Me parece que él es muy conspiranoico.
Esto que está sucediendo es el principio del fin de la civilización occidental.
Ese pozo es muy profundo, parece que no tiene fin.
Tom es el experimento de un profesor.
Si te levantas pronto, tendrás más tiempo para hacer cosas.
Se permite que acuda un público numeroso a escuchar un concierto, pero se limita el aforo de bares, restaurantes y cines, lo cual es absurdo.
Sería conveniente que muchos pueblos se unieran y formaran pequeñas ciudades.
Tom fue forzado a firmar el documento.
Tom fue obligado a firmar el documento.
Obligaron a Tom a firmar el documento.
Las puertas de mi casa no son de madera maciza, sino de viruta de madera prensada.
¿Crees que yo quiero morir?
¿Crees que quiero morirme?
En Galicia se comen los mejores pulpos de toda España.
No me gusta el queso, pero reconozco que es un alimento fundamental en la dieta humana.
Tienes que bajar de peso, pesas demasiados quilos.
La química es una ciencia útil, siempre que no se emplee para fabricar armas o drogas sintéticas.
Los niñatos tenían la radio del coche a todo volumen, molestando a todo el barrio.
Si riegas en exceso las plantas puedes pudrir las raíces y matarlas.
Las ramas de algunos árboles tienen mayor diámetro que muchos troncos.
Algunas ranas tienen colores realmente llamativos y bonitos.
Existe una rana peluda en África, la trichobatrachus robustus, aunque solamente el macho tiene pelo.
Existe una extraña rana llamada nariz de cerdo, que posee un apéndice similar a una nariz.
Las ranas impiden que haya muchas plagas de insectos, se usan en test de embarazo... son unos asquerosos animales muy útiles y de colores hermosos.
Abriendo la puerta, he roto la cerradura.
Cuando estaba abriendo la puerta, rompí la cerradura.
No hay que ser rápido haciendo las cosas, sino eficaz.
La gente te llama raro cuando piensas de forma distinta a la mayoría.
Los políticos fingen tomar apuntes de lo que se dice en la cámara de representantes, cuando en realidad están dibujando rayas y monigotes.
Los recogedores modernos son una porquería, ya que no recogen nada de basura.
Recoge las cerezas que se han caído debajo de la mesa.
A Tom le gustó de verdad Australia.
En verdad a Tom le gustó Australia.
Puedes ver el baloncesto en televisión.
Puedes ver el baloncesto en la tele.
A menudo los recuerdos se vuelven borrosos o incluso falsos.
Se cayó y se golpeó la rabadilla.
Cayó y se golpeó la rabadilla.
A la gente no le gusta recordar las cosas malas que le pasan.
Algunos gladiadores llevaban un tridente y una red para luchar en la arena del circo.
Yanni estuvo viviendo con su familia.
El ADN pertenece a un exconvicto llamado Yanni.
Yanni es el sospechoso número uno.
El ADN es de un exconvicto llamado Yanni.
Los refrescos tienen demasiado azúcar, es mejor beber zumos naturales.
Me encanta hacer regalos y recibirlos también.
En verano, si no riegas las plantas, no durarán vivas mucho tiempo.
Reírse está bien, pero no de los demás.
Una sociedad sin religión ni valores morales es una sociedad muerta.
Antes solía llevar siempre un reloj, ahora me importa un bledo el tiempo.
Por más que lo intento, siempre me salgo del renglón mientras escribo.
El reposo es necesario para comer, descansar, charlar o pensar.
Yanni tenía una relación con Rima.
Yanni conoce su nombre.
Yanni conoce el nombre de ella.
La gente compra reptiles exóticos procedentes del extranjero, que luego sueltan en nuestros campos, causando un desastre ecológico.
En mi casa como mejor que en cualquier restaurante, y me cuesta mucho menos la comida.
Lo único que eché de menos al irme de acampada fue el retrete de mi casa.
Felipe II fue el mejor rey que ha tenido España en toda su historia.
Los helados artesanos alicantinos están muy ricos.
En China se producen asesinatos de presos frecuentemente, y los riñones de éstos son extraídos y vendidos por una gran cantidad de dinero.
El Tajo es el río más largo de España, el Ebro es el más caudaloso, y el Guadalquivir es el más bonito.
Si uno se baña en el Rio Ganges y no le pasa nada, jamás enfermará, porque es el río más sucio del planeta.
La risa sana es maravillosa, en cambio, la risa burlona es desagradable.
Nosotros no queríamos ir a Nigeria.
Tom fue obligado a trabajar.
Por mucho que me peine, siempre se me llena de rizos el pelo.
Incluso la roca más grande y dura termina convirtiéndose en fina arena.
El chaquetón de lana, que llevaba más de cinco años olvidado en el armario, tenía enormes agujeros de polilla.
Cuando salté del autobús en marcha, estuve un buen rato rodando por la acera.
Tal vez pueda reciclar la lana de este chaquetón comido por la polilla.
Tal vez pueda reutilizar la lana de este chaquetón comido por la polilla.
Las murallas que rodeaban Sevilla fueron derribadas en gran parte para hacer un ensanche en las carreteras de acceso a la ciudad.
Tom fue obligado a vender su casa.
A los gordos y los viejos les suelen doler las rodillas.
No me gustan nada los eufemismos, porque pretenden disfrazar la realidad, muchas veces por medio de una imposición dictatorial.
Si alguien es viejo, es viejo, no es mayor, ni de la tercera edad.
Si alguien es gordo, es gordo, no es entrado en carnes ni relleno.
Soy viejo, feo, gordo, estúpido, lisiado, pobre, pero me importa una mierda.
Eres viejo, feo, gordo, estúpido, lisiado, pobre, pero te importa una mierda.
Somos viejos, feos, gordos, estúpidos, lisiados, pobres, pero nos importa una mierda.
Soy joven, guapo, esbelto, inteligente, sano, rico, pero no tengo amigos.
Tengo amigos, pero soy viejo, feo, gordo, estúpido, lisiado y pobre.
¿Te duele aquí? Pues vete allí.
Roja y gualda es la bandera española actual, salida de un concurso hecho por el rey Carlos III.
Roja y amarilla es la bandera española actual, salida de un concurso hecho por el rey Carlos III.
La madre de Tom vive en Boston, y su padre vive en Chicago.
Puse la figurita en el filo y terminó cayéndose al suelo y rompiéndose.
Toda esta ropa huele mal, habrá que volver a lavarla, pero esta vez con más detergente.
Las rosas son hermosas pero tienen espinas, igual que muchas mujeres.
Si lavas ropa de color rojo en agua muy caliente, se vuelve rosa.
Nunca me enfermará ningún virus, porque voy por todas partes chupando barandillas.
En la televisión nos hablan periodistas enchufados ignorantes sobre los virus, mientras los biólogos serios tienen que informar sobre los virus en redes sociales, siendo censurados constantemente por ello.
¿Cuál es el límite de la opinión y cuál el de la censura?
A Franco le censuraron la novela "Raza" cuando la presentó con un pseudónimo.
La verdad no le gusta a nadie, porque es incómoda y cruel.
Los jueces deben ser juzgados.
Los pantalones rotos no pueden ser una moda, sino trapos que deben reciclarse.
No creo que un pueblo que desconocía la rueda hiciera las pirámides de Egipto.
Muchos tipos de música, en realidad son ruidos, ya que carecen de armonía.
Los sábados solía ir a comer a restaurantes o a patinar por el parque.
En verano hace tanto calor que me sobra la sábana.
Mucha gente cree que sabe cosas, cuando no sabe nada.
El salario procede de la costumbre romana de pagarle a los legionarios con pan y sal.
Ese salero tiene los agujeros demasiado pequeños, no sale nada de sal.
Cortad la tarta con este cuchillo.
Dile a Tom que le veré esta tarde.
No puedo comprar una bicicleta nueva.
¿Puedes deletrear "bat"?
A alguien le ha gustado mi comentario.
Los mangos americanos saben fatal; no puedo comerlos.
Olvidé cómo añadir frases.
Parece mentira que haya más frases en Tatoeba en algunas lenguas bereberes que en español.
Eso nos obligó a hacer algunos cambios.
No puedes salir de tu país si no tienes dinero para pagar el alojamiento.
El salón se ensucia tanto porque no para de entrar y salir gente de él.
Una gran cantidad de salsas españolas se hacen añadiendo un refrito de pimiento, tomate y ajo a otros ingredientes.
Es vergonzoso que la guardia civil española deje que los inmigrantes ilegales salten por las vallas de Ceuta y Melilla hacia el territorio español.
El trabajo que la guardia civil española realiza en las fronteras de Ceuta y Melilla es encomiable.
La guardia civil es un ejemplo a seguir por otras instituciones.
La guardia civil se ha convertido en una institución lamentable.
Todos los imbéciles, y aquellos que no se sirven de su discernimiento, tienen toda la audacia.
Tom no me ha escuchado.
Tienes suerte de que no te hayan matado.
Estamos contentos de que Tom se haya unido a nuestro equipo.
Nuestro perro tiene pavor a los gatos.
Al fin voy a recibir una respuesta clara.
En verano sienta muy bien al cuerpo una sandía fresquita.
No laves la sartén con el estropajo de aluminio, porque se va a rallar.
El marido le pegaba cuando llegaba borracho a casa, y su mujer le pegaba con la sartén mientras él dormía.
No existe ninguna sartén que no termine perdiendo la adherencia en algún momento.
Cuando se friega el suelo siempre hay que secarlo bien, para que nadie se resbale.
No friegues el suelo con agua sucia, ¡no seas guarro!
Tengo que fregar el suelo poco a poco, porque me duele mucho la espalda.
¡Quiero este suelo fregado en una hora!
No piséis el suelo, que todavía no está seco.
Siempre que friego el suelo viene gente a pisarlo con sus zapatos sucios.
La limpiadora es muy vaga, no quiere fregar el suelo.
Esa limpiadora, en vez de fregar el suelo y limpiar los lavabos, se dedica a robar papel higiénico.
En mi casa hay seis ventiladores, y ninguno refresca.
Me gusta mucho pasar por la sección de ventiladores del supermercado, porque aprovecho para refrescarme.
Yo mandaría a la selva a todos nuestros políticos, y los dejaría allí para siempre.
La selva del Amazonas es una preciosidad, y debemos cuidarla.
La selva del Amazonas es gigantesca, pero los bosques de Siberia son aún más extensos.
En la selva vivía tranquilamente Tarzán, pero llegó Tom y le fastidió la vida.
¡Libertad para Cuba!
Cuba está llena de excelentes personas.
Me gusta mucho Cuba, pero no el comunismo.
Hay más cubanos entre Estados Unidos y España que en Cuba.
Los cubanos se adaptan muy bien a la vida en España.
La cubana de aquella cafetería era una estúpida, insolente e inútil.
La cubana de aquella cafetería era una eficiente camarera, muy amable y simpática.
Si los españoles robaron el oro de América y yo soy español, yo robé el oro de América.
Si los españoles civilizaron América y yo soy español, yo civilicé América.
Los españoles cogieron el oro de los incas, para pagar a las tropas mercenarias alemanas e italianas que luchaban en Bélgica y Holanda en nombre del Imperio Español.
Los banqueros del norte de Italia y de Holanda prestaban dinero a España para costear las numerosas tropas que tenía el Imperio Español, y cobraban con el oro americano.
Nativo es el que vive en un lugar desde hace mucho tiempo.
Si todos los blancos fueran a Europa, todos los negros a África, todos los amarillos a Asia, etc... ¿dónde irían todos los mestizos?
Los erizos de mar comen algas como el kelp.
El erizo de mar es un ingrediente popular de la cocina japonesa.
Admito que no estaba prestando atención.
Admito que no estuve prestando atención.
Tom participó en una competición de aviones de papel y ganó el primer premio.
Llevamos más de 300 horas trabajando en esto.
Tom no debería haberle comprado un regalo de cumpleaños a Mary.
De primeras pide diez. Siempre podemos comprar otros dos o tres si hiciera falta.
De primeras pide diez. Siempre podemos comprar otras dos o tres si hiciera falta.
De primeras pide diez. Siempre podemos comprar dos o tres más si hiciera falta.
A Tomás le llamamos Tom.
A María le llamamos Mary.
María y Mary no son la misma persona.
Tomás y Tom no son el mismo individuo.
Ni Tomás es Tom ni María es Mary.
Mi vecina se llama Filomena, como el temporal de nieve de principios de 2021.
Suelo crear frases a partir de listas de palabras que compilo.
Desconfío mucho de las personas murmuradoras.
Suelo desconfiar bastante de la gente vengativa.
La gente vengativa me da mala espina.
No me fío de Clodomiro, me da muy mala espina.
El parloteo de los niños me acaba atolodrando.
¿Cuándo fue la última vez que comisteis langostinos?
¿Cuándo fue la última vez que comiste langostinos?
¿Cuándo fue la última vez que usted comió langostinos?
¿Cuándo fue la última vez que ustedes comieron langostinos?
A Tom no se le puede acusar de estrechez de miras.
Cuando se trata de té, una cosa por encima de todo lo demás es importante para mí: tiene que estar caliente.
Me vendría bien una taza de té.
Mi reloj adelanta cinco segundos al día.
Mi reloj de pulsera adelanta cinco segundos al día.
Alguien había dejado un clavel reventón delante de la puerta de casa.
El reventón nos dejó tirados en medio de la carretera desierta.
El reventón dejó la rueda para el arrastre.
Los griegos son buenos cocineros.
Mi coche es más viejo que tú.
¿Veis la tele cada noche?
Tom le dijo a Mary que no creía que John fuera maleducado.
Argelia todavía invierte miles de millones en desarrollo urbano.
Su nombre es muy bonito.
El nombre de ella es muy bonito.
Mary y Tom padecen agorafobia.
Mary y Tom estaban de acuerdo.
Mary y Tom estuvieron de acuerdo.
Pronto?
¿Cuánto tiempo llevaban saliendo Mary y Tom antes de casarse?
Los dibujos animados en general siempre me resultan interesantes.
La historieta es un medio de lo más versátil e interesante.
Odio el golf.
Gracias por tolerarme.
No encuentro lo que quiero decir.
Más te vale que sepas a dónde vas.
Tom se calló cuando Mary se cayó.
No me tengo que ir.
No tengo que irme.
«Hablas muy bien inglés.» «Normal, estudié filología en la universidad.» «¿Filología, qué es eso? ¿No querrás decir lenguología?»
A mí no se me da muy bien, pero es que él no tiene ni idea.
Sé que Tom es un llorón.
Fue un día normal.
¿De veras quieres saber la verdad?
La moneda de algunos países vale tan poco, que cuando mandan una carta la llenan por los dos lados de sellos.
En algunos colegios catalanes han prohibido cientos de libros, igual que hicieron los nazis y comunistas hace décadas.
No se debe prohibir ningún libro, sino recomendar o no su lectura.
Me parece mal la censura, y prefiero que alguien diga o escriba una barbaridad antes de que no dejen a la gente expresarse libremente.
¡Cuidado censores, porque pronto seréis censurados!
Últimamente me parecen iguales todas las semanas, la vida se ha vuelto monótona.
Desde que somos niños nos censuran por todas partes: "¡no digas eso, no hagas eso, deja eso...!"
La enseñanza debería ser privada, para evitar algo el adoctrinamiento de un gobierno tiránico.
De cada diez semillas que plantes, solamente una dará una planta fuerte y sana.
Espero que tomes la decisión correcta.
Espero que tomes la decisión adecuada.
No hay un equivalente en alemán de esta palabra japonesa.
Tom me ha dicho que ha escuchado un ruido raro.
Muchos libros están llenos de falsedades, de groserías, blasfemias, insultos, obscenidades, etc... pero nunca los prohibiría, en todo caso, advertiría de su contenido.
La ruleta no está trucada.
Sospecho que la ruleta está trucada.
Ni todas las semillas germinarán, ni todos tus esfuerzos darán fruto.
Alberto asegura que todas las ruletas de ese casino están trucadas.
Los libros no deben censurarse, prohibirse ni destruirse, sino catalogarse según su contenido.
No tires los libros, regálalos o véndelos si no los quieres.
Los alumnos rusos leen mucho más que los españoles.
En Alemania aprenden más idiomas que en España.
Los eslavos tienen más facilidad para aprender idiomas que los sajones, turkménidos y latinos.
Las lenguas más habladas en Europa son: el ruso, el turco y el alemán, pero se estudia más el inglés.
Todos los países mienten cuando muestran datos estadísticos.
Nadie sabe realmente cuántos habitantes hay en Rusia ni en Turquía.
Con las absurdas medidas sanitarias actuales, no permiten que te sientes en un sitio cómodo, sino en una silla de plástico o un banco de madera.
Los pequeñines pensaron que los cantos de ópera que salían por la ventana de una casa eran los lamentos de un fantasma.
Cuando se me derramó el agua helada sobre el pecho sentí un escalofrío tremendo.
Los pequeñines pensaron que había un fantasma en la casa junto a la que estaban porque dentro se oía a una soprano cantando ópera.
Señalar es de mala educación, pero todo el mundo señala con el dedo.
En septiembre comienzan los resfriados en el hemisferio norte.
Los peques creyeron que había un fantasma en la casa porque dentro había un gramófono tocando ópera.
Desde el año 2019, a la gripe se le llama coronavirus.
Soy libre e independiente, nadie me ha comprado ni obedezco a ningún amo.
Se ha puesto de moda comprar serpientes americanas y soltarlas después en los campos españoles.
Hace ya un tiempo que la gente prefiere usar servilletas de papel antes que las de tela.
Ninguno de los decretos que ha aprobado el Consejo de Ministros en todo este tiempo ha servido para nada.
¡Sí, quiero que toda esta locura acabe pronto!
Me aburre la gente, porque siempre actúa de la misma manera.
Se puede decir: cabileño, cabilio o taqbaylit para nombrar a cierta lengua bereber hablada mayoritariamente en Argelia.
Me quedan siete meses para terminar de pagar mi deuda económica.
Cuando se busca el silencio, es agradable, cuando te lo imponen, es insoportable.
Los tiranos quieren que el pueblo esté en silencio y sea obediente.
El medicamento se absorbe en el intestino porque tiene recubrimiento entérico.
La verdad no es lo que impongan unos tiranos, ni lo que diga una mayoría estúpida.
La verdad la puede decir: un tirano, un delincuente, un loco, un viejo, un niño, un idiota o un borracho, porque la verdad siempre sale a la luz de boca de cualquiera.
Llevo meses tomando una cápsula de ajo entérico después de la comida.
Si yo busco la verdad y la justicia, y Superman también, entonces, yo soy Superman.
Las sillas antiguas eran muy pesadas, pero muy bonitas y resistentes.
Este fármaco entérico pasa intacto por el entorno ácido del estómago pero se disuelve en el ambiente alcalino del intestino.
Los medicamentos con cubierta entérica están diseñados para ser absorbidos en el intestino delgado.
¡Rusia será libre!
Actualmente no hay país sobre este planeta que pueda jactarse de ser totalmente libre.
Los llamados países libres lo son solo nominalmente.
¡Olvidémosla!
El concepto de estado, como todo, tiene sus ventajas pero también sus inconvenientes.
Los pandas no son tan peligrosos como los leones.
Francia es magnífica.
La habitación de Rocío parece un museo.
Gertrudis es la bruja más temible del condado.
Los poderes de Diana eran mayores que los de todas las brujas de la comarca juntos.
Los superpoderes de Julia no tenían parangón.
Gloria estaba empezando a familiarizarse con sus nuevos superpoderes.
Este grimorio lo escribió Loreto con su propia sangre.
Juana era la capitana de facto de aquel nuevo equipo de superhéroes.
Me gustaría tener un sillón para jugar a mis videojuegos favoritos cómodamente.
No te fíes de las personas muy simpáticas que siempre están sonriendo, porque te pueden traicionar en cualquier momento.
Este hotel se construyó hace tres años.
Hace tres años que se construyó este hotel.
Sin fe ni patriotismo, un pueblo termina siendo invadido o sometido por un tirano.
Patriota es quien ama a su país, tradiciones, idioma, y desea lo mejor para sus compatriotas.
Ser patriota no es ser facha, ni nazi, ni de derechas, es querer a tu país.
La patria es anterior a las ideologías políticas, y sobrevivirá cuando acaben las ideologías políticas.
El nuevo orden mundial es la dictadura total impuesta en todo el planeta por una élite que siempre gobernará y vivirá bien.
El Nuevo Orden Mundial es una gran mierda.
En verano hay más sitio para aparcar en mi ciudad, porque casi todos se han ido de vacaciones.
Soy apolítico porque la política y los políticos me dan mucho asco, ya que solamente sirven para que vivamos cada vez peor.
Hay que implicarse en la política, para que todos vivamos cada vez mejor.
Me uní a ese partido político porque quiero mejorar la vida de la gente de mi país.
No soporto a los que se autodenominan apolíticos.
Me vendría muy bien un sofá cómodo de dos plazas debajo de la escalera.
Los sofás de esa tienda de muebles son una porquería, se rompen enseguida y cuestan muy caro.
Si la gente supiera que el sol está dentro de la atmósfera terrestre y gira alrededor de la Tierra, comenzaría a darse cuenta de muchas otras cosas que nos han ocultado.
Todo el mundo sabe que la Tierra gira alrededor del Sol.
Va aumentando diariamente el número de personas que saben que el Sol gira alrededor de la Tierra.
El gobierno es el que decide por decreto ley si el Sol gira alrededor de la Tierra o es al contrario.
Los soldados españoles eran valientes y temibles, pero ahora son cobardes y dan risa.
Los soldados españoles de ahora son valientes y solidarios.
La palabra "soldado" proviene de "sale data", sal dada a cada militar como pago.
La sal era un monopolio del Estado Romano, por esa razón era costosa y difícil de conseguir.
Suelta todo el dinero sobre la mesa y no intentes hacerte el valiente, que voy armado.
En verano es imposible caminar por la acera si no es por la sombra.
Antes todo el mundo llevaba sombrero en España, ahora casi nadie lo usa.
El sonido se puede usar para enfermar y matar a las personas mediante armas infrasónicas.
Por mucho que soples no vas a quitar las telarañas, tienes que usar un cepillo o un trapo.
Subir una montaña es siempre más fácil que bajar por ella.
El submarino lo inventó el militar español Isaac Peral en 1.888.
Desde que era un niño, siempre he tenido unos sueños muy raros.
Sujeta bien a ese narcotraficante, no vaya a escaparse.
En el mundo hay siete países con comunistas en el gobierno, y uno de ellos es España.
El socialismo y el comunismo son la misma mierda.
El socialismo y el comunismo son una maravilla.
Soy comunista desde siempre.
Soy anti comunista desde siempre.
Tengo amigos comunistas.
No tengo amigos comunistas.
Solamente hay siete naciones en el mundo sin deuda exterior.
La mayoría de naciones debe dinero a la banca internacional, la cual pertenece a unas cuantas familias que controlan el mundo.
Debería condonarse la deuda de todas las naciones, y todos sus gobernantes tienen que ser encarcelados, por corrupción.
Es una estupidez decir que debe condonarse la deuda de todas las naciones.
Suma y sigue la deuda española, que no para de aumentar a diario.
Un préstamo de dinero a una nación consiste en el permiso para gastar una cantidad de dinero digital inventado.
Antes se usaba el patrón oro para la economía, ahora se usa el patrón dinero digital inventado.
Prefiero las cosas físicas a las digitales, porque lo físico lo puedes guardar, y lo digital se desvanece con cualquier virus.
Hubo dos guerras mundiales y nadie invadió Suiza, porque ahí reside la élite oculta que controla el mundo.
Los aviones no vuelan para allá.
Hoy por la mañana, llegué tarde a la escuela.
Este archivo fue comprimido.
Tiende tus vestidos fuera para secarlos.
Tiende tus vestidos fuera para que se sequen.
Después de comprimir el archivo, envíemelo por e-mail.
Vimos los fuegos artificiales el cuatro de julio.
Estoy siempre malhumorado.
Estoy siempre malhumorada.
Ningún supermercado tiene ningún derecho a obligarte a llevar mascarilla o a mostrarle ningún certificado de vacunación a uno de sus empleados.
Según los terraplanistas, el norte es el centro terrestre y el sur lo forman los muros de hielo gigantes que rodean la Tierra.
Las televisiones autonómicas españolas ofrecen programas aburridos, llenos de demagogia y falsedades, y suponen un coste para los españoles insostenible.
Me encantan las televisiones autonómicas españolas.
El dinero que malgastan los políticos no es suyo, sino nuestro.
Cuando no hay separación de poderes, ni se respetan los derechos fundamentales de la gente, ni la gente tiene empleo, aparece la dictadura.
En España estamos en una dictadura.
En España estamos en una democracia.
Muchos árboles murieron durante la larga sequía.
Ella no puede haber ido lejos.
No perderé.
Mi hermana mayor aún no está vacunada.
La mayor parte de la población adulta de España ya está vacunada.
Las pérdidas económicas ocasionadas por los desastres naturales en el país este año son incalculables.
Leoncio es un fan acérrimo de ese equipo de balonmano.
Los aspersores me sobresaltaron cuando empezaron a funcionar todos a la vez.
Algunos aspersores no parecen funcionar bien.
¿Cuántos aspersores necesitaremos para regar todo este terreno?
Esa actitud chulesca suya le va a traer más de un problema.
Esta actitud chulesca tuya te va a traer más de un problema.
No voy a repetir la bajeza denigrante y chulesca que nos dijo Serafina cuando por fin la encontramos.
Deberíamos limpiar los paragüeros de la entrada más a menudo.
Deberíamos limpiar los paragüeros de la entrada con más frecuencia.
Fue Gnurk quien logró derribar varias nutrias voladoras con su cerbatana magnética.
Muchos indígenas del Amazonas aún cazan con cerbatana.
Los encontré untando las puntas de los dardos de las cerbatanas en curare.
Las ardillas voladoras no vuelan en realidad; más bien planean.
Varios coches quedaron sepultados bajo los escombros del inesperado derrumbe del edificio.
En realidad he de decir que me alegro de estar con ustedes.
Perdonen mi franqueza pero ciertamente no me alegro de estar con ustedes.
Guárdate esas palabras chulescas y desconsideradas para quienes las merezcan.
Mi padre siempre nos ponía un orinal bajo la cama al acostarnos pero no recuerdo haberlo usado jamás.
Espera un segundín que vacíe antes el orinal.
Nuestro plan se va a ir al garete por los escrúpulos de cuatro santurrones gilipollas.
Este es uno de los pocos riachuelos de la zona donde todavía se pueden encontrar salamandras gigantes.
Los amotinados que sobrevivieron fueron abandonados en un islote con víveres y agua para cuatro días.
Sara arremetió furibunda contra los asaltantes.
Anacleto atacó furibundo a los manifestantes.
Siempre defenderé a mi familia a capa y espada.
El pelaje bermejo de aquella criatura descomunal tenía fascinado al indefenso bebé.
En el silencio nocturno se oía con nitidez el sonido metálico del burbujeo de la gaseosa dentro de la taza.
Las polillas que se arremolinaban alrededor del farol no solían durar mucho debido a los murciélagos fugaces.
Esta oración fue agregada inicialmente como una traducción de otra oración.
Juan cena.
Las carboneras estaban atestadas de lignito y hulla.
En el patio había un par de carboneras y en una de ellas guardaban provisionalmente la leña y las piñas para encender la calefacción.
En la plantilla de empleados fijos de la empresa figuraban cinco carboneras y dos carboneros.
La catenaria de la vía de ferrocarril le sirve de pararrayos a todo el barrio.
El número de vacunados en todo el país se está incrementando rápidamente.
Las calles adoquinadas de este pueblo le dan un aspecto muy pintoresco.
Las calles adoquinadas le dan un aspecto muy pintoresco a este pueblo.
El robo fue un fracaso porque les falló la sincronización.
Si tuerces los pies, no te recomiendo llevar zapatos de tacón alto.
A las personas con sobrepeso les suelen doler los talones.
Él ha dicho que debía permanecer en casa.
Él ha dicho que debía quedarse en casa.
Ya no sé qué talla de zapatos tengo, porque las cambian constantemente.
No te dejes engañar, ese nuevo partido político también te decepcionará.
Tapa la olla para que se cocinen bien los garbanzos.
Siempre he querido intentarlo.
Cuando era un niño, tenía una gran colección de tapones de plástico, con los que pasaba mucho tiempo jugando.
Cuando era joven vestía de manera más formal que ahora, que soy viejo.
Prefiero salir a la calle por la mañana antes que por la tarde, porque hay más luz.
La luz del bien derrotará finalmente a la oscuridad del mal.
Los taxis de Canarias son más baratos que los de la Península Ibérica, porque allí no pagan el IVA.
Hoy en día se pagan más impuestos que en la Edad Media, se mata a más gente que en la Edad Media, hay menos libertad que en la Edad Media y menos empleo y más delincuencia.
Se han dicho muchas mentiras sobre la Edad Media, provenientes de cierta secta luciferina secreta.
No me gusta ninguna de las tazas que venden en ese supermercado, porque son todas horrorosas.
Sé que tomar té es muy sano, pero no me gusta nada esa bebida.
Una de las paredes de la sala estaba totalmente cubierta de monitores.
Lope de Vega Carpio fue uno de los mayores creadores de obras de teatro de todos los tiempos, todas ellas de una excelente calidad.
Gala acudió a la gala con sus mejores galas.
El público lucía sus mejores galas.
Tomasa es una vieja chiflada que alimenta a docenas de gatos callejeros.
El techo del cuarto de baño de arriba siempre se ennegrece, debido a la humedad.
La anémona no es una planta sino un animal.
La silueta del caballo encabritado sobre la loma y recortado contra la luna era soberbia.
La mayoría de llamadas de teléfono que se reciben son, o estupideces, o para pedirte algo.
Se dice que de noche por estos montes merodean hombres lobo.
Si tuviera que eliminar tres inventos por ser perjudiciales para la humanidad, eliminaría: la televisión, el avión y la vacuna.
La televisión podría usarse para compartir valiosa información a las masas, pero se usa para manipular a las masas.
Los undécimos de la lista son los emprendedores de entre 20 y 29 años.
Los alemanes perdieron la segunda guerra mundial por los bombarderos, por eso los rusos han inventado el cañón de pulso electromagnético, un arma que derriba aviones con facilidad.
El microondas salió de un experimento de guerra, el cañón de pulso electromagnético.
La plastilina salió de un explosivo plástico fallido.
El internet salió de un sistema de comunicación militar.
Muchos inventos surgen mientras se investigan armas nuevas.
La gente te dice que no te preocupes, que no grites, que no seas agresivo, hasta que alguien les ataca a ellos, y entonces se preocupan, gritan y son agresivos.
El mejor superpoder es tener muchísima fuerza, porque este mundo se guía por ella.
El complejo militar-industrial estadounidense de momento es el negocio del siglo, hasta que fragüe por completo la crisis energética irreversible.
Si un gobernante no obedece a la élite, le amenazan con provocar sequías o lluvias torrenciales en su nación mediante drones que fumigan.
A nosotras solo nos llegan las migajas del festín.
Se ha analizado el polvo que cae tras aparecer estelas químicas, y está compuesto de metales variados.
Los pájaros se habían comido el rastro de migajas que había ido dejando Pulgarcito.
No me sienta bien desayunar panceta.
Desayunar panceta no me sienta nada bien: me da ardor de estómago.
Manipular artificialmente la temperatura puede acarrear peligrosas consecuencias a medio o largo plazo.
Berta y Salvador acabaron compinchándose para hacerse con las respuestas del examen de biología.
La mejor manera de terminar con la sequía es enviar por unas tuberías el agua que sobra en algunos lugares, a los lugares donde falte.
Las actividades fueron programadas por Berta y Salvador.
Esta canícula me resulta insoportable.
Se puede potabilizar el agua más sucia, de modo que no falta agua.
El agua se puede limpiar usando diferentes filtros, donde permanecen las impurezas.
El telefonazo que le dieron a Gema le ocasionó una brecha en la cabeza.
El carcelero se acercó con aire amenazador.
Este chopo está pocho.
Samanta rotula siempre con rapidez y maestría.
Saltaron los fusibles y se quedó todo a oscuras.
Instalaron la lavadora en un abrir y cerrar de ojos.
No permito intromisiones de nadie en mi privacidad.
Siempre que no se tomaba el litio a Blas le acababan dando brotes psicóticos.
Los niños pequeños deben aprender pronto a comer con tenedor.
¡Ojalá terminen para siempre todas las dictaduras del mundo!
Cuando veraneaba en Málaga, me encantaba comer un sabroso helado en la terraza de mi casa por la noche.
El gran número de tiburones existentes es la prueba palpable de que no escasean los peces.
A Tom se lo comió un tiburón.
Tom se comió un tiburón con papas fritas.
Mary perdió una pierna por culpa de un enorme tiburón blanco.
Eso no me costó mucho.
El gobierno de España le dice a los españoles lo que ocurrió en el pasado, lo que deben pensar, lo que deben leer, si pueden o no salir de casa...
No sé si me dará tiempo de terminar mi gran diccionario multilingüe.
La élite luciferina que gobierna el mundo desea acabar con las pequeñas tiendas para imponer los grandes almacenes, controlados por ellos.
La tierra se fertiliza mejor si se le añaden restos orgánicos.
Mientras más autónomos haya trabajando en un país, menos probabilidades hay de que haya una dictadura en dicho país.
Las tijeras para cortar suelas son algo caras.
Recuerdo aquella casa tropical con la piscina abandonada llena de renacuajos.
A pesar de que mi puerta tiene un llamador, la gente sigue usando el timbre.
Si aprietas mucho cuando escribes con tiza, haces un ruido muy molesto.
Vigila bien tu toalla, que en esta piscina hay muchos ladrones.
Hay una norma muy sencilla: no toques lo que no es tuyo.
Damos por sentado que la guerra es algo que afecta solo a otros.
Tenemos un alcanforero magnífico en nuestro jardín.
Todo lo que hace este gobierno corrupto va contra los derechos humanos de la gente.
Todo lo que hace este gobierno es por el bien de la gente.
El tomate lo cultivaban los aztecas en el actual Méjico, y los españoles lo llevaron a Europa.
El tomate lo cultivaban los aztecas en el actual México, y los españoles lo llevaron a Europa.
La gente tiene miedo de las tormentas, y no tiene miedo de cruzar sin mirar una calle, que es mucho más peligroso.
Aquellos manifestantes violentos arrojaron enormes tornillos y piedras a la policía.
Los toros forman parte de la cultura española, y participan en muchas fiestas populares.
Tatoeba debe ser libre, y no ser censurada en todo, o parte de su contenido, por ningún asqueroso tirano.
Diógenes fue acumulando todo tipo de cachivaches en el pasillo hasta hacerlo totalmente impracticable.
En España es costumbre tomar una tostada y un café con leche por las mañanas.
La niña se ofreció a ayudar a hacer las empanadillas.
No compres un tostador barato, porque se estropean enseguida.
La gente debe trabajar y ganar su propio sueldo, y no depender de una paga del Estado.
Esta habitación es un verdadero paraíso para las cucarachas.
Los camiones llevan y traen la mayoría de productos por tierra.
En los países democráticos hay más tráfico de mercancías que en los países donde gobiernan tiranos.
Aprender una lengua requiere practicar cada día.
¿Por qué no te relajas y te diviertes?
El tren podría sustituir a los vehículos privados en los trayectos largos.
"Conspiración": todo lo que vaya contra un gobierno tiránico.
La Santísima Trinidad la forman tres personas: el Padre, el Hijo y el Espíritu Santo.
Los masones usan un triángulo con un ojo como su símbolo principal.
El trigo es un alimento fundamental en la dieta mediterránea.
Es maravilloso escuchar por las mañanas el trino de los pájaros mientras desayuno.
Marruecos usa Pegasus para espiar a los periodistas.
Tú deberías dejar de ver la televisión y ponerte a leer y pensar más.
Las tuberías se atascan porque la gente echa cualquier cosa por el retrete.
Este dinero es tuyo, por tanto, te lo devuelvo y te doy las gracias por prestármelo.
España es el último país de la Unión Europea en creación de empleo.
Un día de estos se hará justicia y todos los tiranos irán a prisión.
Los pueblos deben unirse para que sus naciones respectivas progresen.
El universo no es como nos lo han enseñado en la escuela.
Con uno o dos grandes jueces españoles que sean valientes y hagan lo que tienen que hacer, no sucedería lo que está sucediendo.
La mayoría de la gente no sabe cortarse bien las uñas.
Las leyes no deben usarse para esclavizar al pueblo, sino para que éste viva mejor.
Es vergonzoso que las uvas sean tan caras en España, siendo uno de los principales productores mundiales.
El gobierno de España dice que las vacas contaminan, y quiere que los españoles dejen de comer su carne, aunque ellos la coman descaradamente en los restaurantes.
No guardéis en la nevera los botes de tomate vacíos, tiradlos a la basura.
El valle del Jerte está lleno de abundantes cerezos.
Siempre ha habido, hay y habrá corrupción, pero últimamente hay más que nunca.
Las bebidas saben mejor si se toman en un vaso de cristal.
Hay páginas web en las que puedes vender tus pequeños electrodomésticos fácilmente y sin intermediarios.
Con los socialistas siempre vienen el paro, la ruina y la falta de libertades.
Las ventanas de mi casa están plagadas de termitas.
Tengo que comprar otros ventiladores, porque los que tengo no dan nada de aire.
Todo político que no cumpla al menos el diez por ciento de lo que promete, merece pudrirse en la cárcel.
Si un inmigrante no lucha porque su nuevo país progrese, mejor que vuelva a su país de origen.
Ningún gobierno de España ha dicho jamás, al menos hasta la fecha, que quiere que los españoles dejen de comer carne de vaca.
En verano hace tanto calor, que hasta las ranas llevan cantimplora.
El ritmo de contagio en los últimos días ha sido prácticamente exponencial.
De entrante nos comimos unos centollos buenísimos.
La producción de proteína animal de vertebrados para el consumo humano tal y como se lleva a cabo hoy en día en el mundo occidental tiene sus días contados principalmente por razones energéticas.
La producción de proteína animal de vertebrados para el consumo humano tal y como se lleva a cabo hoy en día en el mundo occidental tiene sus días contados más que por causas sanitarias y mediambientales por razones energéticas y, consecuentemente, económicas.
Los plásticos no están en vías de desaparición debido a lo que contaminan sino a que cada vez queda menos petróleo rentable del que se puedan extraer las fracciones de compuestos necesarios para su manufactura.
Cuando China dejó de aceptar desechos plásticos de Europa y Estados Unidos en 2018 la mala fama del plástico repentinamente se incrementó un orden de magnitud en todos los medios de comunicación occidentales.
La industria juguetera española ya está empezando a sufrir las consecuencias de la escasez de ciertos plásticos.
Hay una empresa nacional de reciclaje de embalajes cuyo propósito principal ha sido tratar de reducir el cargo de conciencia del consumidor para así poder mantener el estatu quo de consumo del país estable.
Reciclar plásticos es mucho más complejo y menos factible que reciclar papel, vídrio o metales.
El asesino fue condenado y sentenciado a cadena perpetua.
Puede parecer cogido por lo pelos, pero es un problema real.
A mí el paracetamol no me sirve contra la migraña.
Te hará morder el polvo.
Él acaba de publicar una interesante serie de artículos.
El problema con muchas cosas son las ideas preconcebidas que tenemos sobre ellas.
No puedes conseguir lo imposible sin intentar lo absurdo.
Nada extraordinario se ha conseguido sin tomar riesgos.
Esta niña cambió su aspecto.
No nos precipitemos.
He oído que acaba de abrir una tienda de algodón de azúcar. Vamos, chicos.
Harías mejor yendo a la enfermería.
Estás vacilando.
¡Es peligroso!
Deberías de haber seguido su consejo.
Debes darlo por muerto.
No era necesario que lo acompañaras hasta la puerta.
Será mejor que mantengas con él una distancia respetuosa.
Estás obligado a ayudarlos.
Todo lo que tienes que hacer es seguir su consejo.
Deberías de prestar más atención a sus advertencias.
Deberías de haber adoptado su plan.
Debes tener en cuenta su falta de experiencia.
Será mejor que no juegues con su naturaleza generosa.
Puedes depender de su ayuda.
Harías mejor no pidiéndole consejo.
No deberías haberle dicho algo así.
Harías mejor no acompañándolo.
Trabajas tan duro como él lo hacía a tu edad.
¿En qué tema crees que está interesado?
Doy por sentado que te unirás.
Di por sentado que estabas a mi lado.
También podrías irte de inmediato.
Es necesario que te vea un médico inmediatamente.
¿Puedes distinguir el trigo de la cebada?
Puedes tomar la caja grande o la pequeña.
No debes depender de la ayuda de los demás.
Dependes demasiado de los demás.
Pareces diminuto al lado de un luchador de sumo.
Me estás contando la misma historia de siempre.
No te tenías que vestir.
Tienes que tener terminado este trabajo a mediodía.
¿A qué hora entras de servicio?
Me pregunto si tienes algo con lo que escribir.
¿Lo leíste en modo alguno?
Deberías de seguir el consejo del médico.
Debes compensar la pérdida.
Tienes una buena oportunidad para recuperarte.
Harías mejor siendo más asertivo.
Deberías de prestar más atención a tu salud.
Deberías haber sido más cuidadoso.
Deberías de haber trabajado más duramente.
Debes practicarlo a intervalos regulares.
No deberías de haber hecho eso.
Tienes que afrontar esos difíciles problemas.
No vas a poder tomar el tren.
No podrás leer el libro tan rápidamente.
¿Estás a favor o en contra del proyecto de ley?
Deberías de saberlo mejor a tu edad.
No tienes por qué quejarte del tema.
¿Aceptarás el trabajo?
Tienes la responsabilidad de explicarme ese comportamiento.
No deberías de haber comido el pescado crudo.
Tienes que recaudar fondos para ayuda humanitaria.
Tendrás dificultades al ejecutar el plan.
¿Estás a favor del plan o no?
Tienes que prometer que no quitarás la cuerda.
Todo lo que tienes que hacer es encontrarte con ella allí.
Harías bien en confesarlo todo.
También podrías irte a la cama de inmediato.
También podrías empezar de inmediato.
Deberías quedarte en casa en lugar de salir en un día así.
Eres afortunado de tener unos amigos tan buenos.
Tienes que aguantar todos esos ruidos.
Espero que se te ocurra un plan mejor que este.
Solo tienes que leer unas pocas páginas de este libro.
Tienes que soportar todo este ruido.
Tienes que terminar esta tarea para pasado mañana.
No estás exento de responsabilidad por esta grave situación.
Acabará gustándote este tipo de música.
Debes estar tranquilo unos días.
Deberías leer el libro como sea.
Eres el único hombre del mundo a quien puedo llamarle amigo.
¿A qué partido perteneces?
También deberías contarme todo sobre ello.
Tienes que informar a la policía de inmediato.
Todo lo que tienes que hacer es esperar a los clientes que vengan a la tienda.
Tu historia me recordaba mi juventud.
A juzgar por lo que dices, el debe ser un gran erudito.
A la luz de lo que nos dijo, creo que deberíamos revisar nuestro plan.
Hermano, te hago responsable.
Desde mañana, Paca trabajará en la sección de pasatiempos del periódico; se encargará de la composición de los crucigramas.
Mis pasatiempos favoritos son los jeroglíficos.
Las aptitudes de Eva para la ópera son excelentes.
Nosotros fuimos al otro.
Estoy preparado para saber la verdad.
¿Por qué aprendes portugués? ¿Qué necesidad hay?
Aquí desenterramos los restos de lo que parece que fue un asentamiento provisional vacceo.
Hazle subir al coche.
Por tu culpa Mary está enfadada con Tom.
Las aptitudes de Lucía para los juegos de malabares son envidiables.
¿Por qué habláis de mí a mis espaldas?
Dios lo ve todo.
No hay nada de que preocuparse, todo va bien.
Los nuevos glifos encontrados aún no han podido ser descifrados.
Los fuertes vientos derribaron un par de álamos que llevaban ya un año resecos.
Si no te gusta el vino es porque todavía no has probado ninguno bueno.
El fregadero estaba lleno, de modo que dejé el plato en la encimera.
Escasearán muchas cosas.
¿Me prestas atención?
Acepto el reto.
Aceptó el reto.
No pueden concebirlo.
Está bastante indignada.
Ya tenemos cuatro.
El helicóptero cayó.
Se oyen grillos.
Las barcas zozobraron.
Skura y Nuja pintaron la valla.
Mucha gente piensa que los murciélagos son pájaros.
Me gustaría tomar té o café.
Me gustaría beber té o café.
Lucas no se atrevió a aceptar el reto.
Palomas adormecidas en las repisas de las galerías de los pisos abandonados; murciélagos revoloteando erráticamente contra un cielo cada vez más añil; fugaces persecuciones frenéticas de vencejos en celo lanzados en vertiginosa formación acrobática: atardecer de verano en mi barrio.
Araceli es muy simpática pero malhablada y tornadiza.
Rigoberto es muy buena gente pero inconstante y algo cabroncete a veces.
Esta es la novela más impredecible y emocionante que he leído hasta la fecha.
Nadie podía reproducir los resultados de ese estudio.
Estos calcetines me están dando un calor horrible.
Ricardo tiene la facultad de sacarme de mis casillas cuando insiste en sacarle a las cosas pegas que no existen.
Hace mucho que dejé de discutir con Ricardo sus no temas que casi siempre derivaban en broncas innecesarias y surrealistas.
En verano siempre usamos calzado ligero y cómodo.
Aún no tengo ninguna teoría preconcebida sobre el crimen.
¿Podemos subir un ratito a ver a la yaya?
¿Sabes ya quién es el asesino?
El coronel Ramírez fue condecorado con todos los honores de estado durante su funeral.
¿Usais este alambique para purificar el agua de los charcos?
Los conceptos preconcebidos no suelen ayudar cuando de lo que se trata es de aprender algo nuevo.
En la corte abundaban las intrigas porque no faltaban intrigantes.
Los argumentos de las novelas de Orestes resultan absorbentes por lo intrigantes que son.
En esa casa se respira un ambiente tenso y desazonante.
Sé escueto y ve al grano, por favor.
El hechicero añadió al caldero un mechón del cabello de la víctima.
El campanario semiderruido puede verse desde casi todos los rincones del pueblo.
No dejéis que los factores concomitantes de esto os distraigan. Centraos en lo esencial.
El alarido que se escuchó en la oscuridad del inmenso salón abandonado nos heló la sangre a todas.
Esta fritura está demasiado pringosa de aceite.
Esta es la fritura perfecta.
La industria conservera de esta localidad está atravesando dificultades a causa de la crisis.
Elvira se pasa el día pontificando sobre lo que el gobierno debe y no debe hacer.
Sabrina y Marcos nunca antes habían cocinado nécoras.
El entrenador del equipo aragonés se deshizo en elogios hacia sus contrincantes.
El entrenador holandés dedicó al equipo adversario un par de elogios hipócritas.
Los congrios son como anguilas enormes.
El equipo de más de quinientos lexicógrafos logró terminar el diccionario en algo menos de siete años de dedicación continua.
El contertulio barbudo me miró de reojo varias veces.
Toshiko nos dio unas clases interesantísimas de caligrafía japonesa.
Si vas a creer a una embustera como Raquel antes que a mí, lo llevamos claro.
La espera para recibir la vacuna no resultó nada fastidiosa.
Francisco finalmente se escapó de casa y vivió una temporada con un grupo de gitanos nómadas.
Cuando hace este calor lo único que me apetece tomar es granizado o sorbete de limón.
Después de la mudanza, Santi dedicó el resto de la semana a limpiar e ir colocando todos los enseres y bártulos en su sitio.
Tengo pensado hacerle a mi madre un marcapáginas con una célebre frase de Carl Sagan acerca de los libros.
¿Cómo se dice "adiós" en francés?
Gracias a Tatoeba, conozco muchos idiomas.
En una escala de "gringo" a "mero mero sabor ranchero", ¿qué tan bueno es mi español?
A los tiranos nos les gusta la verdad, sino la propaganda de la mentira y su imposición mediante el uso de la fuerza.
El verde de las distintas selvas del mundo varía mucho en tono y brillo.
A la mayoría de la gente no le gusta comer verduras y prefiere comer carne.
Yo no entiendo a las mujeres y creo que voy a morir sin entenderlas.
Yo animo a la selección francesa porque me identifico con el país y porque mi abuelo vino de allá. Yo le quería mucho.
Me gusta más una mujer con vestido que con pantalones.
Hoy en día la gente viste fatal, se ha perdido el buen gusto y la elegancia.
Yo visto muy mal, carezco de buen gusto, de elegancia y de dinero para comprar buena ropa.
Todavía hay muchas vías con pasos a nivel en España, lo cual supone un peligro para la circulación.
Ningún gobierno debería impedir que la gente viajara libremente, salvo en caso de guerra o catástrofe natural.
Prefiero que mi equipo pierda jugando bien, a que logre la victoria jugando mal.
La vid que tengo plantada en mi azotea está creciendo fuerte y sana.
Siempre hay que proteger la vida, y cualquier ley que vaya en contra de la misma, debería ser anulada de inmediato.
El vidrio es un material barato y cien por cien reciclable.
Todo el mundo llega a viejo, y el que no llega es porque se ha muerto antes.
El viento es el aliento de Dios, y la lluvia las lágrimas que derrama por sus hijos.
A muchas personas les gusta ir al cine o de compras el viernes al salir del trabajo.
El vinagre es muy bueno para cortar una hemorragia.
El vino es una bebida muy sana, pero tomada siempre con moderación.
Me quiero comprar una camiseta de algodón de color violeta con un diseño exclusivo.
¡Viva toda la gente de bien!
Todo el mundo quiere vivir y ser feliz.
Desde la antigüedad, el hombre siempre ha querido volar.
Hay una teoría que afirma que los volcanes son acumulaciones de restos de una explotación minera que unos gigantes dejaron allí sin recoger.
No vuelques la cubitera de hielo, que luego se forman charcos en el suelo y nos resbalamos.
Vosotros tenéis la culpa de que todo siga igual, por vuestra cobardía y estupidez.
Tener voz es algo maravilloso, excepto si se usa para decir estupideces o maquinar maldades.
La vida es maravillosa, apasionante, entretenida, a veces fácil y otras difícil.
Ya estás devolviendo lo que has robado a la empresa, si no quieres tener un serio problema.
No te preocupes, yo me hago responsable de cada cosa que he dicho o hecho, con todas sus consecuencias.
En Francia hay manifestaciones multitudinarias contra las leyes tiránicas de Macron, pero no se habla nada de todo esto en las televisiones españolas.
¡Macron, dimisión!
La mejor manera de que los niños coman zanahorias es usarlas en la confección de pasteles.
Cuando llego de la calle, enseguida me pongo las zapatillas.
Hay manifestaciones en Portugal, Francia, Grecia, Chipre, Italia, y en menor medida en España, contra las leyes liberticidas de los políticos.
Es asquerosa la censura y manipulación que hay en las televisiones españolas, siempre mintiendo y adulando a los poderosos.
La grandeza de un hombre se mide por el tamaño de sus enemigos.
¡Bah! No te preocupes. Está chupado.
Apenas quedan buenos zapateros en España que te arreglen bien los zapatos rotos.
Deberían restaurar todas las abadías ruinosas que hay en España.
Todas las preguntas de este concurso están chupadas.
Una madre que abandona a sus hijos no merece recuperarlos.
Gertrudis me aseguró que la prueba estaba chupada pero yo la encontré muy difícil y complicada.
Bajar al gato del árbol estuvo chupado porque el camión de bomberos tenía una escalera extensible.
No cabe la menor duda de que Yanni es inocente.
Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.
Para moldear la arcilla hay que ablandarla antes con agua.
Aunque contrates a los mejores abogados, el juez corrupto te va a declarar culpable.
No te sientes en el capó del coche, que lo vas a abollar.
Este robot es completamente autónomo.
No había dónde esconderse.
Lo mejor para el campo es abonarlo con productos orgánicos.
Los psicópatas de los políticos dicen que la gente no se abrace.
Tengo un rottweiler.
Ese abrelatas es una porquería, no vale para nada.
Yo tengo un rottweiler.
¿La inteligencia artificial puede identificar enfermedades con precisión?
¿Puede la inteligencia artificial identificar enfermedades con precisión?
El cajón de la nevera está atascado, no consigo abrirlo.
Él se levantó lentamente de la silla.
Abróchate bien el abrigo, que hace mucho frío en la calle.
Las fregonas actuales se rompen con facilidad y no son nada absorbentes.
En la última década se ha empezado a descubrir que las relaciones simbióticas entre árboles y hongos son mucho más complejas y ricas de lo que se había pensado tradicionalmente.
Con paciencia y esmero mi madre acabó haciendo desaparecer la mancha de la pared.
El concepto de holobionte comprende a un indivíduo y a todas las otras especies simbióticas que viven con él.
Hace ya más de cuatro décadas que perdí a mi padre.
Hace ya más de cuarenta años que perdí a mi padre.
Mi amiga todavía no ha vuelto.
Esta situación es absurda, no logro entender cómo no se ha rebelado ya la gente contra estos tiranos.
En toda Europa se manifiesta la gente contra las leyes tiránicas de los políticos.
No puede haber nunca una democracia si se manipula el voto en cada una de las elecciones.
Luego vuelvo.
En España hay abundancia de idiotas, cobardes y corruptos.
Ya llegamos tarde.
¿No vais a verlo?
Los que más critican un país son, por un lado los traidores que lo odian, y por otro, los patriotas a los que le duele que esté mal.
Tenéis que entregármelo.
El odio no es un delito, sino un pecado.
Deberíamos comprar más.
Legislar que odiar a alguien sea un delito, significa que los gobernantes están imponiendo una religión.
Lo planificaremos mejor.
Necesitan mayor diversidad.
Creo que hasta los ateos tienen una religión.
No coincidíamos diariamente.
No coincidíamos todos los días.
Aúpame hasta allí.
¿Vinisteis andando desde allá?
¿Podrías decirme la verdad?
Estoy aburrido de ver siempre las mismas estupideces y mentiras en la televisión.
¿Podrías decírmelo ya?
Escóndete y vigila.
No te arrimes al peñasco.
No te acerques al precipicio.
El oso polar puso en fuga a los perros.
Los que abusan de los demás deben pagarlo caro.
Rodeadlo y matadlo.
No tengan consideración con ellos.
Salgamos cuanto antes.
No lo distingo bien.
Este proyecto es fabuloso.
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.
Aquí corremos peligro.
Allí estaremos resguardados.
No compliques más las cosas.
Arremetió contra todos.
La tormenta de nieve arreciará.
La madre acarició a su bebé con mucho cariño.
Siempre nos visitaba antes de Semana Santa.
Los nativos nos rodearon.
Tengo que romper una lanza en favor de Ludmila e Igor.
Los españoles acatan sin rechistar todas las absurdas e injustas leyes de este gobierno.
Tom esperaba que Mary le ayudara.
Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.
Es lo que hace todo el mundo.
Es lo que hacen todos.
¿Tienes más gel hidroalcohólico?
No nos confundas más son ese galimatías.
Deja de comportarte como una sabihonda.
Deja de comportarte como una sabionda.
Acelera un poco, que si no se va a quedar parado el coche en esta cuesta.
¿Esperáis que os crean?
¿Por qué aceleras tanto?
Si esas personas no te aceptan como eres, no merecen la pena.
¿Rompisteis todos los platos?
¿Me puedo echar un poquito de tu perfume?
¿Hoy podemos salir antes?
Esto siempre lo desinfecto con vinagre.
Deberían retirarle el carnet de conducir a los motoristas que conducen por la acera.
Las cucarachas no pueden metabolizar el bicarbonato diluido en agua.
La cucaracha parecía muerta pero sus antenas todavía se agitaban.
La gente no se acerca a nosotros porque cree que les vamos a contagiar un peligroso virus invisible inventado por el gobierno.
Yo diría que alguien nos está vigilando.
¿Cuántos malvaviscos os comisteis al calor de la fogata?
¿Cuántos malvaviscos comisteis al calor de la fogata?
Acerté que el gobierno iba a subir excesivamente los impuestos.
Aflójalo un poco.
No chupes las pilas, que contienen ácido dentro.
Llegué a la conclusión de que era un enano disfrazado de niño porque, cuando sonrió, vi que tenía un diente de oro.
Las casas deberían ser acogedoras, espaciosas y estar bien construidas.
Se puede conservar en alcohol.
No te preocupes, te acompañaré al médico mañana.
En alcohol esto se conserva sin problemas.
Añoro las tertulias que teníamos en el bar antes de la pandemia.
Te aconsejo que estudies idiomas, para que puedas irte de aquí cuando todo empeore.
Hay tertulias radiofónicas muy interesantes pero otras son pura basura propagandística.
Me acuerdo de cuando era pequeño y jugaba con mis hermanos en la playa.
¿De qué trataba la carta?
Por desgracia, los españoles se están acostumbrando a las injustas leyes de estos tiranos.
La vida de Salomé durante esos días consistía en hacer algunas tareas caseras por la mañana, asistir a charlas y tertulias por las tardes y trabajar en su novela por las noches.
Me dice alguien que entiende de bichos que las fotos que hice el otro día son de un lagarto ocelado.
La mayoría de actores españoles son de la misma ideología que el gobierno actual.
Eso no es más que una idea preconcebida que no tiene por qué ajustarse a la realidad.
En este mundo acumulamos obras, unas son buenas, otras son malas.
Si tu microbioma no funciona bien, tú no funcionas bien.
Paso mucho tiempo en la playa.
No se debe acusar a nadie sin tener pruebas del delito cometido.
Si quieres sobrevivir debes adaptarte, no hay otro camino posible.
Si fuera cierto que las avestruces entierran la cabeza en la tierra cuando se asustan, casi todas morirían asfixiadas.
Eso de que las avestruces entierran la cabeza en la tierra cuando están asustadas no es más que un tópico sin fundamento.
No adelgaces de golpe, sino poco a poco, que es malo para la salud.
El adoctrinamiento actual en las escuelas españolas es inadmisible.
Debería estar penado con prisión adoctrinar a los adolescentes en los centros educativos.
Manifestaciones contra las leyes liberticidas elaboradas por los gobernantes masones en: Irlanda, Inglaterra, Alemania, Francia, Portugal, Italia, Grecia, Chipre, etc... y ninguna televisión de España dice nada al respecto.
Aquel matrimonio de famosos adoptó a un niño de cada raza.
Tengo demasiados adornos en mi casa, tendré que regalar algunos de ellos.
Los gobernantes no tratan a los españoles como adultos, sino como niños que deben ser obedientes.
Mary y Nemesio se comunicaban a distancia usando tizones mágicos de roble. Mary escribía en su diario y Nemesio en su sombrero de capuchón de bellota.
Muchos políticos corruptos españoles han construido aeropuertos en ciudades que no los necesitan.
Me afeitaré con maquinillas de otra marca, porque esa marca francesa hizo una campaña publicitaria que no me gustó nada.
Cuidado con esos cuchillos, que están muy afilados y puedes cortarte.
A Yanni le gusta rascarse el culo y luego olerse la mano.
Yanni vivía con un tío suyo.
Le di a él la llave de la habitación.
Nunca he vivido, ni me gustaría vivir, en las afueras de una ciudad.
Si no te agachas no vas a poder desatascar el fregadero de la cocina.
Yo antes era esbelto y ágil, ahora soy gordo y torpe.
Agita bien ese batido para que se mezclen bien sus ingredientes.
Después de pintar mi casa, el agotamiento de mi cuerpo es extremo.
El agradecimiento de los periodistas comprados por el gobierno a éste, es exagerado.
Quieren cargarse la agricultura europea para que haya escasez de alimentos y disminuya la población.
Tengo que comprar agujas de ojo grande, porque me cuesta enhebrar los hilos.
Se enganchó la camiseta en ese extremo de la caja y ahora tiene un agujero.
Ahí no hay nadie, será mejor que bajemos al salón.
Es imposible ahorrar, con lo caro que cuesta todo y la cantidad de impuestos que nos cobra el Estado.
Si estás gordo, no te pongas ropa ajustada, porque se te marcan los michelines.
Solamente debe haber alabanzas a Dios.
Hay que alargar la cuerda del tendedero para que llegue hasta ese gancho de la pared.
Hay que dar la alarma ya, antes de que España termine siendo invadida por Marruecos.
Hay que agrandar las alcantarillas, para que no se atasquen cuando llueva mucho.
Me corté afeitándome y ahora tengo que echarme alcohol en la cara.
Yanni tenía demasiado miedo para volver andando por el barrio.
Yanni tenía demasiado miedo para volver andando por el jardín trasero.
Yanni desapareció primero.
Yanni fue el primero en desaparecer.
Aquí hay un error.
Tom tradujo la carta del alemán al francés.
Tom tradujo una carta del alemán al francés.
Yanni lleva años sabiendo de ellos.
Yanni lleva años sabiendo de ellas.
Cálzate y vámonos.
Calzaos, salid y no volváis.
No hace falta que te descalces al entrar en casa.
¿Sueles ir descalzo por casa?
Espera, que me pongo los zapatos y voy contigo.
Espera que me ponga los zapatos y voy contigo para enseñártelo.
El manuscrito habla de un fascinante ritual dionisíaco que, a pesar del escepticismo de muchos estudiosos, parece que es cierto que se celebró anualmente al menos durante poco más de un siglo.
Tom no abrió la cerveza.
Puedes tratar las aftas con ácido hialurónico.
Me gustaría pasarme todo el fin de semana durmiendo.
Me gustaría pasar todo el fin de semana durmiendo.
"¿De qué nacionalidad son nuestras abuelas?" "Lituana".
En el granero tenían los alambiques con los que destilaban el alcohol ilegal.
En el laboratorio tengo un sistema especial de alambiques para destilar diversos compuestos simultáneamente.
Alguien había destrozado los alambiques de la destilería ilegal de Patrick.
Enlázalos con cuidado.
Trázala con esmero.
Bordéalo poquito a poco.
No nos lo estropees.
No quieras saberlo.
Ánclalo con esto.
Suelta los anclajes.
¡No sueltes al jaguar!
Vayamos en tranvía.
Deja que te guiemos.
Explícanoslo de otra manera.
Intenta que no roce contra esto.
Compártelo si puedes.
¡Baja ya de la luna!
Me atiborré de pan.
Explícanoslo de otro modo.
No engordes más.
Creo que se nos ha acabado el tiempo.
Voy a tener que deciros adiós porque se me hace tarde.
Este boli no pinta; tiene la tinta totalmente seca.
Este bolígrafo no pinta; tiene la tinta totalmente seca.
¿Las cucarachas pueden roer la madera?
Nemesio se cayó de lo alto del árbol pero, como solo pesa unos gramos, no se hizo nada de daño.
Nemesio se había quedado traspuesto arrullando a las crías de musaraña.
Mary se desternilló de risa al encontrarse un día a Nemesio con un tapón de botella en la cabeza en lugar del habitual capuchón de bellota.
Fuiste amable al ayudarme.
Qué desconsiderado de tu parte hacer eso.
Compraste la comida, así que si compro el vino igualamos las cosas.
Harías mejor teniendo cuidado de no comer en exceso.
Supongo que estás familiarizado con los hechos.
Dado que te gusta escribir cartas, ¿por qué no le escribes una línea?
No tenías necesidad de tomarte la molestia.
No tienes que disculparte.
Debes trabajar duro para no suspender.
Debes reducir los gastos adicionales para vivir dentro de tus posibilidades.
Deberías vivir según tus principios.
Deberías ocuparte de tus propios asuntos.
Tendrás que responder por tu comportamiento.
Deberías avergonzarte de tu conducta.
Deberías de estas más atento a tu seguridad.
Deberías leer libros de los que saques provecho.
¿Estás seguro de tus hechos?
Eres la próxima persona para la promoción.
Deberías estudiar duro para que puedas aprobar el exámen.
Se espera que apruebes el examen.
Deberías ocuparte de tus asuntos.
Será mejor que te pongas manos a la obra.
¿Puedes vivir de tu sueldo?
¿Eres estudiante de secundaria?
Debes actuar según las normas.
Sería mejor que aprovecharas al máximo tus oportunidades.
¿Qué asignaturas tienes en la escuela?
Él es, de hecho, un hombre de palabra.
Casi me pinchas en el ojo con tu lápiz.
Ya es hora de que te pongas en marcha.
Si lees este libro de nuevo, lo habrás leído tres veces.
Parece que has cometido un error tonto.
¡Ya es hora de que llegues aquí!
¿A qué escuela secundaria asistes?
¿Cómo conseguiste esos sellos de correos antiguos?
Fumas demasiado. Deberías consumir menos.
Todo lo que tienes que hacer es esperar a su llegada.
Todo lo que tienes que hacer es unirte a nosotros.
¿Sabes escribir a máquina?
Harías bien en no trabajar tan duro.
Deberías de haberte arriesgado, pues.
Se supone que deberías venir a las siete en punto.
Por favor, dame tu dirección permanente.
No pretendo desafiar tu teoría.
Creo que tu teoría no se sostiene.
Salió disparando, tal como dijiste que haría.
¿Estás seguro de que quieres poner tu vida en sus manos?
Tu sueño pronto será realidad.
Seguro que llegará el día en que tu sueño se haga realidad.
Seguro que llegará el día en que tu sueño se hará realidad.
Tus historietas están en el estante.
¿Cuándo se fue tu hermana de Tokio a Londres?
Tu habitación tiene que mantenerse siempre limpia.
Tu padre se metió en todos esos líos por tu sake.
Sin tu consentimiento, no se puede hacer nada al respecto.
Tu respuesta va al grano.
Tu respuesta no es correcta. Inténtalo otra vez.
Tu respuesta está lejos de ser perfecta.
Tu respuesta está lejos de ser satisfactoria.
Si tu respuesta es correcta, en consecuencia la mía es errónea.
¿Por qué no me dijiste que habías vuelto?
Se merece que le feliciten.
No te preocupes, no puede hacer nada.
Pero todavía no hemos encontrado la solución.
A veces la valentía abre puertas inimaginables.
No es el empresario el que paga los sueldos, él solo transfiere el dinero. Es el producto el que los paga.
Un zepelín es como una ballena ingrávida que cruza con calma los cielos.
¿Un zepelín y un dirigible son la misma cosa?
Matilda fue víctima de la violencia vicaria de su marido a través de uno de sus hijos.
Todo parecía indicar que el ovni no era una nave espacial extraterrestre sino un complejo holobionte de nuestra propia estratosfera.
Las ocasionales visitas matinales a nuestro cuarto de la pequeña Enya para que nos despertáramos siempre nos alegraban el día.
¿Te gusta el congrio en la paella?
¿Te gusta el congrio de la paella?
El congrio es un sabroso pescado relativamente barato.
El talud se desmoronó sobre la excavadora durante las obras.
El talud se desplomó sobre la excavadora y casi la sepultó por completo.
Simplificad esta parte.
No mandes tanto.
Rocíalo con agua.
Disfrutad del momento.
Intento que dure.
Es bello y duradero.
Inflad los globos.
Recoged vuestros chismes.
Dirígelas con calma.
Planeamos un gran robo.
¿Cancelarán la presentación?
Suministramos víveres.
Zumba demasiado fuerte.
El zumbido cesó.
Abrid el libro por la página 16 y haced los ejercicios 5 y 8.
La marioneta, a la luz del flexo, arrojaba una sombra larga y siniestra.
Cuando llegue Emilia tenemos que estar todos en nuestros puestos y preparados.
La alerta nos pilló desprevenidos.
Mi sobrinillo no teme a la oscuridad.
Este problema es un auténtico rompecabezas para el que solo podemos encontrar soluciones muy parciales.
Puse mi móvil a cargar hace una media hora.
No contento con haber hecho llorar al pobre Luis, Isra se peleó con el buenazo de Jaime y le partió las gafas de un puñetazo.
¿A ti no te da vergüenza ajena este mamarracho de cantante?
Con este calor no creo que vaya a dormir muy bien esta noche.
Mi hermano mayor trabaja en un hospital geriátrico.
Mi hermana pequeña ya no trabaja en la aseguradora de la esquina.
Dos de mis hermanos se dedican a la peluquería y la mayoría de sus clientes son de alto standing.
Tres de mis hermanas trabajan, siempre juntas, para Médicos Sin Fronteras.
Nunca podré cumplir mi sueño de llegar a ser bibliotecario.
Creo que el rodaballo es un pescado muy caro, ¿no?
La humanidad debería dejar de derrochar el helio como hasta ahora porque en el futuro será un recurso valiosísimo para el transporte de mercancías clave.
Si todos los países hubieran recurrido a la energía nuclear en proporción equivalente a como lo hizo Francia, el uranio probablemente se habría agotado ya hace años.
La razón por la que hay una repentina escasez global de semiconductores es que su producción está directamente ligada a la ultraespecialización de muy pocos productores y a los rendimientos decrecientes.
Hasta el momento las autoridades ignoran los motivos que tuvo la joven para intentar quitarse la vida.
Las élites gobernantes no quieren que nada sea aleatorio, sino que todo esté controlado por ellos.
Nosotros forjamos las cadenas que llevamos en la vida.
Algunos tipos de algas se pueden comer, y tienen poca grasa y aportan muchas proteínas.
La ropa de algodón transpira mejor que la de nylon, pero es más costosa.
El aliento le huele mucho a ajo, porque cada mañana desayuna una cabeza de ajo y un vaso de agua.
Algunos científicos aseguran que el alma existe.
Nunca he probado las almejas ni los mejillones.
Me gusta mucho comer almendras, lo malo es que son muy caras.
Es casi más barato comprar un piso en España que alquilarlo.
Los cuervos y otras aves carroñeras volaban alrededor de su cadáver.
Desde la prehistoria han existido los altares, a veces al aire libre, y en ocasiones, dentro de las cuevas.
La ayahuasca provoca fuertes alucinaciones, y en algunas personas, problemas psicológicos irreversibles.
Por las tardes hay más probabilidades de que haya aludes que por las mañanas, debido a la mayor temperatura de la nieve.
Antes, los refrescos iban dentro de botellines de vidrio, ahora van en latas de aluminio.
Los alumnos deben mostrar interés por aprender, por eso tienen que leer mucho, hacerle preguntas al maestro y cuestionarlo todo.
Desconfía de las personas excesivamente amables, porque pueden ocultar oscuras intenciones.
Cuando el ser humano amaestró a las bestias, comenzó a tener garantizada la comida.
El amanecer es el primer milagro de cada día.
No hay otra posibilidad, o la humanidad se ama, o se odia.
Para hacer un buen pan, el panadero debe amasar bien los ingredientes.
Ese hombre tiene mucha ambición, y hará cualquier cosa para lograr su objetivo.
El lenguaje empleado en la justicia es ambiguo y complejo a propósito, para que la gente no lo entienda.
Ambos partidos políticos van a engañarte, mejor no vayas a votar.
Yanni es mi mejor amigo.
Yanni se unió al grupo.
No estaba en disposición de impresionarlo.
Yanni mostró su cara violenta.
Yanni mostró su lado violento.
Por fortuna la ambulancia llegó pronto y nuestro amigo pudo salvarse.
No temas ninguna amenaza, haz siempre lo que debas.
Me tocó llevar la ametralladora durante toda la caminata. ¡Diez kilos más de peso para mi pobre espalda!
Le dolían tanto las amígdalas que tuvimos que llevarlo al médico.
Le fallan los amortiguadores a tu coche, tienes que llevarlo al taller mecánico en cuanto puedas.
Esta empresa necesita una ampliación de plantilla, porque ha subido mucho el volumen de negocios.
Me gusta mucho esta casa porque es muy amplia y está situada en pleno centro de la ciudad.
Ponte este parche en el talón y no te dolerá más la ampolla.
Nos va a costar más caro amueblar el piso que el propio piso.
La inmensa mayoría de los licenciados universitarios españoles son analfabetos, porque salen más ignorantes que como entraron en la Universidad.
Echa ya el ancla, que en este sitio hay muchos peces bonitos para fotografiar.
Esa mujer prefiere usar para caminar un carrito de niños mejor que un andador.
En muchos lugares de Asia usan andamios hechos con cañas de bambú.
El andén del metro de Sevilla está protegido por unas mamparas, para que los viajeros no caigan a las vías.
Tengo muchas anécdotas que contaros sobre mi estancia en Canarias.
Tienes que tomar alimentos ricos en hierro para prevenir la anemia.
Gracias a la anestesia se acabó el dolor en las operaciones.
Pudieron grabar con una cámara a un ángel evitando el atropello de una persona por un coche.
Esta mañana me he escaldado la mano derecha con leche hirviendo.
Nunca he probado la carne de anguila, pero dicen que es muy sabrosa.
Eso no es más que un tonto prejuicio preconcebido.
Todos los soldados supervivientes del escuadrón fueron condecorados con honores.
No te quejes porque tú sabes mejor que nadie que actuaste muy irresponsablemente.
El vicario de nuestra parroquia es un hombrecillo menudo y garboso.
Todos los ríos de esta región bajan encajonados por vaguadas angostas.
Las personas más condecoradas de un país no siempre son las más virtuosas.
No creo que estos taludes aguanten mucho con las lluvias torrenciales que se avecinan.
Mi suegra es una aragonesa tozuda pero con un corazón de oro.
La candidez de la peque era enternecedora.
En mi ciudad natal hay dos conservatorios de música de renombre internacional.
Hoy tenemos sangrecillas para comer.
Las tropas aragonesas finalmente tuvieron que batirse en retirada frente al avance francés.
El sector conservero es un importante motor económico en esta comarca.
Los aragoneses tienen fama de tozudos pero yo aún estoy por conocer a uno que lo sea.
Paquita escribe las jotas como si fueran íes.
Durante las fiestas bailamos jotas castellanas y pasodobles a partes iguales.
Los abueletes de esta residencia siempre me saludan desde el jardín cuando me ven pasar camino de la panadería.
Esta calle es demasiado estrecha para maniobrar con la furgoneta.
Tras el accidente el turismo quedó empotrado debajo del tráiler.
A muchas personas les provoca angustia la difícil situación económica, social y política actual.
El anillo de boda simboliza la unión de la familia.
El ánimo de la sociedad española está por los suelos en este momento.
La aniquilación de la sociedad occidental supondría el retroceso de la humanidad varios siglos.
Si te lo ha dicho Ricardo, no le hagas el menor caso porque las entendederas que tiene no son precisamente muy buenas.
Todos los días es el aniversario de algún acontecimiento histórico.
No me gusta que me pille el anochecer en la calle.
Existen numerosas joyas de la literatura que son anónimas.
Parece que las antenas crean muchos problemas de salud, deberían sustituirse por cables.
Todos los pueblos deben honrar la gloria de sus antepasados.
Los gobernantes deberían poder anticiparse a las grandes crisis económicas.
Dicen que existe un antídoto para paliar los efectos negativos de esta vacuna experimental.
Deberían crear un tejido antimanchas, porque se ahorraría mucho dinero en detergente y agua.
Las leyes creadas por muchos políticos son antinaturales.
Ese médico es un estúpido y antipático egoísta que no piensa en sus pacientes.
Hay que comprar más naftalina antipolilla para los armarios.
No existe ningún sistema antirrobo perfecto.
Actualmente se fabrican lámparas eléctricas con forma de antorcha.
En las películas de cine, la élite nos anuncia lo que va a suceder décadas después.
Hace un minuto en el plato quedaba el churro de la vergüenza pero se lo acaba de comer Sandra.
Cada vez hay menos sitio para aparcar en las ciudades.
Cuando los poderosos reparten dinero, aparecen chupaculos por todas partes.
¡Apártate, que no veo la película!
El momento actual es difícil, pero apasionante.
Los jóvenes españoles son apáticos, les da igual todo.
Muchos apellidos proceden de un oficio, lugar de nacimiento o apodo.
Uno de los rodamientos que compré está defectuoso. Voy a que me lo cambien.
Me sorprendieron las palabras de Albina porque es una persona serena y tranquila que no dice nada a la ligera.
Por fin he dado con la confirmación de que lo que nos contó Inés es cierto.
"Murciégalo" no es un término español incorrecto sino obsoleto.
En esta época del año los caballos buscan parajes más soleados que este.
De pequeño Beltrán aseguraba que por las noches la cama se le llenaba de unicornios juguetones que no le dejaban dormir.
Después de aquella dolencia el cachorrillo volvió a ser tan retozón como antes.
¿Hay alguna aleación que se pueda crear en frío?
¿Te reventaste tú la ampolla o se reventó sola?
Cuando se le acercó el orco, Héctor desenvainó las cimitarras, preparado para el combate.
Se veía un bajel pirata en el horizonte, por lo que el vigía dio la voz de alarma y la tripulación empezó a cargar los cañones.
«Seguro que en unos meses te cansas de mí y me dejas por otra.» «Mi amor, yo te voy a querer hasta que seamos viejos y desdentados, e incluso entonces me vas a parecer la más hermosa del mundo.»
Apenas terminé de limpiar el salón y ya lo estaban ensuciando.
A ver, muéstrame, ¿tú cómo estás barajando las cartas? Que me da la impresión de que las tienes trucadas.
Muchas veces, el aperitivo termina siendo más contundente que la comida que viene después.
Las calles de mi pueblo apestan a orines de perro.
Pepe sentía intensas punzadas de dolor en la mano escaldada.
Deng está buscando sus zapatos en la oscuridad.
Me apetece comer una copa de helado de tres sabores.
«¡Que no las llames almorranas, que las llames hemorroides!» «¡Son mías y soy yo a quien martirizan así que las llamo como me da la gana!»
Venga, Alicia, si eres buena mientras te ponen la vacuna, te regalo esta piruleta.
Alicia era una cincuentona de baja estatura y ojos risueños a la que le daban pavor las agujas.
El apio es un excelente depurativo, ayuda a perder peso y relaja.
En la oscuridad, Rodolfo dio un respingo al rozar su mano una telaraña.
Justo después de asfaltar la calle, pasó una apisonadora y la volvió a destrozar.
«¡Mamá! ¡Mamá! Me duele mucho.» «Venga, pero si solo es una rozadura de nada. ¿Te has lavado la herida?»
¡No me vengas con zarandajas, Manuel! ¿Eres un hombre o no? Pues entonces, deja de buscar excusas y haz lo que tienes que hacer: cazar un jabalí para dar de comer a tu familia y demostrar tu hombría ante tu prometida.
Los aplausos no significan que la gente esté de acuerdo contigo ni apruebe lo que hagas.
Hay un grajo gorrón que viene todos los días a robarme cerezas, y lo malo es que parece que se ha corrido la voz y ahora viene toda su familia también.
Se corrió la voz de que Luna estaba embarazada antes de que ella misma lo supiera.
Siempre aplazo pintar mi casa porque es algo agotador.
No eches tanto azúcar.
Te van a salir ampollas.
La uña se te pondrá negra y se te acabará cayendo.
No respondas inmediatamente.
¿Amainará pronto el viento?
Se subió encima de las cajas de plástico y las aplastó todas con su enorme peso.
¿Para qué añades tanta sal?
¿Qué es eso que mezclas?
Mucho cuidado con esa mezcla, que es peligrosísima.
Es la llave de un apartado de correos.
Allí están Pablo y Gabriel cuchicheando, me pregunto qué estarán tramando esta vez... seguro que nada bueno.
Creó que me olvidé el neceser en consigna.
A la gente le gusta ponerle apodos a los demás, pero no que se los pongan a ellos.
En esa serie la trama es de lo mejorcito, por desgracia los actores no están a la altura.
Hay que desempeñar el reloj del abuelo.
¿Tu bolsa está vacía?
Las especies invasoras son un problema creciente en la mayoría de los mares locales.
La eutrofización repentina de importantes costas de Florida ha desembocado en una descomunal catástrofe mediambiental y económica.
Últimamente han muerto de hambre ingentes cantidades de manatíes en Florida debido a la eutrofización.
Nazario es un conspiranoico muy dado a las pamplinas negacionistas.
El edificio acabó calcinado tras el bombardeo incendiario de un enjambre de drones.
En Siria son los propios chavales los que acaban alistándose a los ejércitos cuando ven que no les queda ningún otro medio para poder comer y salir adelante.
Ella siempre hizo todo lo que pudo para ayudarme.
Ella siempre hacía todo lo que podía para ayudarme.
Los conspiranoicos son una panda de tontos útiles para los poderes fácticos.
El estudio de las teorías de la conspiración aporta información sociológica y psicológica valiosísima que muchos poderes fácticos no dudan en aprovechar.
Otilio siempre llegaba a casa con más hambre que Carpanta.
Cuando un teléfono es infectado, un operario de Pegasus puede extraer se él en secreto datos de chats, de fotos, de correos electrónicos y de ubicaciones o activar micrófonos y cámaras sin que lo sepa su dueño.
El mago hizo una floritura con su varita, que se iluminó y de su extremo empezó a manar agua.
Ella es más alta que su madre.
¡Estoy impaciente por ver la tercera temporada!
Le gusta leer novelas de ciencia ficción.
A Tom también le gusta comer pescado.
De verdad que estoy muy contento.
¿Usted quiere estudiar francés?
Tom la amó.
¿Qué quiere contarme?
¿Te ha dicho Tom adónde ha ido?
¿Quién se bebió el agua?
Tom tiene mi libro.
Ayer comí arroz.
No tenemos absolutamente nada en común.
Me equivoqué de fecha.
No la olvidé nunca.
¡Ven y pídele perdón a tu hermano!
Aquí no me quiere nadie aparte de ti.
Habría que encontrar la solución adecuada.
Ella siempre cumple su palabra.
Esta habitación no recibe suficiente luz solar.
Queda poco tiempo para que sea demasiado tarde para todo.
Ella me dio un beso en la mejilla.
Los dos estaban enamorados de ella.
Francia es un país magnífico.
Hazlo lo mejor que puedas, Tom.
Quizá deberías adoptar un perro.
Las personas fueron creadas para ser amadas y las cosas para ser usadas. La causa del caos en el mundo es el hecho de que se amen las cosas y se utilice a las personas.
Gracias por aguantarme.
No mires atrás, no puedes vivir en esa dirección.
Vivir es sufrir, sobrevivir es encontrarle sentido a ese dolor.
Sacrifica tu alma por los que quieres y di adiós a los que no.
El primer préstamo que recibisteis en este mundo es vuestra propia vida.
Las cosas buenas no se olvidan, a ti no te olvidaré.
El peor día no es en el que pierdes a alguien, sino los días siguientes.
Si no puedo arreglar algo, lo dejo todavía peor.
¡No huyas! Morirás cansado.
Incluso la felicidad duele porque sé que tiene fin.
Nada es lo que parece. El agua que hoy os da la vida mañana os puede ahogar.
En lo que haya flores, niños y pájaros en el mundo no tengas miedo, quiere decir que todo va bien.
Cuidado, el suelo está resbaladizo.
¡Aquí no hay lugar para los maleducados!
Aquí los maleducados como vosotros sobran.
¡Parece que en este campamento solo los maleducados tienen privilegios!
Es desagradable tener que tratar con maleducados como ellos.
Pues a mí no me da la impresión de que Cándido y Felisa sean maleducados con el servicio.
Todo lo que tiene un principio tiene un fin.
Lo más difícil en la vida es saber diferenciar los puentes que has de cruzar de los que has de quemar.
La hierba era tan alta a principios de verano que, cuando éramos pequeños, nos pasábamos tardes enteras jugando al escondite y retozando en los espesos herbazales de las tierras de mis tíos.
La vida vista de cerca es una tragedia, y vista de lejos, una comedia.
Poneos junto a mí si podéis.
Venid aquí y poneos al principio de la fila.
Soy voluntario en un hospital para aprender de los diferentes campos médicos.
Llega un momento en el que pensamos que todo ha terminado. Exactamente ese momento es el comienzo.
Los locos y los listos son igual de inofensivos. Los realmente peligrosos son los que son mitad locos y mitad listos.
He oído que Tom ha sido despedido.
Somos libres de hacer lo que queramos, pero no somos libres de decidir qué es lo que queremos.
Siempre tuvimos cariño por los pájaros heridos. Con el amor mejoraron, al mejorar emprendieron el vuelo y se marcharon.
Los buenos no pierden, a los buenos los pierden.
El año pasado Jair Bolsonaro comentó con sarcasmo que la dosis de Pfizer podría convertir en caimanes a los que se vacunaran con ella; como protesta contra él miles de brasileños acuden diariamente a vacunarse disfrazados de reptil.
Entre los sueños de mañana y los remordimientos de ayer están las oportunidades de hoy.
A día de hoy, más de medio millón de personas han muerto de covid-19 en Brasil.
A nadie le interesará tu historia hasta que ganes. Así que gana.
El mundo es más interesante contigo en él.
La gente nunca está tan ocupada como dice. La gente tiene sus prioridades y a veces no te llega el turno.
De hecho, cada persona es una novela y a veces también un héroe. Llega el día en el que comprenden que no solo han perdido los sueños, sino también el tiempo.
Cuando entiendes que no puedes perdonar a alguien, desistes de él. Cuando entiendes que no puedes desistir de alguien le perdonas.
Piensa en tu noche más larga y desesperada. ¿Acaso no llegó el día?
Contrariamente a lo que pensaban sus vecinos, Sofía siempre estaba pendiente de que su madre estuviera bien y nunca le faltara de nada.
Eres lo que me falta para ser yo.
¿Habéis estado pendientes de las noticias hoy? ¿Me podéis poner al tanto de lo que ha pasado?
Los poetas comen pan pero los panaderos no leen poemas.
He oído que han despedido a Tom.
Ponte una tirita.
Escalfa un par de huevos.
No somos quienes creéis.
Admítelo y pasa página.
Asimílalo y continúa tu periplo.
No me rehúyas, por favor.
¿Por qué me evitas?
Sonríe aunque no ganes el premio.
Si nos toca la lotería, nos jubilamos ipso facto.
Explora tu entorno.
Excava aquí.
Doraemon no puede ser un mapache porque, que yo sepa, los mapaches no son azules.
Creo que el bolsillo mágico de Doraemon es de quita y pon, ¿no?
¿Sabría alguien decirme quién es más grande: Doraemon o Pikachu?
Esta tertulia sería de lo más interesante si los analistas que la conforman no se autocensuraran tanto.
"Tengo una inteligencia muy superior a la tuya, pero no te sientas mal porque no todo el mundo puede ser tan inteligente y legendario como yo." "Llevas la camiseta puesta del revés."
Tengo una inteligencia muy superior a la vuestra, pero no os sintáis mal porque no todo el mundo puede ser tan inteligente y legendario como yo.
La ayudaré.
Yo la ayudaré.
Mi propia experiencia en estas lides me ha dejado claro cuán difícil y complejo es de realizar.
Tengo que empezar a pensar en el fotomontaje que le hago todos los años a mi sobrino en su tarjeta de cumpleaños.
Tom se quitó la corbata.
En verano a veces hace tanto calor que la gente pierde toda su energía y acaba catatónica.
No tengo modo de comprobarlo.
Prefiero hacer las cosas yo solo.
Me relaja jugar al solitario.
Ya a los doce años, Sonsoles diseñaba y creaba juegos de mesa y de naipes de los que luego disfrutaba con sus amigas.
Cada día, después del cole, nos pasábamos un momento por el cuartel general secreto y el que llegara primero escribía una o dos frases en el libro que allí escondíamos. Así lo hicimos cada día escolar durante dos años. De ese modo fue como se escribió esta novela.
El carácter ingenioso y rutilante del ventrílocuo cautivó a los espectadores.
Tengo que aprender a programar la lavadora nueva.
Esto es una auténtica obra de arte.
¿De pequeño leías historietas de superhéroes?
Sorteamos un viaje a Bali y dos neveras.
Participe en el sorteo y gane un viaje de una semana a Bali para dos personas o una de estas dos excelentes neveras.
Tener que explicar en el juicio todos los detalles de aquel horror fue un verdadero suplicio para Teresa.
El carácter altanero y contestón del muñeco del ventrílocuo cautivó a los espectadores.
Si nadie arrima el hombro, la tarea no se va a poder terminar antes del fin de semana.
¿Quieres un Cookie?
Tenía tres perros.
Yo tenía tres perros.
No te irás a beber esa porquería, ¿verdad?
Los coloridos carromatos del circo alegraban el entorno.
Durante la posguerra mi tío nos traía salchichones, huevos y verdura fresca de estraperlo siempre que podía.
Guarda tu espíritu.
La caída de ballenas muertas en las zonas abisales genera interesantes microecosistemas de duración relativamente larga.
En español las palabras "hola" y "ola" son homófonas.
Lavar dos edredones a la vez quizá sea demasiado para esta lavadora.
Me puse unas gotas de aceite esencial de espliego macho en las quemaduras y al final no me salieron ampollas.
Elena apartaba con asco cada alcaparra que iba encontrando en su ensalada.
No te quedes ahí mirando como un pánfilo y haz algo.
No te quedes ahí mirando como un pasmarote y haz algo.
En mi camarote no había muchos lujos pero al menos era cómodo.
La hombría debería tener más que ver con el bienestar común que con el ego de uno.
Me infligieron esta pena porque infringí aquella norma.
Para mí un garrapo no es, como asegura el diccionario, una cría de cerdo de menos de un año sino un bicho o una criatura horrenda.
Por la mañana las montañas están envueltas en neblinas otoñales.
¿Cuánto tardarías tú en añadir mil frases nuevas a este proyecto?
Con tranquilidad, por favor, que esto no es una carrera a contrarreloj.
Silvia tiene las alacenas llenas de frascos con aceites esenciales que ella misma destila.
Se lanzaron a hacerlo sin pensar en las consecuencias.
Se abalanzaron sobre el policía y lo desarmaron.
Se abalanzaron sobre la policía y los desarmaron a todos antes de que pudieran reaccionar.
Tienes que respetar a la autoridad.
¿A quién llamas tú autoridad?
En nombre de la autoridad se han arreglado muchas cosas pero también se han cometido muchos abusos.
Los megaterios básicamente eran perezosos descomunales.
Parece ser que los aguacates evolucionaron para que sus frutos se los comieran los megaterios.
La biblioteca está cerrada al público temporalmente.
Confía en tus compañeros.
¿Por qué desconfías de tus compañeras?
No deberías desconfiar de tus compañeros.
Lo único que hacen tus compañeras es apoyarte y darte ánimo.
La influencia de tus compañeros no es siempre positiva.
Echo de menos el compañerismo de mis amigos de juventud.
¿Me acompañas al servicio? Es que los pasillos de esta casona me dan mucho miedo.
Esa palabra no la encontrarás jamás en el diccionario.
Esa palabra no la hallarás nunca en el diccionario.
No comprendo por qué te altera tanto una nimiedad así.
Pasamos la noche acurrucados el uno contra el otro y tiritando de frío.
No sé si saldré esta noche a cenar con vosotras.
Todavía no sé si podré salir de cena con vosotros esta noche.
Al final no voy a poder salir esta noche con vosotras.
Creedme que, si pudiera, saldría esta noche a cenar con vosotros.
No puedo quedar con vosotras esta noche porque se me han complicado las cosas.
A mí no me vengas con arrumacos y zarandajas, que te conozco.
Mira, prueba un poquito de este pavo. A ver si te gusta.
Despeñaron el coche por un acantilado para borrar pruebas.
Despeñaron el coche por un barranco remoto para no dejar pistas.
¿Quién ha puesto este monolito en medio de este desierto?
Odio emparejar calcetines porque me hace perder muchísimo tiempo. Es que mi familia es numerosa...
Para mañana tengo pensado hacer arroz con mollejas.
Más que por causas sanitarias y mediambientales, que también, la producción de carne tiene sus días contados por razones eminentemente energéticas y, por ende, económicas.
Es una película francesa con subtítulos en inglés.
Llevaba guantes y aun así me quemé.
¡Hombre, Paloma! Te veo algo diferente, ¿te has cortado el pelo?
Tito aprovechó que su madre no estaba mirando para coger las tijeras y cortarse un mechón de pelo.
«¿Dónde está Rita?» «En la peluquería, cortándose el pelo.»
¡Ya te he oído, no me chilles!
¡Joder, Matías, no se te puede confiar un secreto! ¡Siempre te vas de la lengua!
¿Te puedo confiar a mi perrita Luna mientras estoy de vacaciones? Estoy segura de que la cuidarás muy bien.
Cuando puse la mariquita encima del montón de pulgones que estaban infestando mis petunias para que se los comiera, en menos de tres segundos apareció un batallón de hormigas furiosas y la mariquita tuvo que huir volando para salvar la vida.
En el colegio llevaron a los alumnos de sexto de primaria a una excursión por el hayedo. Lucas volvió encantado porque decía haber visto un lagarto colosal.
Las monitoras tuvieron que pelear con Lucas para que sacara al lagarto de su bolsa, insistiéndole en que era un animal protegido y que se tenía que quedar en su hábitat.
A Lucas le daba igual, él quería tener un lagarto de mascota, así que lo volvió a meter en la bolsa a hurtadillas cuando nadie miraba.
Cuando su madre se encontró con el lagarto andando por la casa se llevó un susto del quince y, cuando se recuperó, intentó lanzarlo por el balcón.
— ¡Mamá! ¿Qué haces? —preguntó Lucas desolado al ver a su madre con el lagarto entre las manos a punto de dejarlo caer al abismo.
Lucas tuvo que confesarlo todo para que su madre dejara vivir al pobre animal que, aterrorizado, se había ido a esconder debajo de la cómoda.
Finalmente, la madre de Lucas llamó a la protectora de animales y, asegurándoles que no sabía cómo había llegado hasta allí, les convenció para que se llevaran al lagarto.
Mi madre tiene una úlcera en la encía que le está dando mucha guerra a la hora de comer.
Mi madre últimamente está a purés y cosas blanditas porque tiene una úlcera en la encía que le está dando mucha guerra.
Natalia puso una toalla debajo de la CPU tumbada para amortiguar las vibraciones y el molesto zumbido que producía el ventilador de la unidad.
En la despedida de soltero de Marco este conoció a Lidia y se enamoró locamente. Fue un final inesperado para la pobre Inés, que le esperaba en el altar al día siguiente.
«Me voy a la despedida de soltera de Eugenia, no me esperes levantada.» «No hagas ninguna locura, me vale con que no acabes en el hospital ni en la comisaría, que ya sabes cómo te pones cuando te pasas con el alcohol.»
Cuando supieron que Rosa estaba gravemente enferma, su familia no escamoteó en gastos. La llevaron a los mejores médicos de los países más avanzados.
Al quedarse sin ingresos, a Rodolfo no le quedó otra que empeñar el reloj de oro de su abuelo.
Has desempeñado muy bien tu labor, ahora vete y descansa, mañana será un largo día.
¡No seas tan ingrato!
Aunque me invite no iré a la fiesta de Tom.
Decidí volver a casa.
¿No os gusta jugar conmigo?
El único caso conocido de transferencia de genes entre miembros del reino de los hongos y el de los animales es el ocurrido en los pulgones rojos del guisante.
¿Para qué sirve esta cosa?
El ciclo vital del pulgón del guisante es complejo y verdaderamente interesante.
La película no era ni de lejos tan mala como decía Mary.
Nadie quiere trabajar los domingos.
Esta es la mejor manera de apoyarme.
Ya he olvidado estas palabras.
Oí bostezar a mi hermano en la habitación de al lado exactamente a las 6 en punto. Lo sé porque en ese mismo momento estaba consultando la hora.
Parece que estáis discutiendo.
Ya verás como al final hacen algún amaño para que Daniel no tenga que comparecer en el juicio.
¿Quién es capaz de hablar tanto chino como japonés?
En el mundo aún son pocas las instituciones públicas que se dedican a la investigación y conservación de germoplasma tanto botánico como agrícola.
Toda la familia se reunió alrededor de una mesa.
Está prohibido traer bebidas de fuera.
¿Es muy importante ser popular?
Florián era incapaz de aceptar que su mejor amigo lo hubiera traicionado así.
Tom, no podemos permitir que hagas esto.
¿Entonces cuál es la respuesta?
Florián no era capaz de asimilar la traición de su mejor amigo.
Otro tema importante es la energía.
Dímelo al oído.
Mary quiere escribir algo.
Estuve ordenando mis notas y añadiendo algunas más mientras me disfrutaba de un cortado en la terraza de un bar que había a la sombra de una tranquila arboleda de castaños.
Nos encanta vuestro trabajo.
En lugar de girar a la izquierda giré a la derecha.
No voy a decir nada más.
¿Sois amigas?
Mis frases son como un mosaico hecho de retazos de mi vida real.
¿A cuánto está el quilo de queso?
Si tú crees que lo vas a lograr, ¿quién soy yo para decir lo contrario?
Quizá pienses que lo he hecho solo porque quiero estar contigo.
¿Qué hora era cuando llegaste al hipódromo?
Esta es la llave del almacén.
La mujer se me acercó rápidamente dando grandes voces y haciendo dramáticos. aspaviendos
El alemán Mezut Özil donó 300 millones de libras que recibió por ganar la Copa del Mundo para pagar la cirugía de 23 niños en Brasil.
Dádselo a Inma y que ella se lo devuelva a su dueño.
¿Cuándo va a estar terminado?
Perdonar es tan fácil de decir... lo difícil, sin embargo, es no acordarte de algo que te hizo sufrir tanto y que borró el brillo de tus ojos...
¡No queda nada porque tú has arramplado con todo!
¿Pero de qué te extrañas?
Aparta de la luz, que no eres hijo de cristalero.
La vampiresa María se convirtió en polvo cuando Anna corrió la cortina a un lado y la luz del sol inundó la habitación.
Cuando la rondalla de tunos salía de noche la ciudad no dormía.
Tom habla todas las lenguas romances al mismo tiempo y por eso mismo, en realidad no habla ninguna.
Para distanciarse de sus orígenes alemanes, Hans, que en realidad se llama Hans Müller, se hace llamar Jack Miller.
De hecho tenemos un gran sentido del humor, pero yo creo que nuestra clase de humor en la mayoría de los casos solo la entendemos nosotros. Por eso se considera en el mundo que no tenemos sentido del humor.
Con gusto traduciría esta oración, pero es que no la entiendo.
El dragón se los comió a todos.
Es increíble que Tom tenga ya más de 80 años.
Aparte de María tengo otros dos hijos, pero solo María se ha quedado a vivir conmigo.
¡Quién habría pensado que llegaría a ver el día en el que sería sustituida por una máquina!
A pesar de su extrema debilidad, culminó la prueba con tesón y empeño.
Reordena los libros de esta estantería por orden alfabético según el autor.
Las secretas intenciones del siniestro profesor Morbius serían espantosas para la ciudad.
Eres muy feo.
¿Eso que ha sonado era la alarma?
Lo único que quería Fabián era encontrar la información que andaba buscando e irse.
Lo único que quería Fabián era dar con la información que buscaba e irse.
No rompas con ellas o lo lamentarás.
Repartidlo a partes iguales.
Las porciones eran descomunales.
Las pociones estaban en probetas sin etiqueta y ordenadas según su color.
El muchacho se disfrazó de pordiosero para poder investigar en el descampado sin llamar la atención.
Aquel Halloween, mi hermana mayor se caracterizó como Cruella de Vil y nos llevó a todos al truco o trato disfrazados de cachorros de dálmata.
Cuando regresó a casa aquella noche, Federica seguía ensimismada en sus pensamientos.
Por favor, compruebe que todo esté en orden e informe al encargado.
Haga el favor de comprobar que todo esté en orden y de informar al encargado.
Oímos que alguien llamaba a Juan con insistencia pero no sabemos quién.
Hoy empieza otra vez a hacer un calor insoportable.
La habitación al fondo del pasillo parecía tener una ventana abierta pero a medida que me acercaba me percaté de que se trataba de un trampantojo pintado en la pared.
Mi perro se unió a la tangana ladrando como un loco.
–Pues no –aseguró Julia–. El inspector ha mirado a conciencia en cada recoveco, incluso en el baúl de su madre, señorita Susana.
Marta enrojeció porque no le gustaba que la reprendieran en público.
¿Martín es tu nombre o tu apellido?
Viendo el percal, los tunantes optaron por poner los pies en polvorosa.
Me acaba de contar la vecina del quinto que han entrado en el banco de la esquina con un butrón y han birlado un porrón de pasta.
Tu vida es privada, no pública.
Nuestra salud es lo primero.
¡Valientes patrañas cuenta Sancho!
Ese corte de pelo tan clásico que llevas la verdad es que te queda bien.
Ese corte de pelo tan clásico que llevas la verdad es que te sienta bien.
Carlos estaba fascinado con Hollywood y soñaba con entrar a formar parte de aquel plantel de estrellas.
A Carlos le fascinaba el estrellato hollywoodiense.
Nadie hubiera dicho que en la sentina de aquel bajel restaurado que tan pintoresco fondeaba en el puerto se encontraban ocultos los diez mil galones de coagulante neuronal del desalmado profesor Morbius.
Nunca volveré a protestar por algo así. ¡Te lo juro!
¡Vaya! Me han puesto un cubierto de más y un vaso de menos.
No estaría de más que te pasaras por su casa como quien no quiere la cosa y aprovecharas la ocasión para pedirle perdón explícitamente.
No estaría de más aprovechar la ocasión y pintar las paredes de un color menos chillón.
La trazabilidad de estas gestiones bancarias es complicada.
Todo parece indicar que el incendio fue provocado porque hay indicios de que se inició en varios focos simultáneos.
Añadir más de cien frases a este proyecto en un día no es complicado pero requiere tiempo y dedicación.
Esta puerta siempre se atranca.
Todos los insectos no alados tienen al menos alas vestigiales.
Prefiero la horchata al granizado de limón pero hay que reconocer que este último quita más la sed.
Los sabores dulzones dan sed.
Isabel se puso como la grana y los ojos se le anegaron de lágrimas de frustración.
A Manuel se le pusieron rojas las orejas cuando se lo contaron.
Manuel, airado, se fue jurando entre dientes y dando un portazo terrible.
La noticia nos arruinó el guateque a todos.
La noticia nos pilló desprevenidas mientras cenábamos.
Nadie habría sospechado jamás que aquel venerable anciano con pajarita era en realidad el notorio e infame profesor Morbius de los boletines informativos.
Tengo que dejarlo todo como estaba antes de que vuelva mi hermano.
Nunca antes habíamos jugado a este videojuego.
La niña se estaba enjugando las lágrimas con un pañuelo mientras su amiga intentaba consolarla.
Todos los presentes ya estamos vacunados con la pauta completa.
¡Las habilidades malabarísticas de tu hermana son verdaderamente excepcionales!
Las habilidades malabarísticas de vuestro hermano no son nada del otro mundo.
Tiene más o menos la misma edad que mi hermana.
Ahora es marzo.
Ya estamos en marzo.
Ya estamos en julio.
Ahora es julio.
Ahora es junio.
Ya estamos en junio.
Las malas hierbas crecen con una rapidez increíble.
¿Dónde están mis canicas?
Eso no confirma nada en absoluto.
Ah, sí. Mi perro a veces se convierte en un yeti devorador de hombres, no le prestes atención.
Aprendí inglés por internet.
Un estudio muestra que el 100% de las personas que respiran oxígeno morirán.
¿Cambiaste tu foto de perfil?
Las niñas pequeñas lloran.
Zacarías, después de atar cabos, llegó a la conclusión de que no se habían olvidado de llamarle como decían, sino que querían darle de lado.
Dorotea tenía su balcón lleno de plantas aromáticas. Las plantas de lavanda, romero, tomillo y valeriana llenaban su casa de un olor embriagador.
¡Baja el volumen de la radio que me vas a dejar sorda!
Dime qué quieres que haga.
¡Qué profesor más vago!
Me pregunto qué dirá.
No montes en ese caballo, te tirará.
La niña primero se enjugó las lágrimas con un pañuelo y luego lo enjuagó en el lavabo.
No me gusta ver la televisión.
¿De verdad quieres saber lo que pienso?
Tom es un buen amigo de Mary.
No sé qué es esto, pero es muy grande.
Solo pienso en ti.
El libro es muy colorido.
Estamos enfermos.
Tuvieron que desalojar y clausurar el edificio entero porque era insalubre: tenía muchísimo amianto.
Sentémonos cinco minutos.
Tras la inspección desalojaron y clausuraron de inmediato el edificio entero porque contenía muchísimo amianto.
Tienes mucho talento.
¿La uralita y el amianto son exactamente lo mismo?
¿En qué se diferencia el amianto del asbesto?
¿Por qué? ¿Qué pasó?
No bebas agua de las fuentes que sepa a lapicero. Eso significa que contiene plomo de las tuberías.
Me dan miedo las tormentas.
Arranca el coche ya de una vez, ¿quieres?
La exposición al amianto suele provocar mesiotelioma pulmonar.
Estas cifras no me parecen verosímiles; puede que estén infladas.
La arbitrariedad de sus decisiones va a acabar trayendo problemas graves a la empresa.
No te olvides de ponerte la mascarilla antes de salir.
Unas cifras así me parecen inverosímiles; estoy segura de que están infladas.
Las medias verdades son mucho peores que las mentiras.
Esto más que una autopista parece un laberinto.
Observadnos.
Nunca antes había estado en una rotonda tan inmensa.
Necesito comprar unos auriculares con micrófono para un proyecto que tengo pensado hacer dentro de poco.
Tom nos dirá lo que tenemos que hacer.
A Tom le gusta dibujar.
Se os da muy bien dibujar.
¿Te gusta dibujar?
Necesito botas nuevas.
No se me da bien dibujar.
Compró un par de botas.
Había olvidado lo bonito que era este sitio.
Odio estas botas nuevas.
Se me había olvidado lo bonito que era este sitio.
En ese nuevo restaurante chino había bufet libre y me he puesto las botas.
A algunos estudiantes les gusta dibujar.
Esta es una tarea para una muchacha de rompe y rasga como Lidia.
Cogió un lápiz y empezó a dibujar en una hoja de papel.
Solo podíamos ir en fila india por aquel desfiladero.
No soy muy amigo de los licores y menos aún de los cócteles.
Al café caliente con licor se le llama "carajillo" en España.
Dibujad con un lápiz.
Mira ese dibujo.
Después de comer a menudo bajo al bar a tomarme un carajillo.
Me gusta dibujar.
Ese es el dibujo de Tom.
La cocina está ocupada ahora mismo porque Candela está impartiendo una clase particular por videollamada.
¡Hala, chavala! ¡Cómo molan tus dibujos!
¿Copias de alguna parte o te inventas todo lo que dibujas?
Tom con mucha frecuencia se echa una siesta después de comer.
No fumes estando de servicio.
¿Alguna vez has comido pavo?
¿Tom es más rico que Mary?
Quiero que metan a Tom en la cárcel.
Siempre me habéis ayudado.
Usted siempre me ha ayudado.
¿Qué te parece salir a dar un paseíto?
En otoño se caen las hojas de los árboles.
¡Viene la policía!
Hola, querría un poco de zumo de naranja fresco.
Tenías razón, no vive en Río.
Tom no creyó a Mary.
No le digas a Tom dónde vive.
Deja que te dé un abrazo.
¿Nos podemos sentar en una mesa fuera?
El cieno era negruzco y hediondo.
Tienes una oportunidad, aquí y ahora.
No os preocupéis, que estamos bien.
La crecida del río dejó un devastador paisaje de desolación y cieno.
De niño tenía un cachorro.
¿Usas cieno del canal para tus mascarillas de belleza?
Todos se conocen.
Tom solía flirtear con Mary.
«¿Usted lo hace por dinero o por amor?» «Lo hago por dinero.»
Te llamaré en cuanto llegue a Chicago.
No son niños pequeños.
El cieno del río es muy diferente del del lago.
¿Puedo pediros algo?
¡Abandono! ¡Soy incapaz de resolver este crucigrama!
No hay quien pueda resolver un crucigrama tan difícil como este.
Mezcla un poquito de azúcar y bicarbonato en una proporción de uno a uno.
Tengo un amigo que lo sabe.
Este alumno no tienen ningún sentido de la proporción al dibujar pero, en cambio, su expresividad y creatividad son notables.
Todavía no hemos sido invitados.
El lienzo en blanco siempre le supone un reto muy difícil a Lourdes pero una vez que logra dar la primera pincelada todo es coser y cantar.
Lo puedo hacer incluso con los ojos cerrados.
Creo que hoy tenemos ensaladilla rusa de primero y carne asada de segundo.
No eres gracioso.
Taro, vete a cepillar los dientes.
Veamos... Déjame pensar... Uno, dos... Sí, he pintado cinco cuadros diferentes, uno encima de otro, en este lienzo. Es que los cuatro anteriores eran malísimos.
¡Pardiez! ¿Son cascos de caballo eso que oigo?
Por cierto, ayer la vi.
Por cierto, ayer le vi.
Por cierto, ayer lo vi.
El reloj acaba de dar las tres.
Tom lleva tres años sin comprarse un par de zapatos nuevo.
¡Ya hay que ser adoquín para creerse una simpleza así!
Por favor, no me cuentes más bulos negacionistas, que yo no soy un adoquín como tú.
¡Espero que todos estén bien!
Tardé dos horas en llegar a Yokohama.
La enfermera le hizo daño al paciente aposta.
¿Cómo fue la fiesta?
La herida tomó una fea tonalidad amarillenta pero no había que preocuparse; se debía al tratamiento recibido.
La madre de Felisa era sobreprotectora y solo le dejaba ir a montar en bici si llevaba rodilleras y coderas.
Creo que ella tiene razón.
Apuesto lo que quieras que este gobierno no termina la legislatura.
Tomé una comida ligera.
Nos decíamos dulces naderías a la luz anaranjada del ocaso.
Tenemos que correr el riesgo.
Es obvio que está enfermo.
Tú le mataste.
Se apoyó sobre una mesa inestable y cayó al suelo.
Te estás muriendo.
Este camino te llevará al museo.
Debería fomentarse el aprendizaje para introducir a más personas en el mercado laboral.
¿Cuándo quieres que te llame?
No puedes dormir más de 24 horas al día.
Apresaron a los políticos golpistas, fueron sentenciados a penas de prisión, pero el gobierno los indultó a todos.
Aprieta ese botón para que se encienda la máquina.
El Congreso aprobó aquellas leyes injustas anticonstitucionales sin que los jueces dijeran nada.
Me apuntaron con un fusil, pero en ningún momento tuve miedo.
Claro que Antonio tenía razón en eso pero es que incluso un reloj parado da la hora exacta dos veces al día.
Claudia y Vanesa se salvaron de la riada por pura chiripa.
Fidel se salvó de la riada por pura chiripa.
Los arados existen desde hace miles de años.
¡Hala, qué gol! ¡Qué potra tienes, chaval!
Me hice un arañazo al rozar mi brazo con la caja de las herramientas.
Esta semana han nacido tres potrillos en los establos de la granja.
Recuerdo cuando Kurdo era un potrillo retozón.
Todas las leyes elaboradas durante esta falsa pandemia han sido arbitrarias y contrarias a los derechos fundamentales.
El potro se acabó levantando y siguió a su madre tambaleándose.
Desde pequeño he sabido beber en bota y en porrón.
Algunos arbustos pueden llegar a medir cuatro o cinco metros.
Cuando yo era pequeño teníamos en casa una cantimplora de plástico que llenábamos de gaseosa con un poquito de vino a la hora de comer. La llamábamos "el chorrillo" porque bebíamos de ella igual que si fuera una bota.
Los arcenes de la mayoría de las carreteras españolas son demasiado estrechos.
Gabriel fue sorteando todos los obstáculos sin aparente dificultad.
Los arcos de la catedral de Sevilla son un prodigio de la arquitectura.
El arcoíris tiene forma curvada por causa de la cúpula que rodea la Tierra.
El archipiélago de las Islas Canarias pertenece a España desde hace siglos, y así seguirá durante muchos siglos más.
Aquellos políticos corruptos destruyeron todos los archivos comprometedores.
A los tiranos les encanta ver cómo arden los libros y desaparece la verdad entre las cenizas.
No te engañes, la gran mayoría de las políticas nacionales se fraguan en los consejos de administración de las empresas.
Si lo dicho en los consejos de administración de las grandes empresas se hiciera público sistemáticamente se entenderían muchas cosas.
La arena es mejor que la arcilla para sembrar algunos tipos de plantas.
En las posadas antiguas había unas argollas para amarrar a los caballos.
Debería haber tuberías y sistemas de riego en todo el país, para evitar que se vuelva árido.
Solo el agua lograba aliviar temporalmente el dolor producido por la quemadura.
Estoy pensando en comprar una armadura moderna de las que usan los soldados.
¿Para qué servirá este cachivache tan peculiar?
¿Se puede saber para qué guardas ese cachivache inútil que lo único que hace es ocupar espacio?
Prefiero el aroma natural de las flores del campo al de los perfumes que se venden en las tiendas.
La hierba sobre la que nos echamos era fragante y muy mollar.
Las distancias galácticas son inmensas, especialmente desde el punto de vista de un terrícola.
Los arpones de pesca son baratos y de muy buena calidad.
La arquitectura es el arte más práctico que existe.
Roberta tenía que conformarse con soñar con todas aquellas delicias inalcanzables que veía cada día en el escaparate de la confitería que había frente a su casa.
Los policías arrastraron a muchos españoles por el suelo por el simple hecho de no llevar una mascarilla.
La mentalidad rancia y retrógrada de Raquel la hacía una persona huraña a la que la gente rehuía.
La carne que habíamos guardado para el cocido al final se puso rancia.
Ningún barco ha encallado nunca en ese arrecife, porque lo ilumina siempre ese faro.
Dicen ahora los expertos que los petroglifos que desenterron al otro lado de la loma no parecen ser figurativos sino simbólicos.
Incluso a las personas que visten peor, les gusta arreglarse para acudir a las fiestas.
Iremos nosotras solas salvo que queráis venir vosotros también.
Baja la persiana más despacio.
Levantad todas las persianas de casa.
No te opongas a lo que te conviene.
¿Por qué pones pegas a algo tan inocuo?
A Marcela se le da muy bien improvisar ripios.
Apaga la tele antes de quedarte dormido, que la luz cuesta dinero.
El aumento repentino de casos de la variante delta de la covid en Indonesia está poniendo en graves aprietos al sistema sanitario del país.
Estos últimos días no se oye mucho hablar en los medios españoles de los devastadores incendios que llevan semanas ocurriendo en Estados Unidos y Siberia.
El 21 de julio de 2021, la calidad del aire de Nueva York llegó a ser una de las peores del mundo durante varias horas a causa de parte del humo generado por más de 80 megaincendios activos en el oeste de Estados Unidos.
Mi hijo fue a Irán.
Dan le ató las manos a Linda.
Tú no eres el problema.
El problema no eres tú.
Tú no eres problema.
El problema no sois vosotras.
El problema no sois vosotros.
Vosotras no sois el problema.
Vosotros no sois el problema.
Con esa actitud reaccionaria se generan más problemas que soluciones.
Párate a pensar en posibles soluciones, no en arremeter contra todo lo que se te ponga por delante.
Ya basta de humillaciones, por favor.
Ayudé a Teresa y Marcos a cargar la fruta en la furgoneta porque llevaban mucha prisa.
En el accidente se vieron involucradas varias furgonetas.
¡Qué ocurrencias tiene esta chiquilla!
Asombradas, Lucía y Alicia se acercaron hasta la vitrina conteniendo la respiración de la emoción que sentían.
No entra tanta luz por la ventana desde que construyeron el ascensor.
Sus novelas tienen argumentos de fantasía arrebatadora pero se desarrollan en entornos cotidianos y más bien prosaicos.
Antes el río apestaba cuando el calor apretaba en verano.
Creo que a mi hermano pequeño no le gustan nada las mollejas de pollo, en cambio, a mí me encantan.
No sé cómo las cocinaste hoy pero las mollejas de pollo estaban un poco insípidas.
Intenta descubrir algún rastro relevante con la lupa.
Prueba a ver si puedes dar con algún indicio revelador con esta lupa.
El esperanto es relativamente popular en Centroeuropa.
¡Menudo subidón de adrenalina da montar en esta montaña rusa!
Berta rompió la capa de hielo que se había formado sobre el agua del contenedor anegado y, al tomar un trozo, se asombró mucho de que se pareciera tanto al vidrio de una ventana.
Berta debería seguir nuestros pasos.
Creo que a Berta le va a dar un pasmo de un momento a otro.
Berta se pasó la tarde confeccionando carnets identificativos para todos los de la panda.
Como el esperanto le sonaba demasiado europeo, Berta creó una variante propia en la que básicamente sustituyó los morfemas de más del 75% del vocabulario por raíces procedentes de lenguas poco conocidas de los 5 continentes.
A Berta le estuvo a punto de dar un soponcio cuando se enteró de lo que podría ocurrir.
Bébete esta poción y serás capaz de transformarte en el animal que desees.
El sopor de después de comer solo me lo quita un café.
No te recomiendo que leas este libro: es soporífero.
Salí feliz de que aquella charla soporífera por fin se hubiera terminado.
Improvisar cada vez es más difícil.
Tampoco hace falta pensar mucho para dar con una buena idea.
Nos sentamos a la orilla del lago seguros de que por fin avistaríamos al monstruo.
Creo que es la hora de que hagamos un descanso y nos tomemos un café o un refrigerio.
¿Es cierto que tú te echas tres azucarillos al café?
He comprado los alimentos, preparado la comida y estoy esperando a que mi hijo venga a comer.
Vienes muy pronto.
Esta mañana Tom no tenía fiebre.
Los síntomas del botulismo son terribles.
Las consecuencias del accidente fueron escalofriantes.
La enfermedad se extendió por la población a ritmo galopante.
–¡Cáscaras! –resopló Fede–. ¡No creo que vayamos a poder llegar a tiempo!
–¡Caracoles! –exclamó Inés–. ¡Si no nos damos prisa, empezarán sin nosotras!
–¡Rábanos! –gimió Ginés–. ¡Vamos a perder por goleada!
–¡Zambomba! –se extrañó Sergio–. ¡Esto sí que no me lo esperaba!
–¡Canastos! –gritó Beltrán–. ¡Como sigan acelerando se van a dar un tortazo de campeonato!
–¡Cáspita! –se sorprendió Alba–. ¡No me esperaba un regalo así para nada!
Las escalofriantes carcajadas del profesor Morbius se escucharon nítidamente hasta en el rincón más recóndito de la ciudad.
Siempre hace mucha ilusión descubrir que alguien ha traducido alguna de tus frases a otro idioma.
Siempre nos hace mucha ilusión descubrir que alguien nos ha traducido alguna de nuestras frases a otro idioma.
Traducir, aun cuando se conozcan a la perfección los dos idiomas implicados, no siempre resulta sencillo.
Si hubiera empezado a estudiar y a practicar varias lenguas cuando era pequeño, ahora podría hablar perfectamente diez o doce idiomas sin esfuerzo alguno.
Tom vio el torneo de voleibol.
Tom vio el torneo de vóleibol.
El animal es agresivo.
Estoy convencido de que las cosas cambiarán a mejor.
Solo el 5% de los contagiados durante la última ola en España tiene la pauta completa.
Todo parece apuntar a que vamos a una pandemia de dos velocidades.
El presidente de la Asociación Española contra el Cáncer asegura que el cáncer es una bomba de relojería que nos explotará en la cara cuando concluya la pandemia de covid-19.
Los mensajes que advierten del progresivo deterioro fatal del medioambiente parecen no calar como debieran en la mayoría de la población.
Los que más tenemos que perder somos los humanos, la única especie conocida con aparente autoconsciencia plena, porque el planeta tardaría solo uno o dos millones de años en recuperarse de un colapso medioambiental severo: un mero instante a nivel geológico.
Necesito una pieza que ajuste en esta otra.
Exprimid varios limones.
Se van a salir con la suya si no les frenamos los pies.
Parece que oigo voces lejanas que vienen de algún lado de la cueva.
¿No oyes voces lejanas que parecen pedir auxilio?
Me apresuré cuanto pude.
No podía detenerme a perder el tiempo con tonterías.
No podía detenerse a perder el tiempo con tonterías.
No podían detenerse a perder el tiempo con tonterías.
No pudieron concluir el proyecto por falta de fondos.
Dejaron de producir porque el mercado ya estaba saturado.
Dejaron de invertir porque el negocio era cada vez menos rentable.
Dejaron de acudir a este bar porque se pasaban las recomendaciones sanitarias por el forro.
Por fin Rosa pudo conocer a Agapito en persona y resulta que se llevó una sorpresa inesperada pero ciertamente muy positiva.
¿Por qué tiendes la ropa tan empapada? ¿Es que no la centrifugas antes?
¿Quién ha dejado esta cuchara sucia aquí?
Recitad el poema al unísono.
No lográis tocar acompasados. Tenéis que compenetraros mejor.
Este calor agobiante no parece querer remitir.
El agobiante calor nos dejaba sin fuerzas después de comer.
Estas dos youtubers juntas lo están petando.
Estas dos youtubers lo petan cada vez que se juntan.
Estos dos youtubers lo petan cada vez que hacen un vídeo juntos.
Espera, cariño, que te doy un poco de cremita en la pupita para que se te cure en un pispás.
¿Estás rondando a la hija del carnicero?
¿Por dónde se escaparon los ratones?
¿Habéis logrado tener acceso a los dosieres confidenciales?
¿Crees que el viento acabará derribando aquella palmera?
¿Tanto confías en el vecino del tercero?
¿Aquí incineraban los desechos industriales?
¿A qué se deben esta excrecencias córneas?
El cebo que pones contra las alimañas es indiscriminado y acaba matando a todo bicho viviente.
¿Entonces es cierto que tu perra te salvó la vida?
¿Has dado ya de comer a los gatos?
A Pablo solo le gustan las mascotas raras: tarántulas, iguanas, insectos palo, petauros del azúcar y bichos por el estilo.
¿Entonces fue allí donde ocurrieron los horrendos crímenes?
No te preocupes demasiado, que esas ampollas desaparecerán pronto.
Aún no tengo pensado nada para mañana.
Todavía no he discutido con los demás los planes para mañana.
Es nuestro cumpleaños, nacimos el mismo día.
¡Compremos algo!
¿Por qué eres tan supersticiosa con el número 13?
El número 13 no es más que un simple número. No es ni bueno ni malo.
Inclínalo despacito hacia la izquierda.
Súbelo un poco por encima de tu cabeza.
Comprímelo con la mano tan fuerte como puedas.
Ríndete ya de una vez o aténte a las consecuecias.
Escóralo a estribor con cuidado.
Inclínalo hacia la derecha con extremo cuidado.
Ten cuidado de no romperlo, que se nos cae el pelo a todos.
¿Estos líquidos son inflamables?
Todo este lío va a acabar salpicándote a ti tarde o temprano.
A Lidia le gustan las telenovelas turcas romanticonas.
Los 60 y los 70 fueron las décadas doradas de la canción de cantautor en España.
Recuerdo la primera vez que comí gusanitos de pequeño.
¿Te apetece que abramos una lata de berberechos y nos la comemos entre los dos con un chorrito de limón?
La casa está perfectamente acondicionada y lista para ser habitada.
¡Uy! Creo que esa picadura que tienes ahí es de tábano.
No soporto los chillidos histéricos de alegría que lanzan cada poco los vecinos. ¿Pero a qué viene tanta alegría?
En España se consume más carne de porcino que de vacuno.
Tengo nociones generales de chino pero aún no me siento con suficiente confianza para soltarme a hablarlo.
Sigue la secuencia escrupulosamente sin saltarte ningún dígito, ¿vale?
¿Corrobora usted la versión del panadero?
Los estorninos que pernoctan en el enorme castaño de Indias que hay enfrente de mi piso no me dejan dormir por las noches con su incesante parloteo.
¡Habrase visto semejante impudicia!
Creo que te faltan tres para llegar a cuarenta.
¿Qué tal lo pasasteis durante la cuarentena?
Esta canción fue todo un exitazo en los años 80.
No tienes razón para estar indignado.
En este mundo, normalmente los que tienen mayores razones para indignarse son los que menos se suelen indignar.
Es un trabajo penoso y con un salario evidentemente indigno.
Sus palabras son ciertamente indignantes pero lo que pretende es sacarnos de quicio.
Sus palabras son ciertamente indignantes pero es que está buscando la confrontación abierta.
¿Dejarás algún día de entrarle al trapo?
En algunos montes están plantando muros de cipreses porque sirven como eficaces cortafuegos.
Lo hacen porque tienen mi permiso.
Hacedlo solo si os dan permiso para ello.
Hacedlo solo cuando os den permiso para ello.
Sin permiso no deberíais hacerlo.
¿Podrías sacar a pasear por mí al perro hoy?
¿Dejarás algún día de reaccionar a sus evidentes provocaciones?
Algún día podré vivir tranquila... cuando mis hijos se vayan a vivir por su cuenta.
Está repitiendo como un papagayo lo que dice el otro.
Aquí es donde mis demonios salen a jugar.
La cebolla se cocina más rápido que la papa.
Hoy compré un aguacate.
¿Quién compró estas uvas?.
Hubo una gran cosecha de duraznos el año pasado.
A Melissa le gusta la torta de durazno.
No entiendo cómo los demás me pueden entender.
¿De qué color es tu cuarto?
Es hora de jugar.
Quiero bailar con ella.
Miré mi rostro en el espejo.
Miré mi cara en el espejo.
También viene Tom.
Nada de esto es verdad.
El amor es lo que manda en el mundo.
Necesito una pluma.
¿Es esta la estación de tren?
Puso el libro en el escritorio.
Hablo con mi personal en francés.
El terremoto lo destruyó todo.
Ve a hacer ejercicio afuera.
Me voy a acostumbrar.
Todos se enfermaron.
Ahorita vuelvo con sus bebidas.
¿Hay otra palabra para sinónimo?
Durante años no viví mi vida por culpa de Mary.
Los verdaderos problemas los tenemos delante de las narices pero preferimos distraernos con naderías.
Tenemos los verdaderos problemas delante de las narices pero preferimos distraernos con naderías.
Al menos en Europa y Norteamérica, la cantidad total de insectos se ha reducido un 75% en los últimos 50 años.
Cuando vinieron los servicios sociales a llevarle a una casa de acogida, el pequeño Chema se abrazó con fuerza a la pierna de su abuela.
Ernesto no quería irse a casa, así que cuando su madre le llamó, se abrazó con fuerza a los columpios, rogando poder quedarse cinco minutos más.
Muchos vertebrados pequeños solo se alimentan de insectos y estos vertebrados a su vez conforman la dieta básica de depredadores alados como las garzas, azores, gavilanes y águilas pescadores.
Ayer Hermenegildo tuvo un día ajetreado, entre el trabajo y los niños no paró quieto hasta llegar la noche.
El alcaudón dorsirrojo, un depredador especializado en insectos de gran tamaño, se extinguió en el Reino Unido en la década de los 90.
Las poblaciones de papamoscas gris se redujeron un 93% en Inglaterra entre 1967 y 2016.
Nunca podremos llegar a saber cuántas especies se han extinguido sin haber sido siquiera descubiertas.
El 87% de todas las plantas conocidas requiere algún tipo de polinización animal que, en su mayoría, es desempeñada por insectos.
Unos tres cuartos de las plantas que cultivamos y cosechamos los humanos precisan ser polinizadas por insectos.
«¡Menudo alfeñique estás hecho! ¡No eres capaz ni de levantar esa garrafa de ahí!» «Pero papá... es que esa garrafa tiene veinte litros...»
Pese a su inverosimilitud, esa historia que te estoy contando realmente ocurrió.
Ese Fernando es un gualdrapas, siempre lleva la camisa a medio remeter y desabotonada.
¡Abotónate bien la camisa y ponte un cinturón! ¡No vayas a la entrevista de trabajo hecho un gualdrapas!
¿Esta es la estación?
Se estima que la polinización agrícola que llevan a cabo abejas y dípteros alcanza un valor de entre 235.000 y 577.000 millones de dólares americanos al año en todo el mundo.
Los neonicotinoides son un tipo de pesticida que está afectando sobremanera a las colonias de abejas en muchísimas partes del mundo.
Deberías meter a ese niño en cintura, siempre lo está toqueteando todo con sus manos sucias.
Para los apicultores estadounidenses, vender miel es menos lucrativo que alquilar los enjambres a las megagranjas de almendra californianas, productoras del 80% de este fruto del mundo, pero, tras cada temporada de polinización de almendros, los panales retornan con un 30% menos de abejas de media.
Actualmente, las plantaciones de almendros de California ocupan una extensión del tamaño del estado de Delaware.
No me arrepiento de nada, porque lo hecho, hecho está.
El presidente de Túnez acaba de cesar al primer ministro del país y ha suspendido el parlamento.
La gran abundancia de préstamos léxicos ha oscurecido el verdadero origen del idioma.
La nube de humo que cubrió Nueva York el 21 de julio de 2021, provenía de colosales incendios a más de 4500 kilómetros de distancia, en Oregón.
Voy a regar un poco el arbolito, que ya tiene las hojas algo lacias.
El acuerdo entre la patronal y los sindicatos estuvo amañado.
Un youtuber que sigo afirma que los tiranos y corruptos pagarán por sus crímenes.
Alguien debería pagar por todos estos crímenes que se están cometiendo.
Ya verás como esta jovencita violinista llegará a ser un portento de la música clásica.
Durante el anterior régimen se vivía mejor que con el actual.
Durante este régimen se vive mejor que con el anterior.
En muchos hogares y comercios neoyorkinos hay un contador de suministro de vapor de agua junto con el de la electricidad, el gas y el agua.
Nunca debes fiarte del aspecto de la gente, porque a menudo engaña.
Ella tiene tres años más que él.
Ella es tres años mayor que él.
En este cuarto se guardan las fregonas y los productos de limpieza.
Con el suave vaivén del oleaje me quedé adormecido sobre el flotador.
Se me caían los párpados de puro sopor.
El parpar de los patos nos guió hasta ellos.
¡Intenta atraparlos a todos antes de que escapen!
¿Sueles echarle al cocido un hueso rancio?
El cocido está mejor si al hacerlo le añades un huesito rancio.
¡Se acabó estar callados y obedecer a estos tiranos, tenemos que pasar a la acción ya!
Yo pensaba que iba a ser mucho más difícil.
Me había hecho a la idea de que nos iba a costar muchísimo hacerlo.
Quienes sepan la respuesta que la anoten en su pizarra.
He venido a hablaros acerca de la nueva ley liberticida de este gobierno.
La actitud de los españoles ante las nuevas leyes liberticidas no deja de asombrarme.
No sabía qué significaba "liberticida" hasta que llegó el actual gobierno.
¡Bah! Eso no es más que otra de las típicas locuras veraniegas de Amparo.
¿Os aparto ya el primer plato?
Para no deprimirse, lo mejor es realizar siempre distintas actividades durante el día.
Trate de no pensar en nada, desocupe su mente y déjese llevar.
Los autores de actos malvados siempre terminan siendo castigados.
El actual gobierno en pleno, debería pudrirse en prisión.
El actual gobierno en pleno, es el mejor de la historia de nuestro país.
Cada vez que como con prisa me entra hipo.
Nuestro ejército no puede ir adelante, porque el enemigo está bien atrincherado.
Además de ser un inválido está en el paro, y no recibe ninguna ayuda del gobierno.
La administración que haces de tu dinero deja mucho que desear.
Ya no compro en esta panadería porque es un cuchitril y un foco de infecciones.
A mí solo me gusta el tocino fresco.
¿Qué significa el color de cada uno de estos cables?
La panadera estaba de cháchara con otra clienta y no me atendía.
Si lo pagaran de su bolsillo, ya tendrían más cuidado.
Actualmente estamos viviendo el peor momento de la historia de nuestro país.
Tom está intentando perder peso.
Mary le quiere.
Los melocotones están dulces.
Sé lo que voy a hacer.
Ahí está el jamón, en la nevera, encima del queso.
Le informaré cuando esté en casa.
Solo he cambiado mi contraseña.
¿Por qué nos estamos riendo?
Vuelvo a estar soltero.
No te estoy siguiendo.
No soy un mal carpintero.
Si no llueve yo también saldré.
Le di mi número de teléfono a él.
Conozco al hombre con el que viniste.
Conozco al hombre con el que has venido.
Esta carta es privada y no quiero que la lea nadie.
¿Qué has hecho ahora?
¿Qué has hecho esta vez?
¿El libro os ha parecido interesante?
¿Has estado alguna vez en los Estados Unidos?
Tom tiene más talento que yo.
Los mariscadores tienen las cosas muy difíciles últimamente.
Tengo un montón de deberes.
En verano no hay nada como poderse tomar un cafecito matutino en una terraza resguardada del sol mientras uno se lee tranquilamente el periódico.
Si la inflamación de encías la causa una reacción a un medicamento, debería consultarlo con su médico.
No tengo los anteojos conmigo.
Evite consumir galletas, palomitas de maíz y cosas similares ya que sus partículas pueden acumularse bajo las encías y causar hinchazón.
Los síntomas del escorbuto son horripilantes.
A grandes profundidades la temperatura fría del agua disminuye el ritmo de descomposición de los cadáveres de las ballenas.
No tengas tanta prisa, que aún no son y media.
Voy a acostarme un ratito. Continúo dentro de 20 minutos.
Siempre estás dando portazos innecesarios a la hora de la siesta.
Es más tedioso regar con calderos que con la manguera.
Este fin de semana mi sobrino estuvo con Federico Martín Bahamontes, una leyenda del ciclismo español.
Los grandes peñascos que se desprendieron destrozaron la pasarela y la dejaron impracticable.
Deja de ir provocando a la gente, que un día alguien te va a partir la cara.
¿De dónde viene ese zumbido?
Pliega el cartón según las indicaciones.
Si siguen mis indicaciones, no se perderán.
Yo a estas horas estaría trabajando de no ser por el maldito accidente.
Un contratiempo inesperado nos obligó a detener la maquinaria.
Este mecanismo no es complicado, solo es delicado.
Este mecanismo no es complejo pero sí muy delicado.
Santi me ha encargado una ilustración para su novela.
No sé si podré estar a la altura de lo que quiere.
Ahora ya no hace tanto calorazo como estos días anteriores.
Tantas sirenas de bomberos no presagian nada bueno.
El lanzamiento tuvo que cancelarse porque se detectó una microfuga en uno de los depósitos de refrigerante del cohete.
A última hora se detectó una pequeña fuga en uno de los depósitos de refrigerante del cohete, de modo que, desgraciadamente, hubo que cancelar el lanzamiento.
Dejen de maltratar el mobiliario, por favor.
No incidas una vez más sobre lo mismo.
No deberíamos colocarlos aquí.
Aquí corren peligro. ¿Qué tal si las cambiamos de lugar?
Llevo tres días con dolor de cabeza y de alguna manera no se me va.
Alguien os está buscando.
Estaba en el extranjero.
Soy un completo inútil.
Ahora mismo no puedo hablar contigo. Estoy ayudando a mi madre a hacer unas tortillas de patata. Te llamo dentro de una hora.
Luego hablamos y me cuentas solo lo que tú quieras.
La alegría de los niños no tiene precio.
Me encanta respirar. Si no pudiera respirar, literalmente moriría.
Creo que vamos a tener que acelerar la marcha un poco.
Esta situación no era de esperar en absoluto.
No irás a comerte esos cangrejos crudos, ¿verdad?
Me parece que ese grillo no os va a dejar dormir esta noche.
El sonido de los grillos por las noches me relaja.
¿A ti te relaja el sonido de los grillos por la noche?
Vamos a tener que reescribir completamente el noveno párrafo.
Vamos a tener que reescribir por completo el párrafo noveno.
Con ese único gesto me lo dijo todo.
Con esa frase tan simple me lo dijo todo.
¿Tú sabes a qué aspira Raquel?
Sé que te estas meando mucho pero, por favor, espera hasta que lleguemos a algún sitio de esta carretera donde pueda parar sin peligro.
Para mí, las historietas que leía y las que yo mismo concebía y dibujaba eran mi mayor fuente de evasión.
La señorita Saldaña atravesó el vestíbulo del hotel con el maletín sin que nadie sospechara nada.
Este tipo de situaciones ocurre con tanta frecuencia que el que alguien desdeñe ciertas ideas porque parecen interesadas puede incluso ser una reacción bastante comprensible.
Voy a despegar de inmediato.
Juan está jugando a las batallas con soldaditos de plástico.
Nos reuníamos toda la pandilla en una vieja fábrica abandonada para jugar al escondite.
Javi ahora mismo está ocupado apagando un incendio.
El circuito, reflejando referencias cabalísticas, contaba con veintidós itinerarios entre los que elegir.
No te preocupes, confía en mí, que no te voy a dejar tirada.
El portazo sonó fortísimo en el silencio total de la noche.
Es una decisión completamente estúpida.
¡No coma eso!
¡No comas eso!
¡No se coma eso!
¡No te comas eso!
Creí que mi cabeza iba a explotar.
¿A qué hora comienza el desayuno?
Tom y María tienen una pequeña granja orgánica.
Me lo pasé bien en la fiesta.
Eso le hizo feliz.
Vosotros tenéis agua.
¿Aún tienes mi número de teléfono?
Finalmente me tocó reescribir el capítulo séptimo por completo.
No tenemos nada más que a agregar a sus palabras.
Me acabé desvinculado de todos ellos poco a poco.
Acabo de soñar algo que me ha dejado perpleja.
Cancelaron la serie de repente y los que la seguíamos nos quedamos a dos velas.
Fidel es muy creativo en la cama.
Todo el cableado pasa por debajo de esta cubierta.
¿Creéis que vosotras podríais ayudarnos a terminar esta tarea?
El poblado ya nunca volvería a ser atacado por los vikingos.
Julio César tiene mucha mejor fama que Calígula o Nerón pero desde hace unos años se sabe que ordenó matanzas de docenas de miles de personas.
No quiero vivir una vida mediocre.
¿Ha pasado algo hoy?
¿De qué color tiene el pelo?
Los precios en esta pastelería son muy elevados.
Os deseo lo mejor a todos.
No quiero nada de esto.
Me enfada mucho que desobedezcas las órdenes.
Hace rato que no esquío.
Tom no compró pan.
Me puse un poco sentimental.
Creo que cometimos un error.
Tom encontró un sobre pegado a su casillero.
Tom es uno de los chicos más populares en nuestra clase.
Tom me ha dicho que no puede hacer eso.
Tom tiene una infección leve.
Tom le preguntó a Mary cómo cocinar pescado.
Quisiera saber por qué a Tom no le gusta Mary.
¿Puede Tom quedarse en Australia con nosotros el próximo verano?
No molesten a Tom mientras está durmiendo.
No molestes a Tom mientras está durmiendo.
No sé dónde vives.
Tom es tan alto como Mary.
Necesito tu opinión sobre algo.
La bombilla fue inventada por Edison.
¿Podría hablar con Tom, por favor?
Tom estaba comportándose como un loco.
Nos tomaremos unas vacaciones en octubre.
No queremos que vuelvas a hacer eso.
¿También se vende vino importado?
Tom solo estaba haciendo lo que tenía que hacer.
Tom encontró un sobre pegado a su taquilla.
¿Entraste en la cueva?
Me enojo mucho cuando desobedeces las órdenes.
Cuando vio que ya eran las siete menos cuarto, Martín se puso a fregar como loco para poder salir a su hora.
Joana se cogió tal cabreo que se puso a gritar como una loca.
El gozquecillo nos recibió con infinidad de ladrillos y cabriolas circenses.
El gozque no deja que te acerques a su amo.
Parece que la gente de esta calle solo tiene perros gozques.
Comprometerse a hacer algo así no me parece muy juicioso.
¿Por qué no nos dijiste que fue tu cumpleaños ayer?
Santi se gana un dinerito extra sacando a pasear los perros de varios de sus vecinos.
¿Pero cómo vas a pagar la renta del piso al que te has mudado?
No valgo la pena.
El soliloquio final de esta obra de teatro es tremendamente conmovedor.
¿Es muy dificil tocar la trompeta con sordina?
¿Cuántas latas de atún abro para la ensalada?
A mí la ensalada no me gusta si tiene más vinagre de la cuenta.
Mi madre debe haber dejado ya de leer porque la oigo trajinar en la cocina.
Esta llave cada vez se atasca más en la cerradura.
Serafina es un auténtico portento dibujando.
Ya quisiera yo saber dibujar tan bien como Serafina.
¡Guau! ¿Has visto la última historieta que le han publicado a Serafina? ¡Es mundial!
Ojalá no estuvieras tan ocupado.
¿Puedes cortar estos hilos a ras mientras yo los estiro?
Rima se quitó los zapatos a patadas y empezó a bailar.
Onésimo le dejó una notita a su madre diciéndole que le había preparado un café y lo había metido al frigo para que se lo tomara fresquito después de la siesta.
¿De qué serán estas manchas? ¡No se van con nada!
De pequeño, yo pensaba que los clamidosaurios eran animales prehistóricos pero no es así.
Dominico trabaja de friegaplatos. No es que sea el trabajo de sus sueños, pero por lo menos le da para vivir si se aprieta el cinturón.
De pequeño, me imaginaba los clamidosaurios como criaturas gigantescas.
Ángel puso su cara más inocente y negó haber sido él quien rompió el jarrón, así que sin comerlo ni beberlo, a su hermana Lucía le cayó todo el marrón.
¿A qué crees tú que se podrá deber este salpullido?
¿A qué crees tú que se podrá deber este sarpullido?
Marisa se levantó esta mañana con un salpullido muy extraño debajo de la nuca.
Marisa se levantó esta mañana con un sarpullido muy extraño debajo de la nuca.
Mauricio logró aglutinar a su alrededor a seguidores de lo más variado.
Felisa tiene un ejército de seguidores de lo más variopinto y peculiar.
Eso solo debe ir al frigo una vez que se haya abierto.
Eso solo debe ir al frigo una vez abierto.
En mis ratos libres estoy transcribiendo a un cuaderno "Princi i vogël" y "El principito" en páginas enfrentadas para poder tener una versión bilingüe, en albanés y español, de la obra de Antoine de Saint-Exupéry.
«No me refiero al Tom abogado, es el Tom científico el que se ha casado con la Mary granjera.» «¿Pero tú a cuántos Toms conoces?» «Boston está lleno de Toms, en la última hora he conocido a 24 más.» «... Me estás tomando el pelo.»
Mi hermano dice conducir mucho mejor de noche que de día.
Está empezando a hacer calor pero, al menos, hace aire.
Dicen que Armando y Arnaldo, como son gemelos, a menudo se hacen pasar el uno por el otro con sus novias. ¿Tú te lo crees?
¿No te parece que a Simón le gusta el vino más de la cuenta?
Dicen de Idoya que es una parlanchina insoportable pero a mí, la verdad, me distrae mucho todo lo que suele contar.
¿Cómo es posible que te lleve tanto tiempo hacer la cama?
Tengo un boli.
Su mano tocó la de ella.
No tiene escapatoria.
China en chino se dice "Zhongguo".
Las consecuencias catastróficas que vienen quedaron establecidas hace ya cuarenta años. Ahora tenemos por delante décadas de mitigación porque esto no se puede parar de la noche a la mañana.
Ayudé a Tom a limpiar la cocina.
Curiosamente, los noticiarios españoles parecen no estar haciéndose mucho eco del escándalo sobre el programa espía Pegasus.
Esta pintura no acaba de cubrir bien la mancha.
Nunca juegues a nada con Estefanía, que es una tramposa.
No es que Estefanía sea una tramposa sino que los demás sois unos zotes a este juego.
Natalia se pasa todo el santo día en la tumbona al sol, ¿pero no se achicharra?
Te mereces perderlo todo, por egoísta.
Nunca pasan por el bosquecillo de noche porque un aldeano asegura haber visto allí a la Santa Compaña.
Tienes que andarte con cuidado cuando estás en el bosque.
Tengo curiosidad por probar el sorbete de mandarina al cava.
Un día sabrás la verdad.
Coged aire.
La princesa fue arrojada a la mazmorra más recóndita del castillo.
Inspirad.
Eso me hace un poco de daño a la vista.
A Jules Verne se le suele llamar Julio Verne en español y Zhyl Vern en albanés.
Queda terminantemente prohibido fumar en las zonas comunes del edificio.
Gaspar se vio rodeado sorpresivamente por varios centinelas y tuvo que hacerlos frente como Dios le dio a entender.
Intentad imprimir más énfasis y ritmo a vuestros versos usando esta técnica.
Con una imprentilla que se encontraron entre los desechos de la chatarrería de sus padres, Sarita y Marc lograron imprimir un cuentecito que se inventaron entre los dos.
Es verdaderamente impresionante lo que es capaz de hacer Héctor con su voz.
Todas nos quedamos anonadadas escuchando aquellas voces sublimes.
La audiencia del programa descendió bruscamente cuando en otras cadenas empezaron a dar la noticia del atentado.
Cuidado, que el guarda de esta finca tiene una escopeta de perdigones y está lo suficientemente trastornado como para usarla a la primera de cambio.
Este experimento resulta más vistoso si usamos colorantes alimentarios.
La realidad siempre es más tozuda que los deseos de cualquiera.
¿Vais a acudir a una clínica de fertilidad a ver si dan con el problema?
El ama de llaves no sabía cómo afrontar el terrible dilema.
La fresadora parece que no puede con este tipo de aleación.
El taller de Lourdes es un verdadero gabinete de curiosidades lleno de sorpresas y piezas singulares.
Pásate esta tarde por el taller y Juanjo y yo te echamos un vistazo al coche en un rato que tengamos libre.
Me encanta el sonido de la hojarasca seca al ser pisada.
De la miseria hago virtud.
¿Por qué nos haces ir a matacaballo?
¿Pero qué necesidad hay de ir allí a matacaballo?
Apodérate de todo lo que puedas y huye cuanto antes.
El sonido repentino de la taladradora me sobresaltó.
Sáltala ya de una vez.
De oca a oca y tiro porque me toca.
Las ocas de la ribera del río son muy tranquilas porque están domesticadas.
El cansancio comenzaba a hacer mella en el ánimo de la pobre Sonia.
Tras dos meses de absoluta soledad en la isla desierta, había comenzado a hablar con rocas, palmeras y cocos.
Tira con fuerza de la soga y aguanta hasta que yo te diga.
Rodearon el islote con los catamaranes pero no lograron ver a nadie allí.
La brisa que se levanta trae un desagradable calor húmedo y sofocante.
Me mandé un asado con costillas, matambre, achuras, y morcillas. ¡Salió una delicia!
Utilizan folios para organizar por separado los ingresos de los egresos.
Cuatro perros tenían arrinconados a un par de pobres gatos.
Mi vecino de al lado tiene un montón de cosas arrinconadas en el patio de su casa.
En Argentina se les suele llamar gallegos a los españoles. Pero no siempre es así.
De niño, Claude prefería enfrascarse en libros de gramática a jugar con sus amigos.
En estos tiempos cada vez vemos más comida enlatada y en envases de plástico.
¡Andá, rajá de acá con tus halagos de cotillón! Nadie te cree.
En la cocina no había casi nada.
No quiere a nadie.
Incluso esta valdría.
¡Atentos al trueno!
Este granizo puede descalabrar.
¿Cuántas oraciones hiciste?
Atribúyeselo a quien quieras.
No seas despiadado.
Algún cable del circuito se habrá desconectado.
Lucilda venía luciendo un bonito bolso floreado.
La cáscara del plátano ya estaba completamente negra.
Aquella playa desierta parecía una reliquia olvidada de tiempos prehistóricos.
El mango del rastrillo tiene demasiadas astillas como para usarlo sin guantes.
Mis pantuflas favoritas tienen forma de extraterrestres con orejas con forma de trompeta.
Uno de mis primeros recuerdos es el de un globo de helio morado con forma de pulpo y sonrisa feroz que me regaló mi hermana mayor en la feria.
¿Es cierto que te has tomado la pastilla sin leerte antes el prospecto?
Mi habitación favorita de la casa de mi abuela era la que mi hermana y yo llamábamos "el cuarto de los revoltijos".
Algunos aceites esenciales pueden resultar peligrosos si se administran inadecuadamente.
Te juro que anoche una mantis religiosa disfrazada de arlequín trepó por la almohada hasta mi oído e intentó convencerme con cuchicheos de cosas abominables que no voy a revelar. De veras, la vi perfectamente con la linterna del móvil.
La búqueda de los náufragos se tuvo que suspender durante cuatro horas debido al mal tiempo.
La localización de los náufragos aferrados desesperadamente a unos bidones vacíos en medio del océano se emitió en directo por televisión y es un momento que aún recuerda con emoción mucha gente en el país.
Julian Assange ha sido desposeído de la nacionalidad ecuatoriana.
Los miserables salarios de los curritos de Amazon le han sufragado a Bezos su viaje espacial.
Mejoras el mundo al estar en él.
Lo que les ha ocurrido a gente como Julian Assange, Edward Snowden o Mordechai Vanunu entre otros muchos son simples avisos tácitos para navegantes de los estados dirigidos hacia la población en general y a los periodistas en particular.
Antaño se exponían en zonas públicas, ensartadas en picas, las cabezas de los represaliados para que el escarmiento sirviera de advertencia al resto de la población. Con el tiempo han ido cambiando las formas.
Celia, el último ejemplar de bucardo, murió en los Pirineos en el año 2000.
A las erratas mi padre las llamaba "gazapos".
Este cable no es lo suficientemente largo como para llegar hasta el enchufe.
Rumbeemos toda la noche hasta que amanezca.
Rumbeemos toda la noche hasta el amanecer.
No soy muy bueno con las palabras.
No nos queda ya tiempo para arreglarlo como es debido.
Ya no hay tiempo para ultimar los últimos detalles.
De vez en cuando se oía algún que otro grito lejano de los niños que jugaban al otro lado de la playa desierta.
Una furiosa nube de arena engulló la ciudad en pocos minutos.
¿Cómo crees que aprendí a hablar francés?
Necesito saber por qué no estabas aquí.
¿Quién me hizo esto?
A nosotros también nos apuñalaron por la espalda.
Acabo de encontrar mi teléfono.
Quiero cocinar para ti.
¿Qué me compraste?
Este folleto asegura que la mansión está habitada por decenas de inquietantes apariciones, horripilantes espantos y pavorosas estantiguas.
Al robot aspirador todavía le queda bastante batería para que dé un repaso a esta otra habitación.
Hoy me vacunan de la segunda dosis.
Casi todos los medicamentos son potencialmente peligrosos, especialmente si no se administran adecuadamente.
Hace días estuvimos de ruta por el Canal de Castilla.
Las farmacéuticas transnacionales están más interesadas en mantener y ejercer su poder omnímodo que en llevar a cabo la función para la que se supone que existen.
Genaro no aparenta para nada la edad que tiene.
Germán se cuida mucho y se nota porque es mucho más mayor de lo que aparenta.
Iván no se cuida demasiado y se nota porque es mucho más joven de lo que aparenta.
Iván no se cuida demasiado y se nota porque es mucho más joven de lo que parece.
Germán se cuida mucho y se nota porque es mucho más mayor de lo que parece.
Para nada parece que Genaro tenga la edad que tiene.
¡Qué vestido más mono tienes colgado detrás de la puerta! ¿Cuándo te lo compraste?
En mi habitación ha debido entrar un pájaro porque tenía la ventana abierta para ventilar y llevo todo el día encontrando plumitas por todas partes.
Esta mañana he tenido un enganchón muy desagradable con un cliente habitual que es un cascarrabias de tomo y lomo.
Mira lo que me ha pasado en este jersey. ¿Crees que este enganchón se podrá remendar?
Voy a volver a atornillar la tapa, a ver si deja de dar problemas de una buena vez.
La prosa de esta autora es vacua y ampulosa y está llena de expletivos y vocabulario espurio.
Me dicen en el taller que se han quedado sin el único mecánico que podría hacer esa reparación.
Me dicen en el taller que se han quedado sin el único mecánico capaz de hacer esa reparación.
¡Qué interesante! ¡Es la primera vez que conozco a alguien que coleccione etiquetas!
Me encanta el olor a sándalo de la habitación de Elisa.
Un nuevo estudio revela que estamos alcanzando el punto de no retorno en varios indicadores clave.
Muchos de los indicadores clave de la actual crisis climática del planeta están empeorando a pasos agigantados y, además, se hallan cerca o exceden lo que se considera sus respectivos puntos de no retorno.
Llamadla como queráis, Madre Tierra, Gaia o Pacha Mama, pero tened bien claro que los nombres poéticos no anulan el hecho de que vamos a acabar aprendiendo, si es que llegamos a aprender algo, por las malas. Al fin y al cabo, ella lleva activa miles de millones de años porque nunca se anduvo con chiquitas.
Llamadla como os plazca, Madre Tierra, Gaia o Pacha Mama, pero tened bien claro que los nombres poéticos no anulan el hecho de que vamos a acabar aprendiendo, si es que llegamos a aprender algo, por las bravas. Después de todo, ella lleva activa miles de millones de años porque nunca se anduvo con miramientos.
Según un estudio reciente, la biomasa actual de ganado de rumiantes para el consumo humano es mayor que la de todos los seres humanos y el resto de animales salvajes juntos.
Ángela suele comer muchas y abundantes ensaladas.
El viento fresco del otoño, para demostrar su fuerza, sacudía a los árboles viejos y a los jóvenes.
El cambio de patrón es significativo.
Aprendo búlgaro.
El cambio de patrón parece apuntar a alguna alteración profunda.
Aprendo griego.
La operadora echó un vistazo rápido a los datos que aparecían en el monitor.
Estos pantalones oscuros me están dando muchísimo calor.
¿Sabrías imitar el canto del cuclillo?
Aprendo chino en Pekín.
Aprendo inglés en la escuela.
El indonesio es una lengua en esencia muy sencilla pero no todo es coser y cantar porque gran parte de su vocabulario está alejadísimo del de las lenguas occidentales.
Estudio inglés desde hace cuatro años.
El polaco no solo es una lengua muy compleja sino que, además, una gran parte de su vocabulario no parece tener relación directa con sus equivalentes de las lenguas occidentales de Europa.
"Tak" en indonesio significa "no" mientras que en polaco significa "sí"... y ahí no acaba la cosa: la bandera de Indonesia es igual que la de Polonia pero boca abajo.
El problema de la peste porcina africana en China parece estar empezando a descontrolarse una vez más al tiempo que aparecen nuevas cepas del virus.
Para poder copiar tranquilamente, Alí se sentó atrás del todo.
Era como si mi corazón se me fuera a salir del pecho y no sabía qué decir.
«¿Qué elemento tiene el símbolo K?» «El potasio.»
La comida estaba deliciosa.
El culpable todavía vive.
Sé que ayer visitó a Tom.
Sé que ayer visitaste a Tom.
Acabo de hacerme miembro de este sitio.
Yo también quiero cumplir mi palabra.
Sentíos como en casa.
¿Tú crees que no debería haber ido?
No fuma ni bebe.
Tom sabe que ha hecho algo malo.
Nos ha entrado sueño.
Tendré que trabajar mucho.
Cuéntame lo que sabes y yo te cuento lo que sé, que no haya secretos entre nosotros, ¿de acuerdo?
Si pudiera explicarlo lo haría.
El mundo es pequeño, las personas son hermanos.
«¿Qué tal estuvo la película?» «Genial, de 5 estrellas.»
Tenemos que centrarnos en el tema.
Júralo.
¿Si te concedieran un deseo, qué desearías?
Tú lo sabes y yo lo sé.
Tú lo sabías todo, ¿verdad?
Yo en tu lugar tendría miedo.
Pueden incluso perder sus casas.
Su reloj no era valioso.
¿Qué estabais haciendo sin mí?
¿Quién vio qué?
Estaba cansado, así que me fui a casa.
Me gusta leer novelas históricas.
Mary estudia para hacerse matrona.
Normalmente soy quien lava los platos.
¿Crees que estamos haciéndolo bien?
Creo que esto es irrelevante ahora.
¿Por qué me contaste esto?
Me dejé las llaves en casa.
Te mandaré un PDF de mi presentación más tarde.
Este reto va a ser muy interesante.
Soy cartero.
Estoy bastante confuso.
Aún tengo desfase horario.
Mi corazón te pertenece.
¿Por qué no te gusta el fútbol?
¿Echan el partido por la tele?
Necesito descubrir quién hizo esto.
Necesito reconsiderar algunas cosas.
No tengo dinero ahora mismo.
¿Qué tal este color?
Tenéis la misma edad, ¿no?
Haz lo que te parezca bien.
No puedo creer que compraras esta camisa.
Los médicos parecían preocupados.
Creo que la pena capital debería abolirse.
Esa ley se abolió en 2013.
Algunas de esas normas deberían abolirse.
¿Cuándo se abolió esa ley?
¿Cuándo se abolió la pena de muerte?
Deja que Tom se vaya ahora.
Alguien nos espía.
Estoy tecleando.
¿Ves gorriones por aquí?
Son casi las diez en punto.
Los perros empezaron a aullar cuando Tom empezó a cantar.
Arrepiéntete de tus pecados.
¿Queréis venir conmigo a la parcela a pasar allí la tarde?
Roncar así podría afectarte negativamente a la salud.
¡Uy! Perdón. Ha sido sin querer.
El respeto mutuo es fundamental.
Ya es un poco tarde para eso. Mejor lo dejamos para mañana.
Lograron salvar a todas las colegialas.
Hacía una semana que me había dejado mi pareja.
Esto ocurrió varias semanas antes de que me abandonara mi pareja.
¿Nos podrías atender un momentito, por favor?
¿Vamos a volver a airear todos esos trapos sucios?
Amalia es muy dada a hacer regalitos y tener detalles con toda la gente que conoce.
Amalia es un verdadero cielo. Poca gente es tan maja y detallista como ella.
Un payo me ayudó con el carrito del niño.
Una gitana me advirtió de que aquella calle no tenía salida.
Una pareja de gitanos y yo logramos sacar al anciano del edificio en llamas.
El coronavirus infecta a payos y gitanos por igual.
Mi compañero gitano se dormía en clase porque trabajaba por las noches de vigilante en una nave de almacenamiento.
La incidencia en jóvenes comienza a remitir pero no por igual en todas las provincias.
Este payo no tiene ningún tipo de respeto por sus mayores.
Podemos decir que la jornada de hoy ha sido un completo éxito.
Las comunidades gitanas de esta provincia tienen diversas procedencias.
¿Has estado alguna vez en una boda gitana?
En un mundo ideal todos los problemas tendrían solución.
Hay que aprender a cuidar mejor todos de todos.
Quien se vea a sí mismo como un ente totalmente al margen de su entorno y de los demás, es que no se entera de nada.
La panoplia de indultos en España durante los siglos XX y XXI es de lo más variado y, en bastantes ocasiones, vergonzoso.
Él tiene calor.
Hoy, por primera vez en semanas, no habrá tortitas para desayunar.
La timadora tenía gran talento para improvisar situaciones ventajosas y personajes creíbles.
La panoplia del duque se exhibe en el museo de la villa.
¿Quién dices que es la licenciada en bioquímica?
¿Ya han terminado los anuncios?
Cuando ponen publicidad en la tele suelo aprovechar para ir al servicio o para hacer cualquier otra cosa más provechosa que se me ocurra.
Me parece que está claro que no es Gustavo quien tiene que pedir perdón.
Creo que es obvio que no es Gustavo quien tiene que pedir perdón.
Orestes esgrimió argumentos inesperadamente coherentes y sólidos contra vosotros.
No seré yo quien vaya a perder el tiempo haciéndote caso.
Acabo de enterarme que alguien ha desecrado la cámara mortuoria del faraón.
Siempre quise tener una bodega como la tuya, con ejemplares de los caldos más importantes del país.
En verano cenábamos a toda velocidad para bajar lo antes posible a la calle y poder jugar al escondite hasta las tantas.
Los migrantes han de ser reubicados cuanto antes.
Hay mucho español miserable que parece haber olvidado que, en su día, este fue también un país de emigrantes.
Hay mucho español miserable que parece haber olvidado que, hoy en día, este es también un país de emigrantes.
¿Hay alguna diferencia sustancialmente discernible entre los conceptos de "emigrante" y "turista"? ¿Realmente supone este último un aporte más beneficioso a la economía nacional que aquel?
La entrevistada empezó a hacer pucheros y gimotear sin poder contener las lágrimas.
¿Pero se puede saber a quién estáis aplaudiendo?
Todos querían intervenir al tiempo y el moderador no podía acabar de poner orden.
Quiero que te mueras.
Dafne me contó que, durante la Segunda Guerra Mundial, era común ver globos de barrera desplegados por casi todo Londres.
¿Cuántos pastelitos os habéis comido entre las tres?
Cada uno habla de la feria según le va en ella.
Cada uno cuenta la feria según le va en ella.
Nos consideran fanáticos pero en realidad somos perdedores porque lo que se nos viene encima es imparable e ineludible y nosotros lo sabemos.
Hay apocalípticos morbosos que anhelan, o más bien añoran, el fin del mundo.
Mucha gente idealiza de forma romántica los viejos tiempos.
Uno se suele contar muchas mentiras a sí mismo con tal de evitar mirar a la cruda realidad a la cara.
No es que se trate de algo importante y sé que hay temas mucho más prioritarios que este pero, en caso de que le interese, podría continuar manteniéndole al corriente de las novedades más notables que vayan aconteciendo al respecto.
He ido siguiendo su blog durante, diría yo, al menos 7 años; desde que lo descubriera por mera chiripa.
Quisiera agradecerle profundamente su excepcional labor divulgativa.
A raíz de estos incidentes, se pusieron en marcha nuevos procedimientos más eficaces.
Durante las fuertes tormentas de julio, muchos postes eléctricos fueron derribados por vientos o torrenteras provocándole a la población abundantes inconveniencias.
Tengo que devolverle a mi ex estos tres libros.
Esta noche hace algo fresco para que canten los grillos.
Por la ventana entornada entraba una agradable brisilla fresca.
Tenemos que devolverles unos CDs a tus amigos.
Tendréis que devolvernos las herramientas en cuanto terminéis porque las vamos a necesitar pronto.
¿A quién culpabilizas de esta difícil situación?
La situación que describes se me antoja harto improbable.
Conozco bien los detalles del asunto y la situación me parece asaz complicada.
Paula sueña con ser famosa en las redes sociales.
Esa historia que me has contado es verdaderamente rara pero al mismo tiempo, por alguna razón, me resulta familiar.
Marta está aprendiendo zoología con un programa interactivo.
Me quedé estupefacta y sin resuello de la impresión que me produjo la broma.
Ya tendríais que saber que no nos vamos a echar para atrás.
Mandemos hoy las notificaciones.
Expliquemos el porqué de las últimas descalificaciones.
¿En cuántos idiomas sabes contar hasta diez?
Necesito alguien a quien poder confiar todos mis secretos.
Darío confió todos sus secretos a su diario íntimo.
El diario de Darío contiene infinidad de revelaciones jugosas y sin desperdicio que iremos publicando cada semana en al menos doce entregas sucesivas.
La vista cenital del islote que ofrecía la cámara del dron resultaba preciosa.
Mi imaginación va visitando escenarios aleatorios e inesperados de los que extraigo frases improvisadas para este proyecto.
A veces la música me sirve de inspiración para crear frases para Tatoeba.
¿No te gusta mi estilo en el vestir?
Los muchachos habían establecido su cuartel general en un solar vallado al que accedían por una hura inicialmente abierta por un conejo que ellos se encargaron de agrandar y ocultar con tablones, neumáticos viejos y maleza.
La nostalgia que sentía por los buenos tiempos solo le servía de evasión y no le ayudaba a enfrentarse al día a día.
El redoble de tambor anunció que ya había llegado la hora.
El prodigioso bostezo del oso dormido estuvo a punto de hacer huir a Martina como alma que llevara el diablo.
Un cuerpo inerte yacía en una cápsula flanqueada de extraña tecnología.
Ella me fue enumerando todas y cada una de las lecturas del registro de frecuencias y yo las fui anotando cuidadosamente en las fichas pertinentes.
Parecía obvio que el lexicógrafo había extraviado todas las fichas con las que había estado trabajando el día anterior.
En 2020, hasta principios de octubre, se quemaron en incendios forestales en California 4 millones de acres, un área mayor que la de Connecticut.
Las frases también necesitan dormir.
¿Podría tomar un poco de agua? Tengo la garganta totalmente seca.
Asegúrate de tener bien puesto el arnés de seguridad antes de proceder al siguiente paso.
Él odia los rábanos.
Odia los rábanos.
A Tom le encantan los rábanos.
Tom adora los rábanos.
Tom cultiva rábanos.
Tom se comió un rábano.
Tom comió un rábano.
Tom se come los rábanos crudos.
Tom come los rábanos crudos.
Las zanahorias y los rábanos son raíces comestibles.
Los rábanos ya se pueden cosechar.
Los rábanos ya se pueden recoger.
Tom se cayó del camión de rábanos.
A un rábano no se le puede sacar sangre.
No se pueden pedir peras a un olmo.
No puedes pedir peras a un olmo.
Se ha ido a ensillar la yegua alazana para ir hasta Carmody a por el médico.
Se ha ido a poner el arnés a la yegua alazana para ir hasta Carmody a por el doctor.
Lisa trataba de no llorar pero sus ojos acuosos delataban su tristeza.
Me voy a pegar una ducha porque vengo de correr y apesto a sudor.
Aún no es agosto y en el pavimento ya hay muchas hojas secas que se han marchitado por el calor.
Los chiquillos, abrazados el uno al otro y entre grandes carcajadas, rodaron colina abajo por la herbosa ladera.
Cuando estoy cansado cometo muchos errores tontos.
Mi madre me acaba de contar la trama de la novela que está leyendo ahora mismo. La verdad es que parece interesante. Al menos a mí me ha intrigado.
Esta planta tiene gran variedad de nombres vernáculos.
Esta planta tiene gran variedad de denominaciones vernáculas.
Los casos de covid-19 hoy han superado los diez mil por primera vez en Japón.
La serie de dibujos animados estadounidense que más tiempo lleva emitiéndose no es "Los Simpson" sino "Arthur".
La señorita Saldaña preparó la inyección mezclando con precisión sus componentes y escondió la jeringuilla ya dispuesta en la abrazadera especial que ocultaba debajo de la manga izquierda.
La señorita Saldaña no socializaba mucho con sus homólogos.
Era imposible adivinar la relación que existía entre la señorita Saldaña y el profesor Morbius.
Las actividades de la señorita Saldaña siempre resultaban ambiguas y desconcertantes para las autoridades.
Cada vez que Carla se tira a bomba, salpica a la mitad de la gente de la piscina.
En verano es muy común que prepare gazpacho o salmorejo de primer plato.
El reloj de la cocina lleva más de una hora de retraso desde hace por lo menos cinco días.
Benjamín tiene una voz muy graciosa, parece la de un duendecillo.
Agapito tiene gafas de culo de vaso.
Ángela es celíaca.
¿Dónde jugaste al ajedrez?
La alegría de Martina es contagiosa.
Carmina es simpática y tiene don de gentes.
Juanita nos contó alborozada que había sido admitida en el MIT.
Juanita nos contó alborozada que había sido admitida en el Instituto Tecnológico de Massachusetts.
Necesito un rotulador.
Necesito tres rotuladores.
Sami robaba rotuladores en el colegio.
Consíguenos unos rouladores.
Conseguidnos unos rouladores.
Consíganos unos rouladores.
Consígannos unos rouladores.
En euskera el sujeto activo debe llevar el afijo ergativo.
En vasco el sujeto activo debe llevar el afijo ergativo.
Sami robaba rotuladores en la escuela.
De pequeños, nos hacíamos silbatos frotando titos de albérchigo o melocotón contra cemento o piedras rugosas.
La creatividad de mi compañera de pupitre era envidiable.
¿Crees que estas quemaduras me dejarán marcas cuando se curen?
No creo que estas quemaduras te dejen marcas una vez curadas.
Me puse unas gotas de aceite esencial de espliego macho en las quemaduras y al final no me formaron ampollas.
Este es mi momento de relax: buena música y un té calentito despues de comer.
Acabo de traer el gazpacho del supermercado, de modo que lleva pocos minutos en el frigo.
Tom cometió un error estúpido y perdió a su dama.
El gazpacho aún no está fresquito porque lo acabo de traer del supermercado.
Cada vez que hablas árabe parece como si te faltara el resuello. Es muy gracioso.
Este ministerio está lleno de apoltronados.
Esa oficina es un nido de apoltronados.
Se pasa el día apoltronada en el sofá viendo la tele.
Coincido con Ginés en que deberíamos evitar hablar con ellos en la medida de lo posible.
Coincidimos en que no era buena idea hablar con ellas.
Coincidimos en que no es buena idea hablar con ellas.
Coincidieron en que había que comprobar los registros de modo mucho más sistemático.
Nazario no soporta los plátanos maduros, en cambio a mí me encantan.
Carmina se pasó anteayer por casa a recoger las revistas.
No quiero que el verano se acabe nunca.
Este inmenso parque le sirvió a la autora de inspiración para el escenario de su novela más célebre.
Neptuno tiene grandes óvalos oscuros en su superficie que los astrónomos creen que son tormentas huracanadas.
Esta secta capta a sus seguidores mediante pseudoterapias curativas.
Quiero que os muráis.
¿Te gusta el jengibre?
¿Os gusta el jengibre?
¿Le gusta a usted el jengibre?
¿Les gusta a ustedes el jengibre?
Desenterremos el jengibre.
Vamos a desenterrar el jengibre.
¿Notas el sabor del jengibre?
¿Notas el sabor de jengibre?
Odio el sabor del jengibre.
A Sami no le gusta Layla porque es pelirroja.
No te olvides de traer cilantro, chiles y jengibre.
No os olvidéis de traer cilantro, chiles y jengibre.
No se olvide de traer cilantro, chiles y jengibre.
No se olviden de traer cilantro, chiles y jengibre.
¿Es cierto que el jengibre facilita la circulación y mejora el metabolismo?
¿Crees que podrás aguantar toda la película sin dormirte?
¿Creéis que podréis aguantar toda la película sin dormiros?
¿Cree usted que podrá aguantar toda la película sin dormirse?
¿Creen ustedes que podrán aguantar toda la película sin dormirse?
Las uvas crecen en gruesos racimos que son fáciles de recoger.
Las jirafas viven en manada.
Las vacas son animales de rebaño.
Esta manada de jirafas tiene catorce individuos.
Esta manada de jirafas cuenta con catorce individuos.
¿Has escuchado la música de Tom? Me encanta cómo suena.
¿Cuánto cuesta un billete de autobús de Estambul a Samsun?
¿En esta ciudad hay Uber?
¿Este taxi es amarillo o turquesa?
¿A qué hora sale el último tren a Estambul?
¿A qué hora sale el primer tren a Ankara?
El béisbol es mi deporte favorito.
¿Por qué estaba en París?
Tom fue a la escuela en bicicleta.
¡Adiós a todos!
Tom toca la viola y Mary toca el violonchelo.
Juego al tenis, al golf y al voleibol.
Eso fue una broma cruel.
La fiscalía ofreció un acuerdo.
¿Vas a hacer eso por tu cuenta?
¿Cuánto se tardará en construir este puente?
Queremos ayudarte ahora.
¿Qué te hace pensar que ya no te quiero?
Permíteme hacer mi pregunta de otra manera.
Permíteme preguntarlo de otra manera.
¿Quieres que lo caliente?
¿Están todas las puertas cerradas?
Tú no escribiste este libro.
Odio el sombrero que lleva Tom.
Nunca eres demasiado viejo para aprender algo nuevo.
Todos los motores están en buen estado.
Disfruto tanto de la natación como del piragüismo.
Matamos a Tom.
Este es un sitio bonito para vivir.
Tom y Mary no se recuerdan.
La comida favorita de Tom es el pan, pero él también come mucho arroz.
Son todos irritables.
¿Cómo serían nuestras vidas sin pizzas?
Estoy sentado en el jardín.
Hay alguien nuevo en mi vida.
¿Por qué no puedes pescar aquí?
Creo que necesito llamar a Tom.
Gasto mi dinero en ropa, comida y libros.
Eso no es lo único que tengo que hacer.
¿Por qué no puedes nadar aquí?
Tom quería decir que no.
El sueño es la mejor medicina.
Varios de mis amigos están estudiando en el extranjero.
No puedo creer que Tom se enfadara por algo como eso.
¿Cómo puedo hacer que Tom se fije en mí?
Las montañas rusas dan miedo.
No necesitas recordármelo.
A Tom le gustan las velas aromáticas.
Tom se tomó un descanso del estudio.
Lo haces parecer fácil.
Suerte intentando traducir esta oración usando precisamente ochenta y siete caracteres.
Vi a la hermana de Tom la semana pasada.
Vi a Tom llorando.
Vi el coche de Tom aparcar en el camino de entrada.
Vi la cara de Tom.
Vi el nombre de Tom en la portada.
¿Cómo sabe la sopa?
Este mundo no es suficientemente grande para los dos.
Es fácil conseguir la cabra del malhumorado burlándose de él.
Mi vecina, al verme con la botella de plástico con la que acababa de regar unos árboles, me preguntó bromeando si volvía de un botellón.
Intenta no dejarte influir por el primero que llegue.
Trata de hacer las cosas con cautela porque este sitio es muy traicionero.
Acuérdate de seguir los pasos escrupulosamente.
Voy a preguntar a mi madre si le apetece que le prepare un café.
Anda con cuidado y no te arriesgues más de la cuenta.
Ayer me dieron una alegría cuando me enteré de que mi hijo ha aprobado las oposiciones a funcionario.
¿Cómo llego a la estación desde aquí?
Creo que los aspersores del sector número 3 se han obstruido.
Los médicos tuvieron que intervenir de urgencia a Anastasia porque se le habían formado trombos venosos muy peligrosos.
Darío lee el diario a diario.
Los del departamento de gestión torpedearon la reunión con propuestas sistemáticamente contrarias a las del resto.
Como son mayoría, las votaciones de los del departamento de gestión tienen más peso en la toma final de decisiones.
Cerca de mi casa hay una familia nueva muy conflictiva.
Subconscientemente creemos que aquello de lo que no hablamos tiende a no existir.
Cerca de mi casa ha venido a vivir una familia nueva muy conflictiva.
Me indican que el equipo rumano acaba de ser descalificado pero aún no sabemos la razón.
Me indican que el equipo rumano de balonmano acaba de obtener la medalla de oro olímpica.
Me indican que el equipo rumano acaba de ser descalificado pero aún no sabemos por qué.
Me indican que el equipo rumano acaba de ser descalificado pero aún no sabemos el porqué.
Me indican que el equipo rumano acaba de ser descalificado pero aún desconocemos el motivo.
Con las complicaciones que han surgido no podemos continuar.
Conviene que sigas todos y cada uno de los pasos sistemáticamente.
Cuando mi vecina me vio con la botella de plástico que acababa de usar para regar algunos árboles, me preguntó en broma si había regresado de una fiesta.
Muchos sistemas de escritura no tienen una diferencia entre mayúsculas y minúsculas.
El cheroqui, aunque dispone de minúsculas, en la práctica apenas las usa.
En cheroqui, aunque existen las minúsculas, en la práctica apenas se usan.
Tom no volverá hasta un poco después de las 2:30.
Las ventanas de mi apartamento dan con el sur, así que es super caliente.
Tengo 14 años y esto es profundo.
El toki pona dispone de un sistema de escritura que se asemeja visualmente al de los glifos mayas.
Muchísimas de las lenguas de la India son reconocibles directamente por sus sistemas de escritura específicos.
Estoy bastante seguro de que Tom puede ganar.
Estoy bastante segura de que Tom puede ganar.
Siempre he considerado que el alfabeto armenio debería tener algunas letras con formas más variadas para facilitar su escritura por contraste.
La escritura armenia a menudo me resulta difícil de leer porque sus letras contrastan poquísimo entre sí.
Sabíamos que éramos mejores que eso.
Nunca me dijiste que eras veterinaria.
Nunca me dijiste que eras veterinario.
Acabo de oír el pitido que avisa de que la lavadora ha concluido su programa.
Acabo de oír el pitido que avisa de que la lavadora ha terminado su programa.
La devastadora explosión se sintió en toda la ciudad.
La devastadora explosión afectó de un modo u otro a todos los rincones de la ciudad.
Intentaré seguir todas las especificaciones indicadas aunque sean muchas.
La vida de trovador no era tan idílica como muchos tienden a imaginar.
Los últimos itinerarios habían resultado agotadores y no le habían dejado al trovador mucho tiempo para escribir nuevas composiciones.
El repertorio del trovador no era muy extenso pero sí variado y entretenido.
El trovador acordó que actuaría para ellos a cambio de una cena y un par de liebres con sus pieles.
Aquel trovador tenía una voz preciosa y tocaba como los ángeles pero no era muy bueno a la hora de interpretar y escenificar lo que cantaba.
La buena mujer accedió a remendarle al trovador aquel desgarrón que tenía en el jubón.
El joven trovador tenía aquella pequeña vihuela como su bien más preciado.
Aquella pequeña vihuela era el bien más preciado del joven trovador.
¿Queda alguna gasolinera donde todavía no sirvan gasolina sin plomo?
Nada podía hacer para atenuar la profunda congoja de la pobre Maribel.
No podía hacer nada para mitigar la profunda congoja que sentía la pobre Maribel.
Llevo horas bloqueado. Tengo claro cómo continúa la historia pero no sé cómo plasmarlo en la siguiente viñeta.
Llevaba un sombrero extraño.
Las historietas de Verónica son la bomba porque, aunque no tienen continuidad entre viñeta y viñeta, están pensadas y ejecutadas de tal forma que es el mismísimo lector el que acaba creando su propia variante de la historia sin esfuerzo alguno.
¿Le vas a escamotear a la pobre Jimena algo tan necesario para ella?
Seguro que la mayoría de los youtubers que estaban en boga el año pasado ya han sido desbancados por otros nuevos.
Este estudio no es muy de fiar porque ha seguido una metodología excesivamente poco estricta.
La pujanza de las nuevas generaciones de creadores relega al olvido a sus antecesores cada vez con mayor rapidez.
El exabrupto con que me contestó Fermín me hace pensar que no es más que un cebollino desconsiderado.
Tom fingió estar enfermo para no tener que ir a la escuela.
La convocatoria de elecciones suele estar establecida a priori pero en ocasiones se adelanta por una serie de factores específicos.
El hallazgo de un polizón famélico y medio muerto de frío escondido en uno de los botes salvavidas trastocó el itinerario preestablecido del mercante.
No te sientas cohibido por mi padre; en realidad no es tan fiero como aparenta.
Cada año, de media, encontramos entre tres y cuatro polizones en el barco.
La vehemencia del juez al pedirme explicaciones me cohibió bastante.
El ajetreo incesante de la ciudad me estresa mucho.
La inactividad, la falta de ajetreo y de cosas que hacer tiende a deprimirnos.
¿A qué viene tanto ajetreo y trajín? ¿Es que se casa una emperatriz o algo así?
Corrí a casa para no empaparme con el chaparrón pero tropecé un par de veces y al final llegué todo lleno de fango.
Este hayedo es uno de mis lugares favoritos.
La primera vez que Mary vio a Nemesio ocurrió en el hayedo. Fue algo tan fugaz que Mary pensó que se trataba de una ardilla que se había escondido detrás de una roca musgosa.
Tener que soportar la cháchara continua de Camilo y sus amigos durante todo el viaje fue todo un suplicio; un verdadero martirio, créeme.
Se puede apreciar la impronta del emperador en gran parte de la decoración del palacio.
Últimamente, a Félix le asfixiaban las deudas.
Las altaneras ínfulas de superioridad de Rigoberta le han traído bastantes disgustos pero, aún así, no cambia de actitud.
¿A quién te parecerás cuando seas mayor?
Alejandro no cejó en su empeño hasta que logró desbancar a su contrincante del primer puesto en el ránking.
Usa palabras simples, por favor.
La palabra quizá sea la herramienta más poderosa y versátil del ser humano.
Mañana quiero madrugar para poder hacer algunas compras menores antes de las nueve y media.
Me encantaría saber dibujar como tú.
Nos encantaría saber bailar como ellas.
Desbroza esta zona y luego recógelo todo con el rastrillo y llévalo a la pila de compost.
Él es bueno para el golf.
No podemos rendirnos.
Yo tuve mucho cuidado.
Llama a mi esposo.
A Tom le gustan ambos.
Ellos son muy especiales.
Todo mundo está aquí.
No deberías pagar nada por eso.
Tom culpa a María por destruir su vida, en realidad él destruyó su propia vida.
Tom se comió una manzana y María se comió la otra.
Sami va a terminar esta historia mañana.
No soporto el discurso retrógrado y rancio de Indalecio.
Los lobos bajaron de los montes.
El alienígena es incorpóreo, como un fantasma.
Él incorporó el chiste a su repertorio.
Para adquirir fluidez en el bereber, has de incorporarlo en tu vida.
Las tropas estaban en formación de combate.
Todavía hoy se siguen usando sanguijuelas para ciertos tratamientos.
Si se te adhiere una sanguijuela a alguna parte del cuerpo, nunca tires de ella.
Las sanguijuelas no transmiten enfermedades a los humanos pero en algunos raros casos pueden provocar alergia.
Esa pequeña herida triangular que no deja de sangrar tiene el aspecto de ser una mordedura de sanguijuela.
Esta heridita triangular que no para de sangrar es con toda probabilidad una mordedura de sanguijuela.
Casi todo el mundo considera a las sanguijuelas animales repugnantes pero a mí me fascinan.
Una vez que una sanguijuela se ha llenado de sangre, algo que no suele durar más de 20 minutos, se desprende y se va.
Mercurio realiza un movimento aparentemente retrógrado.
Diecisiete de las lunas tienen órbita retrógrada, o sea orbitan en dirección opuesta a la de Saturno y sus otras lunas.
Los técnicos comprobaron cuidadosamente el exterior de la aeronave.
Ni a mi peor enemigo le deseo un suplicio así.
Egidio vivió durante años acosado por sentimientos recurrentes de vergüenza y culpa.
Como suele ocurrir cada vez que se meten conmigo, habían medido mal mis fuerzas y acabaron recibiendo una lección que no se esperaban.
Como de costumbre, pasamos la sobremesa charlando plácidamente.
Limítese a contestar a las preguntas, se lo ruego.
Azuzado por la lluvia inclemente, opté por pedir refugio en la casa más cercana.
El rombo se diferencia del romboide en que el primero tiene todos los lados de la misma longitud mientras que el último los tiene iguales dos a dos.
Para mí un romboide es como un rectángulo borracho.
Aferrada nerviosa al pasamanos, fui subiendo las escaleras con el corazón en un puño.
Con un alivio imposible de describir, oí decir a Silvio que él y su esposa se irían al día siguiente.
Con un alivio indescriptible, oí decir a Silvio que él y su esposa se marcharían al día siguiente.
—Su extrañeza no me sorprende en absoluto, señorita Saldaña —aseguró el profesor Morbius entornando los ojos con gesto ligeramente burlón—, puesto que de sobra sé que es fingida.
No estaba yo tan loca como para creerme semejante patraña.
No soy tan crédulo como para que me la cueles.
Pela un par de dientes de ajo y májalos en el mortero con unas hojitas de perejil.
Tenga, lléveselo pero procure no olvidar devolverlo antes del fin de semana.
Tenga, lléveselo pero no se le olvide devolvérnoslo antes de fin de mes, por favor.
Cuando llegaba a casa a las tantas siempre procuraba entrar con el máximo sigilo para no despertar a la familia.
No es sensato oponerse a los volubles arrebatos vocacionales de Irene; todavía es muy joven y de los errores se aprende...
El césped siempre es más verde en el jardín del vecino.
Yo nunca me he tragado las historias rocambolescas que se supone que le pasan a Javi.
Yo jamás me he creído las historias rocambolescas que se supone que le ocurren a Javi.
Cierto que los personajes son disparatados y rocambolescos pero la verdad es que esta serie engancha y tiene un trasfondo realista acentuado a través del esperpento.
El esperpento continuo y gratuito parece ser la tónica habitual en la tele durante los últimos años.
Karapiru, uno de los últimos miembros de los awá del estado brasileño de Maranhão, murió este mes de covid.
Tras la masacre en la que perdió a casi toda su familia, Karapiru pasó diez años en total soledad alimentándose de miel y pájaros y durmiendo en árboles como las copaibas.
Cuando le trajeron a un joven awá llamado Xiramuku para ver si podía comunicarse con Karapiru, resultó que era su hijo, que también había sobrevivido a la masacre.
¿Por qué tememos a la muerte?
Dudo mucho que pueda alcanzar hoy mi objetivo pero nunca se sabe.
Tengo nociones pero aún no me he puesto a estudiar chino en serio.
En chino, puedo entender perfectamente algunos textos que, sin embargo, apenas sé cómo se pronuncian.
Parece que la quemadura no ha sanado del todo todavía pero está claro que lo peor ya ha pasado.
Mi hermana Lucía está escribiendo sus memorias en los ratos libres.
Soy un vencedor nato.
La víctima de la brutal paliza continúa en estado crítico.
Ráspalo todo a fondo antes de aplicar el producto.
Este producto no funciona bien en superficies satinadas.
Algunos pretenden sacar tajada de esta situación tan triste.
Al menos a nivel económico deberíamos estar mejor organizados.
Para empezar, tú no deberías estar aquí.
Tanto cambalache y trasiego ya marea.
¿En qué consiste eso del pasaporte covid?
Esta situación es susceptible de generar mucha picaresca.
Decidí posponer mi respuesta para después de la comida.
Luego le respondo con un mensaje, cuando pueda sentarme tranquilo a tomar un café.
Debe de haber algo en el suelo porque esta ya es la tercera vez que me resbalo al pasar por aquí.
Los osos pueden atacar a la gente.
Isabel tiene un tono de voz cálido, afable y amistoso.
Los ronquidos de Teresa se escuchaban hasta en la calle.
Roncar puede afectar negativamente a la salud de uno.
Toda la tripulación a bordo del enorme navío sabía de primera mano cuándo su capitán dormía puesto que roncaba tanto que incluso espantaba a los tiburones que pudieran andar cerca.
Necesito echarme una cabezadita de cuarto de hora para volver a estar como nuevo.
La cafetera no funciona si no la enchufas antes.
Ve con calzado cómodo si no quieres arrepentirte luego.
Al parecer, el conductor hizo caso omiso de las advertencias luminosas.
Sobre la mesa de trabajo del alquimista se podían encontrar muestras de materiales tan dispares como el alumbre, el ámbar gris, la atutía y el bezoar.
La simbología de las cartas del tarot es muy rica y compleja.
Etimológicamente, "horóscopo" significa "observador de la hora" y "zodiaco" quiere decir "de los animalitos".
Mi hermano acaba de llegar pero no ha mencionado nada de eso.
La etimología comenzó a fascinarme durante la adolescencia.
Durante sus años mozos, Paco comenzó a acompañar a los camioneros de la empresa como ayudante pare empezar a familiarizarse con el oficio.
Antaño, un buen aprendiz por lo general acababa teniendo un puesto de trabajo fijo asegurado.
En muchas cosas estamos mejor pero en otras, sin duda, estamos peor que antaño.
Jonás aún recuerda con nitidez el intenso olor a moho que tenía el baúl donde se escondió durante el pogromo.
Los minutos van pasando y parece como si apenas avanzáramos.
Descuelga la colada, dóblala y déjamela organizada sobre la mesa, que luego la plancho yo.
Manoli ni lavó ni planchó nada ayer porque la lavadora aún estaba a medio llenar.
¿No te parece que tengo demasiados lunares en la espalda y el pecho?
¿A qué se deberá que tenga yo tantos lunares?
Desde la cama podía ver claramente la luna llena a través del ventanuco.
Desde la cama podíamos ver claramente la luna en cuarto menguante a través del ventanal.
No voy a aceptar unas condiciones tan mezquinas y manifiestamente tramposas.
Se negó a aceptar aquellas condiciones tan abusivas.
¿Quiere decir con ello que se niega a aceptar estas condiciones tan ventajosas para usted?
La bandera blanca es un símbolo general de rendición incondicional aunque no para todas las culturas ni en todas las épocas históricas.
¡Ríndete o tu familia pagará las consecuencias!
Buscaba protección en los demás pero todos le volvían la espalda.
Buscaba protección en los demás pero todos me volvían la espalda.
Buscaba protección pero la gente lo rehuía.
El caso de Honorio, por inusual, fue notorio.
Nadie quería saber de él, de modo que optó por desaparecer de la vida pública.
Nadie quería saber de ella, de modo que optó por emigrar a Abisinia.
Nadie quería saber de nosotros, de modo que optamos por emigrar y acabamos instalándonos en Rodesia.
Nadie quería saber de mí, de modo que decidí recluirme a escribir mis memorias.
La hipocresía de aquellos comentarios públicos salió a relucir diez años después, cuando por fin se supo toda la verdad .
No te comportes con tanta altivez: te viene grande.
Después de la charla, continuaron el coloquio en la cantina de la universidad.
Por favor, no me destripes la película, que aún no la he visto.
Haz el favor de no destriparme la película, que aún no la he visto.
No le digas a Diana que todavía no has visto la película porque seguro que te la destripa.
No le digas a tu hermano que aún no te has leído el libro porque que te destripa el argumento en menos que canta un gallo.
Suerte intentando traducir esta frase que tiene exactamente ochenta y siete caracteres.
Nosotros también hemos venido por causa de eso.
¿No te vas a disculpar?
Quiero saber dónde estamos.
Primer gol en el primer minuto.
¿Todavía no han comido?
Este es su número.
Es fácil hacer enfadar a un gruñón, fastidiándolo.
¡No seas tan cebollino! Si fueras listo, le pedirías perdón a tu hermana ahora mismo.
¡Ya estoy harta! No estoy dispuesta a tener que seguir soportando un exabrupto detrás de otro.
Creo que escenificar este texto va a suponer un reto interesante.
La presión hospitalaria continúa en ascenso.
¡Nunca antes había visto yo una medusa tan grande y larga! ¿Es peligrosa?
La lentitud no es necesariamente un signo de ineficiencia o ineficacia.
Tom ha perdido todo sentido de la realidad.
Carlota lo hace todo con una lentitud que me exaspera.
La lentitud de Carlota a la hora de hacer los deberes resulta exasperante.
Escribí.
Tom quiere matarme.
Tom me quiere matar.
Bienvenidos a la isla de sus sueños.
Al final logramos acertar casi todas.
Dos tarrinas de helado de turrón, por favor.
Nunca he probado el helado de mandarina, ¿y tú?
Esperemos que la cosa no se fastidie aún más.
Por fin encontré una farmacia abierta en la intersección de dos callejuelas.
No omitas tantos matices al escribir a menos que puedas sugerirlos indirectamente.
Nunca pierdas el respeto hacia tu rival.
Este asesinato es excepcional porque fue anunciado con todo lujo de detalles cinco días antes en la sección de anuncios clasificados de casi todos los diarios importantes del país.
Las unidades de cuidados intensivos de la nación se hallan ya cerca de la saturación.
Las UCIs de la nación se hallan ya cerca de la saturación.
En la fragrante marmita de la brujita bullía una atractiva mezcla de coloridos ingredientes.
«¿Cómo está la sopa?» «¡Está deliciosa, no había probado algo tan bueno en mi vida!»
«Venga, prueba el puré, a ver a qué te sabe.» «Sabe a puerro... puaj está esqueroso.» «¿Pero cómo puedes saberlo, si le he echado un cachito diminuto?»
Déjame ver lo que has escrito.
Necesitamos averiguar la verdad.
Sami tenía una casa preciosa.
Anoche las cucarachas volvieron a hacer acto de presencia en el balcón.
Jacinto es un patriarca gitano de los que todavía hablan caló.
Algunos términos calós han pasado a formar parte del lexico español.
María habla caló con sus mayores pero también, aunque menos, con sus hijos.
El buenismo de los progres no sirve más que para crear una sociedad más débil.
A lo que unos llaman buenismo otros lo llaman justicia.
El término "buenismo" es utilizado con profusión por los adoradores de la competitividad darwinista que conciben la sociedad como una perpetua lucha social.
¿Qué es más provechoso para una sociedad, la competitividad o la cooperación?
En toda sociedad humana operan tres factores principales a todos los niveles: la competitividad, la cooperación y el parasitismo.
¿Cómo está la sopa?
A mi pareja le encantan las películas sentimentaloides y lacrimógenas pero yo no las soporto.
Nunca antes había estado en un entierro tan lacrimógeno como este.
El relato que presentó Iván al concurso era muy lacrimógeno pero de un modo sorpresivo y muy bien dosificado.
Prefiero lo lacrimógeno honesto a la alegría escapista que tanto abunda últimamente.
Todavía no quieres hacerlo.
De esto sí que puedo darte explicaciones pero con respecto a lo anterior no porque no sé nada de ello.
Ojalá hubiera podido ayudaros.
Vosotros sois ricos, yo soy pobre.
¿Conoces algo más lacrimógeno que trocear una cebolla bien grandota y fresca?
Tom, ¿tú también lo sabías?
Entonces no me creo que no la vieras.
No has ido nunca a ver a tu familia, ¿verdad?
El lugar que busca está en frente de ese edificio.
¿Quién no tiene importancia para mí?
No sé por qué me escuchó Dios.
Respeto tus ideas.
¿Quién marcó el gol?
El lunes no voy a trabajar.
Antes de volver al cole por la tardes después de comer siempre solía aprovechar un ratito para dibujar mi particular obra de arte: mi tebeo.
Aquel trovador tenía una voz preciosa y tocaba como los ángeles pero no se le daba muy bien interpretar y escenificar lo que cantaba.
Necesito que me traduzcas las instrucciones de la lavadora nueva porque no entiendo nada de nada.
Para mí el alemán es un galimatías indescifrable.
¿Cómo puede ser cualquiera capaz de escribir letras tan complejas como las chinas?
Muchas de las escrituras de la India se me antojan similares a ropa tendida.
Los glifos mayas no son taquigráficos precisamente pero, en cambio, me resultan visualmente impactantes y tremendamente estéticos.
Él siempre fue más sensato que yo.
¿Cómo es posible que te gusten tanto los berberechos?
¿Qué te gustan más, los berberechos o las zamburiñas?
Donato fue implacable en su crítica a los alumnos díscolos.
Federico es un redicho al que no se le entiende la mitad de las cosas que dice.
Felipa es una redicha insufrible. Cada vez que abre el pico es como escuchar a una cotorra sabionda y pedante.
¿Para quién trabajan Tom y Mary?
No, gracias. El champán suele darme dolor de cabeza.
No, gracias. El champán me suele dar dolor de cabeza.
Sí, gracias. Me encanta el cava después de cenar.
Argelia tiene buenas relaciones con Corea del Norte.
Venga, abrevia. Cuéntame lo esencial de una buena vez.
Venga, abrevia y no te vayas por los cerros de Úbeda.
El propóptero es un pez pulmonado de África.
No tengo ganas de ir a un restaurante.
No tengo ganas de ir al restaurante.
Desea a lo grande, apunta alto, sé amable, sé cauto.
¿Dónde podría comprar una camisa?
No fue mi intención ser egoísta.
Había alguien allí sentado en un banco leyendo un libro.
Yo sabía lo que Tom estaba pensando.
Tom y Mary están agotados.
Tom y Mary están exhaustos.
Tanto Tom como Mary están agotados.
Tanto Tom como Mary están exhaustos.
Yo conduzco un descapotable.
Conduzco un descapotable.
¿Puedes leerme este texto?
¿Puede leerme este texto?
¿Puedes leerme este documento?
¿Puede leerme este documento?
Desdeñar ciertas ideas porque parecen económicamente interesadas es una reacción lógica en un mundo tan mediatizado crematísticamente como este pero, al mismo tiempo, no necesariamente siempre correcta o justa.
Le voy a checar la presión.
Voy a tomarte la presión.
No es de Tom.
Tenías todo el derecho a hacerlo.
Tom se enamoró de una de las hermanas de Mary.
¿No tienes ninguna pregunta?
Voy a vomitar.
¿Sabes lo que nos compró Tom?
No es algo que me interese.
Tom le pidió a Dios que lo protegiera.
Tengo que entregar este reporte antes de las 2:30.
Quiero que Tom se aleje de mí.
Quiero que Tom se mantenga lejos de mí.
Tom conoció a Mary en una convención.
No iba a decir eso.
Ya no lloro tanto como antes.
Tengo derecho a hacer lo que estoy haciendo.
El terco aquí eres tú.
Deje que le mida la tensión.
Tom marcó un gol.
La he cagado, lo sé.
Puedo oír el viento.
Tom me pegó con fuerza.
Que Tom sea un chico no quiere decir que no tenga también sentimientos.
En seguida vuelvo con sus bebidas.
Lleva mucho tiempo.
Echo de menos a Tom, y creo que él también a mí.
La diplomacia requiere de paciencia y tiempo.
Yo también seré muy feliz si esa mujer me quiere.
Tom sonrió lúgubremente.
Tom esbozó una sonrisa lúgubre.
Eso tiene una pinta realmente horrible.
¿No es verdad que con las cosas construimos un muro a nuestro alrededor, un gran muro, para no ver la muerte? .... El motor de la sociedad consumista no es la alegría de vivir, sino el miedo a la muerte.
Con un topo no se puede hablar sobre las estrellas, no las puede ver.
La fecha y el lugar de nuestro próximo concierto todavía no se ha fijado.
¿Qué están diciendo?
Volví a mi pueblo natal después de cinco años de ausencia.
Fue culpa del gato.
Tú le querías.
Había mucho griterío en el lugar antes de que comenzara la actuación.
Se ha ordenado el cierre de todos los museos y lugares culturales así como el de los clubs nocturnos, cines, teatros y casinos.
Tom tenía tres.
A Tran se le ha prometido una compensación completa pero a amigos suyos que trabajan en lugares pequeños de menor prestigio puede que no se les paguen las actuaciones canceladas.
Irán tiene una tremenda capacidad de disuasión.
Las videocámaras están principalmente para disuadir a los ladrones.
Se incrementó la presencia policial en el barrio a modo de disuasión contra la delincuencia.
Sorprendentemente la campaña llevada a cabo para disuadir ese comportamiento acabó siendo contraproducente.
Las medidas llevadas a cabo por el Gobierno para disminuir el paro juvenil fueron contraproducentes.
Él todavía la necesita porque ella tiene influencia.
Elías intentó disuadir a Elisa de salir con Manuel, pero ella estaba perdidamente enamorada.
Esto le otorga a Argelia influencia política en la región.
El frío viento hizo que Nerea se arrebujara en su manta.
La geografía de Argelia otorga a la nación una influencia geopolítica excesiva.
A Anastasia no le gustaba llevar joyas, pero tendía a hacer una excepción con el anillo de esmeraldas que le regaló su madre por su decimoctavo cumpleaños.
La responsabilidad de Sami es la de facilitar la investigación.
Las cuatro partes de una división son dividendo, divisor, cociente y resto.
Las ascuas de la fogata se iban apagando lentamente.
«¡Pero mira qué carita! ¿No te da pena?» «¡Que no, Pepe, que ya te he dicho que no vas a meter un perro en mi casa!»
El cabrero llamó esta tarde a mi puerta preguntando si había visto al cabritillo que le faltaba. Yo me hice la loca y dije que no lo había visto, pero la verdad es que lo tengo en el jardín de atrás y no se lo voy a devolver, ¡es tan adorable!
Luis es amigo del cabrero, por eso con frecuencia trae a casa queso y leche de cabra.
¡Otra vez un par de cabras están comiéndose mis moreras! ¡Es la tercera vez esta semana! Ese cabrero debería meter a sus cabras en vereda. Voy a llamarle y a echarle la bronca.
El que fue a Sevilla perdió su silla.
¡Santa Rita, Rita, lo que se da no se quita!
La sobreprotección es contraproducente.
Ignacio se puso la primera sudadera que encontró. Resultó ser una que le había hecho su abuela por Navidad, pero en ese momento le daba igual, total, no pensaba salir de casa.
Eugenio cogió una onza de chocolate y la miró con satisfacción. Estaba a dieta pero, después de una hora en el gimnasio, consideraba habérsela ganado.
¡Eugenio, ir al gimnasio es algo más que desplazarte hasta allí y sentarte en un banco, tienes que utilizar los aparatos y moverte!
A Eugenio no le gustaba levantar pesas ni hacer abdominales, ni cansarse en general, así que su entrenador personal lo tuvo complicado para encontrar una forma de hacerle perder peso.
Tras seis semanas a dieta, Eugenio no había perdido ni un gramo porque comía dulces a escondidas cuando creía que nadie miraba, sin darse cuenta de que a la báscula no la podría engañar.
Eugenio empezó a ver que tenía un problema cuando le empezó a costar ponerse los pantalones por tener las piernas demasiado gordas. Entonces se lo empezó a tomar en serio.
Carlos hizo un grafiti impresionante en la fachada de un restaurante. Desde entonces a ese restaurante le llueven los clientes y el dueño está encantado.
Las ráfagas de viento zarandeaban los árboles con fuerza, haciendo que se les partieran las ramas.
Tengo tanto derecho a estar aquí como tú.
«No puedo borrar el archivo.» «¿Y ahora?»
Podría seguir, pero no quiero aburrirte.
No confundas maldad con cabezonería, el hecho de que esté emperrado en hacer las cosas a mi manera no quiere decir que lo haga para fastidiarte.
Cuando el viento arreciaba, se podía ver desde la ventana cómo los árboles se inclinaban a un lado y al otro, como si se tratara de manos gigantes que se agitaban para saludarme.
De niño podía dormir en cualquier sitio.
Cuando era niño podía dormir donde fuera.
Toda esa basura se debe sacar.
Los amaba.
Esta oración tiene precisamente ochenta y siete caracteres, igual que sus traducciones.
Te comportas como un niño malcriado.
La queríamos.
Investigaciones han demostrado que la higiene de manos es una forma de lucha eficaz contra las epidemias de gastroenteritis.
¿Cómo se encuentra tu madre?
Suerte al tratar de traducir esta frase que contiene ochenta y siete caracteres justos.
Jon, Jón, John, Juan, Joan, João, Seán y Jean se hicieron un selfi juntos.
Jon, Jón, John, Juan, Joan, João, Seán y Jean se tomaron una autofoto juntos.
Soy un pato. Hablo inglés.
Me eché el aliento en las manos para calentarlas.
Me eché el aliento en las manos para calentármelas.
Maté al mosquito.
Echaron de menos a Tom.
Luego te mando el pdf de mi presentación.
Tengo el móvil petado.
El viejo bolchevique no pudo contener las lágrimas.
Esto no os costará nada.
¿No ves el problema?
Tom ya sabe lo que yo debería hacer.
¡Soy Miles, principe del reino furro!
Tom se calmó después de que Mary le diera un abrazo.
He recibido muchos mensajes amenazadores de mis terapeutas.
Yo pesqué anchoas.
«A ver, quédate quieta, que tienes un bicho en el pelo.» «¡Aaah! ¡Quítamelo, quítamelo!»
Ayer vi un bicharraco asqueroso trepando por la pared, pero me lo cargué de un zapatazo.
«¡Mira! ¡Una mariquita!» «¡Apártala de mí, no me la acerques!» «¿Por qué? ¿No te parece un bichito adorable?»
Mientras escribía la carta de despedida para Goyo, a Encarna se le escapó una lagrimilla furtiva.
Encarna está muy chapada a la antigua, por eso prefiere escribir cartas a mandar correos electrónicos, aunque lleven más tiempo.
¿Por qué eran sagrados?
Si haces eso, empezaré a sospechar también de ti.
¿El ladrón no tiene nada de culpa?
El niño tenía tres años en 1999, cuando lo vendieron.
El archivo todavía se está descargando.
Por ahora es la única solución.
Anda, ven, volvamos a casa.
¡Venga, hagámoslo otra vez!
De pequeños, nos hacíamos silbatos raspando titos de albérchigo o melocotón contra cemento o piedras rugosas.
¿Qué más dijo tu padre, Tom?
Dile a mi gente la verdad sobre mí.
Si yo pierdo, vosotros también perdéis.
Yo te quería y te respetaba.
No te frotes el ojo, que la conjuntivitis es muy contagiosa.
Vamos a ver mundo.
Liberia tiene gran diversidad de tradiciones debido a su origen e historia.
Finlandia es un país con infinidad de lagos.
Grecia es un país con infinidad de islas.
Laos es un país poco conocido en general.
Me sobresalté al oír cerrarse la ventana por culpa de la corriente.
Papúa Nueva Guinea es el país con mayor diversidad lingüística del mundo seguido, lógicamente, por Indonesia.
Escuchar la lluvia caer me relaja mucho, ¡ojalá estuviera lloviendo todos los días cuando me voy a dormir, seguro que entonces dormiría como un bebé!
La isla de Nueva Guinea es el territorio con mayor densidad de lenguas autóctonas del mundo.
¿Cuántas lenguas autóctonas de la isla de Nueva Guinea figuran a día de hoy en Tatoeba?
¡Está demasiado caliente! ¡El muñeco de nieve desaparecerá pronto!
¡Hace demasiado calor! ¡El muñeco de nieve desaparecerá pronto!
¿Cuántas lenguas autóctonas de la isla de Nueva Guinea tienen a día de hoy al menos una frase en Tatoeba?
¡Me encanta el melocotón en almíbar!
El almíbar se hace con azúcar y agua, aunque hay que apagar el fuego a tiempo para que no se convierta en caramelo.
La Europa mediterránea tiene un contorno muy accidentado y una orografía variadísima debido al empuje de la placa tectónica africana.
¿Por qué no nos habías dicho que ayer era tu cumpleaños?
¿Qué hace aquí este niño?
¿También vende vino importado?
¿Te ibas a duchar?
«¿Qué elemento tiene el número atómico 3?» «El litio.»
Justamente iba a decirte que he solucionado el problema.
Te voy a decir una cosa pero que quede entre nosotros.
¿También se vende el vino importado?
Mary, pase lo que pase te sigo queriendo.
He cambiado y poco a poco me voy librando de mis malas costumbres.
¿Acaso lloro con facilidad?
Si me hubiera sentido amado, habría tenido la motivación para solucionar los problemas.
Ni el anillo ni el llavero eran de plata.
Se calcula que la península escandinava aún continúa ascendiendo a un ritmo aproximado de un metro por siglo a causa del aligeramiento del peso del hielo durante el deshielo generalizado que aconteció al final de la era glacial.
¿Acaso no estoy intentando cambiar, no me esfuerzo por romper con mis malos hábitos?
Ahora no te voy a desvelar mi decisión, luego me pondré en contacto contigo.
La niña jugará a un juego.
Has llegado tarde para todo.
Si no eres capaz de explicar algo de manera sencilla es que no lo has entendido lo suficientemente bien.
No asistí a la reunión en el hotel porque estaba enfadada con vosotros.
¿Creías que habíamos olvidado a la gente que luchó por este país?
¿Tú qué crees que querían?
¿Tú crees que me conoces?
¿Y entonces cómo te encontraron?
¿Por qué no me creísteis cuando os dije que os quería a todos?
Voy a cambiar de banco.
No has dicho ni una palabra desde que has vuelto.
Sigue fuerte.
Mantente fuerte.
Aprendí a nadar yo solito.
Si los invitas, arruinarán la fiesta.
Deogracias cometió un error garrafal en la traducción pero, por suerte, pudo enmendarlo antes de que fuera demasiado tarde.
Tom está acostumbrado a mentir a la gente a la cara.
Se supone que debemos amar a todos.
Creo que tomaste una decisión equivocada.
Alguien tiene que poner fin al tormento de este perro.
Intenta dar con una frase de quince sílabas.
Intentad dar con una frase de quince sílabas.
Intente dar con una frase de quince sílabas.
Intenten dar con una frase de quince sílabas.
En mi habitación no tengo radio.
En mi cuarto no tengo radio.
Me voy a morir.
¿Cuánto dinero sueles traer?
La ciencia ficción mola.
En mi barrio hay dos farmacias.
Si todas las personas que he conocido en mi vida se llaman Tom, Mary, John o Alice, ¿por qué yo me llamo Bob?
Basándose en todo lo que han hecho Mary, John y Alice en sus cortas vidas, es probable que, mientras vivían, uno de los clones de Tom les dejara acceder a la máquina clonadora sin que lo supiera el verdadero Tom.
En un universo Tom usa clones para conseguir todo lo que quiere; en otro, simplemente consiguió vivir una vida plena; y en otro, Tom ni siquiera existía al principio, pero empezó a convertirse en realidad en la mente de las personas mientras estas continuaban contando historias ficticias sobre él.
La última vez que vi a Tom estaba casado y tenía el pelo castaño. Ahora es un niño rubio de cinco años y estoy confuso sobre cómo puede haber pasado.
¿Cómo pudo Tom ser un dentista retirado como se muestra en la oración nº 2957020 cuando ya se ha mostrado en la oración nº 1026235 que murió cuando era todavía joven?
Pamela estaba estupefacta cuando Tom le contó cómo unos escritores malvados dictaban sus vidas, ¡pero la sorprendió incluso más descubrir que ella ni siquiera era un personaje principal en ese universo!
¿Dónde está la frontera canadiense?
¿Por qué vas a deshacerte de esta alfombra?
Ya no aprendo francés.
Él bebe café.
Él bebe mucho.
Usted bebe zumo.
Drácula bebe sangre.
Tom bebe cerveza.
Bebe demasiado alcohol.
El Sr. Smith bebe café.
Tom bebe mucha leche.
Ahora está bebiendo café.
Ella solo bebe agua.
Él ya no bebe.
No bebe nunca alcohol.
Él toma el té sin leche.
Tomás por la mañana siempre bebe té.
Tom solo bebe agua embotellada.
Tom bebe demasiada cerveza.
Tom no bebe vino tinto.
Cada día bebe más café.
Tom ha dicho que no bebe café.
«Mi padre no bebe.» «El mío tampoco.»
Mi padre bebía cerveza, pero ahora bebe sake.
Ziri murió.
Ziri chilló.
Ziri se comió un cruasán.
Ziri comió un cruasán.
Ziri tosió.
Ziri escribió una carta.
Tras hablar con Tom durante unos minutos, se hizo evidente que su francés no era muy bueno, así que Mary cambió al inglés.
Me olvidé las gafas en casa.
La cerveza se bebe fría.
Una cosa es el trabajo y otra la amistad.
Pero no puede bailar.
Nos acabamos el café y volvimos andando hasta el coche.
Podéis recoger vuestros carnets de identidad.
Estudiaste en Europa.
Contemplar las estrellas todas las noches me hace feliz.
Ojalá hubiera más frases en árabe en Tatoeba.
Tu casa está a la venta.
Los resultados no son sorprendentes.
¿Cómo nos ha podido hacer esto?
No podemos hacer lo que queramos.
¿Alguna vez te has montado en un taxi y has dicho "siga al coche de delante" como en las películas?
Recógete bien el pelo.
No des peces, enseña a pescar.
Te lo intenté decir pero no me escuchaste.
Lo bueno es enemigo de lo excepcional.
¿Qué día es el partido?
Eso lo sabemos todos.
¿Sabes lo que dijo Mary?
La vida es muy difícil para mi familia.
Siempre llevo camisa blanca.
¿Eres tú el que dice eso?
¿Qué sienten las personas felices?
No fue fácil marcharse de allí.
Vivo con mi familia.
Ese día es hoy.
Solo quiero aprender.
No hace falta ir muy lejos.
¿Quién quiere sangre y lágrimas?
Para mí esta es una situación inaceptable.
Es por eso mismo que nadie debería jugar con fuego.
No me confundas con otros, ¿de acuerdo?
Quiero crecer de una vez.
Las clases se dan completamente en inglés.
¿Por qué pones tu vida en peligro?
¿Por qué estás callado?
¿Y? ¿Has resuelto tus problemas?
Nadie tiene derecho a echarme la culpa.
Cuéntame la historia de tu vida.
Llévame con tu líder.
¿Es usted la madre de Tom?
Si hay alguien que me entienda, ese eres tú.
Esto por lo menos es interesante.
¿Tú crees que soy joven?
Me alegra que estés bien, Tom.
Sé que sientes algo por mí.
¿Tú también sospechaste de mí?
Escucha siempre mucho más de lo que hablas.
No me acuerdo de lo que dijiste.
Eso no se cuenta, se vive.
¿Habría venido aquí si lo hubiera sabido?
¿Cuál es la mejor manera de resolver este problema?
Aprendemos a leer y escribir en la escuela.
Han venido a pedirte ayuda.
Estás mintiendo de nuevo.
Inicialmente supuse que eso no duraría mucho.
No lo entiendes, no puedes entenderlo todo.
¿Tú crees que es difícil dar órdenes?
¡Díselo a él!
¡Decídselo a él!
¡Dígaselo a él!
¡Díganselo a él!
Trata de dar con una frase de quince sílabas.
Tratad de dar con una frase de quince sílabas.
Trate de dar con una frase de quince sílabas.
Traten de dar con una frase de quince sílabas.
¿Quién quiere galletas?
Ella desmigajó una galleta.
Solo quería hablar.
Las galletas se pueden congelar.
La galletas pueden congelarse.
Sami estaba comiendo galletas.
Alguien se comió todas las galletas.
Sé buena con tu hermanito.
Sé bueno con tu hermanito.
Sé bueno con tu hermano.
Qué pena que no haya galletas de higo en el comedor universitario.
Es una pena que no haya galletas de higo en el comedor universitario.
No me puedo creer que vaya a ir a París.
Qué pena que no haya galletas de higo en el refectorio.
Es una pena que no haya galletas de higo en el refectorio.
No sé. ¿Por qué no le preguntas a ella?
Me gusta la nieve, pero eso fue demasiado.
¿No estás emocionado, Tom?
Un caballero insiste en veros.
Bernard se inscribió en el club de tenis.
Eres un hombre divertido, pero a mí no me gustan las bromas.
¿Tú me consideras terco?
¿Crees que soy obstinado?
¿Te parezco cabezota?
Yo le convenzo.
¿Tu crees que no respeto a la gente?
Alí no tiene dónde dormir.
¿Qué opináis al respecto?
Si te hubieras dado prisa habrías llegado a tiempo a la escuela.
La niña no sabía usar el extintor.
Se le fue el sueño.
Voy a escribir una novela.
¿A ti qué te importa con quién me voy a casar?
Este año, tampoco Turquía se está librando de incendios devastadores como los que están asolando otros puntos del planeta.
Grandes incendios forestales están asolando la costa meridional de Turquía.
Tom no sabe cantar, pero lo peor de todo es que canta.
Pero no todo es tan fácil.
En Alemania, el sábado se prohibieron 17 manifestaciones convocadas para este domingo por movimientos anticovid por considerarse que las medidas de higiene y distancia social no estaban garantizadas.
En el festival también había música en vivo.
En este partido no hay favoritos.
¿Acaso no confié en él?
Todavía es demasiado pronto para decirlo.
¿Cómo empezó su carrera profesional?
Hoy no deberían ir a la escuela.
Soy un pato, cuac. Hablo inglés, cuac.
Me alegro de que hayas venido.
Tu plan no está funcionando.
Tengo que aprender a leer y a escribir.
¿No has comido nada en todo el día?
La lista se hace un poco más larga cada año.
¿Estabas observándome a mí?
Ese puente era el puente de la paz.
¿Qué pasó en el día más feliz de tu vida?
No sé por qué pero parece que no le caes nada bien a mi jefe.
¡No te metas en esto, Tom!
¿Cuándo te he pedido ayuda?
Manda un mensaje.
¿De verdad quieres que me vaya?
Eres cobarde, mentiroso y traidor.
Adivinad qué pasó.
Por favor, hablemos en turco.
¿Cuánta gente hay en esta prisión?
Alí bebió té verde.
He venido a divertirme.
Tom, te llama tu madre.
Te estoy vacilando.
Estoy de broma.
Era coña.
No me gusta la leche.
No quiero que nadie sepa que me han roto el corazón.
¿Puedes leer en voz alta para que nosotros también lo oigamos?
Llámame cuando llegues a casa.
Alguien quería matarte.
Alguien quiso matarte.
Alguien quería mataros.
Alguien quiso mataros.
Alguien quería matarle a usted.
Alguien quiso matarle a usted.
Alguien quería matarles a ustedes.
Alguien quiso matarles a ustedes.
Ya he respondido esa pregunta.
¿Temer? ¿Qué es eso?
Te crees muy listo, ¿verdad?
¿Cuál es tu mayor sueño?
El mono es el animal más inteligente.
Creía que se me iba a parar el corazón.
¡Jo! Elías debe de ser de titanio o algo así porque no se inmuta ante nada.
¡Jo! Elías debe de estar hecho de titanio o algo así porque no se inmuta ante nada.
¿Puedo hacerte feliz?
Somos turcos.
Aquí no hay vencedores.
La vida no espera.
Todavía no he dicho mi última palabra.
Tom ni siquiera me abrió la puerta.
El reflejo del rostro inmutable de Elías en el espejo resultaba impresionante en aquel contraste de claroscuros.
Acostumbrarse requiere tiempo.
Señor, ¿podría hablar un poco más bajo?
Al saltar al agua, algunas especies de ranas se liberan del líquido que retienen para evitar la deshidratación.
El sapo saltó a la charca.
El niño salió con la escopeta.
Sólo haré lo que me pidas.
Sólo hacen lo que se les dice.
Sólo leeré la primera frase.
La niña salió con la escopeta al hombro.
Únicamente entrarán los que tengan invitación.
La niña, espantada, salió apresuradamente con la escopeta.
El coche está esperando.
Ya ha llegado el taxi.
¿Bajas tú las maletas?
No uses el ascensor.
Bajaré por las escaleras.
Me da todo igual.
La niña, horrorizada, salió apresuradamente con la escopeta y apuntó al desconocido con pulso firme.
La verdad es que me da lo mismo.
Me trae sin cuidado.
No me preocupa.
No me preocupa lo más mínimo.
Acabo de ver tu mensaje.
Parece que hoy no me funciona el correo.
¡Hola! ¿Hay alguien aquí?
La niña, decidida, salió apresuradamente con la escopeta y, con un grito de advertencia, apuntó con pulso firme al desconocido que amenazaba a su hermanito.
¿Qué les apetece comer?
¿Qué te apetece para comer?
¿Prefieres algo al horno o cocido?
Tenemos un poquito de todo.
Yo sólo quiero picar algo.
Entre que me preparo y eso, tardaré un ratito.
Ven a recogerme sobre las doce.
Espérame abajo.
Te esperaré en la puerta.
Te recogeré sobre las cinco.
Pasaré a buscarte sobre las seis.
Tú, tranquila, que yo te espero en el bar de la esquina.
Vosotros, tranquilos, que os espero hasta que acabéis.
Vale, pues acabaré antes de la una.
La verdad es que tenemos bastante tiempo.
Nos sobra tiempo hasta para tomarnos un refresco.
A la vuelta, compraremos algo de pan.
Se atreve con cualquier cosa que se le ponga por delante.
No le teme a nada.
El niño, sin pensárselo dos veces, salió atropelladamente con la escopeta de caza y, con un grito salvaje de advertencia, apuntó sin que le temblara el pulso a aquel energúmeno que se acercaba sigilosa y amenazadoramente a su hermanita con un hacha sin que esta se hubiera dado cuenta aún de nada.
No le hace ascos a nada.
Eres una caja de sorpresas, ¿a que sí?
¿Dónde tienes la clase?
¿Hasta qué hora estáis en la clase?
Tengo clase de once a doce.
A las siete tengo que estar en la tienda.
A las nueve tengo que estar de vuelta.
Yo no podré ir, porque trabajo mañana por la tarde.
¿Has salido ya del trabajo?
Acabo de salir del trabajo.
Éste dice que sí.
Dice que te echa de menos.
¿Te animas?
¿Te apetece venirte a la playa?
¡Qué mala suerte la mía!
El pequeño Matías odiaba que su padre le obligara a acompañarlo en sus partidas de caza.
Muchas gracias, pero hoy no puedo.
¿Te quieres apuntar?
¿Para qué necesitáis esa información?
Eso ya lo solucioné hace años.
Nadie supo resolver el problema.
De momento, no esperamos nada.
Cuando sea mayor, quiero ser como tú.
Cuando tenga dinero, quiero vivir tan bien como tú.
Ya te lo he dicho muchas veces.
Ayer estuvimos de barbacoa en casa de unos amigos.
Pues yo me acabo de levantar.
Susana sabía usar una escopeta porque su padre la llevaba de caza cuando era pequeña. Sin embargo, no era algo de lo que se sintiera particularmente orgullosa.
Anoche me acosté tardísimo.
Hace mucho que no sé de ti.
¿A qué te dedicas ahora?
Por mí, que siga así el resto del verano.
Qué rasca hace hoy, ¿no?
Estoy esperando la respuesta.
Parece que va mejorando.
Ayer sólo salió un par de veces.
Hoy no lo he visto todavía.
Habrá que esperar los resultados.
O sea, que te ha dado envidia, ¿no?
Has visto mi pantalón y quieres otro igual, ¿a que sí?
¿Cómo está de nieve?
¿Hay mucho hielo?
Comeremos de lo que haya.
Comeréis lo que os den.
Comprarán lo que encuentren.
Los milicianos que tenían buena puntería eran los que mejor comían del regimiento pero también los que se veían en situaciones más peligrosas y los que más tenían que fusilar, de modo que Saúl fingía ser un manta disparando.
Elías finalmente desertó y se emboscó en una vaguada remota durante dos años y medio.
Cuando, alarmados por el ruido y las chispas, la pararon, vieron que la sierra mecánica acababa de cortar en dos una bala que estaba alojada en aquel tronco de madera venido de Siberia.
Ella está recogiendo hierbas curativas.
Está recogiendo hierbas curativas.
En el jardín botánico hay muchas hierbas aromáticas y medicinales.
A Hanumán se le pidió que trajera unas hierbas pero, en vez de eso, trajo una montaña.
El hipnotismo funciona.
No sé por qué me gusta. Solo sé que me gusta.
Tom tiene que enfrentarse a su pasado.
Erica, cansada de darle largas a su pretendiente, finalmente aceptó tener una cita con él.
¡Deja de darme largas, si no quieres, dilo abiertamente!
A Hanumán le pidieron que volviera con unas hierbas pero, en vez de eso, trajo una montaña.
Parece un perro, pero no creo que lo sea.
Están celosos de nosotros.
Extraño a mi hermana.
Comí cuscús en casa de mi madre.
Hay algo en matemáticas que no entiendo, ¿me lo podrias explicar?
Ojalá me hubiera dado cuenta antes.
"¿Qué tipo de persona es Tom?" "Bueno, pues en el mejor de los casos es honesto, pero en el peor es algo terco."
Deja de hablar de mi familia.
"¡Oh, una ardilla!" "¿Qué? ¿Dónde?" "Allí, entre los árboles. ¿La ves?" "¡Ah, ya la veo!"
Dado que "can" es un verbo auxiliar, debe ir al principio de la frase en una pregunta.
Me quedaré en casa con mis abuelos este fin de semana.
La pizza va con todo.
No vas a llorar, ¿verdad?
De sobra sé que no puedo contar con ninguna de vosotras.
Echar unas canastas con él esta mañana ha sido muy gratificante.
Tendríamos que empezar a planificar ya nuestra escapada a Roncesvalles.
Escribo casi todos los días.
Tom no está funcionando.
No quiero parar.
Tú me amas.
Tom será condenado el próximo lunes.
Mi cerebro no está funcionando.
Soy Tom, el amigo de Mary.
Sabes cómo arreglar computadoras, ¿verdad?
Necesito un carro.
Tom tiene una cicatriz en la mejilla.
Tom no se merece un ascenso.
Tom no sabía cómo pedir direcciones en francés.
A veces no te entiendo.
¡A la de tres!
El hombre está leyendo un periódico.
Se sintió mejor después de contarle todo.
Haz silencio, de otro modo se nos oirá!
En menos de un minuto, el tremendo chaparrón me caló enterita.
A Gervasio el reventón de la bomba de agua le caló casi hasta las rodillas.
A veces, los autores traducen sus propios textos.
La tripulación pasó la cuarentena en la fragata atracada en el puerto de Valencia.
Pensé que la cuarentena nos iba a resultar mucho más insufrible de lo que finalmente fue.
La expropiación ha afectado a una cuarentena de personas.
La gente que se manifestó contra la reforma frente al ayuntamiento no creo que llegara a alcanzar la cuarentena.
A pesar del intenso zarandeo, Celia no reaccionaba.
Nazario tiene el cuarto atestado de cachivaches totalmente inútiles.
El salón, atestado de gente como estaba, no disponía de muy buena ventilación.
No cabe más gente en el autobús; está atestado.
Los programas de software no traducen tan bien como yo.
Que Jacinto sea gitano o no no es relevante.
Esteban es el primer almirante gitano que conozco.
Se rumoreaba que el capitán del barco, Jonás, era de origen gitano.
Que Jacinto sea gitano o no es irrelevante.
Rosaura ayer me caló con su pistolita de agua y hoy me voy a vengar de ella a calderazos.
¿Pero cuántos pucheros necesitas tú para preparar este plato?
Para mi consternación, mi cartera había desaparecido.
Para mi consternación, descubrí que había perdido mi dinero.
Para mi consternación, lo pillaron haciendo trampa en el examen.
Esto no es más que un simple aperitivo.
Nos sacaron unos canapés de carne de cangrejo a modo de aperitivo mientras esperábamos el primer plato.
La continua vigilancia aérea de los drones resultaba inquietante.
La patrulla aérea estaba a cargo de la vigilancia del sector suroeste del perímetro establecido.
El incesante ulular de la lechuza, del búho o de lo que fuera me hacía sentir intranquilo.
La víbora y la lechuza últimamente tenían algo intranquilo a Nemesio.
Mónica es una víbora que si un día se muerde la lengua sin querer, se envenena a sí misma.
No me hacía ninguna ilusión tener que acudir disfrazada a la fiesta de Sergio.
Esta es la realidad que vivimos cada día.
Martín aligeró el paso, se acercaban nubarrones oscuros y no quería que le pillara la tormenta.
Las pastillas que me diste no me aliviaron el dolor, pero están muy ricas, saben a fresa.
¿Hay algo que pueda hacer para aliviar tu sufrimiento?
¡Ah, qué alivio! Por fin me he quitado los zapatos, me estaban destrozando los juanetes.
Parezco tener una especie de imán para los apodos, hasta ahora me han puesto, por lo menos, ocho o nueve.
Germán se sintió aliviado tras confesárselo todo a Virginia y que ella le perdonara.
Parece que tengo alguna especie de magnetismo para los motes, hasta ahora me han puesto, al menos, ocho o nueve.
Me han salido callos en la mano por estar ayer todo el día con el martillo clavando alcayatas en la pared, pero ahora puedo colgar todos mis cuadros.
Los traslúcidos asistentes de Gnurk se acoplaron en la disposición más eficiente para poder proceder a forzar la reja y liberarlo.
El motivo por el que Tom ha hecho tantas cosas en su vida es porque tiene muchísimos clones.
Para mí Mary siempre ha sido especial.
Es difícil traducir un poema correctamente.
Traducen el texto sin comprender su significado.
Tom se quedó sin papel.
Argelia quiere impulsar el turismo.
Argelia necesita fomentar la competitividad.
Ha habido muchos terremotos últimamente, ¿verdad?
Estas máquinas son muy peligrosas.
Perdón por no poder juntarme contigo esta noche.
Te lo digo por tu propio bien.
El hechicero, sumamente intranquilo, finalmente ató cabos y dedujo que estaba siendo objeto de vigilancia a través de los aparentemente inofensivos grillos que había capturado el día anterior.
Nada ataba a ningún lugar al inquieto hechicero vagabundo.
Hay quien cree que las coincidencias no existen.
Micaela a menudo percibía coincidencias en todo tipo de cosas y situaciones, sin embargo, esto no la emparanoiaba.
Dan rescató al dependiente de la tienda e intentó apagar el fuego.
¿Me quedo?
¿De qué color es el abrigo de Tom?
Sé que Tom me está persiguiendo.
Me gustaría cerrar mi cuenta.
A que no adivinas dónde está Tom.
Vine en carro.
Vine en un carro.
Quédate en casa, pronto llego.
Me encanta jugar al ajedrez.
El bebé pesó siete libras al nacer.
¿Quién te dio este carro?
Tom no es el más listo de todos.
No hablé de eso.
¡Ya no soporto este ruido!
No hable de eso.
Tom fue el que me enseñó a nadar.
No me gustan mucho los perros.
No tenía ni idea de que Mary era tu hermana.
Todavía no sé qué debo hacer.
No tengo idea de qué está hablando.
Lo siento, no entiendo francés.
Ni sé si Tom sigue con vida.
Ni siquiera sé si Tom sigue vivo.
En vez de ir a Chicago, Tom decidió ir a Boston.
Alguien me dijo que habías muerto.
Tom estaba durmiendo en el sofá cuando llegué a casa.
Estoy comiendo pan y llorando en el suelo.
Te estaremos buscando.
Tom desapareció el 20 de octubre de 2013.
Esperemos hasta mañana.
Esto se cayó de un troque.
Nunca se sabe cuándo te será útil.
Si la Tierra fuera plana, los gatos ya hubieran tirado todo.
¡Aah!
Te traje un sándwich.
Tom nunca superó su costumbre de chuparse el dedo cuando se aburría.
Ya mero la tenías.
¿Has visto un búho verde por allí? Es que me perdí la lección de español de hoy, y ahora temo por mi vida.
Si le quitas la lechuga a una hamburguesa, tiene menos calorias.
El español lo aprendes, o te desapareces.
Entiendo lo que quieres decir, pero no sé cómo traducirlo.
Es una persona muy tranquila, ¿verdad?
China es un país capitalista.
No te rías de un enano o tú mismo te convertirás en enano.
No te burles de un enano o tú mismo te convertirás en enano.
Los superhéroes son guays.
Hoy pegué una paliza a mi tío jugando al baloncesto.
Ayer me compraron el casco de Iron Man.
Hoy le di una paliza a mi tío jugando al baloncesto.
¿Le gustaría conducir por esta carretera de montaña?
¿Te gustaría conducir por esta carretera de montaña?
¿Le gustaría conducir un coche inglés?
¿Te gustaría conducir un coche inglés?
Desde el balcón tenemos una hermosa vista del parque.
Yo tartamudeo.
Tom apagó su móvil.
A menudo voy a la playa.
Tom está jugando al golf.
Tom vive ahora en Australia.
Tom no es amigo de María.
¿Por qué no dices algo?
Tom vendió tres frigoríficos hoy.
¿Dónde trabaja Tom?
Tom es dentista.
Tom está comprando plátanos.
La carretera está en construcción.
Estoy seguro de que veremos a Tom de nuevo.
Hemos hablado de eso.
Tom cantaba mientras trabajaba.
¿Estás seguro de que Tom puede hacer eso?
A Tom le gusta beber.
Tom no se quitó los zapatos.
Tom está bebiendo vino tinto.
Adoro esta empresa.
¿Puedo comer esa naranja?
El frigorífico está cerrado.
Tom está fuera todavía.
Tom es nuestro mejor jugador.
Tom está luchando contra el cáncer.
¿Oíste lo que dijimos?
Tom murió el pasado octubre.
Rompí todas las cartas que me escribiste.
Tom no nos ha dado nada.
Creo que Tom es de Australia.
El camino es peligroso.
¿Cuántos países hay en Europa?
¿De qué color es tu casa?
¿Cómo mataste a la cucaracha?
Cerramos a las siete de la tarde.
Puedo ocuparme de eso inmediatamente.
Los niños son nuestro futuro.
Es tu turno, Tom.
A menudo como manzanas.
El pueblo donde vivo es muy pequeño.
Eras el único amigo de Tom.
Esta carretera es terrible.
¿Quién es tu médico?
¿Tom es de Boston?
Tom no utiliza Facebook.
Tom no está en Facebook.
Pregúntame otra vez en octubre.
¿Deberíamos preocuparnos?
El cemento todavía estaba fresco.
Deberías estar lejos de Tom.
Los respetamos.
A Tom le gustan las zanahorias.
Me gusta el vino tinto.
Adoro el océano.
Estaba en el autobús.
Conozco a mi hija.
Utilizo Google todos los días.
¿Qué ocurrió en octubre?
El motor está sobrecalentado.
Tom comió demasiado.
¿Qué olvidaste?
Tom decidió esperar.
El restaurante está cerrado.
Tom eligió los colores.
Tom hizo tres cambios.
Adoro ese libro.
No olvides que Tom es ciego.
Tom se hizo profesor.
Tom era imbatible.
¿Naciste allí?
Tom tiró un guijarro a la ventana del dormitorio de Mary.
El padre de Tom se llama John.
¿Qué te gusta leer?
No he descargado el fichero todavía.
¿Qué hay en el frigorífico?
Tom dice que es inocente.
Siempre he querido escribir un libro para niños.
Me empapé.
¿Por qué somos pobres?
Siempre me han gustado las películas de terror.
¿Es necesario hacer tanto ruido?
Tom puso el mapa sobre la mesa.
¿Hablas de nosotros?
¿Habláis de nosotros?
¿Hablas de nosotras?
¿Habláis de nosotras?
Creo que lo que hizo Tom era intencionado.
No estoy pensando en eso.
Tom estaba sentado detrás de mí.
El perro de Tom me da miedo.
Conozco a todos mis vecinos.
Todavía eres inexperto.
Todavía eres inexperta.
Eres realmente alto, ¿no?
Eres realmente alta, ¿no?
Eres bueno en francés, ¿no?
Eres buena en francés, ¿no?
No vas a hacerlo, espero.
Ni siquiera eres estudiante aquí.
Tú eres la razón por la que vine.
Estás enfadado conmigo, ¿no?
Estás enfadada conmigo, ¿no?
Sufres, ¿no?
Sufrís, ¿no?
Estáis enfadadas conmigo, ¿no?
Estáis enfadados conmigo, ¿no?
Vosotros sois la razón por la que vine.
Vosotras sois la razón por la que vine.
No estás casado, ¿no?
No estás casada, ¿no?
No estáis casados, ¿no?
No estáis casadas, ¿no?
Estás analizando demasiado.
Estáis analizando demasiado.
Sigues enfadado, ¿no?
Sigues enfadada, ¿no?
Seguís enfadados, ¿no?
Seguís enfadadas, ¿no?
Estás en problemas, ¿no?
Estáis en problemas, ¿no?
Estás muy elegante hoy.
Estáis muy elegantes hoy.
Estás dando muchas cosas por sentado.
Estáis dando muchas cosas por sentado.
Las respetamos.
Yo anduve ayer por Urueña.
La bruja compró calcetines para sus majestuosos pies.
Leí la biblia porque me lo recomendó un científico loco.
Me estoy preparando para hacerlo.
El médico me medicó porque yo no me medico.
Donato dominó pronto el juego del dominó pero yo aún no lo domino.
Yo la amo pero ella nunca me amó.
Él amó más a su amo que su propia hija.
El cómputo que ahora computo no computó en los registros en su momento.
Que el príncipe principe ya, pues antes que él principé yo –sentenció el rey.
Ella no numeró ningún número de los que yo numero.
Compensar el carbono generado por cuatro de las principales compañías energéticas del mundo requeriría de la reforestación de un área el doble de grande que la del Reino Unido.
¿Sabes criar abejas?
No puedes convencerme.
Su puesto es a mi lado.
Me lo has preguntado ya tres veces.
Vosotros no teníais el derecho a intervenir.
He comprado un libro y él una regla.
Ziri nos presentó a Rima.
Ziri es casi un hombre.
No es rica como dice ser.
Estoy preparada para la aventura.
No venga antes de las seis.
La música es al alma lo que la gimnasia es al cuerpo.
Ella me ama con todo su corazón y toda su alma.
Pienso que perdonar a la gente es bueno para el alma.
El cuerpo es mortal, pero el alma es inmortal.
¡Que Dios se apiade de tu alma!
¿Cuánto va a durar esta lluvia?
Nunca lo dejaría solo.
Todo el tiempo estuvo sonriendo.
Y sin embargo, no debiste hacerlo.
Tom sabe que eso no es bueno.
Recibí esa información de Hashimoto.
Recibí esa noticia de Hashimoto.
Recibí ese mensaje de Hashimoto.
Tom comió sandwich de pollo.
Hay muchas cosas que tengo que hacer antes de poder ir a casa.
Tom entró al tren.
Tom se subió al tren.
Han pasado ya diez años desde la muerte de mamá.
Esperaba impaciente el regreso de su marido.
¿Y por qué tendría que interesarme hacer algo así? ¿Qué gano yo en todo esto?
No sé si nuestra visita al zoo le gustó a mi prima Bettina.
He dormido como un bebé en un tronco.
¿Tú bebiste achicoria con canela?
Ellos construyeron una casa encantada.
He dormido como un bebé.
La batería de mi teléfono está casi agotada.
Este río es muy profundo.
Mi marido y mi hija duermen como un tronco.
Ella comió tomates.
¡Qué tiquismiquis eres!
Nosotros hacemos los deberes de mates en la casa de Pedro.
Ellos compraron cuatro peluches en la máquina expendedora.
Un catalizador no produce una reacción milagrosamente sino que lo unico que hace es acelerar una reacción que habría ocurrido de todas formas sin su presencia.
Rusia, nuestro estado sacro. Rusia, nuestro amado país. Fuerza de voluntad firme, gloria exaltada, ¡tu patrimonio eterno!
Una semilla es un paquetito de vida dormida con el potencial de agrietar el cemento, levantar calzadas... y reproducirse.
A pesar del pronunciado incremento de producción agrícola de la últimas décadas, el hambre continúa siendo un aspecto relativamente habitual que ha sido mayormente evitable pero apenas debidamente evitado.
Ahora le toca a usted.
Nunca me pasó eso.
Nunca me pasó así.
Jamás me ha ocurrido eso antes.
Es mañana que va a quedarse.
Voy a llevar esas rocas para Sidi Said.
Tom se fue para Harvard.
Tom, se ha ido a Harvard.
¿Qué es todo ese rollo?
¿Qué es todo ese ruido?
¿Qué significa todo este revuelo?
Te dije que no hay problema.
Te dije que no tiene importancia.
Te dije que con mucho gusto.
Tom no es profesor de música.
Tom no es instructor musical.
Se ocupa de los que la superan y los critica.
Resulta que os los han hecho perder a propósito.
Se los habéis terminado.
Os habéis comido su parte por completo.
No lavo los trastos.
A dónde vaya, es su casa.
Todavía no te encontró.
Quiere entender la razón de la discriminación de su cultura.
Quiere entender los motivos por los cuales su cultura es discriminada.
Ayer, un ladrón irrumpió en la casa.
¿Me puedes recomendar algún buen libro?
¿Hay algún buen libro que me puedes aconsejar?
Empieza a anochecer.
Comienza a caer la noche.
El día comienza a oscurecerse.
Masticó la granadina.
Tu escritura es horrible.
Tus letras son muy feas.
Han envilecido mucho tu escritura.
La que sostiene el cielo, lo deja caer sobre nosotros.
Busco a la comisaría ¿Me puedes ayudar?
¿Me puedes indicar dónde queda la estación de policía?
No creéis en el destino.
No habéis creído en el destino.
Vi que mi país no me valora, me vi obligado en cambiar de país.
En vista que mi patria no me valora, me veo en la necesidad de irme a otro país.
El que se enoja, no sabe lo que dice.
El enojado no sabe lo que habla.
El que no tiene, da a quien no lo merece.
Deja los días hagan lo que quiera.
Reza por mí.
El castillo de Neuschwanstein es un sitio arqueológico ubicado en el sur de Alemania.
Aylan quiere visitar todos los castillos de Alemania.
Abjasia es un país no reconocido por la organización de las Naciones Unidas.
No pise la serpiente.
¿Sabes lo que no entiendo?
¿Sabes lo que no comprendo?
Lo siento, pero no lo recuerdo.
Donde no hay mata no hay patata.
¿Cómo sueles pasar el rato cuando estás en casa?
Te echan mucho de menos.
Sabes que habéis sido injustos conmigo, ¿verdad?
No me miento a mí mismo.
¿Por qué no me dejaste?
Vosotros también deberíais haberme dicho la verdad.
Yo hablaba mucho, pero no decía nada.
Alina tiene los ojos húmedos.
Tu consejo fue muy útil.
Mezclad todos los ingredientes en la ensaladera.
Tom y Mary estaban aquí ayer.
¿Usted estaría dispuesto a enviarme una muestra sin costes?
Yo quería haber podido resolver eso antes.
Yo acabé de terminar el trabajo.
Me gustáis.
Yo leeré el quinto libro de la colección cuando me lo regalen.
Vosotros jugasteis al ping pong en casa de Antonio.
Ellos hicieron un dibujo de un piragüista joven.
A mí me operaron el cerebro.
Esta noche te diré ocho frases.
Ellos se bañaron en una piscina llena de refresco.
Mi sobrino le está cogiendo el gustillo a crear frases para Tatoeba.
Hay quienes para sobrevivir dependen de inmundicias que encuentran en los estercoleros.
La evolución biológica es en buena parte un proceso simbiótico.
Los botellones en España están suponiendo un freno más a la contención del coronavirus.
Nuestros ancestros biológicos prosperaron en los caldos primordiales hace cientos de millones de años.
Ya sé que es una perogrullada pero tienes que abrir la puerta para poder entrar.
Sorprendentemente, Nemesio se movía siempre sigiloso por la hojarasca por muy crujiente y seca que estuviera.
La "Comedia" de Dante despliega una estructura interna en torno al número 3 semejante a la de los procesos cabalísticos.
Si se hubiera empezado a actuar contra el calentamiento global cuando el Financial Times empezó a tomárselo en serio, también habría sido demasiado tarde.
¿Cuántos planetas hay en nuestro sistema solar?
Hay un embalse cerca de donde vivo.
En Australia no hacía frío cuando llegué.
No puedes asumir simplemente eso.
¿Quién está detrás de ello?
Está bastante oscuro ahí fuera.
¿Cuándo podrás verlo?
Era solo un niño en aquel entonces.
Vive un poco.
No puedo hacer nada con esto.
Las cosas son mucho más fáciles de ver desde aquí arriba.
Deberías llegar allí lo más rápido posible.
¿Quién te metió en esto?
Simplemente déjame probar.
¿Por qué te molestaste siquiera?
Todo esto ha sido para nada.
Podías haberlo hecho tú mismo.
Podíais haberlo hecho vosotros mismos.
Podíais haberlo hecho vosotras mismas.
Está empezando a ponerse peligroso.
¿Crees que son familia?
Asegúrate de que todo salga bien.
Solo tienes que firmar aquí.
Soy un asco en esto.
Tienes que mantenerlo simple.
Si no llueve pronto, habrá una sequía.
La casa de Tom fue destruida por un tsunami.
¿Quién escribió este mensaje?
El cinismo de Tom es insoportable.
Tom ha estado animando a sus alumnos a leer más.
¿Has oído cómo le va a Tom en Boston?
Le dije a Tom que debería de ahorrar un poco de dinero cada semana.
Hay tres hombres esperándote fuera.
Te habría dicho cómo hacerlo si me lo hubieras pedido.
Tom se puso en pie y fue hacia la puerta.
Hablando estrictamente, los tomates son frutos.
Tom no puede seguir enfadado para siempre.
He oído que Tom volvió a Boston por Navidad.
Badajoz está a unos 330 km al sudoeste de Madrid.
Estamos aprendiendo a escribir.
Una persona sin libros está ciega.
Tengo un avatar en Second Life.
Que alguien me ayude, por favor.
Vamos a hacer como que somos alienígenas.
El bicho que ataca a las nueces es una especie de tijereta.
¿Os queda pacharán en el minibar?
Por la tarde tenía toda la espalda amoratada con un color entre negruzco y verdoso del tremendo golpetazo que se dio al caerse de la escalera.
Los amigos de Curro son una panda de peleles sin personalidad.
Le pusieron los cuernos tan descaradamente que al entrar en una habitación rayaba el techo con su descomunal cornamenta.
¡Yo también lloré!
¿Alguna vez has visitado Alemania?
¿Alguna vez has visitado Egipto?
¿Has visitado Egipto alguna vez?
¿Jugaste al Minecraft en el ordenador y conseguiste diamantitos?
Ayer en el bosque vi un lobo comiéndose una garza.
Completé la colección de cromos antes de ayer.
Esta tarde le dije a mi tío que le diría ocho frases pero no lo he hecho.
No, no necesito un cigarrillo. Ya no fumo.
Mira qué michelín tenía aquí en esta foto.
La tarántula hincó con fuerza sus quelíceros en el pobre polluelo.
En las aguas profundas de esta región los cachalotes suelen cazar calamares gigantes.
Prefiero comer melocotones naturales a los enlatados.
En realidad no sé de qué o de quién huíamos porque nadie nos perseguía.
¿No os parece que este árbol tiene demasiado espumillón encima?
Cuando crezcamos tú serás astronauta y yo capitana de un barco pirata.
La verdad es que, en toda mi vida, no habré estado en más de cuatro o cinco cotillones de fin de año.
Las instituciones catalanas también siguieron el protocolo establecido.
El novecientos veinticinco mil ochocientos catorce millones setecientos tres mil seiscientos noventa y dos es un número de doce dígitos.
Ella tiene pesadillas.
Ella ha puesto su casa en venta.
La esperanza es lo último que se pierde.
Nadie va a pensar eso.
Eso no lo va a pensar nadie.
Estamos aquí para despedirnos.
¿Duerme?
No quisiera agobiarme más de lo debido.
No quisiéramos que se agobie más de la cuenta.
No quisieran que te agobies más de lo conveniente.
No es aconsejable agobiarse demasiado... pero, claro, eso es fácil de decir cuando a uno no le va la vida en ello.
No podéis hacer nada.
No puedes hacer nada.
Si tienes una idea mejor, soy todo oídos.
No necesito saber esto.
Me están forzando a hacer esto.
Tom, Mary, John y Alice tienen una cosa en común.
¿Piensas que eres más grande que Tom?
Tom se puso un abrigo negro.
Todos están callados.
No he visto a Tom por aquí.
¡Qué experiencia tan horrible!
Mi oficina está enseguida a la de Tom.
Sería mejor no confiar en Tom.
Espero que no te decepcione.
Tom fue el que encontró a Mary.
Puedo arreglar lo que sea.
Estoy esperando que Tom haga eso conmigo.
Estamos felices de que Tom llegó a casa sano y salvo.
Necesito saber dónde vive Tom.
Ya decidí qué hacer.
Espero que Tom no tenga que irse a la cárcel.
Podría ser muy costoso.
Debes elegir.
No lo dudes. ¡Habla!
Sin dudarlo. ¡Habla!
¿Dónde puedo parquear?
No sabía que no querías hacerlo.
Estaba vestida con un vestido de baño rojo.
Podría ayudarte.
Yo podría ayudarte.
Tom de nuevo me mintió.
¿Supiste que Mary mató a Tom?
Asegurate de que llevas todas tus cosas contigo.
Metí un golazo por la escuadra derecha.
Conservo una carta de Pokémon superlegendaria.
A Jesús le regalaron unos ajolotes que comen muchas larvas.
Ese es su modus operandi.
Esta es su forma de actuar.
Esa es su forma de hacerlo.
Y dijo Dios: Hágase la luz. Y la luz se hizo.
La guerra es mala.
Pues no me imagino a Miguel dando así el do de pecho, la verdad.
No te preocupes, que confiamos en ti por completo.
No nos desviemos hablando de futuribles.
Este edificio es nuevo.
Las lonchas de cecina, cuanto más finas, mejor saben.
¿O no quieres?
En el zodiaco aparecen representados todo tipo de animales: peces, cabras, toros, cangrejos, escorpiones, leones... e incluso humanos.
¿Dónde están las cucharas de té?
Llegaron en hidroaviones cientos de convictos evacuados del penal.
No quería salir a nadar por miedo a que lo picara una medusa.
Permanezcamos todos juntos.
Permanezcamos todas juntas.
Ahora eres el jefe.
Según Halliday, la mayor complejidad es de tipo gramatical.
Robustiana come con tal avidez que, a los dos o tres minutos de haber empezado a engullir, siempre le entra hipo.
Su avidez extrema por saber de todo le llevaba a adquirir y conservar toda clase de libros y, créeme, pocos de ellos había que no se los hubiera leído de pe a pa.
Su ansia extrema por saber de todo le llevaba a adquirir y conservar todo tipo de libros y, créeme, pocos de ellos había que no se los hubiera leído de cabo a rabo.
Curiosamente, ambas espías lucían el mismo flequillo.
Los misteriosos académicos que redactaron estos excepcionales y prolijos informes tan asombrosamente detallados y rigurosos no dejaron mucho rastro de su identidad.
Enséñeme su carta.
Enséñame tu carta.
Enséñenme su carta.
Enseñadme vuestra carta.
¿Y por qué voy a tener que hacer caso yo a un pobre infeliz que suelta tropecientas paridas por minuto?
Puedes reforzar más el sabor condimentándolo con algo más de sal y pimienta.
El ufólogo acabó en el hospital con politraumatismo después de la accidentada abducción.
Las grabaciones magnetofónicas del afamado ufólogo resultaron ser un fraude escandaloso.
Nada paraba a la aguerrida ufóloga cuando se le presentaba un caso potencialmente interesante.
No nos ayudas nada aconsejándonos ese tipo de disparates.
Los cuarteles generales de la organización siempre se ubicaban en recónditos lugares remotos.
No es que sean piadosísimas, tan solo son muy dadas a la genuflexión y a la devoción teatrales.
¡Semejantes dispendios son intolerables!
Creo que la descarada teatralidad de la situación nos dejó estupefactos el tiempo suficiente como para que no lográramos reaccionar con la debida prontitud.
Mi sobrinillo es un payasete bien majo y cariñoso.
La mortandad durante los años de la peste negra fue descarnadamente dramática en algunas regiones europeas.
Las orcas ibéricas tienen al atún rojo como una de sus presas preferentes.
Los atunes rojos a menudo caen presa de las batidas de caza organizadas de las orcas ibéricas.
¿Qué va a decir?
No todos los elfos son miserables.
Nunca en mi vida he pedido disculpas. Lo siento pero es que yo soy así.
Te he dicho un millón de veces que no exageres.
Mis venas no caminan sin mi consentimiento.
Ella nos cuenta cosas interesantes.
¿Pero cómo puedes escuchar eso?
Ella le enseñó bereber.
Llámame tan pronto como estés en mi calle.
Esta mañana, Tatoeba no está funcionando muy bien.
Debes bajarte del carro.
Debes salir del coche.
He aquí una decisión importante.
Tom y Mary dijeron que no van a hacerlo solos.
Tom y Mary dijeron que no planean hacerlo solos.
Hey, deja de mirarme.
Hey, deje de mirarme.
¿Qué vamos a hacer con Tom?
¿Qué haremos con Tom?
Me empieza a parecer que no he debido venir aquí.
Estoy loca.
No pudimos encontrarlo.
No lo encontramos.
De verdad lo intenté.
Magdalena y Ania son de Polonia.
Entrégalo.
Espero no decepcionarte.
Tatoeba se merece lo mejor de cada idioma.
Esto se me da de pena.
Cuando les pregunté a las gambas en mi plato si me las podía comer y no respondieron, pensé "bueno, el que calla otorga", y me supieron a gloria.
Alejandro y sus esbirros fueron a darle una paliza a Juanma cuando sabían que estaba solo, pero no fueron capaces de encontrarle.
Juanma, escondido en un contenedor de basura, sabía que le iba la vida en ello, así que se mantuvo en silencio observando hasta que se marcharon sus agresores.
Tadeo sabía del problema que tenía Alejandro con Juanma, pero no esperaba que Alejandro fuera con sus matones a partirle los dientes a Juanma cuando estaba indefenso.
El motivo por el que Alejandro odia a Juanma tiene que ver, como siempre, con un lío de faldas. En este caso la chica se llama Lidia y es la hermana de Alejandro.
Juanma es un mujeriego de tres al cuarto en el que no se puede confiar, pero aun así Lidia se enamoró de él.
Alejandro es el jefe de la banda, y sus esbirros le son leales, por él darían su vida o se la quitarían a quien fuera, y Alejandro era consciente de ello.
El matón le alzó en vilo y le zarandeó con fuerza, preguntándole cómo se atrevía a hablarle así.
¿Tu padre es español?
Mi primo es muy sibarita, siempre monta el espectáculo en los restaurantes, que si está muy salado, que si está duro, que si está crudo...
¡No seas tan sibarita y cómete lo que tienes en el plato!
¡Me acaba de caer un goterón en la frente!
¡Venga, no me cuentes historias!
Ann cruzó el río a nado.
Todas las bacterias son seres microscópicos.
Me encanta preparar muestras para hacer observaciones microscópicas.
Comí filetes de ternera con chipotle.
Pepe y Juan encontraron el DVD más antiguo que se conoce.
Carlota y Jairo tiraron bombetas durante el año nuevo.
Esta es la tierra de nuestros antepasados.
Martina hizo un batido de cerezas con provolone y le supo muy rico.
Dentro de un mes alquilaré un barco para ver delfines en el Mediterráneo.
Hace cuatro años hice un reto en el que tenía que poner gomas en una sandía. Al final me explotó en toda la cara.
¡Salve, patria libre, unión milenaria de pueblos hermanos, sabiduría popular heredada de nuestros antepasados! ¡Salve, patria nuestra! ¡Estamos orgullosos de ti!
Pronostico un desastre.
Pronosticó varias desgracias.
¿Congelaste la fruta?
¿Es de regadío?
Robaron de todo.
Robamos de todo.
Aceptad las reglas.
Sortead los obstáculos.
Imprime más velocidad.
Comprueba el protocolo.
Descifrad el enigma.
Responded de inmediato.
Resolved el misterio.
Alquiladlo por horas.
Erguid el mástil.
Explotarán mil recursos.
No me tantees.
Flanquead ese sector.
El navío zozobrará.
¿Calculaste el importe?
Lo compusimos anteayer.
Añadamos batido natural.
Hay que comer más fruta, ¿de acuerdo?
Avisa cuando termines.
¿Hablasteis durante dos horas?
Rodeémoslo con esto.
Desincrústalo cuanto antes.
Este equipo fracasará.
¿Rebañas el azúcar?
Se alterarán sus propiedades.
Desconfían de nosotras.
Partiré en breve.
Tájalo al bies.
Ismael está arruinado.
Infladlo vosotros solos.
Ínflalo sin ayuda.
Deja de titubear.
¿Llevo una sudadera?
Requieren paciencia infinita.
¿Alquilamos un chalet?
Lorenzo nunca titubea.
Cambiaré las trampas.
Sosiégate si puedes.
¿Preferís hamburguesas de queso?
Quiero que lo coloques.
No te arrimes.
No os desaniméis.
No lo concluyas así.
Desarmadlos cuando podáis.
¿Podrías convencerlo?
¿Podríais colocármelo?
Están totalmente anquilosadas.
¿Piensas dominarnos así?
¿Pensáis sobornarlas?
No nos esquivéis.
Evitad todo contratiempo.
Pronostico el mismo pronóstico que ella pronosticó.
Son rastreros, infames e inmundos.
Se quedó encajonado.
Encajonada como estaba, era incapaz de moverse.
Antes comíamos sesadas de cordero.
¿Esto es arpillera?
Este muñeco de arpillera creo que es una muñeca vudú.
¡Jo! ¡Con esa barba a medio crecer raspas más que la arpillera!
Esa media barba tuya raspa más que la arpillera.
¿Entonces sois extremeños?
No conozco a ninguna extremeña.
Una de las abuelas de los peques era extremeña.
Mi vecino es un abuelete amable, simpático y parlanchín.
Las impostoras fueron desenmascaradas.
¿Esto es liquen o musgo?
¿De qué extremidad hablas? ¿De la pierna o del brazo?
¿A qué extremidad te refieres? ¿A la pierna o al brazo?
Están empotradas. Va a ser complicado sacarlas.
¿Esto es una nécora o un centollo?
Dio un traspiés y estuvo a punto de caer pero, contra todo pronóstico, logró recuperar el equilibrio y dejó al público boquiabierto.
El simbionte no acababa de subyugar por completo la inquebrantable voluntad de Gnurk.
Así, empotrados, no vamos a poder movernos mucho.
Con una chuminada así para comer vamos a pasar el resto del día hambrientas.
¿Aventuras alguna hipótesis?
¿Se os ocurre alguna hipótesis plausible?
Esta oración no ha de ser traducida.
La hipótesis que aventuró Celia nos pareció razonable al principio pero, tras un análisis detallado, tuvimos que descartarla.
¡Albricias! ¡Qué veraniegos venís! ¿no?
La conversación plomiza del pedante de Donato me estaba amodorrando.
La plúmbea conversación del pedante de Donato me estaba adormeciendo.
Perdona, estaba quedándome adormilado, ¿qué decías?
Disculpa, estaba quedándome traspuesto, ¿qué decías?
Me telefonearon.
Me llamaron por teléfono.
Mejora tu dicción.
Trata de explicarlo con otras palabras.
Necesitas cambiar el chip.
Intento ayudarte pero a veces fracaso.
En eso, Mario me da sopas con honda.
¡Hala! ¡Cómo se parece a mí!
Yo lo cambiaría de sitio.
Nadie ha pedido tu opinión.
En el fondo es una muchacha honesta y con buenas intenciones.
El velatorio resultaba deprimente.
Presentamos nuestros respetos y no tardamos en irnos.
¿Con qué frecuencia comes pescado?
Si lográsemos hacer que el proceso fuera rotatorio, avanzaríamos sobremanera.
Explícate de una vez.
No creo que vayamos a poder lograrlo en el tiempo establecido pero ¡vamos, manos a la obra!
Muy experimentado no se puede decir que seas, ¿verdad?
No parece que estés muy ducha en estos menesteres, ¿verdad?
¿Estás seguro de que es equivocación mía?
¿Acaso las latas de refresco tienen forma piramidal en ese planeta que describes?
No te vuelvas a poner tanto al sol que sabes que luego acabas roja como un centollo.
¿Qué hace aquí este tubo de ensayo? Seguro que el cultivo ya se habrá echado a perder.
Los estandartes del enemigo comenzaron a surgir tras el horizonte anunciando la proximidad de la batalla.
Las decoraciones flamígeras de los estandartes tremolaban al viento con un efecto fascinante y cuasihipnótico sobre el enemigo.
¡Rayos y centellas! ¡Acabamos de perder la vela cebadera de proa!
Tom pegó el cartel con chinchetas en el tablón de anuncios.
Detestamos las redes sociales.
Se crecen en la confrontación.
Las imágenes horripilan.
El caso no se olvida.
Conspiramos en las sombras.
¿Quién mueve los hilos de todo esto?
El reportaje estaba claramente sesgado.
El reportaje que emitieron mostraba una situación claramente sesgada.
Puede que Twitter esté muy bien, pero solo durante un rato.
Últimamente detecto mucho veneno en las redes sociales.
Tatoeba es un remanso de paz.
¿Crees que esa araña será venenosa?
No soporto la moralina barata de Teo.
Ayer comimos en un restaurante típico portugués.
Tú también deberías haber visto esa película.
No quiere quedarse calvo como su padre.
Conocí a una gran chica y estoy enamorado.
No te voy a decir nada hasta que me quede dormido.
Recuerda que Samanta es impredecible.
No apuestes por la carta que tengas más a mano.
¡No entren por ahí, entren por aquí!
¿Quién es el hombre con el que hablabas?
Es que ya no puedo más.
La campana de la iglesia dio las 10.
Pues yo me voy a comer una magdalena.
Intenta no alterar demasiado tus hábitos de sueño.
Abunda la gente aquejada por fatiga pandémica.
Estos ingredientes son liposolubles, o sea solubles en grasa.
Saben que somos policías.
¡Menudo dejado! ¡Todo lo que empiezas lo dejas a medias!
Increpándoles no mejoras la situación.
¿Crees que se solucionará taponándolo?
Las inconsistencias de esa explicación son bastante embarazosas.
Esto se solucionaría habilitando los instrumentos de actuación necesarios.
El pobre pajarito no paraba de aletear nervioso.
En el patio hay todo tipo de desechos y escombros. Hay incluso un par de pianos desvencijados.
Con la ayuda del conserje fuimos disponiendo los pianos sobre el escenario como nos habían pedido.
¿Tenemos otra vez ensaladilla rusa de primer plato?
Nunca antes había visto yo una libélula en este hediondo vertedero.
El agua de los aspersores hizo que la libélula se fuera volando.
Anoche, trasteando en la vieja buhardilla, encontré una vieja caricatura que dibujó mi padre de sí mismo.
Nadie habría sospechado jamás que aquella olvidada buhardilla había sido antaño uno de los laboratorios secretos donde el profesor Morbius hizo los primeros pinitos de su plan maestro.
Si barajas pero no cortas, yo no juego.
La larva de la libélula es un depredador voraz.
Venga. Contén un poco la lengua. No agites el avispero aún más.
¿Qué platos típicos hay en la cocina finlandesa?
Cuidado, que el paracetamol también tiene contraindicaciones.
¿Hay mucha diferencia entre el paracetamol, el ibuprofeno y la aspirina?
¿En cuantos festivales estuviste el verano pasado?
¿Esta reunión es únicamente para veteranos de guerra?
Los destrozos causados por el tornado son irreparables.
El granizo en Buenos Aires provocó grandes destrozos.
Gracias por vuestra opinión.
Veo que hoy no estás de buen humor.
No imaginaba que Tom habría venido.
¿No vas a construir puentes en Uganda?
Ayer se me ocurrió una idea.
Es una golosina de intenso sabor agrio a limón con un delicioso centro dulce.
Anda, come un poco más, que te estás quedando como el espíritu de la golosina.
¡Pero qué trasto está hecho este gatito!
Al pobre de Bonifacio lo tratan como a un trasto viejo e inservible.
Este catalejo perteneció al mismísimo Francis Drake.
¿En Macedonia comerán macedonia?
¿Cómo llaman a la macedonia en Macedonia?
¿Cómo llamarán a la macedonia en Macedonia?
Hemos programado una simulación excesivamente compleja.
Hemos programado una simulación demasiado compleja.
¿De cuántos volúmenes consta la enciclopedia?
Ese chillido tuyo perfora los tímpanos de cualquiera.
Soy un fan incondicional de este grupo coreano.
Tom se pasa sentado frente al ordenador ocho horas al día.
Tom pasa ocho horas al día sentado frente al ordenador.
Lich es un púlsar a cuyo alrededor orbitan tres exoplanetas: Poltergeist, Phobetor y Draugr.
Poltergeist, Phobetor y Draugr son tres exoplanetas que orbitan alrededor del púlsar Lich.
Saffar, Samh y Majriti son tres exoplanetas que orbitan alrededor de la estrella Titawin.
Saffar, Samh y Majriti son tres planetas extrasolares que orbitan en torno a la estrella Titawin.
Si se lograse detectar la presencia de wimps igual que se consiguió en su día con los neutrinos, se avanzaría muchísimo en el conocimiento de la hipotética y hasta ahora elusiva materia oscura.
En Japón, al perro mapache se le conoce como tanuki y cuenta con una larga historia folclórica.
A los perros mapache japoneses se les suele llamar tanukis.
Los perros mapache japoneses son comúnmente conocidos como tanukis.
Estate más atento.
Estate más atenta.
Presta más atención.
Preste más atención.
Esté más atento.
Esté más atenta.
¿Por qué echas pimentón a este sofrito?
No llevaba el pasaporte encima.
Lo que dijo Tom sorprendió a Mary.
Este es uno de los centros comerciales más grandes de Boston.
A Tom no le gusta el sushi.
Quiero descubrir por qué Tom no nos ayudó.
Mañana tomaré una decisión.
No hay nadie en el parque.
A Tom no le gusta jugar al póquer.
Yo también quiero ir a Boston.
¿A qué viene tanta prisa?
Tom y yo no comimos lo mismo.
Los monos no son tan fuertes como los osos.
No os dejéis llevar por la avidez.
La avidez siempre es mala consejera.
En esta zona no hay cobertura.
En esta zona no hay cobertura para el móvil.
El escuadrón se topó con una emboscada y se apresuró a ponerse a cubierto.
La mayoría de los argelinos cuentan con cobertura sanitaria.
La mayoría de argelinos cuenta con cobertura sanitaria.
No puedo recuperar el papel.
No puedo recuperar el artículo.
No puedo recuperar el periódico.
El problema prevalece.
Prevalece una mala gestión económica.
La mala gestión económica prevalece.
La corrupción prevalece en Argelia.
El bereber prevalece en muchas regiones de Argelia.
No saltaron los airbags.
Los airbags no saltaron.
Argelia nunca desplegaría tropas en Libia.
El general ordenó el despliegue de dos batallones.
La distribución del producto no puede realizarse antes de enero.
Algún día se desplegarán máquinas autónomas en la Luna, Marte o más allá para la construcción de refugios para el asentamiento humano.
La marcha se llevó a cabo bajo fuego de artillería pero se alcanzó a tiempo la posición y la brigada se desplegó.
Los arpones de Philae no se desplegaron.
Los astronautas a bordo de la Estación Espacial Internacional no sienten los efectos de la gravedad como nosotros en la Tierra.
¿Por qué le echas pimentón a este sofrito?
Haumea fue descubierto en 2004.
Haumea se descubrió en 2004.
Haumea es un planeta enano de forma inusual.
Haumea gira rápidamente, dando una vuelta cada cuatro horas y se cree que está compuesto mayormente por roca con una delgada capa de hielo y una mancha de color rojo oscuro.
Haumea tiene un período de rotación de aproximadamente 4 horas, más rápido que cualquier otro cuerpo conocido con un diámetro mayor de 100 km. Los científicos creen que esta rápida rotación la causó una colisión hace mucho tiempo que también creó sus lunas.
Es un manuscrito viejo.
¡Qué idiota eres!
¿No crees que ya va siendo hora de que hagamos un descanso para tomarnos un cafecico tranquilamente?
¿No te parece que ya va siendo hora de que hagamos una pausa para tomarnos un cafecito con tranquilidad?
Seguro que la vida de los trovadores de la Edad Media no era tan idílica como aparece en las películas.
En Twitter abundan los comentarios prepotentes e incendiarios porque muchos se escudan tras el anonimato.
¡Oye, que Blas es sordomudo, no tonto!
No seré yo quien fomente un conflicto armado por un quítame allá esas pajas.
Los improperios incendiarios son el pan de cada día en los foros de internet.
Poca gente sabe o puede llegar a imaginarse que cuando se construyeron las últimas pirámides de Egipto todavía había mamuts vivos en áreas remotas de Siberia.
Seguro que si lo analizásemos, encontraríamos varios mohos de diferentes especies desarrollándose en este trozo de pan húmedo.
Haciéndome pucheros no vas a lograr ablandarme el corazón. En esto sí que no voy a ceder a tus caprichos.
Después de esto, los conflictos incendiarios empezaron a multiplicarse hasta culminar en una confrontación civil sin precedentes.
Las monstruosidades que acontecen en tiempos de guerra se acaban asimilando como algo lejano que no nos atañe demasiado, una mera rareza aberrante, algo legendario a efectos prácticos.
Monstruosidades como los bombardeos de Hiroshima o Nagasaki aún se perciben y se publicitan por muchos como algo necesario en su momento.
Los bombardeos de Hiroshima y Nagasaki no eran necesarios para terminar la Segunda Guerra Mundial. Truman sabía a través de Stalin que Japón estaba planeando la rendición de todos modos.
Ya no hay emperadores como los de antaño porque ahora ya no son tanto individuos como corporaciones y grupos los que actúan como tal.
¿Pero qué infiernos me estás intentando decir?
El ozono en la estratosfera absorbe parte de la dañina radiación ultravioleta del sol.
Sonsoles es una cincuentona pizpireta y simpaticona que se siente como si aún tuviera quince años.
Los sombríos rincones de la sala a la luz cambiante de nuestras linternas nos amedrentaban un poquito.
Si tú crees que el vudú te podría ayudar en esto, deberías probar pero, eso sí, con extrema cautela porque ello supone entrar en un territorio inquietante.
¿Alguien de aquí sabe lo que es un alverjón?
¿Alguien de aquí sabe lo que es una almorta?
Las improvisaciones teatrales que hacen mis hijos todavía dejan mucho que desear pero para ellos son una fuente de diversión y aprendizaje.
Un centauro iracundo recorre los pasillos de este laberinto.
Al final se quedó afónico de repetir lo mismo tantas veces.
¡Redoblemos nuestros esfuerzos!
¡Dupliquemos nuestros esfuerzos!
El suelo estaba cubierto de sangre.
El tendedero se ha vuelto a desencajar.
Se ha vuelto a desencajar el tendedero.
Nadie lo cree.
Nadie se lo cree.
¡No seas injusta!
Quiero hacer tu trabajo.
¡No seáis injustos!
¡No seáis injustas!
¡No sea injusta!
¡No sean injustas!
¡No sean injustos!
¡No sea injusto!
No os dejéis arrastrar por la avidez.
La nueva legislación va a mandar a hacer puñetas lo poco que se había avanzado en materia de enseñanza pública.
¿Pero te vas a papear un bocata de calamares a estas horas?
Eso que cuentas no resulta demasiado reconfortante que digamos.
La fiesta será mañana.
La fiesta es mañana.
¡Este sistema es infalible!
En criminología las evidencias genéticas no siempre son tan infalibles como se muestra en las películas y series de televisión.
Por muy infalible que sea ese método que mencionas, no vamos a seguirlo porque no disponemos de todo lo necesario para llevarlo a cabo.
Por muy infalible que sea ese método que mencionas, no voy a seguirlo ya que no dispongo de lo necesario para llevarlo a cabo.
Al final esta idea no fue tan infalible como parecía.
Quería creerte.
El galeote llevaba grillos en los tobillos.
El galeote llevaba grilletes en los tobillos.
La cena espera.
La comida espera.
El perro murió congelado.
Olga no te va a tolerar ese tipo de comportamiento.
¿No te parece que Olga ha hecho la vista gorda en este asunto?
Desgraciadamente, Olga fue incapaz de reprimir un chillido y nos descubrieron al instante.
Vimos a Olga cuando se subía a la noria.
Olga no es una persona prejuiciosa.
Los prejuicios de Olga con los emigrantes me enervan.
Cuando veas a Olga por navidades, le das un besote de parte nuestra, ¿vale?
Todo imperio acaba cayendo para ser reemplazado inmediatamente por otro.
Olga corre más que Speedy Gonzales.
Olga corre más que Speedy González.
No hagas trampas al mus.
Olga corre más rápido que Speedy Gonzales.
¡Ostras! ¡Pero qué tarde es! ¡Tengo que pirarme ya! ¡No puedo esperar!
Marie se alejaba.
Vivaldi escribió mucha música patra fagot.
Los convictos residían aquí.
Si tienes el perfil adecuado, podrás recibir el permiso de residencia primero y la nacionalidad tarde o temprano.
Federico trabajó de consultor para una compañía australiana durante más de once años.
El deporte, cuando es excesivamente competitivo, no es saludable.
¿Desde cuándo practican surf en esta cala escondida?
¿Se puede saber por qué despidieron a Carmen de su trabajo?
Creo que vamos a necesitar un compresor mucho más potente para hinchar esto tan enorme.
Para crear frases en Tatoeba, simplemente pon la mente en blanco y déjate llevar por lo primero que te venga a la cabeza.
Tanto la intriga como los giros inesperados de argumento de esta novela te mantienen en vilo hasta la última página.
Me intriga mucho este asunto tan enrevesado y extravagante. ¿De qué irá todo esto?
Los avales no son realmente necesarios.
Se podría haber hecho mucho más.
Aquí hay algo que se nos escapa.
Hoy no te digo frases porque tengo sueño.
La frase está mal.
Messi se va del Barça.
Hacienda debería investigar a fondo a todos los políticos de España.
Me he dado cuenta de que Benoît tenía razón.
Traduce las frases que siguen.
No me traiciones.
Es sólo instinto de protección.
Pelé fue mejor futbolista que Maradona con mucha diferencia.
Retrátalo fielmente.
Acéptalo sin dilación.
Reconoced vuestros errores.
Sáltatelo a la torera.
No nos incomodes.
Arrepiéntete de todo.
No te arrepientas de nada.
Extermínalas a todas.
Extermina a todas las cucarachas.
Doblegad su voluntad.
Interrumpid si hace falta.
Reconócelo y pide perdón.
Deja de escaquearte.
Explíquenos este diagrama.
Calculad el perímetro de la parcela.
Calcula el área del fondo de la piscina.
¿Por qué eres tan truculento?
Irene es una excelente narradora.
Fermín no ignora nada de eso.
Los paneles comenzaron a desprenderse.
Si nos dan ánimos tal vez lo consigamos.
La endivia y la achicoria son especies vegetales emparentadas.
Contabilizaron siete errores más después del chequeo general.
No podría haberse hecho peor.
Los termómetros hoy van a subir en serio.
Troceándolo así no vamos a ninguna parte.
Cortando la verdura en juliana el plato sale mejor.
Si lo trocemos así, no vamos a ninguna parte.
Si se corta la verdura en juliana, el plato sale mejor.
¿Quién me abolló el juguete de latón?
¿Desde cuándo es eso verdad?
¿Puede comprender ese batiburrillo? Para mí es un galimatías total.
Blasa no da puntada sin hilo, de modo que, aunque parezca contraintuitivo, seguro que lo ha hecho así por alguna razón.
¿Ha cogido alguien la bayeta azul?
Carmela va a tener que hacer algo para solucionar el problema de cucarachas que tiene en casa.
Ayer empecé a ver hormigas en el fregadero, ¿de dónde habrán salido?
Alfonso, con su tremenda fuerza, derribó una pared de madera con un balón.
Yo adopté un dragón de fuego para épicas luchas.
Pepe y Martín escalaron un pino y desde lo más alto vieron a Mario meter un golazo.
Ahora no tengo tiempo para eso.
Me parece que el contador se ha atascado.
Laura se ha debido de lesionar el cuello a juzgar por sus gestos de dolor.
Lo que necesitan es un buen estímulo académico.
Los que necesitamos es un buen estímulo financiero.
Lo que necesita la fábrica es una buena renovación a fondo.
Lo que se necesita es una intervención radicalmente distinta.
Lo que necesito es a alguien que me sepa estimular.
Lo que necesitaríamos es que aceleraran la producción.
Lo que no se puede obviar es el excelente rendimiento de la empresa.
Date cuenta de que lo importante es que Alberto no se sienta un inútil.
Daos cuenta de que el proceso es justamente el contrario al que habéis descrito.
Démonos cuenta de que la escasez de recursos nos va a afectar tarde o temprano también a nosotros.
Ahora incluyamos todos estos nuevos parámetros y llevemos a cabo nuevas simulaciones con ellos.
La avaricia de unos pocos miles de personas la va a pagar muy cara nuestra especie.
En este país es obligatorio estar vacunado para tomar un avión.
En este país debería ser obligatorio estar vacunado para poder tomar un avión.
El coche quedó empotrado contra el árbol.
En las fiestas veraniegas de muchos pueblos de Castilla y León abundan las desgracias.
Es relativamente sencillo manipular la opinión de la gente a través de las redes sociales si se cuenta con las herramientas y medios adecuados.
El plató todavía estaba vacío, lo cual les facilitó el sabotaje.
He comprado una veintena de cómics antiguos que me faltaban de la colección en el mercadillo de Zaratán.
Como de costumbre, las noticias intrascendentes o menores ocultan las verdaderamente importantes.
Un brote de origen desconocido tiene en vilo a toda la residencia de ancianos.
A menudo olvidamos lo relativamente fácil que resulta que, bajo ciertas circunstancias, un grupo social se convierta en un monstruo abominable.
¿Te hiciste la prueba de antígenos?
Parece que la corriente en chorro del hemisferio norte es más inestable de lo que se pensaba. Las consecuencias de esto son absolutamente imprevisibles y espantosas.
Más personas viven en el estado indio de Uttar Pradesh que en toda Rusia.
No puedo negarlo.
No lo puedo negar.
Quedamos una vez al mes.
Los cangrejos y camarones son crustáceos.
He estado de guardia durante tres días.
Su cuerpo yacía en el suelo.
¿Qué hace aquí esta pila de certificados de defunción?
Ni siquiera me escucha nadie.
Desconozco por qué me enfado de forma tan repentina y agresiva.
Hace media hora he estado viendo una actuación graciosísima de Gertrudis por streaming.
Gertrudis todavía no ha logrado aprender a silbar.
¿Cómo puede ser Gertrudis tan prepotente con sus compañeros de clase?
Martina vio un ornitorrinco en Australia.
Yo creé mi propio manga de aventuras.
Tú ya tienes treinta y siete frases mías.
Los foráneos tienden a burlarse del esperanto considerándolo una pérdida de tiempo idealista.
Los extraños tienden a burlarse del esperanto considerándolo una pérdida de tiempo idealista.
La gente ajena al esperanto tienden a burlarse de él considerándolo una pérdida de tiempo idealista.
Ni siquiera la muerte logró disolver la inquebrantable amistad entre Yusuf, Irina, Chin-Sun, Kaimana y Katambaie.
El humo de los descomunales incendios forestales de Siberia ha llegado al polo norte por primera vez en la historia desde que existen registros al respecto.
La Nasa dijo que, según las imágenes de sus satélites, el 6 de agosto de 2021 la mayor parte de Rusia estaba cubierta de humo.
Occidente básicamente cabalga a lomos de un lindo unicornio. El lento despertar que está experimentando no mitigará apenas el bofetón de la realidad.
Maria no habla alemán.
Esta mañana hemos estado preparando una muestra para el microscopio con una cría de cucaracha que ha aparecido muerta en el cuarto de baño.
Bajo el microscopio, a 150 aumentos, se ven perfectamente los pelos de las patas y de las antenas de la cría de cucaracha.
Es más famosa que él.
¿De cuánto dinero estamos hablando?
Tú no nos das miedo.
¿No añoras aquellas noches que íbamos al cine de verano?
La empresa twitter debería dejar más libertad a la gente para que se exprese y no censurar tanto.
A modo de pasatiempo, Amalia pasó un verano creando una lengua artística basada en el trino de docenas de pájaros distintos. Incluso ideó una minuciosa escritura compleja y preciosa que recordaba vagamente a una partitura musical para poder plasmarlo.
Aarón y Diego anduvieron el desierto con un calorazo infernal.
Mario quiso oír la leyenda del Caballero Negro.
Cristóbal vio un cuadro donde había un pergamino pintado que decía que el arma más letal del pirata era el parche.
Quique compró un microscopio para ver bacterias y virus.
Una obra sinfónica tan ambiciosa debería llevar al menos un lustro componerla.
¿Por qué le llaman al yeti "el abominable hombre de las nieves" si ni es un hombre ni es abominable?
¿Cómo eres capaz de capturar sobre el lienzo tanto la forma como la luz con tal maestría dando solo un puñado de brochazos aparentemente casuales?
¡Mirad! ¡Ese rayo parece brotar de un agujero en el mismísimo cielo estrellado!
Yo creé una taza con dibujos de zombis hambrientos.
El caballero estaba forrado y se compró un buga gris.
Alfonso leyó un libro donde aparecía un dragón llamado J.P.
Ziri colocó aquellas rosas en un jarroncito.
Me encanta tu sonrisa.
Ziri hace todo.
¿Ya le has contado las noticias a tu amiga?
No puedo olvidarla.
Ella fue a la universidad.
Aré cuanto pude.
No fue Tom quien hizo eso.
No estoy seguro de que Tom hiciera eso.
Dile a Tom cómo hiciste eso.
Dile a Tom por qué hiciste eso.
Tom dijo que él hizo eso mal.
Tom y yo sabemos quién hizo eso.
Tom me preguntó cómo hice eso.
Tom me preguntó dónde hice eso.
Tom me dijo que él hizo eso mal.
¿Dijo Tom quién hizo eso?
¿Dijo Tom dónde hizo eso?
Tom hizo eso con la ayuda de Mary.
Tom hizo eso a su manera.
Tom me preguntó si yo hice eso.
Tom hizo eso mal.
Tom hizo eso la semana pasada.
Tom sabe por qué hiciste eso.
Tom dijo que él no hizo eso nunca.
Tom me preguntó por qué hice eso.
Tom dijo que hizo eso para nosotros.
Tom se alegrará de haberlo hecho
Tom hizo eso mejor esta vez.
Tom hizo eso otra vez, ¿no?
Tom estará contento de haber hecho eso.
Puedo probar que Tom hizo eso.
No sé cómo Tom hizo eso.
No me importa por qué Tom hizo eso.
Creo que Tom hizo eso el lunes.
Ella se casó ayer.
La forma en que Tom hizo eso estaba mal.
¿Quién te dijo que Tom hizo eso?
Quieren tener mucho dinero.
Escuche que Tom hizo eso.
Sé donde Tom hizo eso.
Me alegra que Tom hiciera eso.
Dicen que Tom hizo eso.
Le pregunté a Tom por qué hizo eso.
¿Es verdad que Tom hizo eso?
Tom no tiene ni idea de quién hizo eso.
Tom hizo eso delante de todos.
Tom es la persona que hizo eso.
Tom puede saber por qué Mary hizo eso.
Tom fue el que hizo eso.
Tom es el tipo que hizo eso.
Tom hizo eso muchas veces.
¿Le importaría a Tom si hiciéramos eso?
Tom se bañó.
Tom está agotado.
Tom no se ha perdido.
Tom está invitado.
Tom se escapará.
Tom está acostumbrado.
Tom lo mirará.
Tom compró una alfombra.
Tom puede morir.
Tom parecía pálido.
Tom no morirá.
Tom me echará de menos.
Tom se retrasará.
Tom no comería.
Tom te ganará.
Tom no lo hará.
A Tom le gustará eso.
Tom estará desanimado.
Tom habría caminado.
Tom lo controlará.
Tom tiene una esposa.
Tom acaba de ganar.
Tom acaba de comer.
Puede que Tom gane.
Tom me enseñó.
Tom podría llorar.
Tom puede irse.
Tom no está mojado.
Tom podría ganar.
Tom es motorista.
Tom es ciclista.
Tom cenó.
Tom podría esperar.
Tom parece rico.
Tom parece frío.
Tom es minero.
Tom nada aquí.
Tom debería de ganar.
Tom me dio un puñetazo.
Tom esperaría.
Tom no esperará.
Tom no estaba mojado.
Tom parece preparado.
Tom parecía frío.
Tom parecía enfermo.
Tom parecía preparado.
Tom parecía despierto.
Tom podía haber ganado.
Tom debería ganar.
Tom pudo haber ganado.
Tom parecía duro.
Tom no está conmigo.
Tom no está corriendo.
¿Corrió Tom?
¿Dónde comió Tom?
Tom y yo lo hicimos.
Tom podría enfermar.
¿Te gustaba Tom?
Puede que Tom esté caliente.
Puede que Tom esté fuera.
Tom podría estar fuera.
Puede que Tom esté despierto.
Tom podría estar despierto.
Tom tuvo sueño.
Tom se aburrió.
Tom se hizo débil.
Tom se cansó.
Me encontré con Tom.
¿Tom tiene miedo?
Tom era lento.
Tom quedó último.
Tom es pesado.
Tom era insistente.
Tom se emborrachó.
Tom se quedó quieto.
Tom estaba molesto.
Tom no es pesado.
Tom realmente hizo eso.
Tom debería de estar despierto.
Tom parecía borracho.
¿No podría Tom ayudar?
Tom no ayudó.
Tom parecía tranquilo.
Tom no ayudará.
Tom quería ser bombero.
Tom probablemente será escéptico.
Tanto Tom como Mary trabajaron en supermercados mientras estaban en la universidad.
Tom es maestro de escuela.
Tom parecía somnoliento.
Tom parece somnoliento.
Tom durmió bajo el árbol, usando su mochila como almohada.
Tom se sorprendió por el candor de Mary.
Creo que tanto Tom como Mary aún están nostálgicos.
Me pregunto si Tom está nostálgico o no.
Tom odia a su padrastro.
Tom odiaba a su padrastro.
Tom es maestro de escuela jubilado.
Tom dijo que era escéptico.
Tom compró una motosierra eléctrica.
Puede que Tom compre una tabla de surf hoy.
Tom dijo que Mary era escéptica.
Tom dijo que Mary estaba trastornada.
Tom dijo que Mary estaba descalza.
Tom dijo que Mary estaba nostálgica.
Tom dijo que le habían saqueado la oficina.
Tom flexionó sus bíceps.
El profesor confiscó el móvil de Tom.
Tom es conserje.
A Tom le gustan las palomitas de maíz.
Tom todavía está atontado.
Tom no es conserje.
Tom parecía nervioso.
Tom parecía escéptico.
Tom estaba muy malhumorado.
El queso de mi primo es el mejor porque es familiar.
Lesoto está rodeado en su totalidad por Sudáfrica.
Juan se torció el tobillo y se lo vendaron con una venda roja.
Leonardo se dejó bigote para el baile de la universidad.
Yo defendí el pueblo de un animal salvaje y terrorífico.
Parece apetitoso.
Ahora no quiero pensar en ello.
Los remordimientos no le dejaban dormir.
Rodeadlos como podáis.
Añade las incrustaciones.
¿De verdad que queréis tortitas para desayunar?
Mañana no vais a casa de la yaya Carmen.
Si un genio te concediera el deseo de poder hablar con fluidez cinco lenguas que no conoces, ¿qué idiomas eligirías?
Si un genio me concediera el deseo de poder hablar con fluidez cinco lenguas que no conozco, eligiría cinco idiomas a punto de extinguirse, uno de cada continente, y dedicaría el resto de mi vida a crear grabaciones sonoras y todo tipo de registros sobre ellas.
Los ambientes rufianescos de esta novela le imprimen mucho carácter.
Definir a la clase política como un hatajo de rufianes y estómagos agradecidos, aún cuando pueda tener su buena parte de verdad, supone simplificar demasiado las cosas.
Ser gay no es algo que se elija pero, si así fuera, no habría nada malo en hacerlo.
Los análisis genéticos de un cuerpo enterrado con ropajes femeninos y espadas en Finlandia hace unos 1000 años parecen indicar que se trataba de un líder no binario de la edad del hierro.
Llevo deseando desde 2016 que Andrew Cuomo dimitiera y hoy se ha cumplido mi deseo,
Coger el metro en Pequín es barato.
Yo no hablo con pringadas como tú.
La abubilla es un ave fácil de atrapar con un poco de persistencia porque no vuela muy bien y acaba cansándose cuando la persigues.
La abubilla es capaz de comer orugas procesionarias sin intoxicarse. Principalmente se alimenta de la cabeza del bicho.
El canto de la abubilla es carácterístico y muy fácil de reconocer al pasear por los pinares.
El nombre de la abubilla no solo es onomatopéyico en español, sino también en su nombre binomial de género y especie: "Upupa epops".
Yo ya hace mucho que no hablo con pringadas como ella.
Por fin tengo la oportunidad de contarlo todo en un entorno adecuado, de modo que me alegro de estar con ustedes.
No creemos que haya modo eficaz de paliar los efectos secundarios indeseables.
Atrapé una trucha.
No creen que exista modo eficaz de paliar los efectos adversos de este complejo fenómeno.
Las cosas no ocurren así como así, solo porque uno las desee.
El ejército nunca llevó a cabo nada legítimo ni permitido en aquel atolón del Pacífico.
Este verano, los grandes incendios forestales del área mediterránea primeramente se dieron en Turquía, luego en Grecia e Italia y ahora están afectando también a Argelia.
¿Cómo se dice en español "tu cara"?
España es un país fallido por culpa de los gobernantes masones.
La Unión Europea se va a desintegrar por culpa de la imposición de agendas masónicas.
Ziri pagó a Rima.
Cristina creó un robot de titanio llamado B-122.
Jairo se dejó coleta pero le salió caspa.
Olivia resolvió un crucigrama que nadie antes había podido resolver.
Olivia resolvió un crucigrama con el que nadie antes había podido.
No existe persona más insoportable que él.
Lo de hoy no va a ser nada comparado con la que nos espera mañana.
Lo de hoy no va a ser nada comparado con lo que nos espera mañana.
No hay perdón posible para tamaña afrenta.
No hay perdón posible para semejante afrenta.
Es que pensé que había que dar en el botón inferior de la derecha.
Es que pensé que había que pulsar el botón de abajo a la derecha.
Las perogrulladas de Valentina me tienen ya hasta el moño.
¿Me podrías echar una cucharada de azúcar y una pizca de leche fría al té y traérmelo, por favor?
La confabulación de los jóvenes vampiros contra sus mayores acabaría en una exanguinación apoteósica.
La emboscada a las tropas de Samuel acabó en una cruenta carnicería.
Pocas revoluciones incruentas se pueden encontrar en la historia de la humanidad.
¿Cancelarías el concierto si las autoridades sanitarias únicamente te lo aconsejaran?
Le reprendió con actitud excesivamente amenazadora.
Voy a pasarlo mal a la hora de volver porque no tengo sentido de la orientación.
Y qué queréis que haga si no tengo sentido de la orientación.
¿Pero se puede saber qué estás haciendo? ¿A qué vienen ahora esas prisas?
En realidad llevo estos pendientes solamente porque con estas gafas me quedan bien.
¿A cuánto está ahora la bombona de butano?
El ejércitó esquilmó todos los sembrados de la región.
La robustez de ese argumento deja mucho que desear.
Lara preguntó a Cristina si vio la película "Patatas contra boniatos".
Jesús suele bucear todas las semanas en el océano Pacífico.
Irma tuvo un sueño en el que le regalaban un pony.
¿Estás interesada en el trabajo?
¿Estás interesado en el trabajo?
Acabo de soñar que una gitana quería echarme mal de ojo.
Ella vive en Noruega.
¿Por qué no habéis traído vuestras tarjetas sanitarias?
Mi tío Ignacio ve menos que un gato de escayola.
Se les terminó incluso la escayola.
Donde esté un buen gazpacho, que se quite el salmorejo.
¿Me dejas un momento el móvil para llamar a Rafa?
Había problemas técnicos con la videollamada.
Este es un fenómeno meteorológico muy inusual.
Sólo puedo decir que la voz parecía la de un niño.
Esta madrugada un meteotsunami sorprendió a las poblaciones alicantinas de Guardamar y Santa Pola.
Plutón es ligeramente más grande que Eris pero, en cambio, Eris tiene mayor masa que Plutón.
La distancia media entre Haumea y la Tierra es de 44,1 unidades astronómicas, es decir, 6,11 horas luz.
La distancia media entre Haumea y la Tierra es de 44,1 unidades astronómicas, o sea, 6,11 horas luz.
Jandro estropeó el coche teledirigido de su padre.
Ellos jugaron al béisbol en el solar.
Juan estaba dudando sobre qué ponerse el día de Carnaval y decidió disfrazarse de Flash.
No quiero aprender francés.
Hemos escrutado hasta el último de los rincones a conciencia y solo hemos dado con un par de indicios que, la verdad, no parecen muy prometedores.
Pese a lo que diga el jefe, los indicios de los que disponemos no son concluyentes.
¡Pues ya hay que tener mala puntería para fallar un tiro así de fácil!
No me creo eso de que estemos ya a punto de dar con una forma viable de aprovechar la energía nuclear de fusión pero ojalá esté yo equivocado.
Guisándolo con estas especias sabe mucho mejor.
Guisándola con menta, tomillo o hinojo se realza mucho más el sabor.
Acercándose a ellos por la espalda lo único que consiguió es asustarlos.
Para ti el parkour no es complicado pero yo peso más de 30 kilos más que tú.
En esta novela hay demasiadas cosas; es un poco batiburrillo. Sin embargo, también tiene algunos momentos y detalles geniales.
No te atrevas a internarte ahí a solas.
Un terremoto de magnitud 7,1 acaba de sacudir Filipinas.
Ella es griega.
Es griega.
¿Destruir dinero es un delito federal?
Con la que viene, va a tocar apretarse el cinturón.
El efecto Zobell consiste en que ciertos plásticos, al sumergirse en agua, tienden a atraer elementos tales como el carbono, nitrógeno, fósforo y hierro, lo cual, a su vez, atrae a microbios.
Existen bacterias de los géneros "Vibrio", "Thioclava" y "Bacillus" que son capaces de degradar ciertos tipos de plásticos.
Pensaron en ello un poco tarde.
¿Cuántos?
¿Cuántas?
Sami vive en una zona fría.
Sami vive en un área fría.
Llenaron el panel de mensajes simpáticos y esperanzadores.
No hacía falta explicar nada más porque todo estaba bien claro.
Claro que cuando llegaste me sorprendí.
¿Por qué parpadea esa luz roja?
¿Cuál de ellos es vuestro hermano?
Vivía aquí.
No ve nada sin sus gafas.
Tú leerás el primer cómic de "Los Cuatro Fantásticos".
Julia se fue de excursión a Marruecos y allí hizo un calorazo de la leche.
Robin estaba tan obsesionado con Picasso que se compró una obra de arte suya.
Parece que el béisbol no le interesa a Tom.
El terreno del área donde vivo es básicamente arcilloso, lo cual le hace más bien elástico; por eso los terremotos aquí tienden a crear ondas en lugar de vibraciones como ocurre en terrenos más duros.
El terreno de la zona donde vivo está formado mayoritariamente de arcillas, lo cual le confiere bastante elasticidad; por eso los terremotos aquí tienden a crear ondas en lugar de vibraciones como sucede en terrenos más duros.
No pareces interesada.
Diego compró un acuario para meter sus animales acuáticos.
Enya irá al zoo a ver elefantes africanos y asiáticos.
Junior tiene el tercer pezón en el lado derecho.
Venga, tranquila, no te preocupes, que un desliz lo tiene cualquiera y este tampoco es nada grave.
Nunca podré llegar a comprender sus motivos.
Jamás seré capaz de entender sus motivos.
Me encanta que cantes aunque desafines.
Solo lo usé dos veces.
Solamente lo utilicé dos veces.
Tom y Mary jugaron a la pídola.
Ellos no podían jugar a la pídola juntos porque sus alturas eran muy diferentes.
¿Cuánto pesa esta barra sin añadir ningún peso?
Los discos eran tan pesados que la barra empezó a doblarse.
Tom levantó la haltera sobre su cabeza con facilidad.
"Me gustas". "También tú me gustas".
Solo bebo leche entera, porque la semidesnatada y la desnatada me saben aguadas.
¿Se venden antibióticos sin receta en tu país?
Tom saltó sobre el mostrador para robar dinero de la caja registradora.
Ese medicamento no se vende sin receta.
El maestro tenía un sacapuntas eléctrico en la clase para cuando los alumnos necesitaran afilar sus lápices.
Uno de los beneficios de usar portaminas es que no necesitas utilizar sacapuntas.
¿Cómo se afilaban los lápices antes de la invención del sacapuntas?
Tom abrió el sacapuntas y tiró las virutas en la papelera.
Solo uso bolígrafos, pero aún tengo un sacapuntas en mi mochila por algún motivo.
Tom trabajó de profesor de educación física, no de entrenador personal.
Antes de ser un actor famoso, Tom trabajó de entrenador personal.
Prometiste no reir.
¿Y si el paracaídas no se abre?
Tenemos una oferta para ti.
Mi esposa tuvo unas terribles náuseas matutinas durante su primer embarazo.
¿Es inconstitucional la ejecución mediante inyección letal?
Esta cárcel solo realiza ejecuciones mediante inyección letal.
La ejecución mediante inyección letal es inhumana.
"¿Tiene permiso de conducir?" "No, pero tengo un permiso de aprendizaje".
Conducir solo o sin un adulto con permiso de conducir es motivo para revocar su permiso de aprendizaje.
Una vez que cumples dieciséis, puedes obtener tu permiso de aprendizaje.
¿De verdad vives aquí?
No había ningún sitio para comprar comida.
Fue pasada la medianoche cuando llegamos.
Tom sabe montar en bicicleta.
Tom va en su bicicleta al trabajo todos los días.
Felipe y Alejandra descubrieron que hay vida en otros planetas.
Yo haré parkour en el parque del barrio.
Mario se despertó a medianoche y se encontró cinco cucarachas en el baño.
Pepa estuvo tan interesada en "Star Wars" que se compró todas la espadas láser.
Pepa estuvo tan interesada en "La guerra de las galaxias" que se compró todas la espadas de luz.
Pedri jugó en los juegos olímpicos de Tokyo y su equipo ganó la medalla de plata de fútbol.
El coche de mi padre es el mejor del mundo porque tiene pantallón delante del copiloto.
Tumbándote a la bartola y olvidándote de todo no vas a solucionar ninguno de tus problemas.
Los capitanes corsarios se reunieron en conciliábulo secreto para discutir la estrategia de ataque al fortín y los escarmientos que recibirían los delatores cuando lograran descubrirlos.
Según un informe de un consorcio de grupos que abogan por la equidad económica, cada adulto del mundo podría vacunarse contra la covid-19 si los ingresos que recibieron durante la pandemia los milmillonarios fueran gravados con un impuesto del 99% tan solo una vez.
Tumbándose uno a la bartola y olvidándose de todo no se solucionan los problemas.
Acabo de oír el derrape de un coche en la lejanía.
Los milmillonarios incrementaron su fortuna en 5 billones y medio de dólares americanos en un periodo de diecisiete meses, entre el 18 de marzo de 2020 y el 31 de julio de 2021. Esta suma es mayor que los 5,4 billones que obtuvieron en los casi tres lustros comprendidos entre 2006 y 2020.
El estudio de los isótopos de estroncio y oxígeno contenidos en uno de los colmillos de un mamut lanudo de 28 años denominado Kik, que se estima que murió hace algo más de 17.000 años en Alaska, parece sugerir que es probable que el animal anduviera unos 70.000 km durante toda su vida.
Según la Agencia Forestal Rusa, hasta el momento en Yakutia este año han ardido más de 9,2 millones de hectáreas, un área equivalente al tamaño de Portugal.
Estoy seguro de que Tom no quiere esto.
Gracias por vuestra comprensión.
¿Es esta la que buscáis?
¿Por qué no puedo tenerlo?
¿Él ha escrito esto?
¿Quién escribió "Fausto"?
Le gusta beber café.
¡No he sido yo, ha sido él!
Quizá pueda ayudaros.
Ayer tuve una racha de triples jugando al baloncesto.
Yo lucharé en la WWE y ganaré el cinturón de oro.
Mañana crearé una colección de frases en Tatoeba.
Soy incapaz de nadar.
No soy capaz de nadar.
En español se usa "tú" al hablar con Dios.
En español se tutea a Dios.
Supongo que esa es una posibilidad.
Se dice que fue Claudio Ptolomeo quien hace casi 2000 años inició la tradición de pedir deseos a las estrellas fugaces porque consideraba que estos fenómenos eran pequeñas aberturas en el cielo que permitían, durante un breve lapso de tiempo, que los mensajes llegaran a los dioses del Olimpo.
Mañana me daré un chapuzón en la piscina de mi tía.
¿Me comprarás el nuevo libro de "Ninjas en acción"?
Ayer salté en los charcos de barro con Marcos.
Una fortuna está más segura en una cabeza que en una bolsa.
Alquilarán un apartamento con vista al mar.
Me estoy bebiendo un zumo.
El Barón Rojo fue un as de la aviación.
Mi sobrina es un as a este juego.
Mi sobrina es un as de este juego.
Después de leer un reportaje del escritor sobre su último libro en una revista decidí comprarlo.
Esto me lo has enseñado tú.
Sabía que lo dirías.
Estaba con un amigo mío.
¿Que qué pasó después?
¿Mi padre lo sabía?
No dudes en llamarme si necesitas algo.
No le dijiste que no.
¿No estás en casa?
Ellos me eligieron.
Los pequeños detalles no tienen importancia.
¿Por qué me lo estás mostrando?
¿Quién es el profesor?
Ya te he dicho que no te quiero aquí.
No es judío.
Solía sentarme aquí.
La policía todavía no ha venido al lugar de los hechos.
No te enfades, solo te estaba tomando el pelo.
Si te arrepientes, ven y discúlpate.
Nos engaña y nos mienten.
No quería hablar con él.
Te enviamos una carta.
Trabajo tan bien como tú, ni mejor ni peor.
Ziri cambió su apellido a Yazid.
¿Soy judío?
¿Soy judía?
Hemos estado viendo perseidas desde lo alto de la muralla de Urueña.
Las clases empiezan a las 8.40.
Estas islas están conectadas por debajo de la superficie del agua con arrecifes de coral.
Hay un gato sentado debajo de la mesa.
¿Por qué te gusta tanto improvisar?
¿A qué se debe que no me hayas avisado antes de irte?
¿Podríamos hacerlo solos o tendríamos que buscar ayuda?
¿Cabría aquí toda esa fruta?
¿Quién se haría cargo de ella si algún día faltamos?
¿Desde cuándo hay que hacer las cosas así?
¿Por qué tendrá un carácter tan hosco y rancio?
¿Pero es cierto que nunca se te había ocurrido antes?
¿Habrían llegado a sobrevivir con los víveres que tenían si el óxido de las latas de conserva no los hubiesen envenenado antes?
¿Hasta cuándo podría aguantar Eloísa en semejantes circunstancias?
¿Habrán podido llegar a tiempo?
¿Habrá podido llegar antes que ellos?
¿Reducirías la novela a la mitad si te lo pidiera el editor?
¿Sabíais que el Swift-Tuttle, el cometa que dejó el polvillo que produce la lluvia de estrellas de las perseidas, está considerado por muchos astrónomos como uno de los objetos más peligrosos para la Tierra que existen en el Sistema Solar?
John se fue de la empresa y formó una propia.
John dejó la empresa y formó una propia.
John se marchó de la empresa y formó una propia.
Mi padre es judío y mi madre es árabe.
¿Pero cómo narices tuviste la jeta de volver a decir semejante barbaridad delante de toda la familia?
¿Pero al final conseguiste lo que habías ido a buscar?
¿No podría ser que se hubieran equivocado de paquete al ir a entregarlo?
¿Nos avanzarías algo de lo que va a ocurrir en el capítulo final sin destripar lo esencial?
¿Cómo podéis vivr con tanto tanto control obsesivo de vuestros padres?
¿Os habéis acordado de añadir mantequilla a los emparedados antes de envolverlos?
¿Cómo podrá dormir con el ventilador encendido?
¿Pero la sanción es administrativa?
¿Cómo logran respirar los cangrejos fuera del agua?
¿Qué necesidad hay de ir a más de 90 km por hora?
¿Ordenaste alfabéticamente la lista de palabras?
¿Por qué ordenasteis cronológicamente la lista de palabras?
¿Pero se puede saber qué tripa se te ha roto a ti?
Pero vamos a ver, ¿se puede saber qué tripa se os ha roto?
Ni idea de qué tripa se le ha podido romper a Leonor esta mañana.
¿Me puedes asegurar que Lino va a participar en la marcha benéfica?
¿Podrían confirmarme si Lina va a participar en la marcha benéfica del próximo domingo?
¿Me avisas cuando falten once minutos, por favor?
¿Lograste tranquilizar a la pequeñina?
¿No es esta la canción que estaban pidiendo todos?
¿Acaso este guateque es legal?
¿Qué le hará actuar de modo tan incongruente y errático?
¿Para qué quieren que repitamos el modelado 3D del personaje sin añadirle características nuevas?
¿A ti no te molesta el olor de la laca?, porque yo no lo soporto.
¿No sería mejor que abriéramos el ventanuco para que entrara algo de corriente por muy pequeña que sea?
¿Por qué opinan que la predominancia del verde pistacho es más adecuada que la del violeta claro en los diseños ambientales del largometraje de animación?
¿Por qué tienes que levantarte siempre tan pronto?
¡Hey! ¿Qué hay de nuevo, viejo?
¡Desayuno!
Desenchufaré la computadora por si acaso.
Yo sabía que estaba enfermo.
Sabía que estaba enferma.
Sin ti la vida no tiene sentido.
Tom escribió su nombre.
Quiero ser millonario.
Tom y Mary compraron una casa en Australia el año pasado.
Estábamos orgullosos de ser canadienses.
Tom no nos dijo qué estaba pasando.
Tom lo intentará otra vez.
Tom y sus amigos te esperan fuera.
Tom y sus amigos os esperan fuera.
Tom y sus amigos le esperan fuera.
Tom, tu madre está aquí.
Nadie quiso comer con nosotros.
Yo creo que Tom es inocente.
Tom lleva puesto su pijama.
¿Dónde puedo comprar el billete de tren?
Es más pesado de lo que parece.
En las sinagogas la gente suele rezar de pie.
Necesito dinero, no trabajo.
Le dije a Tom que no lo volvería a hacer.
Todavía no he escrito la carta.
Hace unas semanas estaba en Australia.
Ese no es el verdadero problema.
¿Juegas al fútbol todos los días?
No sé cómo decirlo de otra manera.
Tom fue andando.
Esa no es mi pregunta.
Ha sido más fácil de lo que me esperaba.
Ha sido más fácil de lo que pensaba.
¿Quién se comió el queso?
¿Dónde compraste todos estos libros?
Es peor de lo que pensábamos.
Es peor de lo que suponíamos.
¿Hay algún autobús que vaya al zoo?
La cama todavía está caliente.
Todo el mundo pierde dinero.
Este mes no voy a ir a Boston.
Nos gustan los gatos.
No hay nada que pueda hacer por ustedes.
No hay nada que pueda hacer por vosotros.
No hay nada que pueda hacer por usted.
No hay nada que pueda hacer por ti.
Había perros por todas partes.
Todos pensaban que Tom era de Australia.
No sabía por qué me miraba todo el mundo.
Tom comerá más tarde.
Entendí de inmediato que estaba en peligro.
Ninguno de nosotros quería perder.
Yo soy quien le dio a Tom ese paraguas.
Yo soy el que le dio ese paraguas a Tom.
Yo soy la que le dio ese paraguas a Tom.
Lamento no haberlo hecho.
¿Cuál de estos hombres es tu padre?
Deberías ir al médico si los síntomas empeoran.
Queríamos volver a Australia.
Aquel verano fue el primero en el que comencé a tomarme en serio la escritura.
Eso sí es algo que recuerdo con claridad.
¡Creo que mi caniche está poseído!
El lobo en sociedad se comporta con la discreción de un caniche.
Ella pasea a su caniche cada mañana.
¿Me dejarás hacer mi propia fiesta de cumpleaños? De música pondré varias veces el chachachá.
Mañana será la fogata de la noche de San Juan y saldrán muchas chispas.
Si encontráis a Supermán en Gotham City, os regalaré dos entradas para ver al icónico Batman.
Unas pocas veces por semana, Marney se dedica a buscar por las aceras de la ciudad cosas desechadas para ver si le puede encontrar uso a alguna de ellas.
Cuando la pandemia afectó a Nueva York el año pasado, la gente empezó a tirar muchas cosas en un intento por limpiar sus casas y dar con algo que hacer.
Violet, su hijo y su marido tienen entre veinte y treinta objetos encontrados en las aceras decorando su casa.
El cumpleaños de Javier será mañana y merendaremos bocatas de salchicha con kétchup.
Arancha alquiló un barco para ver cachalotes.
Nosotros íbamos destino a Asturias cuando ¡de repente se nos pincha una rueda!
¿De verdad irrumpieron en la sala con metralletas?
¿Vamos a pasarnos toda la tarde hablando de lo mismo?
¿Vais a pasaros toda la mañana hablando de lo mismo una y otra vez?
¿Van a pasarse toda la noche repitiéndose lo mismo el uno al otro una y otra vez por videoconferencia?
Como comprenderás, no voy a repetirte lo mismo un millón de veces solo porque tú no quieras aceptar la realidad. Yo ya te lo he dicho. Ahora ya lo sabes.
Tú nunca vas a ser capaz de comprender algo así.
El único programa de diseño vectorial con el que he trabajado es uno que utilicé para crear fuentes tipográficas.
Me gustaría estar familiarizada con algún programa de dibujo vectorial.
Pues sí, me vendría bien aprender a usar algún programa de diseño vectorial.
Pues, si te digo la verdad, no tengo ni la más remota idea de quién ha podido hacer esta soberana tontería.
Los castores construyen presas.
Debería ponerme a dieta.
Simón y Sofía deberían dejar de lloriquear ahora y haberse puesto a dieta al menos hace un par de meses.
Sofía comenzó a notar que Simón empezaba a cenar bastante más de lo habitual.
Laura comía en la cocina siempre que tenía prisa.
Martina sostenía que la cocina no era un lugar adecuado para desayunar, comer o cenar.
Rubén siempre hace caso al primer descerebrado que le cuenta cualquier insensatez.
Probablemente no aprobarás el examen.
El dinero está maldito, corrompe a la gente.
Tengo el coche en el taller por un problema en la junta de la trócola.
El servicio en este hotel deja un tanto que desear.
Escriba su consulta en el recuadro de búsqueda y pulse "intro".
Cualquier otra consulta ha de realizarse mediante el número de servicio al cliente que se indica abajo.
Por favor, no dude en ponerse en contacto conmigo si tiene más consultas.
Un partido de fútbol dura 90 minutos.
El ordenador me está dando problemas.
Gracias a Dios que estoy viva.
Salí pronto para evitar el tráfico de la hora punta.
Vuelve ya. Te necesito.
No empieces a emparanoiarte.
No empecéis a emparanoiaros.
No empiece a emparanoiarse.
No empiecen a emparanoiarse.
Los granjeros no sabían qué hacer.
Los agricultores no sabían qué hacer.
Algunas de las estimaciones sostienen que el terremoto de Haití de 2010 causó unos 200.000 muertos.
Algunas estimaciones sostienen que en el terremoto de Haití de 2010 murieron unas 200.000 personas.
Esperemos que el terremoto que acaba de sacudir Haití no resulte tan devastador como el de 2010.
Ojalá que el terremoto que acaba de sacudir Haití no termine siendo tan devastador como el de 2010.
Esta frase está en inglés.
Estoy bastante seguro de que esta frase está en alguna de las lenguas élficas de Tolkien.
Sé a ciencia cierta que Rosaura es bióloga y tengo entendido que es de las de renombre.
¿Sirve de algo pedirle perdón a un oso que hibernaba al que acabas de despertar dándole golpes con un palo durante un buen rato? No mucho, ¿verdad? Pues algo así está ocurriendo con el clima terrestre.
Lo contrato como programador.
Él dijo que estaba bien.
Carlota aplastó un par de dientes de ajo con el aplastaajos que le había traído Felisa de Londres.
Edurne y Nagore no podían hablar en su lengua natal delante de las monjas si no querían llevarse un bofetón o un castigo de órdago.
¿Y ahora te das cuenta, imbécil?
¡Soltadlo!
¡Suéltelo!
¡Suéltenlo!
Yo, un anciano, le he escrito a un anciano sobre la vejez.
Vámonos a Boston el próximo verano.
Tom es más agradable que Mary.
Nuestro maestro fue un borracho.
Llevamos horas esperando aquí.
Mary dice que te ha oído cantar.
Tengo un hermano que vive en Boston.
Estás solo, ¿no?
Compré lo que necesitaba.
Tom dibujó una manzana.
Os matarán y os darán de comer a los perros.
Te matarán y te darán de comer a los perros.
Los sentimientos no son hechos.
Tom salió del cuarto.
Tom salió de la habitación.
Tom salió de la sala.
"¿Cuál es tu nombre?" "Yanni."
"¿Cómo te llamas?" "Yanni."
Tom es la única persona para el trabajo.
Tom es el único para el trabajo.
No estaba nada contento.
No estaba nada feliz.
¡Relájate y déjalo!
¿También le gustas?
¿También le gustas a él?
Nadie te llama ladrón.
Nadie te está llamando ladrón.
Hasta mi hermanito sabía que no eras para mí.
Hasta mi hermano menor sabía que no eras para mí.
Produzco música.
Ziri salía con Rima.
Ziri estaba saliendo con Rima.
Ziri y Rima hablaron ese día.
Ziri ni siquiera puede mirar a Rima.
Rima y Nuja se enfrentaron por un tío.
Ziri es un amigo fiel.
Ziri le escribió un poema a Rima.
Esta va a ser una historia larga.
El príncipe se deleitó con el suculento manjar preparado para la celebración de sus nupcias con la condesa.
Ziri ni siquiera sabe por dónde empezar.
Enrique no hace ascos a nada y lo devora todo como si fueran suculentos manjares de dioses.
Nuja perdonó a Skura.
Nuja obedecía a Skura.
Nuja obedeció a Skura.
Nuja echaba de menos a Skura.
Nuja protegía a Skura.
Nuja protegió a Skura.
Sacó el fiambre del frigorífico pero se quedó indeciso sin saber si hacerse el bocadillo de jamón de York, mortadela o chóped.
No dejes el fiambre encima de la mesa, mételo de nuevo en el frigorífico.
Skura obedeció.
Skura obedecía.
Skura se escondió.
Skura se escondía.
Skura cambió.
Skura tuvo un aborto.
La madre de Ziri va a tener un bebé.
Ziri quiere lomejor para Rima.
En Plutón el hielo se convierte directamente en gas y esto se conoce como sublimación.
Me gustó esa lámpara.
Mañana tengo tres reuniones.
¿Iréis a Boston el año que viene?
No vivo allí.
En Plutón el hielo se convierte directamente en gas y esto se conoce con el nombre de sublimación.
Su casa es amarilla.
Cookie no volvió anoche.
Tom tiene tres opciones.
¿Quién crees que cantará?
Tom odia los pájaros.
Sami no estaba prestando atención porque estaba al teléfono.
Espero que siga funcionando.
Tanto Tim como Chelsea son excombatientes.
Ordenaron construir una nueva bomba.
Este té está demasiado fuerte, échale un poco de agua.
¿Qué has hecho con la espátula?
Te llevaré a la escuela.
Hablemos de negocios.
Ziri comenzaba a arrepentirse de lo que había ayudado a crear.
Ziri comenzó a arrepentirse de lo que había ayudado a crear.
Me temo que no puedo decidirlo de inmediato.
Skura volvió a entrar corriendo.
Yanni sonrió a Skura.
Yanni le sonrió a Skura.
Yanni ayudó a Skura a ganar.
Skura es increíblemente atractiva.
Yanni reza por Skura.
Skura no suele pensar mucho ni en Yanni ni en Ziri.
Hay escasez de frases sobre la palabra "dearth" en Tatoeba.
Hay escasez de frases sobre la palabra "escasez" en Tatoeba.
Probablemente no será fácil.
No hay escasez de buena voluntad, solo de valor.
Recuerda tomar mucha fibra.
No te olvides de tomar mucha fibra.
Inflúyenos si puedes.
Rodesindo siempre ha sido libre como un pájaro.
¿Serías capaz de semejante traición a Clodomiro?
Nunca me he creído lo más mínimo de la ridícula historia de Alberto.
Tomás es un elfo del bosque que evita a toda costa encontrarse con un humano cuyo nombre coincide con las tres primeras letras de su propio nombre.
Acabo de enterarme de que John es un enano de las montañas.
Yanni acompañó a Skura hasta la salida.
Ni Pedro ni Roberto se encontraron jamás con Catalina.
Catalina nunca llegó a conocer a su tío Braulio pero sí a sus hijas Petra y Sonsoles.
Afganistán es más antiguo que Alemania.
Se supone que Ziri y Yazid son los mejores amigos.
Ziri siempre quería atención.
Emilia nunca pudo llegar a entender del todo la extensa obsesión que parecía haber en Tatoeba por usar una y otra vez una cantidad mínima de nombres de persona.
Tú llegarás a casa de tu tío y te dará para merendar aceitunas de la gazpacha.
En Picos de Europa jugamos al parchís y tuve una racha bestial.
"Oye, tío. ¿Mañana vamos a la playa?" "Por mí chachi".
José Antonio tiene una colección de chapas de refresco.
Mañana iremos a Picos de Europa y pescaremos truchas.
Acabamos de ver un trocito microscópico de esponja a través del microscopio.
Me aterrorizaba que de madrugada pasaran jinetes por el pueblo.
Yo no tengo por qué considerar embarazoso algo tan tonto.
Mi madre siempre nos despertaba con un zarandeo brioso.
No me llevé impresiones muy positivas de la visita a aquella isla.
Las tendencias incendiarias de algunos pirómanos se ven sublimadas en épocas de sequía intensa como la que estamos sufriendo ahora mismo.
Un argumento tan cutre y casposo como ese no tiene mucho recorrido en la vida real pero en las redes sociales puede petarlo instantáneamente.
Necesito comprar una espátula.
Necesito una espátula.
¿Las espátulas son para rascar o para dar la vuelta a cosas?
¿Las espátulas son para rascar o para voltear?
Ziri le preguntó a Rima si le podía dejar la espátula.
Pasado mañana iremos a China y andaremos por un camino. Dicen que al final hay una cascada en la que hay pandas rojos bañándose.
Miguel compró un futbolín para jugar juntos él y yo.
En Turquía se han descubierto cuevas primitivas de la Edad de Piedra.
José compró un rascador para molestar a su tío.
El pasaporte es una forma válida de identificación.
El panadero hizo un pastel de moras delicioso.
Las moras están maduras cuando se vuelven negras.
Las moras están maduras cuando se ponen negras.
Ziri escuchaba.
Ziri escuchó.
Las perseidas reciben su nombre del hecho de que parecen provenir de la dirección de la constelación Perseo.
Las perseidas reciben tal nombre porque parecen provenir de la constelación Perseo.
Perseo mató a Medusa y rescató a Andrómeda.
Un estudio dirigido por el profesor Ermias Kebreab de la Universidad de California-Davis descubrió que añadiendo unas pocas onzas de algas marinas en la dieta del ganado vacuno podría reducir sus emisiones de metano en más del 82%.
Ziri cocina.
Ziri está cocinando.
El macho empezó a expulsar espasmódicamente docenas de caballitos de mar diminutos.
Estos mejillones están un tanto insípidos, ¿no os parece?
Creo que habrá suficiente con seiscientas unidades.
Ahora enfréntate a los consecuencias de haber actuado tan irresponsablemente como lo hiciste.
Prácticamente todas las mitologías cuentan con algún tipo de dios o entidad solar.
A pesar de todos sus esfuerzos, Rebeca no logró desenmascarar a las impostoras.
La enfermera que me vacunó era una chavala simpatiquísima.
¿Por qué tienes tantas bombonas de butano vacías en el balcón?
Este bolso tuyo ya no está para muchos trotes.
La silla está toda raída, descascarillada y desvencijada; vamos, que no está para muchos trotes.
Tuvo que dejarlo para otra ocasión porque tenía un compromiso inaplazable al que debía acudir sí o sí.
Me siento traicionado.
Los gatos son criaturas curiosas por naturaleza.
A los gatos les encanta jugar, saltar y vagar por la casa o el jardín.
Yo estaba en Australia cuando ocurrió.
Venga, Watson. Esta es la casa.
¡El chocolate es tóxico para los perros y puede matarlos!
Él nunca ha ido en coche por esta parte de la carretera de noche.
A este planeta lo llaman 'Tierra'.
No puedo matar a un ratón, así que menos todavía a un pájaro.
No puedo plancharme la ropa. No tengo plancha.
No puedo invitar a Taninna. No nos hablamos.
No puedo inflar todos estos globos.
¿Alguna vez has enseñado chino a extranjeros?
¿Acaso esperas poder resarcirte?
¿No deberíamos esperar hasta que todas hayan salido?
¿Cuánto más vamos a tener que esperar hasta que llegue el barco?
¿Cuántos días más vamos a tener que esperar hasta que llegue el camión?
¿Cuánto más vamos a necesitar para la obra?
¿Por cuánto os ha salido la casa?
¿Y por cuánto te ha salido la broma?
¿Acaso no escuchas lo que te dicen?
Pues la broma le salió a Estefanía por 500 machacantes.
Él compró un coche usado en Argelia.
Ayer estuve ocupada.
En 2019, la estrella HD 28678 recibió el nombre oficial de Hoggar y el exoplaneta que la orbita el de Tassili.
Ayer estuve muy ocupada.
Amo a Alex.
Este tema es tabú.
¿Aún no has ido a ver a las gemelas recién nacidas?
¿No podrías esperar a que los demás estén preparados?
¿No podríais esperar a que las demás estén preparadas?
¿Me harías el favor de alcanzarme eso?
¿Qué crees que pasará en Kabul?
Prácticamente en todas partes, la mayoría de los que se llevan las hostias suelen ser los que menos han contribuido a los conflictos.
Los que más hostias se llevan suelen ser los que menos contribuyen a los conflictos.
Singapur era una nación pobre.
A Ziri le encantaba YouTube.
Tocan música argelina todo el tiempo.
No hay presencia militar estadounidense en Argelia.
No puedo ladrar como los perros. Soy un gato.
Soy gato de palabra.
Tom y Mary estaban compitiendo para ver quién podía tirarse el pedo más apestoso.
Tom siempre habla mal de los demás.
No quedan patatas.
Nos hemos quedado sin patatas.
Ya hay que tener la jeta de cemento armado para decir que la invasión estadounidense de Afganistán hace 20 años tenía el objetivo esencial de solucionar el problema del terrorismo de al-Qaeda.
Las nuevas consolas de videojuegos de última generación están agotadas en todas las tiendas.
Las guerras, los conflictos, todo es negocio. Un asesinato crea a un villano. Millones a un héroe. Los números santifican, querido amigo.
Un asesinato creaba a un villano, millones a un héroe. Los príncipes tenían el privilegio de matar y los números santificaban el crimen.
No hay éxito sin perseverancia.
Me gusta el melón en verano.
Date prisa, que necesito ir al baño ya.
Yo llamé a mi madre cuando estaba en el campamento de verano.
Alejandro ha escrito una novela de zombis que hará historia.
Tony soñó que peluches zombi dominaban el mundo.
Nacho ya tiene canas.
Estoy disparando con una ametralladora rusa.
Estoy disparando con una metralleta rusa.
Pedro le ha regalado a David dos tortuguitas.
Oye, era gigante ¿eh?
Hoy, tras varios días de calima y calor asfixiante, por fin empieza a correr una brisilla agradable.
Alternativamente, podrías probar la otra técnica que te enseñaron.
Con el calor intenso a los árboles se les han caído montones de hojas secas que ahora suenan como un ejército avanzando por la calle cuando las arrastra el viento en masa.
El repentino graznido de un grajo o de un cuervo resonó en el vasto espacio de la iglesia semiderruida.
Cualquier día desaparecerá enterrado bajo sus propios trastos y cachivaches.
La instalación de aire acondicionado por todas partes no hace sino contribuir al empeoramiento de la crisis climática debido al consumo energético extra que suponen.
–¡Cáspita! –exclamó Avelina–. ¡Este sacapuntas es superguay!
–¡Pardiez! –masculló Jairo–. ¡Entonces Gabriel es un verdadero traidor infame!
He estado comiendo muchos champiñones recientemente.
¡Genial! Con este remedio no ha quedado la menor mancha.
Con el producto que me recomendaron no quedó el menor rastro de la mancha.
El café solo lleva media hora en el frigo, así que tal vez no esté todavía totalmente fresco.
Tienen que leer el texto.
¿Alguna vez has sido profesor?
Decidme que me habéis perdonado.
Soy astrólogo.
Soy astróloga.
No fue Perseo quien le robó el fuego a los dioses del Olimpo, sino Prometeo.
Querría algo de vino.
Querría vino.
Pareció sorprenderse cuando se lo conté.
Pareció sorprendido cuando se lo conté.
Pareció sorprendida cuando se lo conté.
¡Quietos, manos arriba!
¿Te has tragado alguna vez un tito de albaricoque?
Las vacas tienen ubres.
Las vacas tienen cuernos.
¿Esta palabra es demasiado infantil?
Varias personas duermen en la habitación de al lado.
Varias personas están durmiendo en la habitación de al lado.
No estoy muy seguro de que las de Paca me vayan a servir.
Los que eligió Lucía eran mejores que los míos.
La que encontró Timoteo bajo su almohada relucía más que las nuestras.
El de Lara es mucho peor que el vuestro.
Los nuestros no son tan interesantes como el tuyo.
La de mi padre no se parece en nada a la que me acabas de enseñar.
Creo que me llevaré el de Iván y el de mi hermana. Luego los traigo.
Las de Aurora son de mejor calidad.
Los de Blasa son los de mejor calidad.
Nos prometieron el oro y el moro, sí, pero al final todo se quedó en agua de borrajas.
Odio tener que decirlo, pero los de Serafín son de mucha peor calidad que los de la media.
Este vestido me está perfecto.
Los maullidos no nos dejaban dormir ni a nosotros ni a medio barrio.
El orfeón de maullidos de los gatos en celo se volvió a escuchar una noche más en el callejón de enfrente.
Este chicuelo tiene un gracejo, un desparpajo y una desvergüenza que lo llevarán lejos.
Todavía no hemos logrado establecer contacto con la embajada siria.
Estas cosas tan truculentas y sórdidas no molan nada.
Cuando la calamidad se cierne sobre uno, solo queda encomendarse a la suerte.
La fundación de ese país tiene una historia más bien sórdida y vergonzosa.
No cuesta nada especificar y hacerlo funciona mejor en el contexto de Tatoeba, donde la unidad básica es una frase que debería poder sostenerse por sí sola sin necesidad de contorsiones mentales para extraer un significado posible de una oración que, de otro modo, no tendría sentido. Evitemos lo barroco y facilitemos las cosas a los que aprenden idiomas.
Él es drogodependiente.
Él es drogadicto.
Mi hijo sabe decir la hora.
A esta maestra sus alumnos le profesan una devoción envidiable.
Los alumnos le profesan una devoción envidiable a esta profesora.
Te aseguro que no vas a poder hacerlo sin ayuda.
Hoy no trabajo, tengo un día libre.
A Daniel le invitaron a una casa y en la última habitación se encontró un tigre que casi se le come.
Tito me compró ronchitos porque le gané en un torneo de fútbol.
David nos puso de cenar un maíz que ronchaba mucho.
Mañana alguien nos invitará a una barbacoa.
Me encanta hacer pompas.
Desgraciadamente mañana es el primer día de clase.
No siempre llego tarde.
La ideología jamás debería estar por encima de la vida humana.
Estaba aburrida.
Ella estaba aburrida.
Ella es tu novia, ¿verdad?
Amaba a su madre.
Los musulmanes creen en Jesús.
Tenía quemaduras por todo el cuerpo.
Me ocuparé de ello mañana.
¿Has perdido tu llave?
¿Ha perdido su llave?
¿Habéis perdido vuestra llave?
La jirafa sobrevivió al ataque del león.
Yanni no cambiará de idea.
Mary se arrepintió al instante de lo que dijo.
¿Quién nos dio esto?
Las jirafas paren de pie a sus crías.
El cristianismo y el islam son dos religiones diferentes.
Se puede ser amable y firme a la vez. Lo uno no excluye a lo otro.
No sentía los dedos.
Se cortó el dedo abriendo una lata.
Se cortó un dedo al abrir una lata.
Acepté la oferta.
Gracias por la oferta.
Agradezco la oferta.
Esa es una oferta muy interesante.
Hazme una oferta mejor.
Hacedme una oferta mejor.
Hágame una oferta mejor.
Háganme una oferta mejor.
¿Qué planeta es el más pequeño?
Júpiter es un planeta.
¿Eres de otro planeta?
Me pregunto cuántos planetas de nuestra galaxia tendrán vida.
Puedes hacer de humano, de elfo o de enano.
A Eris le lleva 557 años terrestres realizar una órbita alrededor del sol.
Eris tiene unos 2400 kilómetros de anchura.
Aunque la maleta de Eri parezca pesada, en realidad es muy ligera.
Aunque la maleta de Eri parece pesada, en realidad es muy ligera.
Siempre tiene el escritorio lleno de migas.
¿Aún no habéis recogido nada?
¿Por qué se esconden?
¿Cuánto más hará falta para llenarlo?
¿Cuánto más necesitaremos para terminarlo completamente?
¿Cuándo lo habríais terminado de no haberos detenido prematuramente?
¿Podría llenármelo, por favor?
Procura no regarlo demasiado.
Cuando ataque, acudid a defender la portería.
Llámame guardameta mejor que portero; tiene más postín.
No es un insulto; es una descripción.
No es un insulto; es un diagnóstico.
Todo esto de la abducción me huele a camelo barato.
Ten cuidado, no abuses del exfoliante, que puede acabar dañándote la piel si te pasas más de la cuenta.
Trabaja despacio y no cometerás errores.
Trabajas despacio y no cometeréis errores.
Trabaje despacio y no cometerá errores.
Trabajen despacio y no cometerán errores.
Toda la plaza estaba cubierta de nieve.
Vas a perder ese tren.
Él llevaba puestos pantalones rojos.
Los musulmanes y los judíos no creen que Jesús sea el hijo de Dios.
Yanni vive en Argelia.
Yanni está soltero.
El propio Satán evitaría meterse con Yanni.
Espera un momentín. Voy en menos de cinco minutos.
¿Qué animal sería una mascota adecuada para Tatoeba?
Este caballo cocea cuando cualquiera se le acerca por detrás.
En esa tienda venden azúcar y sal.
Sami le arruinó la vida a Layla.
Ella tomó un libro de la estantería.
La casa estaba construida con materiales reciclados.
A juzgar por el tamaño, el revoloteo y los colores irisados, diría que mi sobrino y yo vimos un martín pescador esta tarde en la otra orilla del río, cuando bajamos a ver de cerca a una oca que había junto al agua.
Marina canta bien. Ella tiene una hermosa voz.
Hoy mi sobrino estuvo jugando un partidillo informal de fútbol con chavales del barrio de al lado y fue él quien marcó el primer gol de su equipo.
¿No podrías esperar a que las demás estén preparadas?
Estamos cardando la lana.
He practicado cien veces esta operación, de modo que ahora se me hace raro ser yo quien está bajo el bisturí.
Solo porque no sea creativo no quiere decir que él no necesite un desahogo creativo.
Creo que nuestro profesor de Educación Física la ha tomado conmigo en serio.
El que no sea creativo no significa que él no necesite un desahogo creativo.
Estuve casado.
Estuve casada.
Solemos pasar el domingo fuera de la ciudad.
Mi nieto tiene nueve años.
Mi esposa se llamaba Marina.
Pareces un turista.
Este piano está desafinado.
Sonríe a la vida con tenacidad.
El toki pona es el idioma en el que he cometido más errores en mi vida.
Mi Marina tenía muy hermosos ojos verdes.
No estás prestando atención.
Yo me recorrí todo el pueblo en cuarenta minutos.
Cometo tantos errores en toki pona que mi profesor ha perdido los estribos.
Tras comprobar la hora con el nocturlabio, la capitana comenzó sus anotaciones del día en el cuaderno de bitácora.
Gervasio no hace más que observaciones ramplonas e insulsas en el foro.
El segundo saco de harina estaba infestado de gorgojos.
Los alimentos procesados, en su mayor parte, son meras inmundicias con buen aspecto.
No va a haber suficientes jeringuillas para la jornada de vacunaciones de hoy.
Voy a hacer una pompa más grande que tu cabeza.
¡Llueven pompas!
Sigo cometiendo muchos errores, pero no dejo de aprender el toki pona.
Marcos hizo su primer ASMR con pop its ayer.
Yo construí un jarrón valorado en 14 millones de euros.
Construiré un tablero de tres en raya para un trabajo del cole.
¿Vas a volver la espalda a tu familia de esa manera?
Toda la tropa fue condecorada por su heroica actuación de rescate.
Empezó con piorrea hace un par de años y ahora está desdentada.
El alambique no estaba operativo porque el vidrio tenía una grieta que no aconsejaba su uso.
Teresa se torció el tobillo en una carrera de saltos.
Esta mañana di miel a mis queridísimos petauros.
Ella es belga.
Rara vez entiendo lo que escribe este estudiante en toki pona.
¿Cuánta descendencia puede llegar a tener una cucaracha a lo largo de su vida?
Los problemas se sucedían uno tras otro como una pesadilla interminable.
Todo terminó una vez que la estructura implosionó.
Se me ha inflamado el lóbulo de la oreja izquierda.
La hinchazón aún no ha bajado.
Si la hinchazón no remite antes de dos días, habrá que intervenir quirúrgicamente.
Prácticamente todo el pueblo estaba a favor de Sara.
Las fiestas patronales de esta región tienen lugar principalmente en verano.
¿De pequeña tenías miedo del hombre del saco?
¿Te rondaban mucho los mozos del pueblo?
A menudo me trabuco al hablar.
Hiroe habla español con una fluidez pasmosa y sin trabucarse en absoluto.
Estas bayas me vienen de perlas para hacer una tarta de frutos del bosque.
Sin él me sentía perdido.
Sin él me sentía perdida.
Varias series de dibujos animados de las que echan en la tele me parecen excelentes.
No tenemos por qué esperarte.
No tienen por qué esperarnos.
No tenemos por qué esperarla.
¿Te has tomado ya el café de hoy?
¿Pero se puede saber cuándo vais a terminar?
Ziri estaba bebiendo zumo.
Ziri siempre iba en albornoz.
No deberías tomar café a estas horas; luego no vas a dormir.
¿No sería mejor que a estas horas tomaras café descafeinado?
¿Podrás dormir con toda la cafeína que acabas de meterte entre pecho y espalda?
A mí la cafeína ya no me afecta.
A mí lo que me apetece tomarme ahora es un granizado de limón.
Necesito empezar a tener ingresos.
"Ella es belga" es un anagrama de "Elga es bella".
A mí lo que de veras me apetece tomarme ahora mismo es una horchata bien fresquita.
Limpia ahora mismo todas esas migas de la mesa.
¿No te agobia este bochorno?
¡Venga! ¡Vamos a cabrear un poco a los vecinos!
El frigo empezó ayer a hacer un ruido que me pone de los nervios.
Rodea las respuestas incorrectas con un círculo rojo antes de devolverles los exámenes corregidos a los alumnos.
Ya es suficiente por hoy.
Tom es un bruto.
"¿Qué onda, Cookie?" "Miau." "Siempre dices eso."
Nunca te veo tomar notas en clase. ¿Cómo consigues retener el material tan bien?
¿Podría ampliar un poco más el tema, por favor?
¿Podría hacer el favor de ampliar un poco más el tema?
La tortilla que me comí este mediodía todavía me repite porque tenía mucho ajo.
¿Por qué no la estáis ayudando?
¿Por qué no estáis ayudándola?
¿Y tú por qué lo rompiste?
¿Y ellos por qué se fueron sin despedirse?
¿Y yo por qué debería ayudarte?
¿Y quién eres tú para decirme a mí lo que tengo que decir?
¿Y quiénes sois vosotras para decirle a Daniel lo que tiene que hacer?
¿Y quién es ella para decirnos a nosotros lo que tenemos que discutir del proyecto?
¿Y quién va a ser capaz de hacer algo así?
¿Y cuándo vas a venir tú a alguna de nuestras excursiones?
¿Y cuándo van a participar en alguna de las funciones?
¿Y al final quién era el asesino?
Mejor no te cuento el final de la novela porque es tan bueno que no quiero destripártelo.
Metí el dedo en la miel.
No importa que falten los cubiletes; podemos tirar los dados con la mano.
Mira, tenemos espumillón de todos los colores por toda la casa, incluso en el servicio.
En el vertedero hay varios frigoríficos de los que podemos aprovechar algunas piezas y materiales.
¡Eh, chavala! ¡Vale ya, que se te ve el plumero!
Los octubres en este país son lluviosos, tristes y oscuros.
¡Uy! Estos mafiosillos de tres al cuarto no saben dónde se han metido... Idoya no solo no va a ceder a su extorsión de pacotilla sino que, además, van a acabar mal. Ya verás como al final huyen con el rabo entre las piernas.
No sé de ningún medicamento que no tenga contraindicaciones.
No sé de medicamento alguno que no tenga contraindicaciones.
¡Es una noticia magnífica!
Esto no es mantequilla. Es margarina.
Vamos a requerir un soplete para poder hacer esto.
Las formas de esta composición pictórica no son demasiado armoniosas pero el tratamiento del color compensa suficientemente esa carencia.
El conservadurismo rancio y recalcitrante de tus suegros en ocasiones es un tanto insufrible.
Los proponentes iniciales cancelarían la presentación si estuviera de su mano.
Fueron engañados por unos facinerosos traicioneros que los vendieron al enemigo por cuatro duros.
Esgrimir argumentos espurios como ese solo empeora las cosas.
Candela rondará los 50.
Dinos tu nombre auténtico.
Díganos su nombre auténtico.
No dediques todo tu tiempo y esfuerzo a un solo proyecto.
La cólera es mala consejera.
La ira es mala consejera.
Debemos salir de aquí de cualquier manera.
Debemos salir de aquí como sea.
Vive en una pequeña habitación que comparte con otro estudiante.
Me he sentido como un tonto.
Tom está cansado de no hacer nada.
No me digas que no has oído hablar nunca de Tom Jackson.
En Afganistán y otras naciones islámicas no se cumplen muchos derechos humanos.
"Chiquito de la Calzada" era un excelente cómico español.
Ella está guapa con cualquier cosa que se ponga.
Mortadelo y Filemón son supergraciosos.
Yo escuché música con mis nuevos cascos inalámbricos.
Mi nueva mascota es una especie de Pikachu.
Paco y Jimena irán a la montaña con su familia.
Leonardo es adicto a la música electrónica.
El mejor juego del mundo es el tres en raya.
¿A qué nos lo jugamos? ¿A los chinos o al tres en raya?
Japón es un país insular y consta de cuatro islas principales.
El tres en raya es el mejor juego del mundo.
Venga, proponme un reto; ya verás cómo puedo con cualquier desafío.
Semejante indignidad es totalmente intolerable.
Tus pensamientos preconcebidos sobre el asunto no te permiten verlo en todas sus dimensiones.
Al final acabó solventándolo con un poco de ingenio y mano izquierda.
¿Cuántos cosmódromos crees que habrá en toda Rusia?
La chamaquita chimuela me sonrió.
Maria, tu amistad es muy importante para mí.
Se supone que este cosmódromo que tenemos delante no existe.
Está paranoica y ve confabulaciones contra ella por todas partes.
Está absolutamente paranoico: no deja de ver por doquier confabulaciones contra él.
Si logras ser más escueto pero manteniendo toda la información intacta, habrás alcanzado el objetivo.
Jonás no es precisamente el hombre más escueto que conozco.
¿Pero por qué tienes tú tantos sacapuntas?
Nuestra amistad es lo más hermoso de mi vida.
Somos primas.
Soy cinco años mayor que mi hermana.
Mi hermana es cinco años menor que yo.
Viajo con mi tía y mi prima.
Tengo cuatro primos y cinco primas.
Tom tiene una hermana llamada Mary y una prima también llamada Mary.
María es una hija de la hermana de mi padre. Es mi prima.
Pablo es el hijo de un hermano de mi madre. Es mi primo.
Paulo y María son hijos de la hermana de mi madre. Son mis primos.
Pese a todo lo sufrido y a la decepción final, el proyecto fue un éxito para Leandra porque obtuvo mucha información inesperada que le abrían varias puertas fascinantes a futuras investigaciones.
El amanuense concluyó el manuscrito miniado, aplicó el secante a la parte final, cerró el tomo y lo colocó en el estante correspondiente.
Llévenos allá.
Llévennos allí.
Llevadnos allí.
Este es el salvavidas. Él salva vidas.
Andrea tiene en su colección privada varios documentos y volúmenes iluminados de los siglos XIV y XV escritos en latín, provenzal y catalán.
Él tartamudea.
Tartamudea.
Mi asignatura preferida es biología.
No quiero ponerme moreno.
No quiero ponerme morena.
No me quiero poner moreno.
No me quiero poner morena.
Lo puedo oír.
Puedo oírlo.
Ha pasado una semana desde que llegó.
Troceadas así, las patatas tardarán el doble en hacerse.
Hace una semana que llegó.
Por alguna razón el calor me exacerba la psoriasis.
¿Tu coche es azul?
¿Vuestro coche es azul?
Él asegura que recuerda a la perfección cuando estaba en el claustro materno.
Dinos tu verdadero nombre.
Díganos su verdadero nombre.
Lo hicieron lo mejor que pudieron.
Se llama Pekka.
Esto, que es mío, es tuyo.
A Roger le gustaba escribir canciones. También le gustaba interpretar sus canciones en el escenario.
"¿Dónde vas el año que viene?" "A Chipre".
La línea sigue ocupada.
No necesito tu permiso para ser quien soy.
Ya nada me sorprende.
Ella le intentó explicar su idea a él.
Siguen buscando al niño.
Yankev está en contra del estado de Israel.
Los niños pronto se quedaron dormidos.
Las niñas pronto se quedaron dormidas.
Los niños se durmieron pronto.
Las niñas se durmieron pronto.
No es famoso, ¿verdad?
El amargor del café le repugnaba.
La caja es muy pesada.
Me gusta mezclar la leche chocolateada con leche normal para desendulzarla.
Me gusta mezclar la leche chocolateada con leche normal para hacerla menos dulce.
Los malvaviscos saben mejor cuando se tuestan al fuego.
Los malvaviscos están más deliciosos cuando se tuestan al fuego.
Me planché los pañuelos.
Aquí antes había una iglesia.
Nietzsche dijo, "No combatan con monstruos, para que no se vuelvan monstruos."
Jim entró en la habitación en silencio para no despertar al bebé.
"¿Es Infierno una palabrota?" "No lo sé. ¿Por qué no me lo dices cuando llegues?"
Entonces, de repente, se apodera de mí un terror inaudito esa noche.
Empecé a correr una vez a la semana. Y ahora corro todos los días.
Los Juegos Olímpicos nacieron en Grecia.
Creyendo que era un lenguaje fácil, escribí muchas frases en toki pona, en las que luego se encontraron muchos errores, que aún están siendo corregidos por un profesor competente y atento.
Esta es mi primera oración rusa.
Es una manzana amarilla.
Hasta ahora, he añadido 22 222 frases en esperanto.
Siempre pensé que era mayor que tú.
Dicen que San Petersburgo es más bonito que Moscú.
Esto es lo más triste.
¿Dónde está el mando a distancia?
El coche se puede abrir con el mando a distancia.
Mi hermano menor aún no tiene hijos.
Mi padre es tres años mayor que mi madre.
Esta casa fue construida hace un año.
Canto una canción.
Tomás quiere frutas.
A menudo estoy deprimido.
¿Podemos comenzar ahora?
La máquina funciona todo el día.
Un hipopótamo puede atacar a un humano.
Están deliciosos.
Él lava a mi perro.
A ella le encantaría ir a la fiesta.
Termina de freír las patatas.
Termina de fritar las papas.
Nunca pensé en estudiar esperanto.
Las visitas suelen permanecer en la parte de abajo de mi casa.
En verano, mucha gente usa el abanico para refrescarse.
¿En qué proyecto trabajas tú?
Aquella mañana tenía tanto frío, que tuve que comprarme un abrigo.
A los abuelos les encanta ver a sus nietos jugando y riendo.
Tenemos la misma altura: un metro sesenta.
No hace falta ser bueno en algo para que sea tu afición.
Normalmente tomo el autobús para ir al trabajo.
Primero, te muestro cómo funciona esto.
Primero, le muestro cómo funciona esto.
Pasó por muchas adversidades durante su juventud.
Pasó por muchas dificultades durante su juventud.
Debes llegar antes de la medianoche.
Debe llegar antes de la medianoche.
Francisco Pizarro era extremeño.
No les importa lo que comen.
Les importa un pepino lo que comen.
Les vale madre lo que comen.
Algunas personas cerrarán las ventanas.
No pensamos que Tom se levantaría esta mañana.
Él sirvió como diputado y senador.
Permanezca con él en esta habitación.
¿Por qué no sale a jugar?
Está muy enfadada ahora, ¿verdad?
Está interesado en las matemáticas.
Yo trabajaba en un restaurante.
Sami será el protagonista de la historia.
Estoy contento de que todo haya salido bien.
Yanni estaba muy orgulloso de su colección de coches.
¿Cuánto dinero has gastado hoy?
¡El tren se va y todavía no hemos comprado nuestros billetes!
Tom no tiene tiempo para responder a todas mis preguntas.
No queremos comer ahora.
"¿De qué nacionalidad eran sus pacientes?" "Belga."
¿La dependencia del juego es una enfermedad?
Creo que todavía puedo oír, escondido bajo las palmeras, su voz tierna y sonora como el canto de las palomas torcaces.
Ellos se escondieron en la bodega.
Ellas se escondieron en la bodega.
No soy Darth Vader.
Tom es un gran cobarde, ¿no?
Se pesca trucha en este río.
Pescamos trucha en este río.
Los árboles producen oxígeno.
Hubiera querido que vinieses con nosotros.
Hubiera querido que vinieras con nosotros.
"¿Eres niña?" "No." "¿Eres niño?" "No." "Entonces ¿qué eres?" "Pablo."
Pablo es hijo único, pero tiene muchos primos.
No pienso volver por aquí.
Me estoy hartando.
No podré aguantarlo mucho más.
Estoy sufriendo.
¿Se lo has dicho ya?
¿Lo sabe ya?
¿No se lo dijiste?
¿Cómo es que no ha venido?
En la segunda rotonda, gire a la derecha.
Cuando llegue al cruce, gire a la izquierda.
Arranque cuando cambie el semáforo.
Pare el coche cuando esté rojo.
He trabajado de cerrajero.
Mi abuela se está quedando sorda.
Soy el mayor. Mis tres hermanos y cinco hermanas son más jóvenes.
Soy el mayor porque soy el más viejo.
Son hermanos, pero no se parecen.
María es más joven que yo. Soy su hermano mayor.
El talento es prerrogativa de unos pocos.
El que escribe poco comete pocos errores.
A esta altitud el tiempo puede cambiar rápida e inesperadamente.
Suecia se pronuncia "ˈsværjə" en sueco.
Es un gato muy dócil que no tiene la costumbre de sacar las uñas.
¿Sois siete?
¿Vosotros sois siete?
Ningún estado tiene el derecho de existir.
En España se están vulnerando actualmente varios derechos humanos, y ningún juez hace nada al respecto.
¿Hay aire acondicionado en la habitación?
Estela lleva ya más de 15 años en uno de los grupos científicos que estudian el cráter de Batagaika.
Los científicos encontraron mamuts, dientes de sable y bisontes en el norte.
Papá me comprará un teclado nuevo para jugar con el ordenador.
El libro más interesante que he leído fue "Las crónicas de la muerte".
El libro más interesante que había leído fue "Las crónicas de la muerte".
Nadie ha muerto... todavía.
No ha muerto ninguno... todavía.
¡Anda! Lo recatadita y modosita que parecía tu hermana y al final ha acabado convirtiéndose en el alma de la fiesta.
Es muy musculoso.
Está cachas.
Está mazado.
Y un punto extra porque tengo el siete de velos.
Sé jugar a la brisca, al cinquillo y a la escoba pero al julepe o al mus no.
¡Para ya o te pegaré!
El nuevo programa de televisión es muy divertido.
Mis animales favoritos son los petauros.
Ya es hora de que pasemos página.
La sangre es un líquido rojo que fluye por las arterias y las venas.
Es bueno al ajedrez, ¿verdad?
Él es bueno al ajedrez, ¿no?
"Aquí viene Tom." "¡Genial, es justo lo que me faltaba!"
¡Fíjate por dónde vas, tonto!
Hay que exorcizar el pesimismo extremo.
¿Piensas que te tenía miedo?
¿Crees que te tengo miedo?
¿Creéis que os tengo miedo?
¿Crees que te temo?
¿Creéis que os temo?
Mary se quitó los guantes.
Laura se quitó las lentillas, los pendientes y los anillos, se desmaquilló, se lavó la cara y, sin más, se acostó muerta de cansancio.
Maura estaba tan muerta de cansancio que se acostó sin quitarse las lentillas ni el maquillaje.
No lo sabremos hasta octubre.
Lo que yo pensé que podría ser un excremento de oso pardo, resultó que se trataba de tres o cuatro excrementos de tejón; suelen defecar en un mismo lugar.
Su hermano no sabe que él es gay.
El padre de Sami era músico.
La Biblioteca del Congreso tiene un canal en YouTube.
Me preocupa mucho mi peso.
Dan dijo que podía dormir en el sótano.
Yanni denunció inmediatamente a Skura a la policía.
La guerra está por comenzar.
Después de cada fría madrugada, se acerca el calor del amanecer.
Aféitate la barba.
La publicidad en las últimas décadas se ha convertido en una clara patología metastática social no diagnosticada.
A ella le dolía todo el cuerpo.
Mary decía que anoche vio un ovni.
Mary dijo que anoche vio un ovni.
Tenía un reloj.
¿Te refieres a un chaleco antibalas o a uno de vestir?
Sé que resulta fastidioso que te estén corrigiendo continuamente pero es necesario para aprender.
No teníamos obligación de hacerlo porque nada de eso estaba programado
Con la sequía empezó a asomar el campanario de la iglesia del pueblo inundado por el pantano.
Mira que lo he intentado, pero soy incapaz de comprender este esquema.
A estas alturas ya deberías ser inmune a los insultos gratuitos de Carlitos.
Hasta que no logremos avanzar hasta una posición más ventajosa, no podemos permitirnos el lujo de descansar.
Las sanciones eran más bien ridículas.
Esteban asegura que pagó por estas gafas un precio irrisorio.
Aunque durante el día hace mucho calor, por la noche refresca y acaba uno quedándose frío.
Aunque por el día calienta de lo lindo, por la noche refresca y una acaba quedándose fría.
¡Ah, estamos muertas!
¡Ah, estamos muertos!
No habrá más de cinco problemas en el exámen de matemáticas.
Los auriculares no funcionan correctamente.
No sé si llevar a reparar los auriculares o comprarme unos nuevos. ¿Tú qué harías?
La bruja de porcelana que tanto le gustaba a mi madre se cayó y se hizo añicos.
¿Por qué no habrían de ayudarnos?
¿Pero cómo se habrá podido llegar a tal grado de salvajismo?
¿Y en qué otro momento podríamos haberlo hecho?
¡Qué flores más bonitas!
A veces se siente como si viviéramos en una pecera.
Una combinación es una maniobra forzada o maniobras combinadas con un sacrificio, como resultado del cual el bando activo obtiene una ventaja objetiva.
Olvidé mi teléfono celular en el sofá de la planta baja.
Arancha repitió curso por suspender matemáticas.
En Japón crearon el anime y el manga.
La final de la Eurocopa fue el 11 de julio.
Craig inventó un juego nuevo.
Oigo la música.
Sabía que no era verdad.
Sabía que no era cierto.
Supe que no era cierto.
Supe que no era verdad.
Se distrae fácilmente.
Él estaba en Argelia a principios de 2004.
El lojban y su predecesor, el loglan, son mutuamente ininteligibles.
¿Habéis traído la leche?
¿Has traído la leche?
Fingía estar durmiendo.
Fingía estar dormido.
Obviamente iré.
Yo fui a París a comer baguettes y a ver monumentos.
Santiago hará una ruta en tren por toda Europa.
Junior convenció a su padre para que le comprasen un perrito.
Como María se había ido al baño, Tomás aprovechó para fisgonearle el ordenador.
Alguna persona te va a hackear.
Dice que ella también quiere hacerlo.
¡Gracias por la sopa!
Tom tiene un trabajo guay.
No hablo tu idioma.
El Manual del final del juego, de Mark Dvoretsky, está considerado como uno de los mejores libros jamás publicados sobre el final del juego en ajedrez.
¿Cuál es el mejor libro de ajedrez jamás escrito?
Hay manchas incluso en el sol.
La capacidad de calcular líneas de manera profunda y precisa es esencial para todos los jugadores.
Aprender ajedrez siempre debe comenzar con el estudio de los finales de peones.
Al final del juego, el rey y el peón vuelven a la misma caja.
¡Liberen a Cabilia!
Dan dijo que no sabía nada de ningún asesinato.
No lo culpes por el error.
Ya conocía a todos.
Italia ganó el campeonato.
Eres igual a Tom.
Tom está poniendo químicos en el agua que hacen que las ranas se vuelvan gay.
Quiero salir a hacer jogging antes de que se ponga demasiado caluroso.
Este rito es muy simple y fácil de seguir.
¿Por qué les costará tanto levantarse?
Sólo puedo estar de acuerdo con algo así.
Anulémoslo todo.
No incidamos más en ello.
Nada nos debería poder parar.
Es la representación de la deidad con el rostro ígneo del sol.
No puedo prometer nada pero intentaré conseguirlo por todos los medios.
Salgo.
¡Continuad!
¡Abandona!
¿Callas?
¡Sentaos!
Nunca he visitado Camerún.
¿Por qué debo hacer esto sola?
¿Por qué tengo que hacer esto sola?
Yo solamente quiero que Tom se vaya.
Tom y Mary casi están en casa.
¡Escucha al que habla!
Ambas hermanas tienen el cabello rubio.
Ambas hermanas tienen el pelo amarillo.
Gritaré.
Ése es un feo gesto.
No tengo mucho tiempo para eso.
No tienen el pasaporte ganés.
Sabe que siempre puede contar con ella.
Ayudó a una paciente.
Normalmente no llevo falda.
¿Pero tienes la intención de ayudarnos?
¿Vuelves a la patria?
Sé por qué Tom ha dejado Boston.
Yo soy metódico.
Dejó su sombrero en el tren.
¡Éste sí que es un artículo interesante!
Sólo quieren hablar con él.
No van a construir chozas en Malta.
Oí que alguien gritaba mi nombre.
Oí a alguien gritar mi nombre.
Oí a alguien gritando mi nombre.
No toquéis nada sin preguntar antes.
Sabía que no podía fiarme de él.
Tom no es un cantante muy bueno.
De cualquier modo ha conseguido labrarse un camino a través de la Universidad.
Tom, estoy en tus manos.
Tom, estoy a tu merced.
La obra se había basado en una historia cierta.
Jugar al go es mi única diversión.
¿El martes toca español?
¿El martes hay clases de español?
¡Tengo una foto idéntica!
¿Mi mejor amiga no es napolitana?
Habito en Rusia.
Vivo en Rusia.
Voy de vacaciones a Hungría.
No te he visto nunca bailar.
¡Has estado fatal!
Estoy seguro de que esto os gustará.
Imagino que ha sucedido así.
¡Mira cómo se mueve el director de orquesta!
Conozco al capitán del equipo.
Daniel consiguió los diez millones de suscriptores, por lo tanto ganó el botón de diamante.
Yo y mi madre salimos a comprar ropa pero yo no quería ropa normal; yo quería ropa de Pokémon.
La Champions está por comenzar y Pepe dice que la va a ganar el PSG pero Blanca cree que la ganará el Atlético de Madrid.
Ella conseguía todo lo que quería.
Carlitos es implacable con sus enemigos aunque los tiene porque quiere: es lo suficientemente tonto como para granjearse enemigos innecesariamente todo el tiempo.
Ayer fui al mercado.
No hay quien soporte este calor canicular, aunque aún podría ser peor, la verdad.
Necesitamos un filtro eficiente para evitar sucumbir a lo peor del bombardeo informativo que sufrimos a diario.
Gran parte del bombardeo informativo al que nos vemos sometidos es mero escapismo y distracción que no nos informa sustancialmente.
En Inglaterra conocí a un par de personas que nunca en su vida habían oído hablar de Albania.
El albanés es un idioma relativamente sencillo de aprender para algunos hablantes de lenguas indoeuropeas.
¿Pero de qué narices vais disfrazados?
Los aspersores de este césped no están automatizados.
¿Queréis que lo echemos a suertes?
Mi sobrina está obsesionada con los arcoíris y los unicornios.
Una enorme polilla entró en la habitación y se quedó revoloteando alrededor de la luz encendida del flexo de mi escritorio.
Me resulta desolador que mis hijos no se hayan atrevido a contarme un problema así.
Conozco a varios gitanos que llevan luto desde hace más de un año.
Cuando aprieta el calor, nos venimos a este rincón fresco y sombrío a pasar la tarde.
Mi mejor amiga se mudará a África a causa del trabajo de su padre.
Cristiano Ronaldo marcó tres goles de chilena en esta temporada.
Mi tío se irá a tomar un café con su novia Pepa.
El amor humano es una metáfora de la unión perfecta y eterna de los aspectos masculino y femenino de la Deidad.
La triangulación es una secuencia de tres movimientos realizados por uno de los reyes para volver a la misma posición con la ventaja de la oposición, lo que deja al otro rey en zugzwang.
Es hora de que te vayas a casa.
Abrigarse. Hace frío.
Mi madre me envolvió con la ropa más abrigada que pudo encontrar.
Polaina es una pieza de calzado sin suela que se utiliza para proteger la parte superior del zapato y la parte inferior de la pierna.
Soy joven, pero no tan joven.
Soy joven pero no tanto.
Hoy no tengo clase.
Exigieron que el presidente dimitiera.
Exigían que el presidente dimitiera.
Exigían la dimisión del presidente.
Exigieron la dimisión del presidente.
No sé por qué pero en verano aquí siempre le acribillan a uno los tábanos.
Las picaduras de los tábanos sí que se sienten en el momento en que se producen.
La concepción del proyecto se debe a la señora Rodríguez pero el grueso de su realización de lo debemos a las señoras Hurtado y Romero.
¿Pero entonces este plato contiene berenjena?
Esto encaja contigo.
No soporto el apio salvo cuando está crudo.
¡Ya hay que estar chiflado para aceptar un reto tan demencial en las redes!
El gatito ha desgarrado un cojín y ha esparcido el relleno por todo el comedor y el pasillo.
¿Cuántas fábricas habrá en Uganda?
Bolivia tiene importantes cantidades de litio.
Consiguió encender un fuego reuniendo ramitas y hojarasca y meando sobre las láminas de litio que contenían las pilas de su linterna.
De pequeña, Irene pasaba horas estudiando un viejo atlas desvencijado y soñando con visitar miles de lugares de nombre y topografía sugerentes.
¿Cuántas frases originales para Tatoeba podrías crear en cuarto de hora?
No podríamos haberlo hecho sin vuestro apoyo.
No lo habría logrado sin el apoyo de mis padres.
Cancélalo en cuanto puedas, por favor.
Haz el favor de cancelarlo en cuanto tengas ocasión.
A veces nuestras células espejo nos llevan a reproducir inconscientemente comportamientos indeseados de otros.
Es importante mantener la calma en todo momento.
La alteración de la flora bacteriana del cultivo parece que se debió a la invasión inesperada de algún tipo de moho cuya especie aún no hemos logrado identificar.
¿Existen peces sin branquias?
¿Qué es el espiráculo de un pulpo?
Creí que se trataba de una cría de cucaracha con algún problema por el modo temblón con que se movía pero resultó ser una polilla de la ropa.
Si temes a las serpientes, no entres en mi habitación porque tengo cinco allí y están sueltas. Solo las meto en el terrario para darlas de comer.
¡Cómo me pica el dedo gordo del pie derecho!
Está claro que no vamos a batir ningún récord pero ¿y lo que nos vamos a divertir?
Todo el lastre del globo ya había sido arrojado pero la aeronave seguía descendiendo a una velocidad preocupante.
Este carro lo usaba mi tío abuelo para repartir leche y huevos por los pueblos de la comarca.
Restauraron el carro del tatarabuelo con mimo exquisito pero eligieron colores demasiado chillones para pintarlo.
¿Lograsteis convencerlos de que dejaran en paz a los chavales del otro pueblo?
Ahora sí que estoy seguro de que lo que vimos ayer cruzando la carretera era una comadreja.
No sé muy bien qué pero algo me desveló.
No logro concebir claramente esa presunta realidad que me describes.
Acordaos de recogerlo todo y dejar el sitio adecentado antes de iros.
Por supuesto que un burro y un asno no son lo mismo.
En realidad, no es tan campechano como nos intenta hacer creer.
Me gusta la gente llana y campechana.
¡No hagas rabiar a tu hermana!
¡Deja ya de chinchar a tus primos, Tomasín!
¿Por qué no paras de una vez de meterte con los pequeñines? ¿Por qué nunca te metes con los de tu edad?
¿Pero de verdad te vas a meter por ahí con la linterna?
Arrímate un poco más, que ambos necesitamos un poco de calor humano.
Compruebe que todo está en orden en el cuarto de invitados y retírese a descansar.
No me cuadra nada de lo que nos acaba de contar Leopoldo.
Era un rocín flaco y debilucho que su amo aún cabalgaba de vez en cuando.
Apuesto a que no es tan complicado como nos están intentando hacer creer.
Me juego el salario de agosto a que Eva no es tan altanera y sobrada como nos está intentando hacer creer Marisa.
Marimar estuvo de viaje de negocios por Malasia e Indonesia durante una semana.
La comida tailandesa se caracteriza por mezclar muchos sabores aparentemente contardictorios.
Al llegar, siempre nos agrada compartir nuestra comida con los aldeanos.
El servicio está ocupado, así que toca esperar.
Los productos de la huerta de Rogelia son sorprendentemente variados y abundantes.
La tormenta arreció y trajo desgracias.
Cuando la tormenta por fin amainó nos encontramos con un panorama desolador por doquier.
Si la farmacia está cerrada, llámame y te busco en internet dónde está la de guardia más próxima.
En España a Charlie Brown, el de Snoopy, se le conoce como Carlitos.
Con el dinero, Thomas se compró un álbum de Spirou, uno de Tintín y otro de Astérix.
Spiderman es guay. Las arañas no.
Casillas correspondientes son las casillas de zugzwang recíproco.
Shrek es Hulk después del matrimonio.
Shrek es Hulk tras haberse casado.
Ni Superman ni Batman son de Marvel.
“Mafalda” se publicó en más de dos docenas de idiomas.
Al final te habituarás a hacer esto.
Al final os habituaréis a hacer esto.
El concepto es sencillo pero la gente suele tardar bastante en comprenderlo y asimilarlo.
Un tablero de ajedrez tiene sesenta y cuatro casillas.
No juego bien al ajedrez, con un tablero o no.
Yo soy xenófoba.
Somos impulsivos.
Pienso que no iréis de vacaciones a Madagascar.
¿Adivinas quién?
Luis es patético y estúpido.
Todo el mundo es patético y estúpido en algún momento de su vida.
No vamos a construir estadios en el Reino Unido.
He reconsiderado tu oferta.
No vas a trabajar a Nigeria.
Ahora puedo morir feliz.
¿Quién se ha casado?
Debemos estudiar para nuestro examen.
Debo preguntarle a él antes.
Es un verdadero tocapelotas.
El elefante bebe agua.
No le pasará nada a ellos.
"¿De qué nacionalidad eran sus hermanos?" "Libia."
¿Tom estará con nosotros?
En el ajedrez, uno de los conceptos más importantes es el de oposición, relacionado con la distancia (vertical, horizontal o diagonal) que los reyes mantienen entre sí al final de una partida.
El ajolote es un extraño animal que solamente vive en Méjico.
El ajolote es un extraño animal que solamente vive en México.
Los reyes están en oposición distante cuando hay (vertical, horizontal o diagonalmente) tres o cinco casillas entre ellos, no solo una.
A mi ensalada de pasta le echaron mucho chicharrillo.
Mario fue al otro lado del bosque a por madreselva y cuando volvió se encontró con un arquero.
Si no recuerdo mal, en el año 1986 los niños empezaron a ir al bosque.
Tienen la casa hecha un desastre.
Después de la fiesta la casa quedó hecha un desastre.
No tardaron más de tres días en irse pero dejaron la casa hecha un desastre.
Tras el bombardeo todo eran ruinas y desolación.
¿Prefieres el té con leche o con limón?
No quiero saber el resultado, así que no me lo digas.
Tras varias semanas de tensas negociaciones llegaron a un acuerdo satisfactorio para ambas partes.
No te escondas, sé consecuente y enfréntate al lío que has montado.
Juan salió por la mañana y se encontró con que estaba granizando.
A mí de pequeño me hacían bullying: me llamaban "mariquita".
Yo fui a una taberna irlandesa y me di cuenta de que allí todos eran barbudos.
¿Puede una luna tener sus propias lunas?
Hablo Google Translate fluidamente.
Vive aquí solo.
La policía ya no nos está buscando.
¿Tom planea ir al extranjero?
No nos dieron nada.
Creo haberlo visto antes.
Tenemos que aprender francés.
Tom quería ir a Australia con nosotros.
¿Con quién suele jugar al ajedrez Tom?
Sé que Tom nos tiene miedo.
Tom quiere vivir en este país.
Deja que te presente a mi hijo.
Soy muy optimista sobre el futuro.
¡Escucha la voz de tu corazón!
Creo que Tom ganó.
No hace falta que conozcáis los detalles.
No me apetece ver una película.
No le tenemos miedo a nadie.
Sabes que no tienes que hacerlo, Tom.
No sé qué quieres que diga.
Se conoce bien.
Mariko habla bien inglés.
Tom es un héroe a mis ojos.
No cogí el tren correcto.
Somos buenos estudiantes.
No sabía que eras amigo de Tom.
Mary es la mujer más alta que conozco.
Tom es más vago que Mary.
¡Eh, está nevando!
Gracias por el regalo para mi hijo.
No sé dónde está tu casa.
¿Podemos irnos a casa?
Tengo un coche verde.
Hay algo que Tom sabe y que no nos dice.
Tom dijo que quería sentarse a mi lado.
Ojalá no os hubiera creído.
Queremos más.
Tom necesita un abrigo nuevo.
Al final me acostumbré.
No te arrimes tanto a la hoguera.
Ten cuidado, que la fogata es peligrosa.
Aquí huele a fogata.
Se calientan con un fuego que mantienen en un bidón metálico.
Los indigentes lo tienen complicado en noches como estas.
¿Podrías apuntar hacia otro lado?
Lo complicado no es lo que tenemos delante sino las consecuencias que nos traerá mañana.
Apenas puedo pagar la renta.
No sé, le dio un arrebato de ira y no había modo de pararlo.
A Jonás lo amamantó una loba igual que a Rómulo y Remo.
Mis sobrinos saben pronunciar algunos clicks de lenguas como el xhosa y el gǀwi.
No sabría contestar a esa pregunta porque aún no tengo datos suficientes sobre ese tema.
Aún no podemos contestar a esa pregunta porque carecemos de información sobre el asunto.
Gracias a la ayuda de Carlitos pudimos salir del embrollo.
No estoy dispuesta a llevar una máscara tan horrible aunque sea carnaval.
No sé nada sobre arte.
No lo haremos.
No consigo imaginarme qué puede causarle tanto pavor de una situación tan inocua como esa.
Los dispositivos incendiarios estaban sincronizados para activarse secuencialmente.
¿Crees que esto es una picadura de pulga?
La descomunal pulga mutante estaba causando el caos y el pánico por el sector noroeste de la ciudad.
Carla es muy amiga de barullos, fiestas y festivales.
Resultó que a los tres veteranos de guerra les encantaba la ensaladilla rusa.
Conservo alguna que otra caricatura de las que dibujaba mi padre para el periódico local.
A pesar de los trabajos de limpieza y recuperación de las aguas, ya no hay libélulas en esta laguna desde los vertidos tóxicos de hace un lustro.
¡Soy el ogro Golón, que se come a los niños como si fueran turrón!
Estas técnicas genéticas aún están en fase de experimentación.
Seguro que hay más de cuatrocientas razones de peso para seguir al dedillo el protocolo establecido.
Hubo más de setecientos muertos e infinidad de heridos en el bombardeo de anteayer.
El tintineo de las pulseras que llevaba mi madre en las muñecas y los tobillos me resultaba relajante cuando era pequeña.
La comida de mi hermana tiende a ser insípida porque apenas usa sal ni especias.
Llevo toda la vida comiendo así.
Necesito un recipiente grande como una regadera, un cubo o un balde. ¡Rápido, por favor!
No me gusta nada que le pongas espárragos a las ensaladas.
Estés vacunado o no, no vas a poder entrar aquí sin mascarilla.
El vínculo que tienen Rosa y Alicia es a prueba de bombas, así que no esperes que lo quiebre una tontería así.
El vínculo entre Rosa y Alicia es a prueba de bombas, de modo que no esperes que lo rompa semejante tontería.
No sé por qué pero esta canción siempre me pone exultante de alegría.
Cuanto más se aprende más se quiere aprender.
Se suponía que eso era un secreto.
Los pájaros vuelan al sur.
Estés vacunada o no, ten por seguro que no vas entrar aquí sin mascarilla.
Venga, suénate la nariz con este pañuelo.
Esta música es demasiado psicodélica para mi gusto.
Julia vive en un estado del sureste de Brasil.
Sophie pondrá las flores en la mesa de la sala.
París es una gran capital cultural.
Entré en Tatoeba y me enganché.
Hoy en educación física nos dieron saltarines para un juego.
Juan estaba en un examen de matemáticas muy difícil cuando de repente se le iluminó la mente y lo supo todo.
Miguel fue a la piscina de su abuelo, quien después les preparó una riquísima barbacoa.
A Elsa le encantaban los superhéroes.
Pepa y Juan grabaron una canción titulada "Poco a poco".
¿Conoces esta expresión francesa?
¡Qué morro tienen algunos!
¡Qué jeta le echan algunos!
¡Vaya jeta se gastan algunos!
¡Qué descaro el de algunos!
¿Pero de verdad crees que vas a poder superar algo así?
Inoculándoles esto a los cobayas tal vez podamos llegar a alguna conclusión útil.
Tras inocularles el cultivo a los cobayas, los resultados fueron totalmente inesperados y sorprendentes.
¿Pero de verdad coméis esas porquerías en vuestro país?
¡Ay! ¡Para, que duele!
No irás a castigarlas por semejante nimiedad, ¿verdad?
La alarma del reloj continuó saltando cada cinco minutos hasta que alguien por fin lo detuvo.
No pude detenerlo porque no logré llegar a tiempo.
No me extrañaría nada que os acabaran expulsando a todos.
Después de esto, no sería de extrañar que os acaben expulsando a todas.
Su locuacidad resultaba un tanto cargante.
Sé que a veces Elisa resulta un poco pesada pero, si no fuera tan locuaz, dejaría de ser ella misma.
Mira, no sé qué estás intentando decir así que suéltalo de una vez.
Mira, no sé qué estás intentando decir así que escúpelo ya.
Juguemos a los dardos.
Pues siete tampoco son tantas.
Creo que con setecientas tendremos suficientes.
¿Una redacción de menos de setecientas palabras no sería un poco corta?
Una piruleta con esos colores no puede ser buena para la salud.
Esta noche he contabilizado tres estrellas fugaces.
Mario vio cinco estrellas fugaces y Lucía dos.
El conductor, cabreado, salió del coche, le trincó al chaval por el pescuezo y se lió a darle mamporros con los nudillos en la cocorota.
El conductor, cabreado, salió del coche, echó mano al chaval por el pescuezo y se puso a darle coscorrones en la cocorota.
Ese es un asunto delicado.
Ese asunto es delicado.
Llevamos más de una hora haciendo cola y la fila apenas se ha movido.
¿Puedo ayudar con el desayuno?
También paramos en un mirador en el que había una estatua de una corza subida a lo alto de unas piedras.
En invierno los páramos castellanoleoneses son fríos e inhóspitos a primera hora de la mañana.
Una multitud gritaba indignada frente a la comisaría pero no logré enterarme de qué iba todo aquello.
A menudo suelo añadir alcaparras a las ensaladas.
En cuanto la rata se vio arrinconada, se giró, se irguió sobre las patas traseras y nos mostró los dientes con fiereza.
En cuanto la rata se vio acorralada, se dio la vuelta, se irguió sobre sus patas traseras y nos enseñó los dientes con fiereza.
Quiero que lo despidan.
Quiero que la despidan.
Ya llevamos hechos tropecientos ejercicios y todavía no hemos corregido uno solo.
Un gato arrinconado puede ser muy peligroso.
¿Cuántas veintenas hay en cien?
¿Cuántas veintenas hay en ciento ochenta?
¿Cuántas veintenas hay en mil setecientos cuarenta?
La molicie de Pepita es enervante.
¿Qué número de botas calzas?
Si Patricia no le enmienda la plana a alguien cada poco, seguro que le da un síncope.
Los nenúfares del estanque de aquel rincón recoleto son espectaculares.
Mi estilo de pintura no tiene nada de expresionista.
El comercio transnacional de la región se verá gravemente afectado por el conflicto armado.
Seguimos las marcas de rodaduras en el barro fresco hasta un pequeño granero aparentemente abandonado.
El proyecto Microbioma Humano también debería dar cuenta del viroma del Homo sapiens.
Los zepelines eran aeronaves con mucho potencial pero difíciles de manejar adecuadamente con fines bélicos.
Estuve en una aldea nepalesa terriblemente afectada por el seísmo.
Son las quincuagésimas de la lista.
Encontré esta carta entre un montón de documentos amarillentos que había en un baúl en el ático.
Y finalmente acabaremos condimentándolas con pimienta negra recién molida al gusto.
Uno de los organismos vivos más grandes que existen sobre la faz de la tierra es un solo álamo temblón que tiene el aspecto de un bosque.
Donaron dos microscopios al colegio.
Es una sustancia blancuzca y pulverulenta que tiende a salir flotando por el aire ante la más leve corriente de aire.
La tatarabuela de Giulia fue una bucanera muy mentada en las crónicas de la época.
Su comentario provocó un alud de reacciones de todo tipo en las redes sociales.
En esta región podemos encontrar varios ejemplos notables de anfiteatros romanos que aún se conservan en muy buen estado.
Debido a la escasez crónica de recursos materiales y energéticos que se avecina, es probable que la obsolescencia programada tenga sus días contados.
El gliptodonte era una especie de armadillo descomunal.
El gliptodón era una especie de armadillo descomunal.
¡Hala! Id a rendir pleitesía a vuestro virtuoso rey y dejadme a mí en paz.
Sé jugar a la brisca, al cinquillo y a la escoba pero no al julepe ni al mus.
Este museo necesita un nuevo guía.
Este museo necesita una nueva guía.
Como vamos a ser tantos y los platos tan variados decidí comprar un par de congrios en la pescadería.
Siguió saboreándolo pero continuaba sin poder precisar uno de los ingredientes que contenía el plato.
Gracias a la nucleogénesis generada por las estrellas, en el universo hay gran variedad de elementos.
No tengo ni la más remota idea de qué animal será este pero ciertamente a mí me parece algún tipo de molusco sin concha.
Cocinas pavo con peras.
Cocináis pavo con peras.
¡Eh! Esto está delicioso.
¡Eh! Esto es delicioso.
¡Eh! Esto está riquísimo.
Salas los conocía.
Salas las conocía.
A menudo comparamos a la muerte con el sueño.
Negar la existencia del idioma bereber es un engaño.
Una pierna no es suficiente para correr.
No os vais a creer lo que me acaba de pasar en el garaje.
Estoy seguro de que no se van a creer lo que te acaba de pasar auque yo dé fe de ello.
Se presentó como candidato independiente.
Necesitamos al menos cinco arandelas como esta.
Es que mi padre me rompe todos los esquemas cuando me dice ese tipo de cosas.
¡Felicidades, habéis ganado!
Tom viene a Australia dos veces al año.
No seas tontaina, no te dejes amedrentar por un pánfilo como ese.
¿Has entendido algo de este poema?
¿Adónde queréis que vaya?
No suelo rogar.
Pues a mí las cigalas no me gustan especialmente.
Wikcionario es un proyecto maravilloso con un potencial inmenso que, sin embargo, a efectos prácticos, aún está en pañales.
¿Cuántas personas pueden hacerlo?
No digas nada a no ser que te pregunte.
Wikcionario sería un proyecto conocidísimo y muy consultado si contara con tan solo una vigésima parte de los usuarios que tiene Wikipedia.
El potencial de Wikcionario para la documentación de las lenguas minoritarias y en peligro de extinción es valiosísimo.
Dile a Tom que lo siento mucho.
Proyectos como Wikcionario pueden servir de gran ayuda a lenguas que se hayan en declive o con grandes dificultades.
Contribuya en Wikcionario.
Contribuyan en Wikcionario.
Contribuye en Wikcionario.
Contribuid en Wikcionario.
Layla no estaba con Sami.
Sami no le dijo nada a nadie.
Estaba quejándose.
Se quejaba.
Estaba gimiendo.
Gemía.
Sami oyó un quejido.
Sami oyó un gemido.
Gemí de placer.
Ziri oyó ruidos quejumbrosos.
Ella se pasa el tiempo quejándose.
Soltó un gemido.
Ella soltó un gemido.
Él soltó un gemido.
Sí, me estoy corriendo.
Estoy a punto de correrme.
Tenía la cara cubierta de lefa.
Ella tenía la cara cubierta de lefa.
Jack pone una cara de lo más mona cuando se corre.
¿De verdad que te acabas de correr en las bragas?
¿De verdad que te acabas de correr en los calzoncillos?
Sami sobrevivió a la horrible experiencia.
Su calvario ha terminado.
¡Qué calvario!
¡Qué experiencia tan terrible!
El año que viene, el proyecto Wikcionario, de Wikimedia, cumplirá 20 años.
Wikcionario es un diccionario multilingüe en línea de contenido abierto y redactado de modo colaborativo por gente de cualquier parte del mundo.
Tatoeba es un compendio multilingüe de frases en línea compilado de modo colaborativo por gente de todo el mundo.
El próximo año, el proyecto Wikcionario, de Wikimedia, cumplirá 20 años.
En la frontera tuve que mostrar el pasaporte.
En la frontera debía mostrar mi pasaporte.
A los usuarios de Wikcionario se les suele llamar "wikcionaristas".
¿Es una manzana?
¿Es un Apple?
El pelo me ha crecido demasiado.
Me ha crecido demasiado el pelo.
La agonía del Mar Menor lleva ya más de quince años fraguándose. No es algo nuevo.
Solo tengo envidia de la longevidad y de los orgasmos múltiples.
Solo envidio la longevidad y los orgasmos múltiples.
Hace frío. Quiero hibernar.
Con una vez es suficiente.
Vale con una vez.
Esta es una foto del tren en el que iba Skura.
No solo la contaminación por nitratos amenaza al Mar Menor: el dragado de los fondos para hacer playas, las olas de calor y la cada vez más habitual polución traída por las tormentas extraordinarias, entre otros, son factores que contribuyen igualmente al deterioro general de la albufera.
La prepotencia de Estados Unidos, como la de los imperios en general, no parece estar declinando todavía.
Ojalá Tatoeba y Wikcionario fueran más conocidos por el público en general.
La prepotencia de Estados Unidos, como la de los imperios en general, aún no parece estar en declive.
¿Qué podría hacerse para que Tatoeba y Wikcionario fueran más conocidos por el público en general?
¿Cómo es que tu español es tan bueno?
¿Cómo es que sabes español tan bien?
Podría haberse evitado.
Esa era la época cuándo amarraban los perros con salchichas.
El orinal es un recipiente en el que se caga y se mea.
El orinal es un recipiente en el que se hace caca y pis.
Este sendero es intransitable.
Ese sendero es intransitable.
El globo explotó inesperadamente.
La carretera se bifurca aquí.
Ayudo a mi esposa con las tareas del hogar.
Ayudo a mi mujer en los quehaceres domésticos.
Aun cuando se lograse generar energía nuclear de fusión eficiente mañana mismo, ello no cambiaría la situación de muchos otros asuntos y escollos, de momento insalvables o verdaderamente complicados, que no se suelen mencionar en los medios.
Lo estamos haciendo muy bien.
No tengo tiempo para pensar.
¿Cuándo tendrás tiempo para hacer todo esto?
No tengo tiempo para nada.
Tengo tiempo para cenar y relajarme.
Ahora no tengo tiempo para comer.
El inglés no es un idioma fácil.
Tus manos están sucias.
En la calle donde solía vivir cuando era niño había una ailurófila, una anciana que criaba muchos gatos.
Tengo que comprar una pila nueva para mi reloj.
Me llamo Rabi.
La obra del humorista gráfico Miguel Brieva se caracteriza por un estilo basado en las imágenes de dicha familiar estadounidense de los años 50 y por largos textos cáusticos normalmente dirigidos contra la vacua felicidad que promueve el capitalismo.
La obra del humorista gráfico El Roto se caracteriza por un estilo visualmente realista aunque espartano a base de trazo grueso de rotulador y por textos concisos y precisos que ponen de relieve las contradicciones de las sociedades modernas.
"La saliva contiene bacterias ¿no?" "Sí, así es" "¡Entonces, cuando tragamos saliva somos bacteriófagos!"
Estamos encantados con nuestra estancia en París.
Las armas nucleares suponen una amenaza para la humanidad.
A mediados de este mes de agosto se produjeron varios reventones cálidos en el litoral y prelitoral de la provincia de Valencia.
Un reventón cálido derribó la noria de un parque de atracciones de Gandía.
Las localidades alicantinas de Santa Pola y Guardamar del Segura se vieron afectadas de madrugada por un meteotsunami que elevó el nivel del mar unos 80 cm e inundó diversos lugares de ambas poblaciones.
Wikipedia genera contenido en torno a conceptos, Wikcionario lo hace sobre elementos léxicos y Tatoeba aporta contexto lingüístico mediante frases y traducciones.
El mercado estaba atestado de gente.
La larva de la mosca es una especie de gusanito blanco.
No tenga miedo de decir lo que piensa.
En clase me dijeron que había una niña nueva muy guapa y muy maja y cuando la vi me enamoré de ella.
Una persona es feliz cuando lo que hace es coherente con lo que piensa y dice.
Yo me instalé un juego de fútbol y fui tan profesional que gané al mejor jugador a la primera.
Pepe escuchó una leyenda sobre un árbol altísimo y dijo que lo quería escalar entero.
Martina se enganchó a una serie llamada "Los Simpson".
Juan invitó a sus amigos a pasar la noche en su casa para ver anime.
Yanke me invitó a su casa de China a pasar el año nuevo chino.
Tengo el almuerzo a la una.
Esto sucedió a las tres de la mañana.
¿Cómo te las arreglas para trabajar y estudiar?
Tom nada día por medio.
Voy al conservatorio cada dos días, los lunes, miércoles y viernes.
Pero su dominio del repertorio de conciertos y la técnica requerida es asombroso.
Dan ya no se sentía seguro en su propia casa.
Tenemos tres hijos: dos niños y una niña.
La enseñanza de idiomas no se considera un trabajo fácil.
Hace cien años nadie hubiera pensado algo así.
Los pastores llevaron los rebaños de ovejas a la montaña.
Lo que voy a decir, lo saben.
Somos susceptibles de errar.
Merezco que se me den las gracias.
Hay una cueva en el promontorio.
Me evitaban.
Muchos evitaban al jorobado.
Muchos evitaban a la jorobada.
No me importa que me evites.
No me importa que me evitéis.
Por favor, no me eviten por tener este don.
A Sami lo evitaban por formar parte de la comunidad LGBT.
La mayoría de la gente es diestra.
Estás fuera de peligro.
Estáis fuera de peligro.
No sé, Robustiano es muy marciano; no hay quien le entienda.
Sería interesante pisar suelo marciano pero un verdadero infierno llegar hasta allí o establecerse en el planeta.
La nutria retozaba en el río.
La nutria estaba retozando en el río.
La nutria marina atravesó nadando el bosque de kelp.
El erizo, el topo, la nutria, el conejo y la zarigüeya parecen roedores pero no lo son.
El altramuz que me acabo de comer no estaba nada salado.
Me parece que el altramuz es una leguminosa, ¿no?
Mi padre nos invitó a todas a sorbetes de limón.
A mí los sorbetes me gustan de todos los sabores.
Le alteran demasiado las situaciones fastidiosas.
Dicen estar acomplejados por su sobrepeso pero yo sospecho que es otro el problema.
En el museo había clavicordios de todo tipo.
¿Pero por qué te dejas guiar por zoquetes de ese calibre?
Las historias de mi tío siempre resultaban inauditas y divertidas pero a veces se enrollaba más de la cuenta.
En este mundo demasiados pueblos han sido humillados directa o indirectamente.
En el instituto también han contratado a veterinarios para ampliar lo más posible las investigaciones sobre el nuevo virus.
Anoche solo me cené una lenguadina a la plancha pero se ve que incluso eso me sentó mal.
La masticación es una parte muy importante de la digestión a la que a menudo no se le presta la debida atención.
La barra espaciadora a menudo se atascaba y hacía que las palabras a veces aparecieran escritas juntas.
Permítame que le presente al señor Brown.
Permítanme que les presente al señor Brown.
Pasó junto a nosotros como una centella y no pudimos reconocerla entonces.
Quedamos estupefactas cuando Lorna se presentó de aquella guisa en la fiesta.
Arrimándote a mí lo único que vas a conseguir es dolor.
La llamarada le chamuscó a Carlos las cejas y las pestañas.
No suelo ponerle azúcar al café.
No suelo echarle azúcar al café.
Entonces llegó la hora de la improvisación.
Llevaba toda la tarde deseando que llegara esa hora.
¿Por qué te gusta tanto improvisar si sabes todos los problemas que te acarrea hacerlo?
Los regates de Irene entre los contrarios eran cada vez más épicos.
La nave flotó unos segundos frente a nosotras. Entonces salió disparada hacia el cielo y desapareció dentro de una nube en menos de lo que dura un pestañeo.
El riachuelo se podía cruzar sin gran dificultad pisando algunas grandes piedras que había en él pero Malena no se atrevía a ello.
Y Samuel le contó todo.
No es un montaje.
El área de aquellos islotes es verdaderamente traicionera para los barcos de cierto calado porque esconde infinidad de escollos a poca profundidad.
Yo sería incapaz de llevar un atuendo como ese en público.
Aquel siluro legendario se burló de nosotros durante más de medio año hasta que una mañana de verano acabamos pescándolo... para volver a soltarlo después de hacernos una foto con él; la verdad es que era muy difícil de manejar y se había ganado a pulso su libertad.
Mary aún no ha comprado leche.
Estoy bastante segura de que no hemos hecho nada de lo que se suponía que no teníamos que hacer.
No soy ateniense ni griego sino ciudadano del mundo.
Volveré en dos semanas.
Regresaré en dos semanas.
Nunca es tarde si la dicha es buena.
¡Ay! ¡Mi cuello!
Todos están aquí menos Tom.
¿No vas a construir rascacielos en Francia?
Buscas piso.
Si hay un idioma en el que tengo confianza, no es el francés.
¿Estoy bien?
Puedes borrar las cosas de tu historial, pero no de tu conciencia.
La equivocación fue corregida de inmediato.
El error de Juanita fue subsanado rápidamente.
Me estoy quedando sin batería.
Mi móvil se estaba quedando sin batería pero por allí no parecía haber ningún enchufe disponible.
Es frecuente en las civilizaciones orientales.
Es corriente en las civilizaciones orientales.
No colabora en absoluto.
Será complicado que colaboren.
La equivocación fue corregida inmediatamente.
La novia llevaba un vestido de seda con lunares.
Yo podría ayudar.
Aseguran que esta casa abandonada está encantada y que en ella se escuchan voces incorpóreas en las habitaciones.
El rodaballo es una de las estrellas de la gastronomía de esta región.
Parece que el nogal del montículo de la esquina del jardín se está secando.
Son la mar de quisquillosos. Le ponen pegas a todo.
Los pequeñines de la casa son los que verdaderamente están pagando el pato de la mala relación entre sus padres.
Sé que de primeras una historia sobre tres macacos que van al cine parece más bien ridícula y poco interesante, sin embargo, un relato con ese argumento obtuvo el primer premio en el último certamen de cuento corto de mi ciudad.
Lo que me acaba de contar Sara es de todo punto inaudito.
Tengo problemas para lavar mi ropa de seda.
Hay rayas solo en las mangas.
Esta mascarilla está sucia.
En mi casa hubo una plaga de hormigas.
Yo perdí mis llaves al entrar al metro.
Esther compró una bolsa de cacahuetes para su excursión.
Yo haré mi propio manga.
Antes, solía pasar por nuestra casa todos los días.
No me sigas. También estoy perdido.
Realmente odiaba su olor a cigarrillo.
Anda, guárdate esa retórica barriobajera para otros.
Va por ahí dándose ínfulas de barriobajero.
Mejor guárdate esa actitud chulesca y barriobajera para otra ocasión.
Es que los amigos de Ernesto son bastante barriobajeros.
No soporto que me respondas con ese deje barriobajero.
Cuando hablas con ese tono barriobajero me pones de los nervios.
¿Pero entonces cómo se llama el país; Macedonia del Norte o Macedonia a secas?
Es hermosa pero tiene un olor a cigarrillo muy fuerte.
¿Pero cómo puedes esperar que replique a semejante patochada?
El té me encanta tanto frío como caliente pero no lo soporto cuando está templado.
¿A qué te dedicaste durante el confinamiento?
¿Y vosotras cómo pasasteis el confinamiento?
Durante el confinamiento, para distraerse, mi hija empezó a escribir una novela sobre un equipo de patinadoras y ahora ya está a punto de acabarla.
Durante el confinamiento, por distracción, mi hija comenzó a escribir una novela sobre un equipo de patinadoras y ahora ya está a punto de terminarla.
Hoy no puedo acompañarte; he quedado con Sofía para ayudarla con su mudanza.
No tienen ningún tipo de pudor.
Entre los unos y los otros han hundido al país.
Eso que dices no se parece en nada a lo que venimos oyendo estos últimos días.
Mi madre se acaba de despertar de la siesta.
A estas horas estaría cogiendo el autocar a Brunete.
A estas horas estará cogiendo el avión a Brunei.
A estas horas estarán cogiendo el ferry a Dover.
No toques la pared con las manos llenas de grasa.
¿Estás seguro de que Groenlandia pertenece a Dinamarca?
Se oía música de una radio lejana.
El baño ya está desocupado. Puedes entrar cuando quieras.
No compliques más las cosas, por favor.
Hagan el favor de no complicarnos más las cosas.
El mutante era un amasijo informe de órganos pulsantes y babeantes.
No parece que nos quede alternativa.
¿Vas a tender ahora la ropa?
¿Te vas a poner a tender todo eso ahora mismo?
Los ladrillos recien moldeados se estaban secando al sol.
Este insecticida es demasiado eficaz contra todo bicho viviente.
Rómpela y tirarla a la basura.
Como el mensaje no se autodestruía, la señorita Saldaña lo disolvió en la bañera con ácido.
Me mandará un mensaje en cualquier momento así que será mejor que me vaya preparando para salir a buscarla.
Seguro que todo esto es una cuestión de pasta.
Dame cinco minutos para arreglarme y nos vamos.
Ninguno de nosotros sabe lo que va a sentenciar el juez.
Emilia y José Antonio nos pusieron a parir.
La cámara implosionó bajo la tremenda presión.
¿Pero sabes a qué hora va a llegar Eulalia o no?
Parece que habrá lluvias prácticamente por todo el país.
Ella y su madre se pasan el día poniéndose a parir a espaldas la una de la otra pero cuando están juntas son tan amigas.
¿Desde dónde me mandaste todos esos mensajes?
¿Y entonces para cuándo es la boda?
Va a haber que irse preparando para la que se avecina.
La carta no tiene fecha.
La carta no está fechada.
La carta carece de fecha.
Nada duele más que la verdad.
Se compró un par de botas.
No hay suficiente memoria para instalar este software.
¿Me pueden ayudar a instalarlo en mi computadora?
¿Me puedes ayudar a instalarlo en mi computadora?
Tu computador no está funcionando bien; elimina el software innecesario.
Desde que actualicé mi computador, es mucho más rápido.
Envíeme su nueva dirección por correo electrónico.
Envíame tu nueva dirección por correo electrónico.
Subo todas mis recetas a mi blog.
Me he hecho daño en los gemelos.
Tengo entendido que sufrió un desgarro en los gemelos.
Alba depende demasiado de la improvisación.
Berta y Simón improvisan más de la cuenta.
Faltaban algunos alumnos a causa de la gripe.
El camino no está marcado con claridad.
Faltan las zanahorias y el apio.
No nos quedan ni cebollas ni ajo.
El olor es agradable pero excesivamente intenso.
Estas manchas de aquí son verdaderamente sospechosas.
Los gritos de los niños me impedían oír con claridad las instrucciones telefónicas.
Asqueada, Valeria se marchó del apartamento con la mayor discreción posible.
Había días en los que el dolor lumbar me resultaba insoportable.
El estado de la sanidad pública actualmente deja bastante que desear.
La confianza en ella ha de basarse en hechos, no en pálpitos.
Para poder confiar en ella primero tenemos que conocerla a fondo.
La población macedonia no acudió a las urnas tanto como se esperaba.
Y de postre ¿pastel de queso o macedonia de frutas?
La fructosa me da problemas de salud, de modo que no puedo comer macedonia.
Alejandro Magno era oriundo de Macedonia.
He visto todas las películas de la saga excepto "El retorno del jedi".
El retorno de los teléfonos cercanos creaba un eco espectral genial para nuestros efectos de sonido.
El inesperado retorno de Hans provocó un estallido de júbilo en la aldea.
Tenemos que aprovechar el final de la temporada otoñal.
Disfrutemos del ambiente otoñal de este magnífico paraje.
Perdone el trastorno pero no se me ocurrió nada mejor que hacer.
¿Cuántas luciérnagas atrapasteis?
Venga, ya es suficiente. Soltad a las luciérnagas ahora o mañana se os habrán muerto.
Tantas luciérnagas había que acabaron distrayéndome de mis problemas durante un buen rato.
¡Como no se calle ya ese grillo infame me va a acabar dando un síncope!
¿Esto son marcas de colmillos?
Lo lacrimógeno no me conmueve lo más mínimo.
Aquel día la tertulia concluyó casi una hora antes de lo habitual.
Los sindicatos en Estados Unidos no parecen tener mucha influencia, ¿no?
Las anguilas del acuario me resultaron totalmente fascinantes.
Esta noticia es realmente sorprendente.
Tengo que devolverte el dinero por la comida de ayer.
Este método de aprendizaje es adecuado para personas que no disponen de mucho tiempo libre.
El gato tiene hambre.
Juan participará en la banda de Galicia.
Me gusta tratar con personas agradables, pero por desgracia, cada día escasean más.
Mi regalo de reyes fue penoso: unas sandalias.
Mario quiere ver una serie a las 18.00.
A Fernando le tocó la lotería y se compró un coche.
Miguel fue a Menorca y cuando llegó al hotel se dio cuenta de que le habían salido ampollas.
A las 15.15 me besaré las muñecas para que me dé suerte.
Pepe se tomará una limonada con Martina.
Aceptaré tu decisión, cualquiera que sea.
Quiero viajar a Copacabana.
—De acuerdo —rezongó Elsa contrariada—. Pero sigo sin entender qué se nos ha perdido en esa casa tétrica y cochambrosa.
Voy a necesitar ver algún tipo de identificación.
—De acuerdo —aceptó Elisa algo remisa—. Pero vais a tener que compensarme de alguna forma por este tremendo favor que os hago.
—Naturalmente —continuó Yolanda mirándonos a todos, uno a uno, a los ojos— este gran favor no os va a salir gratis a ninguno de vosotros.
Me pregunto por qué Tom y Mary quieren comprar esa casa.
—Naturalmente —reconoció la señorita Saldaña con aire circunspecto—. Todo eso es obvio y cierto pero, al mismo tiempo, no representa más que una ínfima parte del panorama completo.
"Mamá, ¿podemos comprar este videojuego?" "No, ya tenemos este videojuego en casa".
—¡Hay que apresurarse! —nos instó Fede resoplando acalorado—. No podemos permitirnos perder ni un solo segundo.
Roberto hacía de señuelo mientras el resto vigilábamos.
—Nadie nos ha seguido —informó Fátima con tono seguro—. Podemos actuar con tranquilidad.
¿Estás segura de que has marcado el número correcto?
¿Estás seguro de que has marcado el número correcto?
Ella está presionando todas las teclas del teléfono.
Las uvas necesitan luz del sol abundante para madurar.
Déjenos su número; nosotros lo llamaremos.
Déjanos tu número; te devolveremos la llamada.
¿Hiciste el trabajo?
—¡Pues no, no y no! —explotó finalmente Pedro—. ¡Vale ya! ¡Eso lo vas a hacer tú solito si tanto lo quieres y como vuelvas a tratarnos a cualquiera de nosotros como si fuésemos inferiores y tus sirvientes, vas a empezar a tener problemas conmigo!
—¡Resopla! —se maravilló Carlota—. ¡Quién habría dicho que un arcón medio podrido como este pudiera contener algo así!
¿Cuántos habitantes tiene Macedonia del Norte?
La lluvia ha logrado refrescar un poco el ambiente.
Esto es pequeño pero bonito.
No encuentro la cuerda por ningún lado.
¿Dónde pusiste las tijeras para el pescado?
Si se rompe, lo cambiamos.
Léemelo en voz alta.
Léenoslo, por favor.
No lo leas tan rápido.
¡Qué letra más bonita tienes!
El diario de Rosa está escrito con una letra caligráfica primorosa.
Siempre he envidiado a la gente con letra clara y bonita.
Si vienen ellos, yo me voy.
No ha vuelto desde lo del incidente.
¿Creéis que nos vigilan?
¿Serías capaz de abandonarlos?
Avísame cuando completes el cuestionario.
¿Por qué no cambias de canal?
Acabo de desinstalar un par de apps.
No quiero sobrecargar mi móvil con apps inútiles.
¿Queréis que hable en birmano?
¿Qué quieres que te diga en piamontés?
¿Por qué no se lo dices en zulú?
¡Claro! Ahora que te conviene me haces la pelota ¿no?
Por el momento estoy solo; podemos conversar.
Por el momento estoy sola; podemos conversar.
Tom es pasivo.
Limpiémoslo bien a fondo.
La tradición no va conmigo.
Íñigo es muy tradicional en estos asuntos.
Huye de los problemas como del diablo.
No derrapes con la moto.
El rastro del caracol es bien claro.
A Beatriz le espantan las babosas; las tiene un verdaero pavor patológico.
Solo céntrate en lo importante.
Ignore las distracciones y céntrese en las indicaciones que irá oyendo por los auriculares.
No creo que lo hundieran los escollos.
A juzgar por el pecio, sospecho que hundieron esta nave a cañonazos.
Estoy pasando el plumero a la cristalería.
¿Quién me ha roto la lupa?
Dijeron que estaban desesperadas.
Decían que estaban desesperadas.
Un asno sobre dos patas puede convertirse en general y seguir siendo un asno.
¿Dónde está el diablo?
Sé que tú hiciste todo el trabajo.
Sé que usted hizo todo el trabajo.
Sé que ustedes hicieron todo el trabajo.
Sé que vosotras hicisteis todo el trabajo.
Sé que vosotros hicisteis todo el trabajo.
No me puedo permitir contribuir en esto.
Toda contribución se agradece.
El desarrollo sostenido es una entelequia que choca con los límites que marca la física.
Liberaron a decenas de miles de visones.
Me podía el agotamiento y abandoné.
Les gusta usar incienso.
¿Me dejas tu sacapuntas azul?
¿Has roto el lápiz?
¿Habéis roto el lápiz?
Localícenla y destrúyanla.
Aguanta la respiración un ratito.
Los audífonos están estropeados.
Apártate de ellas.
No me implores así.
Casi todos los ganaderos habían vendido sus reses.
Estos granjeros lo tienen difícil aquí.
La araña del techo es verdaderamente espléndida.
De joven había perdido un dedo en un accidente con un hacha.
No vamos a poder hacer más que esto.
No hay duda de que se trata de una insensatez.
Compré un bonito suéter de manga larga.
Todas las botellas estaban hechas añicos.
Me gustaría un vestido de manga corta para el verano.
Sus jeans están llenos de agujeros; ¿eso es normal?
¿De que trata la película?
No pierda su tiempo viviendo la vida de otra persona.
A pesar de las dudas de mi abogado, decidí continuar con la demanda.
Con el dinero que Jack obtuvo de su demanda, debería poder vivir sin preocupaciones.
Es probable que la demanda termine con nuestra derrota.
Hay muchas más demandas pendientes.
Yanni retiró su demanda.
Los niños son todavía demasiado bajos para alcanzar la repisa superior.
La demanda continúa sin resolución.
Los estudiantes que hicieron exámenes en línea y recibieron un mensaje de error al pulsar "enviar" han presentado una demanda contra la organización que gestiona los exámenes.
El Coliseo es uno de los monumentos más famosos de Roma.
Yo pinté un cuadro en Canadá.
A mí me tocó fregar ayer.
A Martina le regalaron un cachorrillo.
Los alfileres que se fabrican actualmente se rompen con mucha facilidad.
En la barbacoa de Juan hubo hamburguesas y queso provolone.
Mario comió croquetas en la excursión.
No basta con saber mover las piezas. Tienes que entender el juego de ajedrez.
A mí me regalaron un crucero para visitar varios sitios exclusivos.
¿Sabes algo de nuestros primos? Hace muchos años que no los veo.
En las grandes ciudades hay gigantescos almacenes, desde los que se distribuye la mayoría de mercancías a los compradores.
Los cables de alta tensión deberían estar soterrados y bien aislados para evitar accidentes.
Allí se juntan muchos inmigrantes ilegales, esperando a su presa para robarle.
Toki pona nunca fue un lenguaje simple.
Al entrenar solo con la computadora, nunca podrás entender el ajedrez.
En una sala espaciosa en Tokio hay un tokonoma de seis pies de profundidad y muy ancho. Los floreros y pinturas en este hueco eran colosales.
Hace tres años desde que Tom se fue a Australia.
Conduzco una furgoneta negra.
Esperamos a Tom en la biblioteca durante media hora, pero no apareció.
Esperamos durante media hora en la biblioteca a Tom, pero no apareció.
Tu pulso está un poco acelerado.
Nuestro tejado salió volando por el tifón.
Nos lo pasamos bien en la cafetería.
No volveré a mencionar eso.
Puedes hacer cualquier pregunta que desees.
Por favor, pon esto donde los niños no puedan alcanzarlo.
Tom estará cenando en casa de Mary esta noche.
Tom encontró un montón de dinero.
Los niños de repente se callaron.
Tom parecía un poco enfermo.
¿Te dio el médico algo para el dolor?
Tom suele almorzar en la cafetería.
¿Qué podría haber hecho para evitar esto?
Cuando estés enfadado, cuenta hasta diez antes de decir nada. Si estás muy enfadado, cuenta hasta cien.
Tom borró sin darse cuenta todos sus mensajes.
No éramos muy cercanos.
Trabajaba con Tom en mi antiguo trabajo.
¿Cómo conocéis vosotros dos a Tom?
Así que Tom y tú sois amigos muy próximos, ¿eh?
Tom me ha dicho todo sobre ti.
El libro está polvoriento.
El toki pona es un intento de interpretar el significado de la vida en pocas palabras.
Las bailarinas llevan medias blancas.
Gran parte de la península está bajo la influencia de una gota fría de tamaño considerable.
Nadie entendió nada.
Algunos están en contra.
Unos pocos están en contra.
—Contrajeron el paludismo —explicó al fin Carlos— y dos de ellos murieron por falta de atención médica.
—Contrajeron la malaria —explicó al fin Carlos— y dos de ellos fallecieron por falta de atención médica.
Fueron capturados y trasladados en helicóptero a una localización secreta.
¿Problemas otra vez con el frigo?
La rendija de luz que entraba por la puerta entreabierta calmaba un poquito a la inquieta Lucía.
—¡Repámpanos! —vociferó Abel ya incapaz de contenerse— ¡Se nos acaba de adelantar la banda de Julia y encima se pitorrean con esta serie de mensajes escondidos!
—¿Alguna de vosotras sabe —inquirió Eva Ana— el apellido de Ernesto?
No sé que voy a hacer con esta enorme pila de libros. Echadles un vistazo y si os interesa alguno, es vuestro.
Dais miedo.
Mañana compraremos pavo y ternera.
No todo me va tan bien como yo quisiera.
No hace falta romper el envoltorio para usarla.
¿Cuándo cambiaste la foto de tu perfil?
¿Por qué cambiaste la foto de tu perfil? ¿Te cansaste de la anterior?
La intranquilidad de la incertidumbre no me dejaba dormir.
En Belmontejo, Cuenca, la caída de un rayo dejó a toda la localidad sin suministro eléctrico ni de agua durante toda la noche.
El cielo se había encapotado y ahora se levantaba un viento frío y desapacible.
—Pues ahora que lo dices... —intervino mi hermana— llevo un rato nerviosa y no sé muy bien por qué...
¡Quién nos iba a decir a nosotros lo que nos esperaba aquel día!
Siempre que puedo tomo el arroz con algo de apio a modo de cuchara comestible.
El espanto que me produjeron aquellas revelaciones es indescriptible.
La veterinaria diagnosticó una grave parasitosis intestinal.
Los destrozos del edredón se deben a las uñas y a la juguetonería del gatito de casa.
Este cojín está destrozado porque es el favorito del gato.
Cuando abrí la cantimplora empezaron a salir burbujas. ¡Alguien me la había saboteado con su guasonería!
Esta abominación es obra de un científico chiflado.
La manifestación exigía una enseñanza pública y de calidad.
La tertulia derivó hacia el papel de los sindicatos en las mejoras efectivas de las clases laborales.
Vi cinco estrellas fugaces en menos de un minuto.
El almohadón rojo es preferible para esto.
Se presentó en camisón, con un gorro de dormir con borla y una palmatoria con una vela encendida.
¿Tu dulzaina no suena más aguda de lo normal?
El dormitorio de Tobías era sobrio y espartano.
La casa de investigado reflejaba un modo de vida sobrio y espartano.
Álvaró se deleitó escuchando el sonido de la lluvia.
La prolongadísima nevada ocasionó enormes problemas en todo el área oeste del continente.
Ningún subterfugio de los que se te dan tan bien te va a sacar esta vez del tremendo embrollo que has montado.
Pero si es que están chiflados ¿por qué les haces caso?
Los minuciosos apuntes de los cuadernos requerirían meses de análisis para llegar a entender por completo sus implicaciones.
Hoy no pongas fabada para comer, que provoca flatulencia y por la tarde tengo cuatro horas de clase.
Las mixturas medicamentosas son embotelladas por esta máquina.
Si te duchases con agua calentita, saldrías más refrescado del baño.
Como comprenderás, no voy a permitir que una banda de gente zarrapastrosa como esta me intimide.
Antaño en esta farmacia preparaban todo tipo de bálsamos.
Parecen piadosísimos pero son pura hipocresía en acción.
Es un personaje de carácter vibrante y pinturero.
Los polluelos acabaron arrimándose el uno al otro y durmiendo juntos hechos una bola.
La puerta estaba cerrada con más de una docena de candados de todos los tamaños.
Esta tradición es ignominiosa para los creyentes.
A Luciano no le tomes en cuenta lo que dice cuando está piripi.
Este retal rojo me vendrá bien para el remiendo de la falda.
¿Cuántas emperatrices habrá habido en Europa hasta la fecha?
A pesar de su tremenda corpulencia era un cobardica redomado.
Siempre que venimos a este bar nos pedimos un par de raciones de zarajos.
¿No notas un ligero olor a barniz?
El monstruo era grotesco pero no intimidatorio.
Yo estaba fuera.
Tom perdió su juguete favorito.
Veo el tipo de persona que eres.
¿Quién habla esperanto?
Tom es tu hermanito.
Tom es tu hermano menor.
Lo envié, pero olvidé el archivo adjunto.
Yo me atasqué en mi primera entrevista.
Óscar compró galletas de chocolate para desayunar.
Sara tuvo que ser canguro durante un día.
Ella es una mujer de inteligencia superior.
Elija las funciones que desea instalar.
Como ese gordinflón vuelva por aquí, se va a ver las caras conmigo.
La pícara de Luisa va a acabar saliéndose con la suya.
Todo se resume en una sola palabra: vagancia.
No os vais a creer lo que han pagado por este lienzo de Goya.
Uno de los dos sobramos aquí: este condado es demasiado pequeño para ambos, forastero.
Sí, son silenciosos, lo admito, pero eso no los hace menos molestos.
¿Pero cuántas ollas necesitas para hacer este plato?
La vereda se adentraba en una caverna de entrada angosta e inquietante.
Un desenlace así debe resultar desolador para unos padres.
Todo parece indicar que se produjo una inserción de material genético bacteriano en el embrión pero aún queda por saber el mecanismo que produjo algo tan sorpresivo.
A pesar de lo alto que cantaba y que buscábamos por toda la casa, no lográbamos dar con el grillo.
Mi tío no me deja el ordenador.
En días lluviosos Juan y Martina suelen jugar a juegos de mesa.
A Roberto le flipa Dragon Ball.
Yo cogí una botella de agua de mi mochila.
No me sigas, yo también estoy perdida.
De vez en cuando me encuentro a Tom en el club.
Creo que malinterpretaste lo que se dijo.
Ojalá hubiera tenido más tiempo para hablar con Tom.
Tom y Mary se casaron cuando eran jóvenes.
Dejé de intentar actuar profesionalmente hace mucho tiempo.
No le pediste a Tom que hiciera eso, ¿no?
Aquí no conoces a nadie.
Tom no me dirá lo que quiere que haga.
Querríamos cantarte una canción.
Me llevo tu billetera.
¿Qué planean Tom y Mary?
Pásame las tijeras.
Mis pies están calientes.
¿Puedes dejarme aquí?
Necesito comprar algo en la tienda en el camino de vuelta.
Vivo lejos de aquí.
No pude encontrar dónde estaba.
Ya no se mueve.
¿Cuántos goles marcaste?
Dejamos nuestras diferencias en el pasado.
Tienes que ser un poco paciente.
¿Qué notas sacó Tom en arte?
¿Aún puedes recordarlo?
¿Aún puedes recordar eso?
Mary compra un champú especial para el cabello seco.
Los platos y tazas son de porcelana.
Las platos y tazas están hechos de porcelana.
Es más fácil asentir con la cabeza vacía.
Tus huellas dactilares están en el cuchillo.
Te dije adonde ir.
Se escucharon tres explosiones en la última hora.
La obra estaba basada en sucesos reales.
Es demasiado caro para que nosotros lo compremos.
Tom tiene las manos velludas.
¿Cuán lejos estás de nosotros?
¿Dónde va a estar el mercadillo?
¿Dónde será el mercadillo?
¿Durante cuánto tiempo jugaste al fútbol?
Siempre me ha gustado jugar al fútbol.
No era más grande que un balón de fútbol.
Tenemos que apearnos en la siguiente parada.
Tom fue arrestado en su luna de miel.
Parece que hoy será otro día bueno.
Este es nuestro último día juntos.
¿Y qué vas a hacer ahora?
¿Y qué vais a hacer ahora?
Es mejor no preguntar.
¿Vives también en esta calle?
¿Cuántos planetas orbitan el sol?
"Aquí viene Tom". "¿Qué quiere ahora?"
Hay un policía en la puerta.
¿Detecto un poco de sarcasmo en tu respuesta?
Gracias por cuidarme siempre.
Mary horneó unas galletas con forma de estrella.
Mary llevó un vestido con la espalda descubierta.
¿Crees que Mary es más guapa que yo?
"Mary es más guapa que yo". "Creo que no".
Mary es más guapa que yo.
Tom estaba sentado allí, leyendo un libro.
No hagas más difícil mi trabajo.
Tres elevado al cubo es veintisiete.
Nunca hice eso antes.
¿Cuán profunda es la piscina?
La hierba está mojada.
¿Por qué nos engañasteis?
¿Por qué estás tan lejos?
Tom se sentó al fondo de la clase.
No quiero saber lo que hiciste.
Concéntrate, pero no te fuerces.
Mary llevaba un vestido estampado de flores.
Estamos disfrutando de nuestras vacaciones.
Tuvimos un apagón ayer.
Mándame una copia del informe.
Estaremos pronto en contacto contigo.
Tu caligrafía es terrible.
No puedo distinguir qué letra debe ser esta.
La lista está manuscrita.
Tom trabaja en un lavado de coches.
Mis padres aún son jóvenes.
¿Por qué no me advirtieron?
¿Quién organizó este evento?
Perdí la lista.
¿Cuándo encajaron las cosas entre Tom y Mary?
Eso son solo palabras.
Tom tiene buenos recuerdos de su infancia.
Tom se había olvidado por completo al día siguiente.
La habitación estaba tan llena de humo que apenas podía respirar.
Avísame cuando estés allí.
No todos pueden preparar una buena taza de café.
La gente ve lo que quiere ver.
Tom y Mary hacer ejercicio con regularidad.
Tom hace ejercicio con regularidad.
¿Puedo tener un asiento de pasillo?
Para ser honesto, me es difícil entender por qué quieres ir allí.
Ellos son simplemente diferentes.
Es posible que este caso no se resuelva rápidamente.
¿No estarás aburrido tú solo?
¿De quién será plan más difícil de ejecutar?
¿De quién fue el discurso más difícil de escuchar?
¿De quién es la mente más difícil de cambiar?
¿De quién es el coche más viejo?
¿De quién es el bolso más pesado?
Me debes mucho dinero.
Aplaudimos a los músicos.
Me gusta estar en la ciudad.
Me gusta la vida urbana.
¿Por qué apagaste tu teléfono?
No infrinjas los derechos de los demás.
Me estaba quedando sin tiempo.
Ojalá hubiera podido verlo.
¿Eso es una manzana?
El perro de Tom es muy amistoso.
He contestado a las preguntas de Tom.
He contestado a la pregunta de Tom.
Respondí a las preguntas de Tom.
Necesito dinero para ir a la universidad.
La gente no es racional.
Trabaja más.
¿Tu perro es blanco?
La leche es blanca.
Este vestido está hecho de seda pura.
Este cesto fue tejido con ramas de sauce.
Esta historia tiene dos partes.
"Tu padrastro es muy agradable". "Sí, mi madre eligió bien a su segundo marido".
¡Amo a mi madrastra! Afortunadamente, mi padre se volvió a casar después del divorcio.
Recuerdo a tu suegro; él era divertido.
Aproximadamente un quinto del territorio español está bajo riesgo alto de desertificación.
La Isla de los Faisanes, llamada Konpantzia en euskera, es una mejana deshabitada del río Bidasoa que durante medio año es española y el medio año siguiente es francesa.
Por favor, dadle más agua al hada Ḥlima ya que de veras quiere mearnos cálidamente en cuanto que se le llene la vejiga. ¡Aleluya!
Pospongamos la cena.
Aprended.
Aprenda.
Aprendan.
¿Cuántas hermanas tienes? ¿y hermanos?
Estoy estudiando en la India.
La paella española consta de arroz, marisco, pollo y otros alimentos.
En ocasiones soy excesiva e innecesariamente severo con él.
El hombre que está en la puerta es un cantante famoso.
Soy activo dominante.
Un relámpago cabrilleó cerca del horizonte.
Los fucilazos silenciosos se sucedían en la distancia.
Es un gato apestoso.
¿Podría usted volver aquí mañana?
No le des patadas al gato.
Cuidado con el gato.
Ese zarandeo que le diste al niño deberías haberlo evitado. Fue excesivo, innecesario e injusto.
El zarandeo enérgico con el que mecía al bebé siempre lograba hacerlo dormir en poquísimo tiempo.
¿Y si te zarandeo así en lugar de hacerlo como te zarandeó Ignacio?
Traducir algunas oraciones da una pereza enorme.
Para mí tú eres un superhéroe.
En cuanto abandonó mi oficina, me deshice de la carpeta que contenía su proyecto y los bocetos porque eran abominables.
Estos diseños de elfos son muy interesantes. ¿Podrías hacerlos un poco más estilizados?
Había que elegir un solo ganador entre algo más de ochocientos diseños.
Tu padre no es tan abominable como te han hecho creer.
Tu madre no es el personaje abominable que te han pintado de ella desde que eras pequeña.
Estos trastos no hacen más que estorbar.
Nunca sabes cuándo se activan los dispositivos porque son absolutamente silenciosos.
El forastero quedó atrapado en el cepo para osos.
El forastero llegó por la vereda de la laguna.
Cuando el forastero comenzó a tocar la armónica, una pequeña multitud curiosa comenzó a congregarse en torno a él.
Todo quedó pringado de alquitrán.
La instalación del interfono fue excesivamente cara. Fue un robo a mano armada.
La instalación del intercomunicador era excesivamente cara. Era un auténtico robo a mano armada.
¿Qué botella de vino deberíamos bebernos primero?
¿Qué botella de vino deberíamos beber primero?
Aún no conozco a la nueva esposa de mi padre.
También hay residuos plásticos en nuestra orina.
La cualidad sinfónica de esta pieza es innegable.
La calidad sinfónica de esta pieza es excelente.
La calidad sinfónica de esta pieza tal vez deje mucho que desear.
Herví unos huevos.
—Cuando el océano nos arrebata algo —aseguró el viejo lobo de mar— no acostumbra a devolverlo.
Mi paciencia tiene un límite.
Pregúntaselo al conserje, que seguro que lo sabe.
¿Cuántos jarrones dices que rompiste?
¿Cuántas anguilas dices que capturaste?
¿Cuánto litio necesitaríamos para eso?
El delito aún no ha prescrito.
No tengas reparo alguno en decirme lo que creas conveniente.
¿Cuántos bocatas de calamares os comisteis entre los tres?
Nos rodearon 17 zombis. Lo sé bien porque los conté cuidadosamente mientras los manteníamos a distancia con varias varas largas.
Este chaleco es precioso pero ponérmelo me resulta fastidioso porque me está algo pequeño.
¿Cuánta savia extrajisteis?
Resulta alarmante que algo así haya prescrito ya.
No le des a tu oponente columnas abiertas o diagonales que conduzcan a tu Rey.
Ningún hombre vivo lo creería.
La escorrentía arrastraba coches y contenedores de basura como si fueran de juguete.
El gatito de Sami maulló.
El gatito de Sami maullaba.
El gatito de Sami estaba maullando.
El bombardeo de Dresde determinó la trayectoria creativa de Kurt Vonnegut.
La población ficticia de Middlemarch de la novela homónima de George Eliot se basa en Coventry.
La densidad de población de Mongolia es bajísima.
Ahora lo que me petecería sería comerme un buen plato de calamares en su tinta.
A esa señora casi se la lleva por delante un autobús por andar pegada al móvil. Parecen zombis. Ya nadie suelta el móvil ni para cagar.
Haití es la tierra de donde provienen las leyendas de los zombis.
Tuvimos que atrincherarnos en la escuela para librarnos del ataque de los zombis pero cada vez eran más y más.
Mi vecino escribió un intrigante relato sobre zombis en el que uno al final no tiene certeza de quiénes son los verdaderos muertos vivientes.
Este acertijo es el más intrigante que has creado hasta la fecha.
No voy a verla. Una vez que ves el tráiler, la película deja de ser intrigante.
Vivo en Malasia.
Este acertijo es facilísimo y nada intrigante; no se puede decir que sea el mejor que hayas creado hasta la fecha.
Ese tirano aprovechó que los españoles son cobardes para imponer una dictadura.
Aquel médico es una persona corrupta que colabora con esta farsa médica.
Aquello que le dijiste le hizo mucho daño.
Samuel, el hijo de nuestro vecino, es un chaval simpático y desenfadado.
Lleva muy a gala todos sus logros como boy-scout.
La gala terminó a altas horas de la madrugada.
La noticia apenas tuvo repercusión en la prensa gala.
¿Y qué haremos cuando hayamos agotado todas las reservas de litio?
¿Y de dónde sacaremos el litio para las baterías de tanto coche eléctrico?
Ten cuidado, al aire el litio se oxida rápidamente.
El litio es un metal blando de color plateado.
Tanto el cobre como el oro y el litio son metales.
¡Jamás vuelvas a tocar esta botella!
La leche es un alimento completo.
No temas, estás seguro.
No temas, estás segura.
Tiene la piel tersa y rosada.
Las serenatas nocturnas de los gatos del barrio me tienen sin pegar ojo desde anteayer.
Las polillas en su mayoría son mariposas nocturnas.
¿Alguna vez has oído que se hayan dado manifestaciones laborales nocturnas?
Estoy seguro de que en esa tienda no venden jarrones.
¿Por qué tienes tantos jarrones? ¿Los coleccionas?
Los diseños de los jarrones de esta dinastía son todos soberbios.
¿Cuánto tiempo llevas así de afónica?
No me lo leyeron.
Leyeron las reglas cuando se lo pedimos.
¿Cuántas esquinas tiene este polígono?
¿Cuántos ángulos tiene este polígono?
Yo no pienso entrar en la casa de los horrores de este parque de atracciones.
La aristocracia del país trata de pasar lo más desapercibida posible.
Como de costumbre, los gastos en armamento siguieron subiendo.
Los destrozos de las inundaciones eran incalculables.
Ya no nos queda ninguna lata de espárragos.
Las maniobras del impostor habían pasado desapercibidas hasta entonces.
Solo se enteraron del asunto cuando leyeron el informe.
Albania no está demasiado lejos de Italia.
Su familia emigró desde Albania hace un lustro.
Yo hablo 16 lenguas perfectamente.
Yo necesito unas vacaciones para olvidarme de mi trabajo.
Esta tarde iremos al centro comercial a ver una película.
A mi prima le regalamos un peluche de un delfín.
Mi hermana está viciada con un juego de móvil.
Yo me aficioné a las cartas Pokémon.
Yo recorrí toda Europa en tren y en avión.
A las ocho empieza mi serie favorita.
El depósito está hecho.
He hecho el depósito.
He hecho la retirada.
El tablero de ajedrez tiene 64 casillas, alternativamente claras y oscuras, distribuidas en 8 filas y 8 columnas.
Es inútil que los policías arresten a los delincuentes, si luego los jueces los sueltan enseguida.
Me gustaría ver el arresto del tirano que gobierna mi nación.
Arreglé el arriate quitando malas hierbas y añadiendo plantas, pero mis vecinos robaron todas las plantas.
El tablero de ajedrez también se utiliza para las damas.
Es arriesgado hablar mal de este gobierno corrupto, porque pueden multarte, encarcelarte o quién sabe qué otra cosa...
Te arriesgas diciendo la verdad sobre ese virus inventado, porque irán a por ti...
Compró los libros para estudiar esa carrera universitaria, pero tardó poco tiempo en arrinconarlos en el trastero.
El terremoto, que principalmente afectó al territorio chileno, podría haber llegado a ser un verdadero cataclismo bajo otras circunstancias menos favorables.
Mi hija ayer me preguntó que si los marcianos tenían espaguetis en vez de pelo en los sobacos.
En estas carpetas hay informes sobre los estudios de campo de los sapos y las salamandras de la región.
El veterano de guerra era el que se expresaba con un vocabulario más florido y soez.
Es la primera vez que veo apio cubierto de moho.
Estos destrozos no los provocaron gitanos sino ultras.
Sergio no va a escapar de esta así como así.
Soñé que cientos de colibríes me rodeaban la cabeza y, revoloteando, empezaban a implantarme estigmas de maíz en la calva. Hacían cosquillas.
Puse los unicornios en ebullición y empecé a anotar con desdén todos los comentarios negativos que me empezaron a dedicar en su agonía.
Me dijeron que no ganarían.
¿Hay alguna diferencia real entre una marejada y una marejadilla?
Necesitaréis una llave.
Sí, es posible que eso ocurra pero seguramente no en 2021.
David no cesaba de chillar ante la presencia del pesadillesco zombi que había irrumpido en la cocina.
No es lo mismo visitar una mazmorra como turista que encontarse preso en ella.
Se truncaron todas sus esperanzas cuando ocurrió aquello.
Los chaparrones intermitentes nos arruinaron la caminata aquel día.
Cuando Joaquín se ponía a amenizar las excursiones con sus cantos podía acabar resultando un poco cargante.
Se llevó un berrenchín tremendo cuando supo las notas de los exámenes.
Dispuso una trampa.
La simplicidad y maestría de esta caricatura son increíbles.
Hoy aparecieron tres pianos de cola en el vertedero municipal.
Argelia no tiene minas de diamantes.
Argelia carece de minas de diamantes.
No vamos a Grecia.
Con piezas viejas de aspersores, cerraduras, despertadores y cosas así crea unos mecanismos curiosísimos y sorprendentes.
Nunca antes había visto yo un champiñón verdoso.
Un alfil que está bloqueado por sus propios peones y, por lo tanto, tiene poca movilidad se llama alfil malo.
¡Jo! ¡Cómo molan esos pendientes que llevas!
Dado que los niños más que divertirse con los payasos los temen, me pregunto si alguno de nuestros tópicos cómicos se convertirá dentro de 100 años en un recurso terrorífico.
Los gatos tienen dos ojos.
Visitaré Atenas.
Estaré visitando Atenas.
Esto está vacío.
Esta botella está vacía.
Llena y vacía la botella tanta veces como lo necesites.
No seré yo quien vacíe la botella de leche.
Cuando llenes una botella, no olvides etiquetarla convenientemente con toda la información pertinente.
La proverbial botella medio vacía del pesimista es lo único que parece ver ella.
Canto mucho.
Yo canto mucho.
¡Pero qué cucos son estos conejitos!
¡Pero qué graciosos son estos camaleones!
¡Pero qué salada y sandunguera es esta niña!
¡Pero qué jarrones tan bonitos!
El mundo es un pañuelo y tú eres los mocos.
Soy incapaz de entonar tan alto como ella.
Claudicad cuanto antes.
Dejad de oponer resistencia y rendíos de una vez.
Creo que no está planificado.
No creo que esté planificado.
Esto puede llegar a ser verdaderamente agotador.
Dale a un hombre un mundo de cubos, y hará un círculo.
Tom todavía no puede leer.
Tom es el más joven.
Le di el número de teléfono de Mary a Tom.
Tom desayunó solo.
Tom no siempre lleva gorro.
¿Está listo?
¿Quién es el gerente?
El desarrollo es el proceso de mover tus piezas desde sus puestos iniciales a posiciones nuevas y más efectivas.
Para jugar al ajedrez de forma competitiva de acuerdo con las reglas internacionales de la FIDE, el jugador debe anotar sus movimientos.
Si juegas así, recibirás jaque mate en diez movimientos.
María tiene un gran don para jugar al ajedrez, me hizo jaque mate en diez movimientos.
Bueno, ¡diviértete jugando al ajedrez! Te recogeré en una hora.
Se han escrito cientos de miles de libros sobre ajedrez.
El título de la película estadounidense "Free Willy" no solo es ambivalente porque pueda significar tanto "Liberad a Willy" como "Willy libre" sino que, además, está basado en la expresión "free will", "libre albedrío".
Era la primera vez que Iñaki limpiaba pescado pero, una vez superado el ligero asco inicial y aprendido lo básico al respecto, acabó disfrutándolo.
Un tranvía descarriló.
El tranvía descarriló.
El tranvía se averió.
Tomo el tranvía.
Cojo el tranvía.
Nuestra ciudad tiene tranvías.
Tomamos el tranvía.
Cogimos el tranvía.
¿Limpiarás la mesa por mi?
La administración del condado va lenta.
La administración del condado funciona despacio.
Sami estaba en la cárcel del condado.
Sami estuvo en la cárcel del condado.
¿Cuántos condados hay en Florida?
Esta es la mejor escuela del condado.
Este es el mejor colegio del condado.
La isla de Irlanda consta de treinta y dos condados.
Derramé lágrimas.
Me compré un vestidito blanco bien mono para la boda de Claudia.
Los martes hay mercadillo y yo compré una bufanda bien bonita.
Paco me envió unos dulces mexicanos para hacer unos retos.
Roberto y Nacho encontraron un tesoro en las antiguas cavernas.
Me compré varios sobres de cromos para conseguir todos los balones de oro.
Fui a Suiza a ver el partido de la final de fútbol.
He recibido una invitación para vivir y trabajar en los Estados Unidos.
He recibido una propuesta para trabajar en los Estados Unidos.
Me han destrozado la vida.
¡Vaya chapuzón que se acaban de dar!
Dejaron la verja abierta.
¡Vaya chapuzón se acaban de dar!
Trabajo en Suiza.
No quieres ir a la cárcel, ¿verdad?
No queréis ir a prisión, ¿verdad?
Este sable debería ser restaurado y expuesto en un museo.
Estaría bien que este corpiño fuera restaurado y expuesto en un museo.
Cualquier espiral de violencia debería poder detenerse con mesura y presencia de ánimo.
Aunque está correctamente escrito, este relato lacrimógeno me resultó más bien empalagoso. Le otorgo una estrella de cinco.
Le otorgó solo dos estrellas de cinco porque aquel lacrimógeno relato le resultó un tanto ñoño y empalagoso.
Esto seguro que es cosa de los sindicatos.
La embarazadas tienen que cuidarse de no contraer una toxoplasmosis durante la gestación.
El atlas estaba desencuadernado y en no muy buen estado pero era así como lo quería conservar.
¡Aquello era fascinante! ¡Había una fragata del siglo XVIII hundida en nuestra cala!
Todavía soy incapaz de figurarme qué pudo ser lo que te enamoró de Nicolás.
Descuida, no voy a olvidar nada de lo que me has dicho.
No te propongas cosas imposibles y evitarás llevarte chascos así.
Todo ello era una burda treta para incriminarnos en el hurto.
No, ellos no fueron los autores materiales de la fechoría pero sí los instigadores y colaboradores necesarios.
Esta prueba incriminatoria no debería considerarse válida.
Porcentualmente las cuentas no cuadran con lo que aseguraban.
Liz lleva ocho años muerta.
Liz lleva muerta ocho años.
Los instigadores también se llevaron su merecido.
Las instigadoras, sin embargo, se fueron de rositas.
El instigador, no obstante, se salió con la suya.
La instigadora, por otra parte, disfrutó viendo cómo se desarrollaban los hechos.
¡Cómo vivís! ¡Menudas merendolas os montáis!
De este café lo que más me gusta es la espuma.
El chopo es un árbol común en las riberas fluviales castellanas.
La desesperanza en ocasiones lleva al escapismo de la utopía.
La peste porcina ha creado verdaderos problemas económicos en gran parte del mundo pero especialmente a China.
¿Pero no puedes utilizar la fregona sin hacer tanto ruido de chapoteo?
Escondieron la cartuchera con la pistola en el cubo de la fregona que había en el cuarto del bedel.
En mi ciudad hubo tranvías hasta los años 60 del siglo pasado.
Esta reproducción a escala del alcázar de mi pueblo es de una minuciosidad pasmosa.
El arrecife de coral que había bajo estas aguas se perdió por completo hace unos diez años.
Como comprenderás, no voy a permitir que un alfeñique aspirante a superhéroe como tú me fastidie la diversión.
¿Por qué están plastificados todos estos documentos?
Los cromos más valiosos los tiene plastificados.
Al principio no supe cómo reaccionar cuando a Lorena le dio el brote psicótico.
La carta del restaurante estaba convenientemente plastificada para evitar tener que reemplazarla cada vez que se manchase más de la cuenta.
Anda, no te hagas la pánfila y ahórrate esa expresión bobalicona de incredulidad.
El pequeñín se pasa el día canturreando con su lengua de trapo. Me encantan sus gorgoritos; son enternecedores.
¿Y creéis de veras que os van a exonerar con un argumento tan endeble?
Las vecinas estamos bastante hartas de las insolencias de los muchachos de la escuela de enfrente.
Esto es una sámara esquizocárpica de arce.
Los safaris conforman una fuente de ingresos importante para toda la región.
¿En cuántos safaris habrá estado el rey emérito?
Los mejores caldos de esta bodega fueron embotellados hace dos décadas.
Debería rehacer el primer plano de la quinta viñeta; esa expresión no acaba de convencerme.
La verdad es que mi tía siempre me contaba historias chanantes pero, como no venían de una pantalla ni de un youtuber, yo no solía prestarlas apenas atención.
Estoy aburrida. ¿Por qué no me cuentas alguna historia chanante como aquella del limpiabotas ligón que espiaba a las mujeres de los embajadores durante la Guerra Fría?
¿Las cartas de esta baraja están plastificadas?
Las amigas de Isadora son un puñado de pánfilas que no se enteran de nada.
¡Ah! ¡Qué gustirrinín! Tus masajes son balsámicos.
Al oso de agua también se le conoce con el nombre de tardígrado.
Pasé la tarde con mis amigas.
Pasé la tarde con las amigas.
Pasé la tarde con mis amigos.
Pasé la tarde con los amigos.
Sami no recibió nada.
Para estimular la concisión, el profesor nos pidió una redacción sobre un tema de nuestra elección y nos advirtió de que nos quitaría un punto por cada palabra innecesaria.
No hay sitio para un televisor.
No hay sitio para una televisión.
En el pinar se oía el canto insistente y solitario de un rabilargo.
Por las tardes los rabilargos no cesaban sus cantos.
¿Cuántos centollos compraste al final?
¿Qué animal habrá hecho esos montículos?
Me pregunto cómo se habrán formado esos montículos de la esquina del jardín trasero.
No, lo siento. Estas revistas se venden inseparablemente.
Mira, ¿ves? El agua se coló por estas ranuras.
Un par de viejas desdentadas sentadas en un banco se dedicaban a criticar y despellejar sardónicamente a todo aquel que pasaba por delante de ellas.
Bajo el sol inclemente, la arena se había vuelto abrasadora y era imposible pisarla descalzo.
No, lo siento. Estas revistas no se venden por separado.
El anciano falleció recientemente.
El alquiler se está empezando a poner por las nubes.
–¡Caramba carambola! –chilló la dueña del albergue presa de una emoción repentina–. ¿Dónde habéis encontrado estos doblones de oro?
–¡Anda ya! –contrarrestó María burlona–. ¡Cuéntale a otro ese bulo, colega, porque con la menda no cuela!
Eres marroquí.
Usted es marroquí.
El caballo es un animal amistoso.
Los caballos son animales amistosos.
Cantan armoniosamente.
No era de eso de lo que ella hablaba.
La comprendo.
Los oficiales de nuestro batallón eran bastante jóvenes.
Él la conocía.
¿Estás en tus cabales?
¿Estáis en vuestros cabales?
¿Está usted en sus cabales?
¿Están ustedes en sus cabales?
Mary adora el arte.
A Mary le encanta el arte.
Tania usa las frases de Tatoeba aleatoriamente a modo de tarot u horóscopo personal.
Todas las muertes ocurren demasiado pronto.
Como su novio está muy ocupado, tiene que concertar una reunión para hablar con él en línea.
Aplazó la reunión de lunes a martes.
Lo dejamos para más tarde; no es urgente.
Deberíamos irnos de aquí lo antes posible.
Cada persona es un libro.
¿Entonces eso es todo?
Allá os las apañéis.
El respeto no es un derecho, el respeto se gana.
Lo haremos más tarde; no es urgente.
Pospondremos esto; no es urgente.
Es solo un ligero resfriado.
Hablo Google Translate con fluidez.
Anoche cené comida china para celebrar mi cumple.
Antes de ayer nevó. Pepe y Martina jugaron con la nieve.
El tonto de mi tío siempre me araña cuando pongo frases en Tatoeba.
Yo no pude ver mi serie favorita porque me tenía que ir con mis padres.
Yo trabajo en Dinamarca.
Yo fui a un campamento de verano con Miguel y Martina.
¿Qué es más interesante para Tatoeba: mostrar una frase traducida a varios idiomas o mostrar una colección de políglotas fluidos en muchos idiomas?
Con fluidez en inglés, francés, español y alemán, Paul Morphy fue uno de los ajedrecistas más eruditos de su tiempo.
¿Qué notas?
No hay tiempo que perder así que espabila.
Cuando el rey de tu oponente, que se encuentra en la primera (u octava) fila, está bloqueado por sus propios peones o piezas, si puedes, con la dama o una torre, darle jaque, incluso si esto inicialmente requiere uno o dos sacrificios, el resultado de esta maniobra será el jaque mate. En Brasil, llamamos a este tipo de juego "mate del pasillo" o "mate del cajón".
Siempre que se utilice con prudencia, el traductor de Google es una herramienta valiosa para el trabajo de traducción de cualquier persona que tenga un conocimiento razonable de los idiomas de origen y destino con los que está trabajando.
En tatoeba.org siempre será fundamental la colaboración de especialistas, es decir, aquellos que hablen uno o varios idiomas correctamente y con fluidez.
Tom tiene un hermano.
Tom tiene un hermano menor.
Tom tiene un hermano mayor.
Tomen asiento.
Vosotros estáis tristes.
¿Cuál preferís?
Sois guapas.
La computadora ya ha superado al hombre en la habilidad de jugar al ajedrez. Y no tomará mucho tiempo suplantarlo también en el dominio de los idiomas.
Nunca debes dejar tanto a tu rey como a tu dama en una diagonal abierta que pueda ser controlada por el alfil enemigo.
La computadora aprende de sus errores, rápida y definitivamente.
Es necesario reflexionar sobre el juego y conocer estructuras de peones y planos típicos.
No conozco a Tom tan bien como Mary.
No sé qué ha sido de Tom.
No quiero estar solo el resto de mi vida.
No conozco muchas palabras francesas.
Tom simplifica demasiado todo.
Estoy planeando dedicar más tiempo a estudiar francés de ahora en adelante.
¿No te sientes un poco fuera de lugar?
Me gusta este castillo.
Estoy seguro de que Tom será un buen profesor.
¿Has visto al nuevo novio de Mary?
¿Has visto a la nueva novia de Tom?
¿Todos los miembros están de acuerdo contigo?
Pregunté por qué se le pedía a Tom hacer eso.
Hacer eso llevó más tiempo de lo que esperábamos.
¿Cómo están las cosas entre Tom y tú?
Hace bastante frío aquí fuera.
Todavía están buscando a Tom.
¡Algo no está bien!
Sería bueno hacer una copia de seguridad inmediatamente.
¿Hay una tercera opción?
¿Por qué todo el mundo mira a Tom?
Los gatos de Tom me quieren.
Es hora de tomarte la medicación.
Toma tu medicación.
Los perros son divertidos.
Asegúrate de que llegas a tiempo.
Tom iría a menudo a pescar con sus amigos los fines de semana.
Tom se sentó en la hierba tocando el ukelele.
Nos lo pasamos bien en la fiesta anoche.
Tom se quedará aquí hasta mañana.
El tren está ahora mismo entrando en la estación.
Tom estará aquí en un par de horas.
Prometí que ayudaría.
La biblioteca es uno de mis sitios favoritos.
He roto algo.
Estamos aprendiendo a nadar.
Mi mano está tan fría que ya no puedo sentirla.
¿Hay un autobús que vaya al centro comercial?
¿Qué has planeado para el fin de semana?
Fue difícil para mí admitir que necesitaba ayuda.
Es difícil admitir que eres un perdedor.
Algunos de los estudiantes se ausentaron por estar resfriados.
Lamento lo de la última vez.
Trae tu propia comida.
Tom borró accidentalmente todos sus mensajes.
Alguien tiene que haber visto esto.
Tom trajo a Mary aquí ayer.
Nieva intermitentemente.
Supongo que están viniendo.
He terminado mi tarea.
No me importa lo que sea de mí.
Me he rendido en ese caso.
Aún no he recibido tu respuesta.
Supongo que lloverá pronto.
Ninguna de mis hermanas está casada.
Tom está preocupado por el próximo examen.
Sabes lo que voy a decir, ¿no?
¿Tienes sitio para una tienda?
El cine estaba abarrotado.
Ahora que lo mencionas, no he visto a Tom recientemente.
¿Quién podría habérselo robado a Tom?
No recuerdo nada. Debo haberme desmayado.
Nuestro equipo no alcanzó las eliminatorias este año.
Entiendo que eres estudiante aquí.
Deja de inquietarte y guarda silencio.
La broma era muy inapropiada.
Está más lejos de la escuela que de la estación.
El partido se canceló por la lluvia.
El pícnic se canceló por la lluvia.
La reunión se canceló por la lluvia.
Las dos ciudades no están lejos entre sí.
Esos dos están peleándose de nuevo.
Finalmente dejó de llover.
El cine estaba completamente lleno.
Tom dice que necesita hablar urgentemente contigo.
Salgo a tomar un poco de aire fresco.
El colegio acaba a las tres y media.
La vejez se nos acecha antes de que lo sepamos.
Qué bien que traje un arma encima.
Cogí un libro.
Cógeme una botella de cerveza.
Tráeme una botella de cerveza.
Tom dirige una fábrica de adornos de árbol de Navidad.
Me pregunto si estoy bien.
Quiero ir a la pista de patinaje sobre hielo.
Tom ha olvidado su bolsa de deporte otra vez.
Nos llevó más tiempo hacerlo de lo que esperábamos.
Eso noes lo que esperaría de Tom.
¿Conduces hacia Boston?
Nunca adivinarás con quién vino Tom.
Nunca adivinarás a quién trajo Tom consigo.
Nunca adivinaras lo que Tom trajo consigo.
Por lo que respecta a Tom, lo que cuenta es la cantidad, no la calidad.
Ya es hora de que regreses al trabajo.
Usa una escalera para sacar libros de la parte superior de la estantería.
Quiero aprender inglés para poder comunicarme con todos los demás.
Tom era un campesino absurdo.
Tom era un campesino próspero.
El tiempo no es una medicina, es solo que la gente es olvidadiza.
Algunas mujeres se pasan horas maquillándose, otras simplemente sonríen.
El pájaro muere, tú recuerda cómo volar.
«¿Dónde está la capital de Australia?» «En Australia.»
Dos alfiles trabajando juntos controlan tantas casillas que pueden dominar el tablero.
Soy parte del problema.
Somos parte del problema.
Tom nunca se va a olvidar de Mary.
El dragón ha sido matado.
Es importante evitar que tus alfiles sean bloqueados por peones fijos en sus posiciones.
Los caballos son más poderosos cerca del centro del tablero, desde donde pueden moverse a cualquiera de ocho casillas.
Dependiendo de las piezas que queden en el tablero y de cómo se utilicen, el juego puede terminar en una victoria o en un empate.
Durante el medio juego, cada jugador intenta debilitar al oponente, atacando sus peones y capturando sus piezas.
"Al lado" se escribe separado, mejor que nosotros estemos "pegados".
Quiere comprar pan.
Los españoles somos valientes y orgullosos, y sólo nos arrodillamos ante Dios.
La arrogancia impide ver la verdad.
A menudo el ignorante se muestra arrogante.
Aconsejan a la gente separar los diferentes tipos de residuos, pero luego los arrojan todos al mismo vertedero.
Intenté cruzar el arroyo dando un gran salto, pero me caí dentro.
Hace unas décadas fabricaron un tejido que no tenía arrugas, pero lo quitaron del mercado por la presión de los vendedores de planchas.
¡No arrugues esa camisa, que tengo que ponérmela mañana!
Cada vez que gobierna ese partido político la gente se arruina y el país se endeuda.
Permitieron la construcción de viviendas cerca del arsenal militar, por lo que el arsenal tuvo que desplazarse hacia las afueras de la ciudad.
Se puede destapar una arteria obstruida con una cirugía.
Los productos de artesanía que venden esos hippies son de una calidad bastante alta.
Con la edad y la práctica intensiva de ejercicio, las articulaciones pueden resentirse.
La artillería ha perdido importancia en las guerras actuales, debido al predominio de la aviación.
La mayoría de artilugios antiguos se consideran hoy en día chatarra.
Hoy en día, si eres un artista te mueres de hambre, los que triunfan son los que elaboran esperpentos a los que llaman obras de arte.
Si se envían paquetes de ayuda a ciertos países, se corre el riesgo de que los mercenarios asalten el convoy que las porta.
Me da mucho asco eso que tú llamas comida.
Después de haber abierto su jaula, el león escapó.
El asedio sufrido por el Santuario de nuestra Señora de la Cabeza, en Andújar, Jaén, no logró derrotar a las tropas del bando nacional refugiadas en él.
Te aseguro que los que están haciendo daño a España y los españoles pagarán por ello.
Te aseguro que los que están haciendo daño a Francia y los franceses pagarán por ello.
Te aseguro que los que están haciendo daño a Argentina y los argentinos pagarán por ello.
Te aseguro que los que están haciendo daño a Italia y los italianos pagarán por ello.
Haré un entrenamiento de fútbol a las 4.
Yo veré la televisión a las 8.
Toda la pandilla quedamos para ir al centro comercial.
Salió cinco minutos después de haber llegado.
Nos hablan mucho de ecología, pero luego asierran los troncos con motosierras en lugar de con sierras.
Todo estaba cerrado con llave. ¿Cómo escapó?
Con cuatro brochazos logra crear sorprendentes estampas pintorescas en sus cuadros.
El de la boina sofisticada es en realidad un aristócrata de rancio abolengo.
La mutación que ha propuesto Gabriela para nuestro superhéroe mola mazo.
Creo que no visteis las implicaciones que podía conllevar esta póliza de seguros.
Desconozco el número exacto pero estoy segura de que mi padre habrá solucionado ya varios miles de crucigramas completamente.
Prefiero los jeroglíficos a los crucigramas porque son más rápidos de solucionar o descartar.
Imagino que estos lodos serán verdosos por algún tipo de alga.
Supongo que estos lodos son verdosos debido a algún tipo de alga.
Tom era un campesino absurdo: iba con sus zapatillas Nike, su móvil de última generación y su rolex por la parcela tocando los tomates a ver si estaban maduros.
Felisa no debería tomarse tan a pecho lo que pueda decir un rematado insolente como ese.
Fermín no debería tomarse tan en serio las palabras de una insolente ruin y desconsiderada como esa.
Después de que le tocara la lotería, Luis se convirtió en un camarero absurdo que, si le caías bien, te invitaba a comer y era él el que te daba la propina.
La insolencia de Justino para con sus mayores no parece tener límites.
Lo que tú tildas de desenfadado yo lo tacho de insolente.
El aire despreocupado y desenfadado de tu hermana la hace muy atractiva.
Aunque había luna llena cuando investigamos el campanario derruido, la noche era muy oscura porque el cielo estaba encapotado.
El esquema que nos mostró describía de forma clara y sencilla las reglas básicas del juego de naipes que había creado.
En el viejo campanario habitan muchos murciélagos.
Este esquema solo muestra la información de la que disponemos, de ahí las lagunas que tiene todavía.
Los sonidos lejanos que me llegaban del campanario durante los atardeceres me ponían melancólica.
Si no está programado, no podremos realizarlo aunque sea buena idea.
Lo que habéis programado es válido pero podría estar más condensado, de hecho, podríais haberos ahorrado casi la mitad de las líneas de texto.
Por alguna razón la cisterna del inodoro tarda mucho en llenarse últimamente.
La sala que desenterraron resultó que no era la habitación de un taller de alfarería como pensaron en un principio sino una enorme cisterna donde se almacenaba el agua de lluvia.
Trajeron unos 20 kilos de espárragos trigueros que se habían pasado toda la mañana recogiendo.
Leyeron mucho pero parece que apenas entendieron nada.
¡Eres una calamidad! ¿Y ahora quién va a tener que ayudarte a arreglar esta situación? Yo, ¿verdad?... ¡Pues no debería!
La fundación de varios cientos de sindicatos en menos de una semana hizo que saltaran las alarmas de los poderes fácticos.
Algo me sobresaltó aunque no sé qué fue exactamente. A mí me pareció el graznido de un grajo o algo así.
Las organizaciones no se disolvieron a las pocas semanas como habían predicho los analistas.
La jugadora lo arriesgó todo y perdió pero se fue con una sonrisa porque, como aseguraba ella misma, había ido allí a jugar.
Yo soy fruto de la enseñanza pública y a mucha honra.
Tu propio rey debe estar protegido y debes buscar oportunidades para atacar al rey enemigo.
Es importante asegurarse de que cualquier intercambio le resulte ventajoso a largo plazo, por lo que la planificación es vital.
La defensa Caro-Kann (1. e4 c6) es una apertura utilizada por los principales Grandes Maestros de todo el mundo.
El rey es más fuerte en el final del juego, cuando solo quedan unas pocas piezas y puede ayudar a dar jaque mate al oponente o ganar piezas.
¿Alguien de aquí sabría explicarme qué es el hipotálamo?
El diseño de esta aeronave es fabuloso.
La cubeta estaba llena, casi a rebosar, de anguilas vivas.
Ya sabemos quién es el impostor pero solo visualmente; aún no sabemos su nombre.
¡Condenadas avispas! ¡No le dejan a uno comer tranquilo al aire libre!
El gluten es una fuente de problemas para los celiacos.
El diseño en espiral de la edificación está basada en patrones naturales.
Actuar con un corpiño tal ajustado no le resultaba sencillo a la actriz.
Ya conocemos quién es el impostor pero solamente de manera visual; todavía ignoramos su nombre.
No les voy a conceder el beneficio de la duda porque ya me tienen harto con sus trastadas continuas.
La recarga se detuvo automáticamente por algún fallo del sistema aún por determinar.
El terreno de esta región es árido y agreste.
En el juego de ajedrez, el valor relativo de las piezas es normalmente el siguiente: la dama vale 9, la torre 5, el alfil 3, el caballo 3 y el peón 1. El rey tiene valor absoluto.
Estoy decepcionado de que ella no esté aquí.
Me decepciona que no esté aquí.
Quiero ir al centro de la ciudad.
Al comienzo de la partida, el peón es la pieza de menor valor, pero si un peón avanza al otro extremo del tablero (octava fila para las blancas, primera fila para las negras) será promovido, es decir, será reemplazado, a elección del jugador, por un caballo, un alfil, una torre o, más a menudo, por una dama.
Un pincho se denomina el movimiento táctico mediante el cual dos piezas que se encuentran en la misma línea (fila, columna o diagonal) son atacadas simultáneamente, de modo que la primera, al moverse, esquivando el ataque, permita la captura de la otra.
Solo había estado allí cinco minutos y luego se iba.
La curiosidad que produce este tema es más bien morbosa y malsana.
¿Recuerdas las fechas de los cumpleaños de todos tus sobrinos nietos?
No quiero hacerme famoso.
Es una auténtica lástima que no hablemos el mismo idioma.
La pasividad de Marcos me resulta preocupante.
La pasividad del ser humano frente a sus problemas generales acarreará consecuencias inevitables para la especie.
Desconocemos la causa de su dolor de espalda.
Si solo unos pocos han de encargarse de ello, la tarea resultará de todo punto inabordable e inabarcable.
¿Puedes encargarte tú de atender la puerta durante media hora?
Aquí apesta a sobaco rancio.
A veces pienso que tenemos en demasiada consideración la buena suerte del pájaro madrugador y no en mucha la mala suerte del gusano madrugador.
Era el zombi de una ancianita que, en vida, debía haber sido adorable.
¿Y por qué ponéis en marcha los aspersores si el césped es artificial?
Parecía que ningún alma caritativa estuviera dispuesta a ayudarla.
Esta tertulia ya es mítica; de ella salieron a la luz casi una decena de escritores que acabarían siendo de renombre.
Los falsos positivos confirmados no deberían contabilizarse igual.
El pabellón ya contaba con casi una docena de mujeres embarazadas a punto de dar a luz.
Cuando vengáis a merendar, acordaos de traer los refrescos.
Roberta es bastante tiquismiquis con la comida.
No me apetece perder el tiempo con una panda de tiquismiquis como vosotros.
El envoltorio tenía premio y todas saltamos de alegría.
No soporto las cenas de Nochebuena en familia; son un insoportable avispero soterrado.
El chucho, en su alegría atolondrada, derribó el orinal con todo lo que tenía dentro.
Isabelita me asegura que un elfo le acaba de alborotar el pelo en la cama.
Todos los cerebros sumergidos en sus respectivas cubetas estaban directamente conectados a un sistema central.
La dama puede moverse en las filas y columnas como una torre y en las diagonales como un alfil.
Los autómatas biónicos tenían cerebros sintéticos de silicio y fósforo cuyo suministro de energía provenía de la electricidad generada por la caldera de vapor que cada uno llevaba a la espalda.
La primera frase del relato, en principio, resulta intrigante.
La segunda frase del relato acentúa la sensación de extrañeza inicial.
La tercera frase del relato desvela el pequeño misterio previo de forma simpática y jocosa y establece el tono general de la obra.
Es inútil hablar para decir tonterías.
Jamás lo entenderé.
Prueba a girarlo.
Espera bajo la marquesina.
¿Incluye las pilas?
Aún no sé qué regalarte.
¿Sigues esperando?
¿Olvidaste las normas?
El viento arrecia y continúa lloviendo.
La confluencia de los ríos empezó a inundar los alrededores.
Ese motor no suena nada bien.
¿No oyes un ruidito extraño al encenderlo?
No lo oímos hasta que lo tuvimos encima.
Sálvate tú y avisa a la policía.
No incidas en lo mismo una y otra vez.
No nos vengas con la cantinela de costumbre.
Sabes que tus lloriqueos fingidos no me ablandan el corazón.
Cálmate y vocaliza.
Los miércoles son mi día de descanso.
Los jueves siempre descanso por las tardes.
Nunca salgo de marcha los domingos.
Parece que no os queréis concienciar del verdadero problema.
Una novela, en realidad, no es más que una sucesión más o menos larga de frases escritas.
Creo que nunca nos perdonarán nuestra indiscreción.
Pues sí que la hemos mangado buena, colega.
Las enciclopedias de papel hoy en día sirven mayormente de atrezo.
El feroz viento invernal calaba hasta los huesos.
Las infecciones graves de este tipo se suelen tratar con antibióticos potentes.
El colegio planificó tres excursiones este año pero solo una se pudo llevar a cabo.
Aquella gigantesca pulga mutante era una abominación más de la retorcida, aunque genial, mente del profesor Morbius.
Se empeñó en mostrármelo a pesar de mi terca renuencia.
Las competiciones paralímpicas finalizaron recientemente.
Es una pena que este libro no contenga más relatos porque me ha encantado y se me ha hecho corto.
Las vibrisas faciales en esta especie son cortas y poco conspicuas.
Es mejor no desarrollar la dama demasiado pronto en el juego, ya que puede ser atacada y obligada a retirarse.
Eres mi hermano, Tom.
No me compliques más la vida, por favor.
Pero deja ya de complicarte la vida, chaval.
No soporto este tipo de complicaciones imprevistas.
Para ella las complicaciones no son más que retos.
El tema es complejo, sí, pero no complicado. Yendo paso a paso se puede comprender y abarcar con relativa facilidad.
Solo cinco más, por favor.
No puedo darte más que tres.
No importa lo complicado que sea, Marta seguro que logra resolverlo.
Lograron capturarlo a pesar de lo complicado de la situación.
Siempre encuentran complicaciones en todo, incluso en las situaciones más simples.
¡No me toques con esas manos pringosas de mermelada!
Cuando la masa deje de estar pringosa y se suelte de las manos con facilidad es el momento de darle forma antes de proceder a hornearla.
Es potencialmente invencible.
Son potencialmente factibles.
Eso es increíblemente sutil y maquiavélico.
Mi sueño es ir a Australia algún día.
Mi billetera fue robada por Tom.
Mis padres vienen de Australia.
Ya he estado aquí por tres semanas.
Tom fue quien me enseñó como funcionaba.
Tenía aproximadamente el tamaño de una pelota de golf.
¿Te enseñó Tom la foto?
Tom se encargará de mi trabajo mientras estoy fuera.
Tom es simplemente una persona normal.
Nunca pensé que me casaría.
No me siento responsable del accidente de Tom.
Me despidieron ayer.
Jugamos al fútbol aunque estuviera lloviendo.
Ayer fue mi decimotercer cumpleaños.
Mi cumpleaños cae en lunes este año.
Hoy es mi decimotercer cumpleaños.
Por favor perdóname por mentirte.
Tuvimos unas cortas vacaciones en octubre.
Esa canción fue popular hace unos pocos años.
Pedí varios libros de Australia.
Estamos muy impresionados por tu invención.
Ya no puedo llevarme bien con Tom.
Deberíamos ser siempre cuidadosos.
Acordamos partir temprano a la mañana siguiente.
No estoy enamorado de Mary. Solo somos buenos amigos.
Ese es un hábito que desearía dejar.
Tom no aprobaría eso.
¿Cuántos libros están en ese estante?
Perdona, pero ¿puedo preguntarte algo?
Puedo parecer un adulto, pero no lo soy.
¿Podrías alcanzarme esa revista?
El automóvil ha cambiado nuestras vidas.
Tom dijo que nunca entendería a las mujeres.
Mary dijo que llevaría puesto un vestido blanco.
¿A quién le gustaría aprender francés?
¿Vas a ir a la fiesta de despedida de Tom?
Ya hemos intentado eso.
El número real es en torno al doble de eso.
Vinimos a recogerte.
Me comí tu plátano.
Arreglé mi bicicleta ayer.
No me gustan los conflictos.
Vamos a patinar sobre hielo esta tarde.
No soy bueno escribiendo en francés.
No puedo leer este contrato.
Conocí a mi profesora de camino a la estación de tren.
Prefiero caminar a conducir.
Tengo que estar allí antes de las dos y media.
Aún no has hecho lo que se supone que debes hacer.
Tom está aprendiendo a leer francés.
La yema es la parte amarilla.
Tom Jackson fue nombrado presidente.
Mi padre va a visitar Australia la semana próxima.
Tienes que hacer eso hoy.
Me pregunto cuántos años tienen los padres de Tom.
Mi color de pelo natural es rubio.
En octubre hará tres años que me mudé a Boston .
El motivo por el que fui a Boston fue comprar este libro.
No entiendo el francés porque es difícil.
Nací en 2013 en Boston, donde todavía vivo hoy.
Tengo un dolor de estómago terrible.
Tom y Mary querían que sus hijos fueran felices.
El deporte del ajedrez está muy bien organizado; de hecho, muy pocos deportes tienen una red internacional de jugadores tan grande.
El rey Thomas y la reina María jugaban al ajedrez todas las noches en su magnífico castillo con cuatro torres y muchas almenas.
Cuando veas un buen movimiento, ¡busca uno mejor!
La fortaleza era verdaderamente inexpugnable.
Conoció a un chico en la feria del condado.
Cornualles es el condado más al suroeste de Gran Bretaña.
Pidieron refuerzos.
Pedid refuerzos.
Pide refuerzos.
Pida refuerzos.
Pidan refuerzos.
La espada fue reforzada con acero.
¿Dónde está Ziri?
Scooby-Doo y sus compañeros siempre se ven involucrados en asuntos enigmáticos y misteriosos.
Me encanta la ensaladilla rusa con mucha mayonesa.
A Luisa no le gusta encontrar aceituna, pepinillo ni ningún otro encurtido en la ensaladilla rusa.
Me gusta la música pero los festivales musicales no me atraen nada.
En el bullicio de los festivales de verano es fácil olvidarse de las precauciones contra el coronavirus.
Los festivales de fin de curso nos estresan a todos más de la cuenta.
El espectro de la enfermera solía aparecer en el quirófano, a plena luz del día, en medio de operaciones especialmente delicadas.
El fantasma de la enfermera solía aparecerse en el quirófano, a plena luz del día, en medio de intervenciones especialmente delicadas.
No me vengas tú ahora repitiendo las memeces de ese soplagaitas.
Este medicamento es producido exclusivamente por una pequeña farmacéutica estatal.
Parece ser que se trata de una farmacéutica finlandesa radicada en Hungría y con capital principalmente ruso, búlgaro, alemán y tunecino.
En verano pasábamos algunas tardes en las barcas a pedales del río.
Los mejillones, los pulpos y los caracoles son moluscos pero los cangrejos y los langostinos no.
Los cangrejos, las cigalas y los langostinos son crustáceos pero los mejillones, los pulpos y los nudibranquios no.
Ese tío es un zoquete trastornado con tanta conspiranoia.
Por algo se dirá eso de que las calamidades nunca vienen solas.
En el viejo desván encontramos una sustancia verdosa de aspecto fangoso que palpitaba cadenciosamente y parecía gemir cuando la enfocábamos con nuestras linternas.
Sobreactuar nos hará parecer trastornados.
Sobreactuar hará que parezcamos trastornadas.
¿Por qué te gusta tanto sobreactuar?
La población burgalesa aún está conmocionada por los hechos.
Si apagases todo, ahorrarías mucho en el recibo de la luz pero gastarías más dinero en otras cosas.
Los burgaleses tuvieron ayer una cita con las urnas.
Nuestro equipo favorito perdió ayer.
No esperaré ni un minuto más.
Esta música es horrible, no puedo soportarla más.
Debido a la forma inusual del caballo de saltar por el tablero, los principiantes a menudo son tomados por sorpresa y terminan siendo presa del doble ataque de un caballo.
Asesinaron al juez porque denunció la corrupción política.
Los asesinos de aquel militar recibieron órdenes de personas muy influyentes.
El asesor del presidente del gobierno es una persona sin escrúpulos ni moral.
Mañana empezaré el colegio.
Al final no iremos al cine esta tarde.
Hay que buscar un material barato y no contaminante que sustituya al asfalto de las carreteras.
Esta mañana mi tío me hizo crepas para desayunar.
El uso prolongado de las mascarillas provoca asfixia.
Rubén y Thiago irán a la pista a hacer skate.
Yo le preguntaré a Pablo si quiere ir al baile conmigo.
Yo iré al kiosco a comprar chuches.
Los asientos deben ser cómodos y resistentes antes que bonitos.
Las asignaturas que se cursan en las carreras universitarias actuales son inútiles y deben ser cambiadas.
Las hermanas de la Caridad acogen en sus asilos a muchos ancianos sin recursos económicos.
Hay muchas personas metidas en organizaciones que se dedican a quedarse dinero de las mismas.
Nuestro amigo se asomó por la ventanilla del coche y nos llamó para que subiéramos.
Por causa de la tormenta de anoche, se rompieron todas las aspas del molino de viento.
Un peón pasado es aquel que ya no tiene delante (ya sea en su propia columna o en las dos columnas adyacentes) un peón oponente que pueda impedirle (bloqueando o capturando) su avance a la última fila del tablero.
¿Cuál es el puntaje para aprobar esta especialidad este año?
Los dos jugadores líderes habían alcanzado el mismo número de puntos, por lo que la competición entró en el tie-break.
Esa manta que me regalaste ayer es demasiado áspera.
En el primer set, ambos jugadores anotaron la misma cantidad de puntos y la decisión fue para el desempate.
No me digas que ya estás cansado.
Yo iré al bosque a estudiar algunos pájaros.
¿Sabías que este año es bisiesto?
Cuando cada lado tiene solo el rey y algunos peones, debes calcular los movimientos con cuidado para promover un peón antes que tu oponente.
Yo soy alérgico al ajo.
Este cuadro es el retrato de una mujer muy famosa. ¿Lo sabes?
Mi madre nació en la fecha menos habitual: un 29 de febrero.
Mi madre nació en un año bisiesto y, además, en 29 de febrero.
Mi madre, en sentido estricto, solo celebra su cumpleaños cada cuatro años porque nació un 29 de febrero.
Sin duda merecen un homenaje.
La gran mayoría de los participantes en macrobotellones durante los tiempos de la covid son claros ejemplos de la España llorona, superficial, inconsciente, inconsecuente y consentida.
Siempre hay honrosas excepciones.
Por cómo habla, esta locutora parece como si tuviera sinusitis crónica.
Si entregas la dama o una torre a cambio del alfil, caballo o incluso peón de tu oponente, estás haciendo un sacrificio, que casi siempre es, de hecho, una inversión porque buscas obtener una compensación ventajosa.
No estoy dispuesto a depender de un desconocido parlanchín en un asunto tan serio como este.
Ni idea. Pregúntale a algún veterano, que seguro que sabe más del asunto.
¿Que aún no os habéis enterado? ¿Es que sois marcianos o qué?
¡Esta mudanza es el cuento de nunca acabar!
El moho se estaba esparciendo por las paredes a toda velocidad
¡Menuda murga me dio la tuna anoche! ¡Estuvieron cantándome canciones hasta la una y media de la madrugada!
¿Formabas parte de la tuna en la universidad?
¿Formaste parte de la tuna en la universidad?
¿En qué proporción hay que añadir la harina?
Pues, al menos en proporción, no es tanto como parece.
¿En qué consiste esto de la proporción áurea?
¿Y qué proporción os corresponde?
Cosas de ese tipo no pasan aquí.
Toda elocuencia debe provenir de una emoción, y toda emoción por sí misma causa elocuencia.
Sin duda es potencialmente peligrosa.
Sí, coincido. Está muy claro que es potencialmente peligroso.
La muchacha siria logró cruzar la frontera libanesa a hurtadillas.
Siria es uno de esos países arrasados aparentemente por razones internas que en realidad deben su situación en gran parte a circunstancias y poderes externos.
Ten por seguro que en Siria o en Yemen no nos andaríamos con tantos remilgos por tonterías como esta.
Aquel día, cuando mi sobrino y yo bajamos a ver de cerca a una oca que había junto al agua, divisamos un pájaro inusual volando por la otra orilla del río. Sus colores intensos me hacen pensar que podría tratarse de un martín pescador o de un abejaruco.
Esta indigestión me está matando.
Respira profundamente y cálmate.
Respira profundo y cálmate.
Todo apunta a que se trata de un problema de infertilidad.
No te dejes guiar por preceptos antediluvianos como esos.
El protagonista tiene un carácter quijotesco y apabullante. Es más bien ridículo pero, a medida que avanza la novela, el lector comienza a sentir ternura por él.
¿Y dices que a esta especie de pantalones o calzas se les llamaba pedorreras?
Esta es tierra de truhanes y bribones.
Zvyv, para quien hasta ahora la Tierra había pasado desapercibida, era la despiadada soberana de la inmensa vastedad galáctica de la Vía Láctea.
Este perro vive como un marajá.
Sus mascotas llevan una vida de auténticos marajás.
El lodo nos llegaba al cuello.
No uses estas toallitas para desmaquillarte.
Acuérdate de sacar los calamares del congelador.
No pases por debajo del viejo roble; está medio seco y a veces se le caen ramas enormes que podrían matar a alguien.
Acordaos de poner a descongelar los calamares antes de salir de casa.
Clávalo aquí.
Clávala allí.
Clavadlo donde podáis.
Clávenlo donde convenga.
Clávenla donde les convenga.
Clávelos donde aguanten.
Clávelas donde mejor queden.
¡Cuidado, que me vas a tullir!
¿A qué se debe ese tambaleo?
¿Eres propensa a los mareos?
¿Quedásteis encajonadas ahí?
La gordinflona hacía globitos con su chicle de menta.
No toleran bien las incomodidades.
Unas chicas gordinflonas me rodearon y me empezaron a llamar escuchimizada y esquelética.
Con este tema a uno le entran ganas de explayarse.
Los conserveros de la zona están pasando por graves apuros económicos.
¿Esto es un gorgojo o una mariquita rara?
"Miau" significa "guau" en gato.
Es más divertido refrescarse con los aspersores que bañarse en la piscina.
Hay muchos aspirantes a ese puesto laboral, pero solamente uno será contratado.
Ese actor es simpático y gracioso, pero también muy asqueroso.
Es muy desagradable clavarse una pequeña astilla de madera en la mano.
En los astilleros españoles se fabrican barcos de guerra para muchos países.
La astucia es algo que siempre ha escaseado, especialmente en estos tiempos.
Jesucristo dijo que los cristianos debían ser cautos como palomas y astutos como serpientes.
Todos dicen que te vacunes, pero nadie asume la responsabilidad frente a enfermedades o muertes provocadas por dichas vacunas.
A mí no me asusta nadie, porque no le temo a nadie ni a nada en este mundo.
Es muy probable que Marruecos ataque a España militarmente en breve.
¿Por qué todos los atajos son caminos complicados?
Se ha demostrado que el ataque a las torres gemelas de Nueva York se produjo realmente mediante una demolición.
Si no atas los caballos a un poste se van a escapar.
Cuando atardece es mejor irse a casa, porque comienza a salir la mayoría de delincuentes.
El fregadero siempre se está atascando, lo cual es muy irritante.
Se podrían evitar los atascos de tráfico en mi ciudad construyendo varias líneas de metro.
Es muy sospechosa la acumulación de ataúdes en ese enorme descampado.
Si no se presta atención a lo que uno hace, mejor es no hacer nada.
Atiende a tu hijo, que te está avisando de algo importante.
Tendrás que atenerte a las consecuencias si no retiras lo dicho inmediatamente.
Cuando los terroristas, que están ahora en el parlamento, dejen de cobrar dinero, volverán a cometer atentados.
A. Karpov vs. B. Spassky, Semifinal del Torneo de Candidatos, Leningrado, 1974. Cualquiera que conozca este juego sabe cuánta belleza puede haber en el juego del ajedrez.
Llegaron a la fiesta en una larguísima limusina rosa.
Atentaron contra ese juez porque iba a denunciar la corrupción política.
Nos presentamos allí en limusina de alquiler.
Es imposible que los niños estén atentos al profesor llevando una mascarilla todo el tiempo.
Cometer un delito estando borracho o drogado no debería ser un atenuante, sino un agravante.
La labor principal de los molineros en este país era la de moler cereales para hacer harina.
Las extremeñas abandonaron el recinto sin decir ni mu.
Se complicó mucho el aterrizaje debido a las fuertes corrientes de viento que golpeaban el fuselaje del avión.
Siempre que obtiene una victoria importante al videojuego me manda pantallazos del resultado para darme envidia.
Es complicado aterrizar en algunos lugares de la Tierra.
La hermana pequeña de Sara es una muchacha insulsa y ramplona.
Me he llevado tantos chascos con él que ya no quiero ni verlo. Es un impresentable.
¿Sabes de vinos?
El aura fantasmal del palacete nos inquietaba a todos aunque nadie lo comentara.
Yanni ayudó.
Un pequeño ático en Madrid puede costar más del doble que un piso grande en Badajoz.
Me gustan muchos los atlas históricos, porque son bonitos y educativos.
Las mujeres atletas protestaron por la inclusión de hombres transexuales en sus competiciones.
La NASA ha declarado que la atmósfera terrestre es mayor de lo que se creía.
Hay científicos que niegan la existencia de los átomos.
Atornilla bien el mueble para que no se descomponga.
Tu juego es armonioso cuando cada movimiento está conectado con otro, en una secuencia lógica, ya sea con la idea de mejorar tu posición o, de manera profiláctica, evitando la realización de una idea de tu oponente.
Mi madre ha hecho un arroz con el codillo que sobró ayer.
Desde hace años ha aumentado el número de atracadores en España procedentes del extranjero.
En España te podrían multar por decirle un piropo a una mujer atractiva.
Las mujeres guapas y simpáticas atraen las miradas de todos los hombres.
Cuando ve una buena traducción, ¿se pregunta qué diccionarios utilizó el traductor para hacerla?
Hoy traigo comida del restaurante libanés.
Tan solo es una fantasía conspiranoica más.
¿Es cierto que tu abuelo tiene boinas diferentes para cada día de la semana?
Me gustaría saber lo que se cuece en esos conciliábulos secretos y misteriosos.
¿En qué se diferenciaban los gramófonos de los tocadiscos?
Esta tierra aún no está abonada porque hay que labrarla con el arado primero.
Tus gatos son tan sigilosos que me sobresaltan cuando aparecen repentinamente donde no me los espero.
Esta ruta de cicloturismo es entretenidísima.
¡Déjate de chuminadas y ve al grano! ¡Explícate de una vez!
La finca quedó totalmente anegada bajo la inundación durante tres días.
Esta costa está llenita de preciosas calas escondidas.
No vayas así que, como llueva, te calas.
Logró salir del callejón maniobrando cuidadosamente durante más de un cuarto de hora.
La despresurización puede acarrear consecuencias graves si no se lleva a cabo adecuadamente.
Yo viví en una casa molinera durante toda la infancia y gran parte de la adolescencia.
Esto de aquí es un barrio humilde de casas molineras.
Millôr Fernandes, que tradujo cuatro de las obras de Shakespeare (Hamlet, La fierecilla domada, El rey Lear y Las alegres esposas de Windsor) al portugués, no hablaba inglés.
Este error es fácilmente enmendable.
Yo aprecié tu broma.
Me parece bastante bien que haya apps que no te permitan hacer pantallazos.
Está muy interesado en la biología.
Está muy interesada en la biología.
Es muy patoso; tropieza con todo cada dos por tres.
Malena es de lo más patosa; se tropieza con todo cada dos por tres.
¿Vas a hacer caso a esa soplapollez?
Desconozco el uso o la función de todos estos artilugios tan peculiares.
Tiene un aire rufianesco que le hace muy atractivo a los ojos de los chavales del barrio.
El arroz con calamares en su tinta que prepara mi hermana está de rechupete.
¿Y si la raptaba un zombi? ¿Qué haría él en ese caso?
No te habitúes a tomar bicarbonato para combatir la acidez de estómago porque a la larga puede resultar contraproducente.
El contenido parcialmente digerido del estómago puede causar acidez e irritar el esófago si entra en contacto con este.
El Hindenburg de repente estalló en llamas.
No voy a dejar que me avasallen.
Mi hermana no permitirá que me avasalléis así.
La energía, la exergía y la entropía son tres conceptos diferentes pero íntimamente ligados.
Si te dejas avasallar, luego no te quejes.
Ya advertí hace tiempo que la energía eólica que era cara, aunque bien es cierto que cada vez lo es menos.
Como especie estamos metiéndonos dentro de un cuello de botella energético y ecológico que tarde o temprano va a acabar costándole la vida a millones de personas.
Las grandes corporaciones están tan acostumbradas a pasarnos por encima que ni siquiera contemplan la eventualidad de que, en un momento dado, podamos gestionar nuestro propio futuro sin ellas.
Hoy Mario cumple 12 años.
La sauna está a unos doscientos metros de aquí.
Valeria tiene una voz alegre y cantarina.
Durante dos años me alimenté de raíces, hongos, fruta y algún que otro animal.
¿Cuántos cartuchos necesitaremos?
El muchacho era simpático pero su voz sonaba como la de un duende cabreado.
¿Tendréis munición suficiente?
¿Habrá fabada para todos?
¿Por qué no haces tortilla de patata esta noche?
¿Te parece que podrás aguantar hasta el pueblo?
¿Qué te parecen los nuevos anuncios?
Basta de cháchara porque ya está aquí... ¡Charo, la muchacha del chachachá! ¡Tachán!
¿Te parece que lo dejemos por hoy?
Ojalá confiase más en sí mismo.
¿De verdad te crees esto?
¿No te das cuenta de que este vídeo no es más que un burdo montaje?
Últimamente me suelo despertar con dolor de cabeza.
No comas deprisa, que puedes atragantarte.
Si no quieres que entren en casa para robarte, será mejor que atranques la puerta.
La gente que había en el metro logró atrapar al carterista.
Los estudiantes siempre atrasan el momento de ponerse a estudiar.
Va a ser muy difícil sacar a España del atraso actual en el que está.
Los asaltantes atravesaron su cuerpo con un cuchillo de grandes dimensiones.
Si usas estas gafas especiales podrás ver a través de las paredes.
Pocos médicos se atreven a decir la verdad sobre esta falsa pandemia.
Ese niño es un atrevido, necesita aprender modales.
Ese niño es un descarado, necesita aprender modales.
Se le atribuye erróneamente a los egipcios la construcción de la pirámides.
Los atriles que vende ese supermercado no sujetan bien los libros.
Los legionarios romanos se atrincheraron para aguantar el feroz ataque de los bárbaros germánicos.
La atrocidad cometida por todos los bandos participantes en la Segunda Guerra Mundial fue abrumadora.
Estas manchitas rojas que presenta el paciente en la piel se denominan petequias.
ABBA es la sigla de los nombres de pila de los componentes del grupo: Agnetha, Björn, Benny y Anni-Frid.
A las gallinas se les han atrofiado las alas por no usarlas.
Al toser o estornudar, cúbrete la boca con la manga o con un pañuelo.
Al toser o estornudar, cúbrase la boca con la manga o con un pañuelo.
Ricardo tiene problemas de espacio en el ordenador, lo tiene petado.
Un pajarito verdoso va volando hacia el gran árbol.
Yo tengo el rey de picas.
Me lo dijo un pajarito.
Ella comía como un pajarito.
Tatoeba es un sitio de internet.
¿Te gusta Tatoeba?
¿Cuánto cuesta esa lámpara?
Dejad de incidir siempre en lo mismo.
Deja de incidir siempre en lo negativo, por favor.
Siempre reincide en los mismos errores.
¿Es buena idea que un reincidente así salga de la cárcel?
No siempre coincidimos con nuestros puntos de vista pero muy a menudo estamos de acuerdo.
Solo coincidí con ella en el autobús un par de veces.
En la década de 1990, bandas terroristas causaban decenas de miles de muertes por toda Argelia.
Yo sé hablar español.
Ese tío no es más que un carcamal al que no conviene hacer mucho caso.
Parece que cada vez es más normal que los incendios forestales en España generen pirocúmulos.
¿Lo entiendes o te hago un esquema?
No conviene confundir el patriotismo con el patrioterismo.
La atmósfera planetaria no parecía demasiado hospitalaria.
Silvia y Lucas se pasan todo el día por ahí, haciendo trastadas.
Eran palabras simbólicas que no muchos de los asistentes parecieron comprender.
Lo único que se viene haciendo en los últimos 30 años contra el calentamiento global son, en esencia, actuaciones simbólicas que no conllevan ningún cambio real ni estructural.
Desconozco por completo la simbología de esta cultura.
La simbología de la cruz es más amplia y no se limita únicamente a la propia del cristianismo.
Aquel preparado farmacéutico no parecía estar dando buen resultado.
¡Mira! ¡Un platillo volante!
No he roto nada.
En los últimos años los incendios californianos están siendo devastadores.
—Mami, ¿por qué no tenemos padre? —preguntó la pequeña mantis religiosa.
¿Tienes previsto comprar una nueva impresora?
«¿Cuántas treintenas contiene 150?» «Cinco»
«¿Cuántas treintenas hay en 150?» «Cinco»
Deja de hacer el tonto con el reloj, que no es ningún juguetito y lo vas a romper.
Parad ya de hacer el tonto con el móvil, que no es un juguetito y lo vais a acabar rompiendo.
Todavía no hemos solventado nuestros problemas.
Odio los calcetines cortos. No sé por qué pero no los soporto.
El caballero acabó atrozmente devorado por el dragón.
El bombardeo de la ciudad fue atrozmente despiadado e increíblemente devastador.
¿Por qué no vamos en coche hasta allí?
Se rompió la correa.
Esto es una correa.
Tom estaba demasiado pillado de dinero para poder permitirse comprar incluso un coche usado.
No hay cosa que más odie que la tecnología.
No hay cosa que deteste más que la tecnología.
Ni soy rica ni quiero serlo.
Él ya sabe escribir su propio nombre.
Aunque hacía ya mucho que Elsa no era religiosa, aún conservaba el hábito de agradecer en silencio el alimento y la bebida antes de ingerirlos.
Pronto serás uno de los nuestros.
Usted pronto será uno de los nuestros.
Pronto serás una de los nuestros.
Pronto serás una de los nuestras.
¿No lo tomarías de aquí, verdad?
Te digo que lo dejes ya en paz.
¿Escribes todo lo que dicen?
¿Estás apuntando todo lo que digo?
No vuelvo a traer ciruelas de estas.
Creíamos haber oído una lechuza.
La pretendida psicofonía de Ignacio resultó ser una broma ingeniosa.
Se tragaron totalmente lo de la psicofonía que había grabado yo en el cementerio de un pueblo de Soria.
Está bien guapo con su nuevo corte de pelo.
Este informe no está completo; le faltan cuatro páginas.
A este informe se le han perdido ocho páginas.
A este informe le falta al menos una página.
A este informe le faltan cinco páginas.
El corte te queda muy bien.
El corte le queda muy bien.
¡Acabo de verlo pasar por delante de un espejo y no se reflejaba en él! ¡Jonás es un vampiro!
Todos los amigos de Gerardo entraron en tropel con los zapatos llenos de barro del jardín.
No se me ocurre cómo podría contribuir a vuestro proyecto.
Con este nuevo proyecto todo nos va a ir sobre ruedas a partir de ahora.
La bruja vivía en una covacha pequeña, oscura y miserable que olía a moho rancio.
Déjate de soplapolleces y ve al grano.
Hubo un tiempo en que en España los piratas somalíes acapararon los titulares de prensa durante unos días.
Cada vez que leía noticias sobre los piratas somalíes se me encendía la sangre, pero por los otros piratas, no por legales menos nocivos, que nunca se mencionaban.
Nunca como antes de trotar.
Viven en covachas oscuras y mal ventiladas.
Esta es una noticia perturbadora.
Un pie son treinta centímetros de longitud.
Un pie son doce pulgadas.
Un pie son treinta centímetros.
Deja de atosigar al chaval con tanta pregunta.
No te enjuagues con este colutorio. Usa este otro.
Teníamos un todaciscos en el salón. Lo recuerdo como si fuera ayer.
Ludmila tiene ceniceros por toda la casa.
Toda la tripulación preferíamos dormir en la habitación ingrávida pero, como Hamilton y Feng roncaban, nos íbamos turnando y, a veces, incluso nos jugábamos el turno con apuestas tontas.
Mary está ahorrando para ir a Japón.
La herida no restaña todavía porque te la provocó una sanguijuela.
Es lógico que la herida no te restañe; recuerda que te la ha hecho una sanguijuela y estos bichos tienen sustancias anticoagulantes.
Ţeriel es un hada mala que a menudo se convierte en ogresa.
No quedaban más de 20 personas en el pueblo.
No quedaron más de 20 personas en el pueblo.
Mi esperanto es más bien limitado, de modo que no estoy seguro de que lo que yo digo sea correcto.
No estoy seguro de que se diga así porque mi nivel de esperanto no es todo lo bueno que yo quisiera.
No le mintáis.
Absteneos de decir cosas desagradables en su presencia, por favor.
Me abstuve de decir nada para evitar complicar más aún la cosa.
Si os abstenéis de dar vuestra opinión, podría ocurrir que se nos escapase algún detalle fundamental.
¿Por qué tengo que ser yo siempre el que se abstenga de decir lo que piensa?
El porcentaje de abstención en estas elecciones ha sido casi un 5% menor que durante las anteriores.
Tengo autismo.
Las investigaciones de Sergio parecían empezar a aclarar algunos puntos del enigmático misterio.
Como aún necesitaba verificar sus conclusiones, Sergio optó por no decirles nada a sus compañeros hasta estar seguro de no equivocarse.
La lupa de Sergio tenía ya tantos rayones que estaba claro que necesitaba una nueva.
El pobre de Sergio nunca se había encontrado en un trance tan angustioso mientras investigaba.
Por fortuna, Sergio era un muchacho de múltiples recursos.
No me puedo permitir un apartamento caro.
Esto es un pequeño homenaje a todos mis profesores.
Esta exposición fotográfica homenajea a los mejores futbolistas de Argelia.
Esta exposición fotográfica rinde homenaje a los mejores futbolistas de Argelia.
El grupo sacó un álbum de homenaje a las bandas que habían influido en su sonido.
Este monumento está construido como homenaje a los argelinos que lucharon y murieron en la guerra de independencia contra los franceses.
En su país de origen, Argentina, los fans se reunieron para rendir homenaje a Maradona, que murió a los 60 años de un ataque al corazón.
Argelia necesita reducir sus emisiones de efecto invernadero.
Argelia necesita reducir sus emisiones de gases de efecto invernadero.
Las personas se vacunan para crear inmunidad contra una enfermedad.
Cómprame el rojo.
Compradme la roja.
La gente se vacuna para crear inmunidad contra una enfermedad.
Me gustaría saber todos los idiomas humanos que existen y han existido.
No estaba tan mal.
No era tan malo.
No era tan mala.
Voy a comprarle un bolígrafo a Tom.
Me gustan los largos viajes.
Odio la burocracia.
Tom dijo que no quería jugar al tenis conmigo.
¿Qué es tan interesante?
«Y lo peor no es eso, es que encima tengo que verle todos los días.» «Ya, eso debe de ser duro después de la separación.»
«Papá, acabo de oír un ruido, creo que han entrado en casa unos ladrones.» «Ya, ya, seguro que lo que quieres es recuperar el móvil que te ha confiscado tu madre. Pero por si acaso echaré una ojeada, aunque eso sí, el móvil me lo llevo.»
«A ver si con este dibujo lo entiendes.» «¡Ah ya! Ahora lo entiendo todo.»
—Esto, de momento, es mío —sentenció Pilar con una provocadora sonrisa burlona apretando el colgante dentro de su puño—. Mientras nadie me demuestre que te pertenece a ti no voy a soltarlo.
—Lo siento, me confié demasiado —admitió Esther con la barbilla temblorosa—. Ni se me ocurrió que podría pasar algo así.
—¿Y si ofreciéramos una recompensa? —sugirió de pronto Pedro dando un salto de emoción—. ¡Seguro que así todo el mundo querrá ayudarnos!
—Llevémonos las linternas —propuso Berta—. ¡Igual damos con algún agujero oculto o con algún pasadizo y las necesitamos!
¿Cómo lograste superar este hábito destructivo?
Ándate con cuidado y trata de no hablar de cuestiones especulativas.
—Siete u ocho —calculó Alicia con gesto dubitativo—, pero igual necesitamos más...
—Nos vienen de perlas —aseguró Fede con una amplia sonrisa agradecida—. Esta misma tarde nos los merendamos en la reunión-cuchipanda mientras revisamos nuestras notas y decidimos cómo continuar la investigación del caso.
Fingían dormir.
Hicieron como que dormían.
—Debe de ser de Juan de quien hablan —aventuró Marcial frunciendo el ceño—, aunque no cuadra que se refieran a él como "el gafotas".
Todos los arenques son peces pero no todos los peces son arenques.
—Quizá podamos desembarazarnos de algunos de estos cachivaches tuyos —meditó la señora Ángela en voz alta— y dejar espacio suficiente para una cama turca para cuando venga tu prima en junio.
Me pasé el día corriendo de aquí para allá como un hámster en una rueda. Acabé más cansado que un perro.
Era incapaz de figurarme cómo abrir la caja.
Vi muchos peces mientras buceaba.
De pequeños, mi hermano mayor y yo compartíamos una cama turca plegable. Recuerdo lo orgulloso que me sentí la primera vez que logré abrirla y cerrarla yo solo.
Una vez plegada, cubría los costados de la cama turca con una especie de cortina de color rojo oscuro.
—¿Olvidaste nuestro procedimiento secreto? —se sorprendió Eloy—. ¿Pero no te das cuenta de que eso es lo único que podría haberte sacado del apuro?
Te toca leer.
Esperábamos ver ballenas en Brasil.
El pie es una unidad de longitud en el sistema anglosajón, correspondiente a 12 pulgadas y equivalente, en el sistema métrico decimal, a 30,48 cm.
Yo hablo francés con fluidez.
No entiendo nada sin subtítulos.
¿Esta película tiene subtítulos en francés?
Los derechos trans son derechos humanos.
En este proceso, el calentamiento se realiza de tres formas.
Hola, pareces un poco perdido. Yo soy Anna. ¿Cómo te llamas?
«Qué tal, yo soy Ben» «Encantada, Ben. Bueno, ¿qué pasa? ¿Por qué pareces triste y molesto?»
No me va bien. Mis amigos no están aquí.
«¿Por qué no están aquí?» «No lo sé. Vamos a ver una película pero empieza dentro de un momento.»
«¿Quizá estén comprando bebidas para bebérselas a escondidas en la parte de atrás?» «Es muy probable. Siempre cuelan cerveza en el cine.»
Creo que es mejor que entres en el cine a ver la película. Probablemente tus amigos ya estén dentro emborrachándose.
¿Qué te pasa? Pareces muy atribulado.
No deseo a nadie las tribulaciones por las que tuve que pasar esos días.
El tacto del terciopelo me da dentera.
A Mario ayer le cascaron seis huevos en la cabeza.
Me han robado la billetera. Aunque el dinero no me importa, dentro llevaba tu foto.
Siempre hay suficiente luz para los que quieren ver y suficiente oscuridad para los que no.
La oscuridad huye de la luz y las mentiras de la verdad.
Hiroshi es un profesor de kárate.
Hiroshi murió en una misión kamikaze en la Segunda Guerra Mundial.
Hoy casi nadie está ocupado.
Te sientes muy especial, ¿verdad?
Amigos, ¿podéis darnos un minuto?
Me gusta mucho el olor de los libros.
No quiero dar explicaciones.
¿Por qué nos has seguido?
¡Sigues vivo!
Alí no podrá seguir jugando.
Era muy joven cuando mi padre murió.
Las radios antiguas eran muy grandes.
No se están riendo.
Estoy enamorado de Mary, ¿ahora estáis más tranquilos?
Alí nos troleó a todos.
Necesito a uno de vosotros.
Confío en vosotros, vosotros también tenéis que confiar en mí.
Dios no cierra una puerta sin abrir una ventana.
Creía que podrías ayudarnos.
Estás llorando.
Alí es un futbolista muy agresivo.
Debería estudiar para el examen.
Me hiciste daño y me partiste el corazón.
Es un honor conocerle.
Un genio salió de la botella.
Tus excusas siempre han sido muy malas.
¿Puedo ser feliz?
Vosotros no podéis entender a Tom.
Si la vida fuera realmente hermosa, todo el mundo se despertaría con alegría y nunca querría dormir. Pero la situación es la contraria.
He venido aquí a trabajar.
En el cine, Anna conoce a Ben.
Llevo ocho años escribiendo un libro, que ya tiene más de 14.000 páginas.
Se podrían evitar muchos atropellos colocando pasos de peatones elevados o subterráneos.
Cada año atropellan a miles de personas en las ciudades.
Las granadas aturdidoras pueden aturdir a una persona durante un minuto.
A los españoles les falta audacia para enfrentarse a los tiranos que les gobiernan.
¿Subiste a la cima de la pirámide?
A los gobernantes no les interesa que el pueblo sea audaz.
Las audiencias televisivas están cayendo en España debido a las mentiras que propagan.
Los audífonos son cada vez más pequeños y potentes.
Es estúpido reducir el auditorio de un local por medidas sanitarias, porque no sirve para nada y provoca ruina.
Observo pájaros mientras camino por el bosque.
Este pez está lleno de espinas; no lo comas.
Un juego sobre planificación, paciencia y patrones puede ayudarnos a mantener la mente alerta.
Recuerda que en la mayoría de los finales, el rey cambia de una pieza a defender a una pieza de ataque.
François-André Danican Philidor (07.09.1726 - 31.08.1795) fue uno de los ajedrecistas más distinguidos del mundo.
Los peones son el elemento vital del juego.
La mejor manera de encontrar un buen plan es buscar debilidades en la posición de su oponente.
Allí estaba Laura, en lo alto de la escalinata.
Los peldaños del sótano están podridos.
Niega categóricamente que exista ese mensaje.
No creo la versión de la damisela.
Creo que hasta aquí hemos llegado.
La convivencia se acabó convirtiendo en un auténtico suplicio.
Sofía es una verdadera enciclopedia andante.
La última novela de esta autora me ha decepcionado.
Desconfiaba de la versión del caballero de la chistera.
Los niños todavía no se habían comido el flan.
Dirá que quiere vivir cosas nuevas, ya verás.
El linimento parece haber surtido algo de efecto.
La operaron de la vesícula y perdió diez kilos por las complicaciones.
—Soy incapaz —dijo al fin Elsa con gesto cansado— de deducir el código del mensaje con tan poco texto.
Ningún ser humano es ilegal.
La policía todavía desconoce quién les surte de droga.
El suministro eléctrico de la ciudad se vio seriamente afectado por la inusitada virulencia de la tormenta.
El agua y el hielo han hecho baches en ese camino.
Cayó en un bache y pinchó una rueda.
Nueve por nueve es ochenta y uno.
Tom vive en la misma calle que yo.
El auge de la civilización occidental quedó muy atrás en el tiempo.
El aula de Filología Italiana está al lado de la biblioteca de lenguas clásicas.
Cada vez que los lobos del bosque aullan, se ponen a aullar mis perros.
El término "lepidóptero" significa que tiene las alas formadas por escamas.
No puedo precisar si lo que entró en mi cuarto era una mariposa o una polilla pero en todo caso se trataba de un lepidóptero.
Tanto los saltamontes y las langostas como los grillos y los wetas son ortópteros.
El término "ortóptero" significa que tiene las alas rectas.
A ojímetro yo diría que aquí caben tres litros.
El aullido de los líderes de una manada de lobos suele ser más grave que el de los demás lobos.
Tranquilo, Matías. Por lo menos deja al chico que primero se suene los mocos.
Anda, deja de hacerme la rosca y ponte a hacer los deberes de una vez.
Solo tengo trece años.
Si aumentan el paro y la delincuencia es que no se está gobernando bien.
El aumento del paro y la delincuencia hacen que una nación se empobrezca.
El huevero estará al caer; pídele un cartón de dos docenas y media.
Aunque estemos en democracia, ahora hay menos libertad que cuando gobernaba el dictador.
Tómate las cosas con más calma o acabarás por somatizar tus preocupaciones.
Estas tendencias de los seres vivos están motivadas simbióticamente.
No pongas tan fuerte los auriculares, que te vas a quedar sordo.
Los mecanismos simbióticos de las diferentes especies son de lo más variado.
Las obras del convento quedaron inconclusas tras el estallido de la guerra.
El furriel fue apuntando los nombres de los que sabían de mecánica.
El furriel iba apuntando en un cuaderno de tapas rojas los nombres de los que sabíamos algo de mecánica.
Eso a mí no me atañe; de eso se tiene que encargar el cabo furriel.
A pesar de lo complicado de la meteorología, las maniobras aerostáticas fueron un éxito.
Él es la persona que quería ver.
Llevé a analizar el esputo sanguinolento del paciente.
El día de la votación, el presidente del Senado brillaba por su ausencia.
No volvió a verle nunca.
Con una jugadora empedernida en la familia, lo poco que ganaban a base de deslomarse los demás se esfumaba en un santiamén.
La jugadora etíope de ping pong fue la sorpresa revelación del torneo.
Eva es muy buena jugadora de baloncesto pero sería mejor si no fuera tan impulsiva.
No pudieron evitar poner cara de disgusto.
Luego vendrán y nos querrán hacer creer alguna historia rocambolesca de esas que se inventan para salir del paso.
No es momento ahora de ponerse a platicar.
España está sumida en la miseria y el presidente está ausente.
Doce millones de españoles están en riesgo de pobreza extrema.
El paro real de un país es la población en edad de trabajar, menos las personas que están trabajando.
Las figuritas de madera tallada que hace Irma molan mogollón.
No me molan nada las albóndigas que hace mi suegra.
¿Cuáles son los dibujos animados que más te molan?
Me tengo que ir pitando de aquí ya mismo.
En España no se respeta el derecho a la autodefensa, ni muchos otros derechos.
Ésta es una película hindi.
Tu letra se parece a la de tu padre.
Pedirle el autógrafo a un famoso es una tontería.
Los aparatos automáticos son unos de los culpables del aumento del paro en España.
No puede leer lo que está escrito.
Las personas tendrían más autonomía si tuvieran un empleo.
Las autopistas españolas cuestan mucho dinero, pero están llenas de baches y socavones.
Rápidamente se dará cuenta de que esa no es tu letra.
Mejorarás tu pronunciación hablando más.
En el ajedrez, es fundamental conocer el legado de los grandes ajedrecistas.
Muchos estudiantes españoles no saben ni quién es el autor del Quijote.
Las autoridades corruptas merecen pudrirse en prisión.
Cuando juegues bajo control de tiempo, recuerda que estás luchando contra el reloj y contra tu oponente.
Los contornos de la silueta quedan difuminados por los filtros de la lente.
Es una persona muy quisquillosa y difícil de complacer.
El juego consiste en dar con el impostor antes de que este acabe con el resto de jugadores.
Esperamos que no te cause mucho trastorno hacernos este favor.
En el informe sobre la investigación también constaba un corta pero reveladora serie de indicios farmacéuticos y farmacológicos que igualmente apuntaban en la misma dirección.
Ismael es un poco raro; por ejemplo, la gaseosa siempre la toma mezclada con tabasco.
Me gusta mucho dormir bajo las estrellas.
¿Quieres saber quién es?
No son de confianza.
¡Hijo mío!
¿Es guapa?
Su madre es pobre.
Compré los últimos asientos disponibles.
¿Por qué me miras con esa cara de asquete?
Fede es muy escogido; es un poco especialito y asquerosito con todo lo de comer.
No me siento muy bien. Mis amigos no están aquí.
Suena la campana de la escuela y comienza el día.
¡Puedes besar a la novia!
Un gato está maullando en el tejado.
Los seis años con la temperatura media más cálida del registro histórico directo han sido los seis últimos.
En 2012, Jason Box predijo correctamente y con semanas de antelación que gran parte del hollín de los enormes incendios del oeste de Norteamérica de aquel año mezclados con el de las plantas energéticas alcanzaría Groenlandia y provocaría un deshielo de récord debido a que el negro del hollín absorbe más cantidad de energía térmica que el blanco del hielo.
Esta ciudad está maldita.
La enorme sombra que arrojó sobre la pared de enfrente sobresaltó y asustó a los niños.
El inuktitut es un idioma difícil.
Toda muerte ocurre demasiado pronto.
Voy a potar.
Voy a echar la pota.
Si tienes la capacidad de detener a un asesino pero no lo haces, ¿eres moralmente puro porque no mataste o moralmente sucio por negarte a hacer lo que hay que hacer?
El gran lobo malvado se tragó de un solo bocado a la anciana en un instante.
Hace frío de veras, ¿no te parece?
¿Tienes en tu colección la moneda de 50 céntimos de euro de 2002 con la efigie de Venizelos?
El único lugar del polígono industrial que huele bien es en torno a la panificadora.
Alrededor de la panificadora hay muchísimos gorriones que se han habituado a los restos de harina que proliferan por allí.
«Argelia ganará.» «Argelia siempre gana.»
¿Por qué no se ocupan de esto los sindicatos?
Las asambleas del sindicato tendían cada vez a ser más largas y plúmbeas.
Atlas nada y Adán salta.
Alba habla.
El Presidente autorizó al Rey para que diese su discurso a los españoles.
Yo tengo sueño a todas horas.
Esta noche mi sobrino tuvo un sueño muy triste que le hizo llorar.
El provincianismo de esta gente es enervante.
El autorretrato más impresionante que he visto ha sido el de “Las Meninas”, de Diego Rodríguez de Silva y Velázquez.
Tienen una mentalidad provinciana que no les deja ver más allá de sus narices.
La mayoría de los relatos que escribió Julio Cortázar son excelentes.
Fue un error ofrecer tu casa como aval del pago de la deuda contraída por tu hijo.
El avance de las tropas enemigas, camufladas entre la población civil, es innegable.
Europa Occidental avanza aceleradamente hacia su final.
Las condiciones de vida son ya tan malas en el país que la fuga de cerebros está a la orden del día.
Cuando entre en ebullición es cuando hay que añadir la sal.
¿De cuántas carpetas consta el informe del prelado?
Ese dosier aún no lo ha visto nadie.
Eso no es más que una conjetura sin fundamento aun cuando se diga categóricamente.
¿Y a quién le dejamos el can durante el parto?
La avaricia es una estupidez, porque morimos, y todo lo atesorado se queda aquí.
Los cuatro sapos, todos ellos sobre la misma roca, parecían estar peleándose a cámara lenta.
Los gobernantes son avariciosos, crueles y estúpidos servidores de entidades oscuras.
Tenemos planeada una visita de pocos días a Albania el próximo agosto.
Después de toda la tarde jugando al frontón acabamos hechos fosfatina.
Estos canapés y bocaditos de paté no son tan sabrosos como los que prepara mi suegra.
El marino chileno era hombre de pocas palabras.
Prefiero el sabor del limón al del pomelo.
¿Pero de verdad pretendes cruzar el puerto en esa tartana vieja y cochambrosa?
A veces se equivocan los jueces y hacen justicia.
En 2015 se descubrieron más de mil quinientos exoplanetas.
Las avellanas están ricas, pero aún son más deliciosas en un helado.
La avena sirve para hacer: champú, mascarillas faciales, como alimento...
¿No te apetece una de estas empanadas de hojaldre con jamón y queso?
Nos podemos rascar la espalda mutuamente, ¿quieres?
No entres en esa cuadra que ahora mismo está infestada de tábanos.
Pusieron todo tipo de medios aéreos a disposición de la comunidad para combatir el incendio.
No os voy a tolerar más disparates insensatos como este.
Las fuerzas aéreas del país son bastante exiguas hoy en día.
¿Cómo habrá sido capaz de tal monstruosidad?
Las avenidas deberían ser peatonales, y las bicicletas, coches, camiones... deberían ir bajo tierra.
Sami miraba a Layla como si ella hubiera hecho algo mal.
Sami vive en Siria.
Él tenía las manos rojas de sangre.
Es una tarea pueril que no sirve para nada y una soberana pérdida de tiempo.
Se pasa las horas muertas con el móvil jugando con aplicaciones alienantes y pueriles.
Siempre que puedo elegir escojo las pastas de hojaldre. Es que me encantan.
Ninguna potencia militar logró nunca aventajar al Imperio Español en el mar.
En su habitación tenía un enorme globo terráqueo que podía iluminarse por continentes.
¿Por qué me gustarán tanto los altramuces?
Hace ya mucho tiempo que no como melocotón en almíbar.
La conquista y colonización de América fueron una enorme sucesión de aventuras increíbles.
Unas seiscientas familias se han quedado sin poder volver a sus hogares hasta nueva orden.
Pásame el exprimidor y un par de limones, por favor.
Este manuscrito sin duda es obra de Telmo: le delatan las florituras de las efes, las jotas y las ges.
Algún gracioso se había dedicado durante la noche a sellar con silicona todas las cerraduras de la urbanización.
Muchos aventureros exploraron el mundo desconocido en siglos pasados.
"¿Dónde iréis mañana?" "A Austria."
Eres una persona ingenua.
Es un programa muy irreverente.
Veré si se puede hacer algo para satisfacer sus deseos.
Un leve rumor impreciso me sacó del sopor en el que me hallaba.
Tom dijo que quería mejorar su francés.
Tom es polémico.
Sí, vale, ¿pero qué le digo?
He leído sólo algunas páginas antes de dormirme.
He leído sólo algunas páginas antes de quedarme dormido.
Sus ilustraciones reflejan personajes ingrávidos de semblante dichoso.
La masacre de Halabja fue un acontecimiento muy trágico.
Querían olvidarlo pero no podían.
Se santiguaron y se fueron con la cabeza gacha.
La decisión nos infligió un daño irreparable.
Deberían avergonzarse todos los que están colaborando con esta farsa médica mundial.
No podíamos sortear las trampas, de modo que buscamos una alternativa.
Yo pensaba que Tom habitaba todavía en Boston.
Yo creía que Tom vivía todavía en Boston.
Seré buena con él.
Todos los vecinos se habían asomado a las ventanas de sus pisos para fisgonear impúdicamente.
Tom pensaba que sería una idea terrible.
Europa es una luna de Júpiter.
¿Me enseñas a tocar el ukelele?
Aunque los problemas son evidentes, nadie parece prestarles atención.
Esta vez ese bribón de tres al cuarto no se va a salir con la suya.
El día entero ha pasado entre chaparrones intensos pero intermitentes.
Este distintivo anaranjado advierte de la posible presencia de sustancias tóxicas.
Vete a hacer el cretino a otra parte.
No te dejes el flequillo tan largo, que no te queda nada bien.
El pinchazo de la vacunación no me dolió nada.
Los pinchazos de la vacuna no duelen nada.
No sé cocinar bien.
No cocino bien.
Publicó un cuento infantil sobre un tiovivo que hilaba los sueños de los niños a medida que giraba.
Los datos son esperanzadores pero aún no conviene lanzar las campanas al vuelo.
Los datos son esperanzadores pero todavía no conviene cantar victoria.
Los niños no se me dan muy bien.
No se me dan muy bien los niños.
¡Jo, vete a verla! De veras, te va a gustar. Es una película descacharrante.
El pobre tamandúa tenía que soportar los molestos ataques de las hormigas rojas si quería comer algo.
¿Un agroglifo? ¿Y eso qué es?
Un nuevo enigma misterioso llamaba a la puerta de los pesquisidores.
No estoy dispuesta a soportar más simplicidades y gilipolleces de las tuyas.
A un cincuentón como yo ya no se la dan con queso fácilmente.
Todo apunta a que esta sustancia es cancerígena, sin embargo, continúa utilizándose en la industria alimentaria sin ningún tipo de control ni precaución.
¿A dónde fuiste, inspiración de mis días? Me dejaste la soledad y la noche fría, sin siquiera una señal, un breve y silencioso adiós.
Ese tío tiene la inteligencia de un infusorio.
No me sienta nada bien que cuchicheéis a mis espaldas.
Te puedo dedicar media hora, no más.
María se dedica a hacer bromas a todos los de clase.
Creías las mentiras que te contaba.
Se nota que David está coladito por Ana.
Se nota que Sara está coladita por Andrés.
Está claro que Laura y Tamara están coladitas por Renato.
Es obvio que tanto Lucas como Sergio están coladitos por Sofía.
No sufras innecesariamente por esos dos.
¿Hay cerillas?
Perdonad, pero no olvidéis.
Tu colaboración en el proyecto no es bienvenida.
La Tierra es nuestro oasis en el espacio.
Esa finca al menos tiene doscientos nogales.
Las técnicas expresionistas aplicadas en esta pintura contrastan con los detalles impresionistas de un modo muy interesante que imprime dinamismo y perspectiva a la obra.
¿Recuerdas cómo se llamaba ese parque vallisoletano tan grande y bonito donde estuvimos haciéndonos fotos con pavos reales?
El gato ha desgarrado los visillos de la ventana de mi cuarto.
Mi sótano está inundado.
No creo que para entonces me vayan a quedar fuerzas ya para hacer esa última tarea.
En un momento dado, se trabó al hablar y acabó perdiendo el hilo de lo que estaba diciendo.
El proceso no pudo seguir su curso por un problema inesperado de logística.
Inmensas huestes de jinetes se divisaban en lontananza.
Le tuve que dar un pestorejazo en la calvorota para que se callase.
Rafa cortó unas deliciosas lonchas de cecina para acompañar las cervezas que nos estábamos tomando.
Me resulta palmariamente vergonzoso que el sitio web del Diccionario de la Real Academia Española tenga publicidad directa de una institución bancaria, con logotipo y todo, aunque aparezca bajo el aspecto una fundación de desarrollo social.
Olvídate de ello, no te hagas mala sangre que no merece la pena.
La fortificación finalmente sucumbió al despiadado y brutal ataque de las catapultas.
No había consuelo para Dolores.
Resulta gracioso que Consuelo no tenga dolores y Dolores no tenga consuelo.
Aún no habíamos formulado ninguna hipótesis sobre el misterio de la dama del pelucón empolvado y el gabinete de los frijoles saltarines.
No importa lo que tú pienses sino lo que ella sienta.
Compórtate como Dios manda y no sufrirás castigo alguno.
De pequeño yo sabía menos que ahora pero era más creativo y desinhibido.
Las lágrimas a estas alturas te van a servir de bien poco.
¿Creéis que llegaremos a tiempo?
No puedo opinar así.
Mi opinión es muy diferente de la suya.
El clavicordio no estaba en demasiado buen estado.
Un clavicordio desvencijado criaba polvo en un rincón olvidado del salón.
Los parterres exhibían todo tipo de flores coloridas.
El trabajo del jardinero de la mansión ciertamente no era poco.
La pensión de viudedad que tenía no era moco de pavo.
No puedo comer tan poco cada día.
Esta dieta es un verdadero suplicio.
Hacer los deberes con Ignacio es un martirio chino.
Ya queda poco para terminar la clase.
Si me enfado, al final perdemos el tiempo y no te sirvo de ayuda ninguna.
Centrémonos en lo importante.
Conviene que te centres más.
No soporto que claudiques a la primera de cambio.
Las botas las tenía relucientes.
El polvillo del camino me iba blanqueando las botas poco a poco.
Ya solo quedan dos minutos.
¿Batiremos un nuevo récord?
¿Hay sitio para una más?
Cálmate y vuelve a contarlos.
Esta cuenta no es correcta.
Aún nos queda tiempo de sobra.
Traídas por el oleaje, las cenizas del incendio que había a más de 30 km de distancia cubrieron la arena de las playas.
Me alegra volver a estar en casa.
La melancolía es la madre de los delirios.
La melancolía alimenta la locura.
Por lo general hacíamos nuestras compras en Çeşme y Yaşmar.
¿Apesto?
Nunca pidieron ayuda.
No te vas a creer quién me llamó hoy.
Aunque la vela es vieja, la llama arde con fuerza.
Este es el tren para Boston.
Clave el clavo.
Me enseñas palabras que no podría encontrar en ningún diccionario.
La avería de la consola de videojuegos es irreparable.
La acumulación de polvo en los ventiladores del ordenador fue la causa de que se averiase.
Nunca se averiguará la verdad sobre algunos asuntos turbios del Estado.
Con un huevo de avestruz pueden comer, por lo menos, diez personas.
En verano se ven muchas avionetas con publicidad sobrevolando las playas.
Ya avisé hace años de que Europa Occidental corría peligro de ser invadida.
A pesar del aviso del cartel sobre la peligrosidad de los buitres, la gente continuó dándoles de comer en la mano.
No uses en tus axilas desodorantes con alcohol.
Nunca niegues una ayuda, aunque venga de tu peor enemigo.
Despide a tu ayudante, porque no sólo no trabaja, sino que además te está robando.
Ayuda a los demás siempre que puedas, porque un día necesitarás ayuda.
Muchas personas recomiendan hacer un día entero de ayuno cada semana.
Cada vez se ven menos azadas en el campo, porque son sustituidas por máquinas.
Las azafatas suelen casarse con los pilotos de avión.
El azafrán es una de las especias más usadas en todo el mundo.
En primavera se llenan las calles sevillanas de azahar.
No existe el azar, sino el fruto de tu esfuerzo y las decisiones que tomes.
Los centuriones romanos solían azotar a los soldados indisciplinados delante de la tropa.
Llenaron el azucarero de sal por error.
El azufre tiene multitud de usos, principalmente industriales.
Los azulejos más bonitos que he visto en mi vida los hacen en Portugal.
Los caballos son muy bonitos, pero cuando les sale baba me dan mucho asco.
El bebé escupió toda la papilla de verdura en su babero.
El barco chocó contra una enorme roca y cayeron cuatro personas por babor.
Si quieres matar babosas, échales encima un puñado de sal.
El uso de babuchas se ha generalizado en España.
Las bacterias son muy necesarias para la vida.
Es vergonzoso ver las autovías españolas llenas de baches.
El bachillerato de los años sesenta era más completo que cualquier carrera universitaria actual.
El baile es una actividad sana para el cuerpo y el espíritu.
Sagrado y dulce fue todo lo que vi en ella.
Nunca me he dado de baja en el trabajo, y nadie me lo ha agradecido nunca.
Vi que sus labios de coral se abrían y, con su aliento, perfumaba el aire.
La vi que, abriendo sus labios coralinos, con su dulce aliento el aire perfumaba.
Tus vecinos son simpatiquísimos.
Acabó aconsejándonos que no hiciéramos ningún caso de las instrucciones de Elías.
El proceso vírico seguirá su curso con síntomas leves de escasa gravedad.
Lo que no es placentero no es rentable.
No se gana nada haciendo algo que no es placentero.
¿Hay algo más que quieras añadir sobre este tema?
No guardo rencores.
No quiero que Tom me agarre de la mano.
No quiero que Tom me tome de la mano.
He pagado con monedas.
Los buenos pagarán por los malos.
Encendí la linterna para poder ver.
A mi tío le encanta pescar.
A principios de diciembre de 1952, una nube persistente de esmog causó entre 4000 y 12000 muertes en Londres.
Este es el sombrero que buscaba.
Te compré esto cuando estuve en Australia.
Os compré esto cuando estuve en Australia.
Esto es lo que compré en Australia.
Creo que no voy a poder soportalo.
El humo aquí es demasiado denso.
No solo murió gente por el esmog, también hubo víctimas entre los pájaros y el ganado.
Si rompes el trato, atente a las consecuencias.
Cuando el esmog atente claramente contra la salud pública ya poco se podrá hacer.
Atenté contra el dictador.
Anteo Zamboni, un muchacho de 15 años, tras aparentemente haber disparado contra Mussolini, murió linchado inmediatamente.
Si Anteo Zamboni hubiera matado a Mussolini, la historia de Europa habría sido muy diferente... o tal vez no.
Estas herramientas se usan para construir casas.
Estas monedas no son muy valiosas.
Estas monedas no tienen mucho valor.
Las lenguas están sometidas a cambios constantes.
¿Cuál te gustaría probar?
Odio los zoos.
¿Cuál te gustaría ver primero?
¿Cuál os gustaría ver primero?
¿Cuál le gustaría ver primero?
¿Cuál les gustaría ver primero?
¿Qué botella de vino deberíamos abrir primero?
Esto es un souvenir de Australia.
Me gustaría saber hablar cantonés.
La eficiente actuación del regimiento Alcántara durante la retirada de tropas en el desastre de Annual hace cien años salvó la vida de muchos soldados españoles a costa de un enorme sacrificio.
Mi tío Braulio pereció en el desastre de Annual.
Cuando mi tío Braulio murió, su hermano, mi padre, tenía solo unos dos meses de vida.
Ojalá no hubiera comprado esto.
En un final de torre, cada lado tiene solo una torre, algunos peones y el rey. Este es el tipo de final más común.
Tres especies de escarabajo del género "Binburrum" recientemente descubiertas en el sur de Australia han recibido nombres específicos de tres pokemons: "Binburrum articuno", "Binburrum moltres" y "Binburrum zapdos".
Tengo dinero en mi bolso y posesiones en mi tierra.
Yuri Gagarin nació el año 1934.
Yuri Gagarin realizó únicamente una misión espacial.
El 12 de abril de 1961 Yuri Gagarin se convirtió en el primer humano en orbitar alrededor de la Tierra.
Dime el nombre de su padre y es suficiente.
Conozco a su padre, aunque no a ella.
¡Miren, para engañar a los ancianos, cómo los jóvenes juntan sus cabezas!
¡Mira cómo, para engañar a los viejos, los jóvenes están de acuerdo!
Hubo más bajas por enfermedades que por las balas enemigas.
Esa bajada hacia la playa es demasiado peligrosa.
Baja el volumen del juego, que te vas a quedar sordo.
Vendió el bajo donde vivía porque no podía soportar los ruidos de la calle.
Eres muy bajo, no llegas a la estantería de arriba.
Y conocía bien a mi padre fallecido.
El hambre mata a más personas que las balas.
Y se llevaba bien con mi difunto padre.
Habría que revisar minuciosamente todos los balances económicos presentados por este gobierno.
Es divertido balancearse en el columpio del jardín.
Todos hemos jugado alguna vez cuando éramos niños en los balancines.
Ese comerciante es un sinvergüenza, ha trucado la balanza para que pese más.
La oveja le baló tan fuerte al perro que le dio un gran susto.
No dormiré, Hortensio, hasta que la vea.
El juez corrupto balbuceó cuando le demostraron su implicación en varios asesinatos.
El balbuceo del presidente es símbolo de su rendición ante los independentistas.
No pises la balda de la estantería, que la rompes.
Las baldosas de los palacios españoles son una verdadera obra de arte.
Me despertó muy temprano el balido de aquel cordero.
Esas balizas señalizan un barco hundido, que contiene un tesoro incalculable.
Todo el mundo debería tener derecho a ir a los balnearios de manera gratuita.
El baloncesto es un deporte que nunca superará al fútbol.
Nunca me gustó el balonvolea, me daba dolor de cuello.
Martín dice que aprendió portugués en un día.
Pedro se convertirá en un futbolista profesional tarde o temprano.
Yo atrapé un saltamontes en el bosque.
Yo celebraré Halloween con mis amigos.
Yo vi una cucaracha en el baño.
Pedro pintará un cuadro para el instituto.
Después de perder peso, se sintió mejor.
No guardo rencor contra ti.
Gané el partido.
Gané el juego.
No son gemelos, pero se parecen.
No son gemelas, pero se parecen.
Tejes una red de mate mientras rodeas al rey del oponente, cortando todos los medios de escape, antes de avanzar para dar el golpe mortal.
No conozco a Tom.
Tom me permitió ir.
Tom me dejó ir.
¡Oh, el saber! ¡Qué hermoso es!
Prometí elegir un maestro con el mayor cuidado para la hermosa Bianca.
Somos hombres, y no niños.
Ve y báñate primero.
Ve y dúchate primero.
Hoy no cayó ni una gota de lluvia.
La mayoría de novelas de mi biblioteca son sobre alienígenas e imperios galácticos.
Durante un tiempo se llamó "galácticos" a ciertos jugadores muy caros y de fama mundial que el Real Madrid contrataba a razón de uno cada año.
–No te preocupes –musitó Telmo sin mirarla a la cara pero con entereza–. Olvídalo. Ve a casa, desconecta y descansa, que yo me encargo de todo.
Érase una vez un grumo de leche condensada que decidió agriarse por que sí, porque tenía mala leche.
Érase una vez una hormiga huérfana con tuberculosis que malvivía vendiendo esporas aromáticas de hongo y pedacitos de liquen empapados en feromonas junto a un enorme hormiguero ajetreado y bullicioso.
Érase una vez un búho tuerto prono a echar mal de ojo.
Érase una vez un gorila manco, diestro y con mucha mano izquierda.
Sin embargo, cuando la delicada princesita dormía, sus ronquidos se oían en todas los rincones de su dócil reino.
No empezarán la reunión sin nosotras.
No deberías imponer tu criterio a todo quisqui.
El café me gusta más que el té.
Trocearon la remolacha en pedacitos tan menudos que casi parecía azúcar.
Las negras movieron su alfil de casillas blancas a g4, clavando el caballo blanco en f3, que servía como escudo para la dama en d1.
No soportamos su humor tosco y chabacano.
Ciertamente es un tanto chabacano pero a mí me parece muy genuino y me cae muy bien.
Pues sí, es cierto que es bastante chabacana pero a mí me parece muy auténtica y me cae superbién.
Nadie te va a negar que sean chabacanos pero, al mismo tiempo, no hay gente más transparente, genuina y legal que ellos.
No seré yo quien te niegue que son chabacanas pero convendrás conmigo en que también son de lo más transparente, genuino y legal que hay en esta ciudad.
Imprime varias copias y tráemelas.
La impresora se detuvo sin motivo.
Esta vida tan ardua imprime carácter.
Imprimieron todo tipo de material subversivo.
Aquí imprimían material subversivo que distribuían entre todos.
La producción y distribución de aquellos pasquines tuvo confundida e intensamente atareada a la policía del régimen durante meses.
La producción y distribución de esos pasquines abrumaba a la policía política, que era incapaz de averiguar quiénes eran sus autores y de localizar la imprenta de origen.
La difamaron en más de un libelo pero a ella todo parecía resbalarle.
Adquirió mucha fama escribiendo libelos a pesar de que estos fueran anónimos.
He aquí un caballero al que he conocido por casualidad y que accede a cortejar a la detestable Catarina.
No puedo ver sin gafas.
No veo sin gafas.
Quiero cortar contigo.
No conocemos su país.
Apunta a la lata con el rifle y aprieta el gatillo.
El rifle tenía una ligera desviación que dificultaba disparar con tino.
El yidis es una lengua hermana del alemán.
Destrozó el rifle golpeándolo durante minutos contra un roble.
Todos los rifles confiscados fueron finalmente fundidos para hacer con ellos diversas piezas de maquinaria.
Las combinaciones tácticas a menudo implican el uso de sacrificios y dispositivos como alfileres, ataques dobles, pinchos y ataques descubiertos.
La aceituna gazpacha se suele aliñar con guindilla, pimentón dulce, romero, tomillo, orégano e hinojo.
El tofu es muy blando para agarrarlo con palillos. Usá el cucharón.
El choque de aves migratorias contra los rascacielos de cristal de Manhattan es un fenómeno que lleva documentándose durante años, sin embargo, este año el número de aves muertas ha sido inusualmente alto y preocupante.
Parece bastante complicado.
La amistad verdaderamente buena no admite sospechas de ningún tipo.
Cuando escucho las Variaciones Goldberg de Bach, interpretadas por Glenn Gould, me pregunto si el propio compositor también interpretaba con tanto virtuosismo esta maravillosa pieza musical.
Dios mueve al jugador, y éste, la pieza.
No termina de gustarme el balonmano.
En muchas balsas que salen de Cuba hacia Estados Unidos hay espías.
La ballesta es un arma poderosa, pero no tiene mucho alcance.
Antes se emitía en televisión: ballet, ópera, zarzuela, teatro, etc... ahora todo es telebasura.
Cuando subes a la cubierta superior, te bamboleas más que en la zona baja del barco.
El bamboleo en un barco pequeño es mayor que en uno grande.
El bambú se usa mucho en los países del sudeste asiático para construir andamios.
Los políticos, cuando no están diciendo cosas banales, están discutiendo para quitarnos derechos y libertades.
El Estado puede estar en bancarrota, también los bancos y los equipos de fútbol, pero un empresario autónomo no puede.
Los bancos del parque están sucios y rotos.
Actualmente los bancos ejercen descaradamente una usura permitida por el gobierno.
En Canarias abundan los bancos de peces debido a la temperatura suave de sus aguas..
La banda tocaba muy bien, pese a ser todos aficionados.
El juez dejó en libertad a todos los miembros de la peligrosa banda de atracadores.
Algunas bandas sonoras de películas son verdaderas obras de arte.
Imagina financiar toda tu vida por el micromecenazgo.
La satisfacción reaviva la necesidad, la respuesta regenera la pregunta, la presencia genera ausencia y la posesión crea deseo.
Caminaban solos, protegidos por la oscura sombra de la noche.
Marley es la salvadora de Tim.
La hija de la hermosa Leda tuvo mil pretendientes; bien puede tener uno más la bella Bianca.
Solo nos llama cuando necesita dinero.
Solo sucede en la televisión.
Tom y Mary hablan el mismo idioma, pero parece que no se comunican muy bien.
¿A Tom le gusta el mismo tipo de música que a Mary?
No es lo que pensaba hacer.
El sol está en el cielo.
Tom está preocupado por mí.
¿Necesita raite Tom?
Será difícil derrotar a Tom.
¿No tienes ni un poquito de curiosidad?
Le dije a Tom que debería dejar de decirles a todos que él habla francés.
Creo que tenemos un ganador.
Tom se está mejorando poco a poco.
Es un juego infantil.
Es un juego para niños.
¿Me podrías traducir esto, por favor?
Pueden hacer que su idioma suene al inglés.
¿Por qué Tom siempre anda vestido bien?
A mí no me importa, pero le importa a Tom.
Hablo francés, pero solo un poco.
No quería que Tom se fuera a Boston sin mí.
Todavía no he borrado ningún mensaje.
No sabía que eras el hermano de Tom.
Tom no le tiene que decir la verdad a Mary.
Seguro que te sentirás mejor mañana por la mañana.
Dijo Tom que es tímido.
Estoy rodeado de gente que no me cae bien.
Tom es el único chico con el que Mary habla.
¿Te das cuenta de lo que ocurriera si tomaras eso?
Háblame más tarde.
¿Conocías mi padre?
No soy mi padre.
¿Por qué debería disculparme si no fue mi culpa?
El problema es que no tengo mucho tiempo.
Por eso tu nombre es el último en mi lista.
El plomo es un metal tóxico.
Valoro su opinión.
Te dieron el papel.
A nadie le importa nuestras problemas.
Aún no sé quién debe hacerlo.
¡Hoy es mi cumpleaños!
No me compares con mi padre.
Algunas cosas no tienen traducción.
Si como mucho ramen, ¿será menos rico?
¿Se puede aprender un idioma sin hablarlo?
Tom escribió su nombre en la nieve antes de subirse el zíper.
¿Ya ves, Mary? Por eso nadie te toma en serio.
Me siento mal por lo que hice.
"Vamos a criar a Tom como bilingüe." "¿Pero no están preocupados de que no será tan bueno en francés como sus amigos?"
Los exámenes son sobrevalorados.
Quiero que los demás estén de acuerdo conmigo.
No entiendo ni el inglés ni el japonés, ¡y me está volviendo loco!
Me encanta la aroma de café en la mañana.
Pensé que los diarios eran cosas de niñas.
La buena noticia es que aterrizaremos inmediatamente. La mala es que será de golpe.
Tom, me estás fastidiando.
Si tienes miedo de luchar por lo que crees, entonces deberías pensar en por qué crees en eso.
Me sentía culpable por lo que había hecho.
Me gustaría tomar esta oportunidad para darle las gracias.
No sé, wey. Nunca había pensado en eso.
¿Qué te parece el nuevo yo?
Solo soy un mapache con un compu y un teclado MIDI.
¿Qué más podría querer una niña?
¿Qué droga metiste en esta canción?
Tom quería alzar la voz, pero tenía demasiado miedo.
El agua es mojado, ¿pero es seco el fuego?
Tom dice que tiene miedo de que su celular sea más inteligente que él.
Las películas con animales antropomórficas han existido por casi un siglo, muy en particular las de Disney.
Una cosa es tener pasión. Otra cosa es saber cómo canalizarla.
¿Es malo que me gusta esto?
Cuando te vea, seré muy feliz.
El Aston Villa le ganó siete a dos al Liverpool.
No se necesita hablar japonés para aplicar por el programa JET.
Lo considero un ganar-ganar.
Espero que no haya nada malo en poner memes en el chat.
¡Gracias! Estoy muy feliz.
Eso se hizo en contra de mi voluntad.
Los ignorantes piensan que lo saben todo, y las personas que saben piensan que son ignorantes.
"El dinero no crece en los árboles." "Ya veo que nunca has jugado al Animal Crossing."
La acabas de encontrar.
¿Es fácil para los hablantes nativos?
¿Por qué cerraste tu laptop tan pronto como entré?
Eres buena gente.
Los Patriots están condenados sin Tom Brady. Hazme cambiar de opinión.
Cuando Tom se emborracha, se convierte en gato.
¿Dónde trazamos la línea entre lo que es humano y lo que no lo es?
En México, se cree que en el Día de los Muertos, si pones una foto de tu ancestro en un altar con ofrendas, su alma cruzará desde la tierra de los muertos para visitar la tierra de los vivos.
Usa pañal por razones médicas.
Hay pilotos viejos y hay pilotos atrevidos, pero no hay pilotos viejos atrevidos.
Mary alcanzó y bajó el traje de baño de Tom mientras él salía de la piscina.
Ya no tengo ganas.
Disculpa a mi hermano Tom, es algo majadero.
Siempre que veo aguacates mexicanos en el supermercado, pienso en Tom.
¡No son pull-ups! Son mi equipamiento de noche.
¿Por qué somos tan inseguros de quienes somos?
Lo siento por preocuparte.
Los principiantes no saben lo que no saben. Solo saben lo que saben.
"Estoy aprendiendo inglés." "Pero pensé que eras un hablante nativo." "Lo soy. Pero nunca dejaré de aprender."
¿Dónde están los Nerfs que te presté? Los necesito para el próximo apocalipsis zombi.
¿Tom y Mary? No los conozco.
Desafortunadamente, es peligroso ser sincero y decir todo lo que piensas.
Ser inteligente no es entender todo a la primera y no tener que estudiar para los exámenes. Ser inteligente es hacerse preguntas y establecer conexiones, y saber aplicar esos conocimientos en el mundo real.
Sudamos cuando tenemos calor porque es la manera en la que nuestro cuerpo se refresca.
El accidente no fue tu culpa.
Una viñeta es una corta descripción escrita o una breve escena de una película o una obra de teatro.
Cuando jugábamos en la nieve, nos olvidábamos de volver a casa para cenar.
Los apodos que creabas no eran corteses.
Los apodos que creabas eran descorteses.
El agua del lago refleja la imagen del campanario.
¿Solo tienes quince años? ¡Pues parece que tienes por lo menos dieciocho!
La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.
Cuando llegamos ya era tarde: habían entrado en la oficina y robado los documentos.
Con esto no pretendo detener el proceso sino demostrar la inutilidad de seguir este procedimiento para alcanzar el objetivo deseado.
Los macrobotellones son un pasmoso signo del espíritu de estos tiempos.
Me encanta su personalidad: ¡siempre está de buen humor!
Los macrobotellones son un signo muy preocupante del espíritu de estos tiempos.
Yo conoceré en persona a mi cantante favorito en un mes.
María cocinará su primera hamburguesa.
Ayer empecé una colección de playeros.
Fui a la pista de skate y no me caí.
Yo fui al bosque a jugar con mis dos amigos.
Mi tío es un pesado con las cosquillas.
Soy extrovertido.
Comenzó a avanzar sus peones solo cuando sus piezas habían ocupado sus posiciones más fuertes posibles.
Solo quería estar con su novia.
Finalmente ha encontrado a su príncipe azul.
¡Aquí os parecéis a todas las princesas y a todos los príncipes azules!
Lo acabé tirando a la basura porque no furrulaba.
¿Puedes repetirlo otra vez, porfa? Es que el boli no me furrula y escribe cuando quiere.
Cuando lo veáis os vais a sorprender.
Te vas a sorprender cuando lo veas.
Venga, golpéame si te atreves.
Estoy buscando a mi novia.
¡Por fin os he ganado!
¿Qué hora es? Es que no me furrula el reloj.
Extorsionan a todos los tenderos del barrio y la policía no hace nada.
¡Venga, rápido! Pero tira flojo, ¿eh?
¡He ganado yo!
Venga, ¿nos bajamos un rato a jugar un poco al bádminton?
¡Jo! ¡Qué fuerte huele este queso azul!
Si te aburres, ¡abre un libro!
La forma más eficaz de mejorar tu juego es practicar.
Existe una amplia gama de ordenadores de ajedrez en el mercado, para jugadores de todos los niveles.
Es un feminista.
No estoy seguro de cómo traducir esto.
Siempre son enemigas.
Son enemigas irreconciliables.
Son enemigas implacables.
Son enemigas eternas.
Tom toca bien la guitarra, pero Mary la toca mucho mejor.
Juan estuvo postrado en cama durante mucho tiempo, tuvo que aprender a caminar de nuevo.
Dame pasta de dientes para comer.
A los sentimientos no les importan los hechos.
Hay que quitar toda esta basura.
Tuvo que posponer la cita por enfermedad.
Voy a soñar contigo.
El viento era tan fuerte que el barco tuvo que zigzaguear hacia adelante.
Él nunca duerme.
Tenía tres metros de largo.
Tom no estaba de acuerdo con la decisión.
No quiero un divorcio. ¿Y nuestros hijos?
No soy un mojigato.
¿Has experimentado la xenofobia?
Las tensiones eran muy fuertes entre nosotros.
¿Hay algo peor que ser traicionado por los mejores amigos?
¿Le pasó algo al bebé?
"¿Dónde está Tom?" "Limpiando su cuarto."
Tom pensaba que el japonés y el coreano eran el mismo idioma.
Tom y Mary viven juntos aunque no estén casados.
Tom experimentó la cultura de la cancelación de la escuela de primera mano.
No creo que eso fue necesario.
Tom y Mary se llevan tan bien que me asusta.
¿Si pudieras vivir para siempre, lo harías?
Es muy alta para su edad.
Tom da mala fama a los cristianos.
¿Podrías enseñarme tu idioma?
Ella tiene muchos anillos y quiere uno más.
¿Por qué no puedes estar agradecido por lo que ya tienes?
¡No soy sordo! No tienes que gritar.
Tom es un gato disfrazado de humano.
Sé que Tom no es racista.
¿Tienes bombas de baño?
Tienes que decírselo.
¿Te gustan las paletas?
Las paletas son buenos para comer cuando hace calor.
¿Por qué le hiciste eso a Tom?
¿Es normal siempre andar dudando de ti mismo?
"LOL" es una palabra del diccionario.
"Puedes reescribir el ADN sobre la marcha, ¿y con eso conviertes a la gente en dinosaurios? Pero con una tecnología así, ¡hasta podrías curar el cáncer!" "Pero no quiero curar el cáncer. Quiero convertir a la gente en dinosaurios."
Eres capaz de mucho más.
¡Guau! ¿Qué fue eso?
Mi profesora está enojada conmigo porque me sigo quedando dormido en la clase.
Es algo que todos hacen pero nadie discute.
Tom nunca se ha retrocedido más allá de los tres años.
Sé que porque soy joven, todavía no he experimentado de verdad la responsabilidad, pero estoy harto de que siempre me estén regañando.
Tom hace que los cristianos queden mal.
¿A qué horas se levanta Tom?
Quiero comprar una docena de donas.
Alex solía ser llamade Tom, pero se cambió el nombre el año pasado.
¿Qué significa que algo sea ilegal?
Es obvio que no es mi tipo.
Eso vino de la nada.
No le voy a contar a Tom lo que pasó.
Le compré un carro nuevo a mi hija.
No veo nada raro con que Tom ande en onesies.
No me parece raro que a Tom le guste andar en onesies.
Las campanillas sirven para que los enfermos pidan ayuda.
Ahorita me encargo de eso. Ya basta de molestarme.
Cuando estoy en casa, soy Tom. Pero ya que voy a la escuela, soy Mary.
No tenías que ir allí.
Ya te dije que no soy hablante nativo del francés.
Nací en México y crecí en California.
Nunca me he arrepentido de salir a correr.
Si eres desorganizado no encontrarás nunca tus cosas.
Mary cuida de Tom cuando está en little space.
A Tom le gusta pasar tiempo en little space porque no entiende por qué los adultos se sienten tan atraídos por el conflicto y la ira.
En la jerga de la regresión de edad, cuando alguien se retrocede y asume la mentalidad de su yo más joven, está en "little space".
¿Ya se lo enseñaste a Tom?
Se quiere casar algún día.
Me pregunto cómo se entienden los Pokémon.
Si estás leyendo esto, significa que estás vivo.
Mucho más de lo que piensas.
Los miembros de este gobierno carecen de toda facultad para gobernar.
Después de que la familia de Tom se mudó a Australia, empezó a mojar la cama otra vez.
¿Por qué me estás pellizcando tanto?
Tom comparte una cama con Mary.
Dígame todo lo que debo saber.
"No funciona." "¿Y ahora?"
¿Qué harías si tuvieras tres días de vida?
Tom era mejor portero de lo que Mary pensaba que sería.
Que alguien entienda un idioma no significa que sepa hablarlo.
Me meto en el taxi.
Tenemos que respetar las diferencias de los demás.
Pensaba irme a la cama en la medianoche. Son las 4:30 de la mañana.
La bicicleta del niño está en el garaje.
No me gusta la mirada de Tom.
No respires tan coloridamente.
"No sabía que a Tom le gustaba el anime." "Hay muchas cosas que no sabes de él."
Ahora desearía no tener oídos.
Tom necesita conseguir trabajo.
A Tom no le gusta andar en pantalones en la casa.
Necesito despejar mi cabeza un poco.
Deberíamos involucrar a más gente en esto.
No seas tímido y alza la voz.
¿Qué sientes cuando piensas en ella?
Todos los varones de la ciudad se llaman Tom, y todas las hembras se llaman Mary.
Tom no es profesor, es estudiante.
Hace tiempo que no veo bandadas de pájaros por el cielo.
El camarero llevaba seis bandejas a la vez.
El toro recibió el tercer par de banderillas correctamente.
Tan pronto como llegó, volvió.
El banderillero colocó las banderillas estupendamente.
Un bosque estisilva es un bosque cuyos árboles dejan caer hojas en el otoño.
Ayúdeme a desmantelarlo.
Ayúdenme a desmantelarlo.
Ayúdame a desmantelarlo.
Ayudadme a desmantelarlo.
Debe ser desmantelado.
Necesitamos desmantelar esto.
Yo escribí mi propio libro.
Martín y sus amigos fueron a las pistas a jugar un rato.
Yo soy adicto a las pelis de superhéroes.
Sancho metió tres goles contra el primer equipo de la liga.
¡Sube, Carlos! ¡He encontrado el tesoro!
Hoy comí mi plato favorito.
Mi tío Pepe me dio la paga por mi cumpleaños.
Yo me bebí un litro de agua después de comer.
El dependiente de la tienda me dijo que si comprabas dos prendas, te salían más baratas.
El autor tiene un estilo de escritura lúcido, lo que hace que la lectura del libro sea agradable.
A mi abrigo le faltan tres botones.
Ahora debo irme a la cama.
Aparte de artículos de primera necesidad, ¿Cuál es la única cosa con la cual no podrías estar en un día?.
Ahora, ya no tengo dolor ahí.
El está escuchando, ¿Cierto?
Necesito hablar contigo en mi oficina.
No quiero que nadie más salga herido.
Ella piensa que es mejor que el.
Bajate de este auto.
Necesito hacer más.
Ninguna traducción es imposible.
No puede darse una buena política climática si no va asociada a una mejora de la equidad social.
Estas traducciones se acercan al texto original.
Es un cantante muy versátil.
Las patatas son muy versátiles.
Las patatas dan mucho juego.
Envié mi solicitud y tuve una entrevista.
Ya va siendo hora de que nos compenetremos mejor.
Para hacer su número, Marcelo y Luisa requieren una concentración y una compenetración mutua excepcionales.
Échate de gel hidroalcohólico en las manos.
Este gel hidroalcohólico huele demasiado poco a alcohol.
La solución hidroalcohólica ha de contener un mínimo de alcohol del 60%.
Se nos ha terminado el gel hidroalcólico.
No estoy segura de quién podría ayudarme con este asunto.
Las meriendas en casa de nuestra yaya eran apoteósicas.
Las meriendas con nuestros compis en casa de nuestra yaya eran siempre alegres y deliciosas.
Las meriendas que nos hacía nuestra yaya eran siempre un deleite.
Había leído esta novela hacía tres o cuatro años pero, cuando la releí, vi que ya no recordaba apenas nada.
Él tiene una.
Ella tiene una.
Tienen una.
Tiene una.
Mi marido está parado y buscando trabajo.
Las blancas tenían la ventaja de cambio (torre contra alfil) más un peón pasado en a3. La victoria era cuestión de técnica.
Soy togolés.
Soy togolesa.
Somos togolesas.
Somos togoleses.
Hacen lo contrario de lo que se les dice que hagan.
Me gradué en español.
Creo que Victoire es togolesa.
Me parece que Komi es togolés pero tal vez sea ghanés.
Yo diría que Victoire me dijo que era togolesa pero no estoy totalmente segura; puede que sea ghanesa.
¿Sois de Togo o de Ghana?
Mary metió el jamón en el horno.
El volcán Cumbre Vieja de La Palma acaba de entrar en erupción.
Acaba de producirse una erupción volcánica en La Palma.
Una estufa me calienta y una partida de ajedrez me hace compañía: a pesar de los heroicos esfuerzos del alfil, las blancas perderán esta noche.
Hay quien piensa que las anémonas son plantas cuando en realidad son animales.
Las anémonas son unos animales muy bonitos, curiosos e interesantes.
Sami aprendió árabe en El Cairo.
Hija, no tenemos.
No tenemos una niña.
Es lo que le pasó a Sadiya.
Fue lo que le ocurrió a Sadiya.
Nos envió un pantallazo del e-mail con la información no relevante tachada.
No voy a dejarme influir por tus ideas paranoicas.
El carromato aún conservaba restos de pintura colorida que daban fe de tiempos más alegres.
La radiografía mostraba una fractura limpia del fémur.
Después de leer el periódico suelo hacer el crucigrama.
Este crucigrama es solo parte del enigma.
¿Me ayudáis a hacer el crucigrama?
¿Todavía no está listo el alquitrán para la carretera?
Los residuos plásticos van en este contenedor.
¿Pero qué otra cosa podríamos haber hecho ante un acontecimiento tan desolador como aquel?
El sorteo del lienzo que había pintado Nicolasín fue muy divertido y al final lo ganó una señora de Cuenca que pasaba por allí.
El sorteo del lienzo pintado por Nicolasín fue muy divertido y al final se lo llevó una señora de Cuenca que pasaba por allí.
La lucha de egos en el mundo académico a menudo es feroz.
Los aspersores nos empaparon.
Cuatro bandidos asaltaron ayer la gasolinera del pueblo.
El narcotraficante llevaba una bandolera llena de adornos de plata.
Yo soy de Iași.
Tú eres de Grecia.
Ella está en el teatro.
Nosotros somos estudiantes.
Vosotros estáis en el coche.
Ellos están en el museo.
Ellos están en el centro.
El banquero resultó herido herido leve de bala en el atraco de anoche.
Yo no soy de Irán.
Tú no eres estudiante de guardería.
Ella no es profesora.
Nosotros no estamos en la universidad ahora.
Vosotros no sois especialistas en la lengua rumana.
Ellos no son de Alep.
Ellas no son de Grecia.
No necesitarás esto.
Dan cumplió sólo dos semanas de cárcel antes de que su familia llegara con el dinero de la fianza.
Tom y Mary conocen sus derechos.
Tom dice que nunca ha estudiado francés.
Eras el único que podría habernos ayudado.
Asistieron más de doscientos invitados al banquete de su boda.
Tom no parece que quiera hacer eso.
No creo que debieras decirle la verdad a Tom.
Tom siempre le perdona a Mary sin importarle lo que ella haga.
El volcán hizo erupción de repente matando a mucha gente.
Tom ha reconocido que sabía el secreto.
Mary dice que nunca ha estudiado francés.
En Mongolia se han encontrado infinidad de dinosaurios fósiles.
Fui abierto y honesto.
Fui claro y sincero.
Mary murió tres horas después que su marido.
Tom no parecía muy impresionado.
''Saurornithoides'' es un género de dinosaurio troodonte con características avianas que fue descubierto en Mongolia en 1923.
Consiguieron sentar en el banquillo de los acusados al mayor narcotraficante de Galicia.
Existe una correlación directa entre la frecuencia del canto del grillo y la temperatura ambiental.
Ella sí que es albanesa pero él no es de Albania.
Él sí que es albanés pero ella no es de Albania.
La capa de moho que había salido en la pared, detrás del armario, era asombrosamente gruesa.
¡Puaj! ¡Esto está lleno de moho! ¡Qué asco!
Cuando hace calor me suelo recoger el pelo en un moño.
No me gustas nada con moño.
Oye, yo no lo hubiera dicho pero ¿sabes que ese moño que te has puesto te sienta fenomenal?
Saben que os coméis a la gente.
Saben que coméis gente.
¿Llevas pañal?
¿Llevas puesto un pañal?
¿No reconoces los síntomas?
Esta dieta no es recomendable para embarazadas.
La doctora dijo que esta dieta no estaba recomendada para mujeres embarazadas.
Hoy no tengo tiempo para merendar con vosotras.
¿Quedamos mañana para merendar juntos?
Aparta esos cachivaches de mi camino.
¿Pero para qué necesitas todos esos cachivaches inservibles?
Los bañadores de antes eran más bonitos que los de ahora.
El avión está volando sobre las nubes.
No vuelvo a bañarme en esa playa, porque está llena de vertidos.
¡Por favor, dile hola a la señora Andreescu!
¡Por favor, señora, ayúdese a usted misma!
En la antigua Roma, el baño era un acto social muy importante.
Mi hermana más joven es profesora, la más vieja, es médico doctor.
También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.
Las no científicas están desesperadas.
Los no científicos están desesperados.
Mi padre ofreció sus servicios a una conocidísima empresa de comercio internacional.
Una lluvia fría cayó sobre la ciudad.
El señor Anton les habló con frialdad.
Tiene hambre de nuevo, ¿verdad?
Está hambrienta nuevamente, ¿verdad?
Tom andaba por el campus con un chupón.
¿Quién seré hoy?
¿Te gustó ir a las exposiciones en Rumanía?
Ojalá el francés se pareciera más al inglés, porque me sería más fácil usarlo.
No tengo mucho, ¿y tú?
En un primer momento no te gustó la idea, pero ahora pareces estar contento.
Tengo poco, ¿ y tú?
Es porque la amaba que no me casé con ella.
Lo siento, no entendí tu oración.
Leyó la carta en casa.
Tom puede hacer vibrar las erres.
Ni siquiera mi tutor pudo resolver la ecuación.
Mi tobillo está hinchado.
Si necesitas alguien con quien hablar, estoy aquí.
Me estás pisando la pierna, Tom.
No le creas a la gente que dice que aprendió el francés en tres días.
¿Para qué sirve una VPN?
Siempre tienes ideas, aunque no sean muy buenas.
Tom tartamudea al hablar inglés, pero en francés no.
No servimos a la gentuza como tú.
No tuve opción que esperar un poco más, pero ya me estaba doliendo machín.
¿Son colmillos de plástico?
Si buscas respuestas, siempre debes hacer preguntas.
Pensé que podría contarle a Tom mi pesadilla, pero cuando terminé sólo se rió de mí.
No puedo dormir a menos que estés conmigo.
No puedo dormir si no estás conmigo.
No envidio tu cerebro humano pequeñín.
Está bien, solo le hace falta descansar.
La estructura está relacionada con la función.
Tom es cristiano, pero no asiste a la iglesia.
Habla con tus piezas, pregúntales a dónde les gustaría ir, si les gustaría dejar el tablero o incluso sacrificarse por un bien mayor
Tom nunca había visto este tipo de especies.
Aprendí el inglés en línea.
Aprendí inglés online.
Mi proceso de adopción acaba de finalizar.
"Gracias." "¿Por qué?" "Por todo."
La tradición no es algo mío.
Tom dice que soy extraño.
Me encantan tus peluches. ¿Es este Sonic?
La condición humana es compleja, por lo que el lenguaje también debería serlo.
Las que creen que me conocen, no me conocen de verdad.
¿Cómo se llamaba tu padre?
La gente le tiene miedo al cambio, pero el cambio impulsa al mundo.
Esta debe ser la segunda vez esta semana que Tom se prende fuego.
Tiene cero calorias.
Es problemático.
Cuando la gente me hace notar de mis errores, me echo la culpa.
¿Serás la mermelada en mi sándwich de crema de cacahuete?
¿Por qué es tan divertido hacer del baño al aire libre?
¿Puedes mirar hacia otro lado? Es que estoy tratando de hacer del baño.
No es fácil perder su respeto, pero ganarlo de nuevo tampoco lo es.
Soy estúpido y lo admito.
Soy estúpido y lo reconozco.
Soy estúpido y lo asumo.
Soy estúpido y no sé por qué.
Tom me dijo que soy feo y estúpido.
Me olvidé de que hay examen hoy.
El hielo sobre el lago es demasiado fino como para soportar tu peso.
¿Sabes a dónde se fue Tom?
Estaba usándolo.
¿Nos están mirando?
¿Dónde está el cuarto número 105?
Tom no conocía a Mary.
Tom es espía.
Me arrepiento de lo que dije.
Tom le compró un carro a Mary.
Sé qué podemos hacer.
El tiempo de inactividad del aislamiento es una buena oportunidad para reflexionar sobre nuestras fortalezas y aprovecharlas.
Tom es más inteligente que Mary.
Mary es mi exnovia.
¿Ya has firmado el contrato?
No puedo abrir este frasco.
¿Por qué estás cansado?
Me olvidé de apagar la luz.
¿De qué color son?
Entiendo un poco de francés.
Encontré la foto que estabas buscando.
Quiero que sepas eso.
¿En serio eres una princesa?
Tom aún no está en casa.
Mis materias favoritas en la prepa eran la geometría y la historia.
Soy el profesor.
Vivo en un hotel.
Ya son las seis.
Ya son las seis en punto.
Tom es muy humilde.
Respiró profundamente.
¿Qué tiene Tom?
Lo siento, no sé cómo.
Tom perdió su boleto.
Dio luz a gemelos.
Puedes hablar con Tom.
No deberías esperar más.
Todos dicen eso.
¿Cuenta esto?
Has tomado una buena decisión.
¿Te gusta escribir?
Se fueron a Europa.
Se han ido a Europa.
Por eso compré este libro.
Tomo vitaminas.
Sé que Tom está ocupado.
Dado que las personas más calificadas no querían hacer este trabajo, lo hicimos nosotros mismos.
Es posible que descubras que tienes una pieza favorita, como Gufeld tenía su alfil g7 en la defensa India del Rey.
Aquí nos sentimos como en casa.
Mi profe de matemáticas tiene más de cien corbatas en su closet.
Se puede aprender mucho jugando al béisbol.
¿Qué tan honesto debería ser en una entrevista de trabajo?
Soy alérgico a las zanahorias.
Es más bonito el envoltorio que lo que este contiene.
Me caí de la bicicleta y me duele el hombro.
No se le permite comprar esto sin receta.
Vivo en Rio de Janeiro.
¿Venden pianos en esa tienda que dices?
Llegaron al baile disfrazados de animales marinos.
La mayoría de los libros de ajedrez tienen como objetivo ayudar a los lectores a mejorar su juego.
La influencia de las computadoras en el ajedrez se ha incrementado enormemente.
El ajedrez es una batalla entre dos mentes creativas.
No sé cuál de los dos escribe esta página.
¿Cuál de los dos escribe este poema de un yo plural y de una sola sombra?
No creo que hayas dicho una cosa errónea.
Ella es de México, pero vive en los Estados Unidos.
Me da miedo estar solo.
Tengo miedo de estar solo.
Estaba hablando con mi terapeuta en la secundaria, y viendo que lo estábamos pasando bien, de repente pensé que tenía una oportunidad, y traté de besarla. Pero me dijo que me detuviera. Sentía tanta vergüenza mientras caminaba a mi clase siguiente.
¿Piensas que hay demasiada gente en el mundo?
Cómprame Discord Nitro o terminamos.
Pues fíjate que tomé un examen en línea, y resulta que de verdad tengo un nivel B1 de español.
Me tomé tres cervezas, ¡ya basta!
¿Tom y Mary? Ni idea quiénes son.
Tom se ve lindo disfrazado de gato.
Tengo miedo de hacerlo yo solo.
¿Desde cuándo tienes una cuenta de Twitter?
Mi amigo viene del futuro.
Me oriné.
Me gusta dormir en una cama blanda.
Tom trabajaba en un hospital.
Siempre te anda buscando.
Nada de esto importa.
¿Te perdonó Tom?
Mis clientes nunca se quejan.
Desearía que cerraras la puerta cuando sales.
No podemos contarle a nadie.
Es peligroso fumar en la cama.
Tengo que ayudar.
Debo ayudar.
¿Cuál es el rascacielos más alto del mundo?
Me gusta donde vivo.
Tenemos tres perros.
Tom no duerme aquí.
Es muy peligroso nadar aquí.
Esta pared se siente fria.
Nunca tomo café.
No soy la esposa de nadie.
¿Te gusta la canción "Stayin' Alive"?
¿Qué van a hacer con esta cámara?
Me he meado encima.
Te ofrecería un café si tuvieras tiempo.
Cuando la conocí en Bucarest, Anca era una estudiante.
La élite quiere acabar con los bares españoles y sustituirlos por cafeterías multinacionales.
En lo que a mí respecta, me encanta la primavera, nunca me gustó el verano.
Si nos traes algunos libros, el tiempo se nos hará más corto.
Estaría bien que nos llamaras el sábado.
Las barajas de cartas antiguas eran de mayor tamaño que las actuales.
Si ésa es la manera en la que te lo dijeron, probablemente sea correcta.
Si te lo dijeron así, es que es así.
Cuando veas a los Popescus, salúdales de nuestra parte.
Si te encuentras a las hermanas de Orleanu, invítales al cumpleaños de Ruxandra, y no te olvides de su hermano.
Por su manera de barajar las cartas se nota que es un jugador profesional.
Nuestros hijos están en la escuela; ¿dónde están los tuyos?
No te acerques mucho a la baranda, que puede romperse en cualquier momento.
Mis libros están en rumano, los de ella están en inglés.
El profesor que tomó la palabra es de la Universidad de Bucarest.
La colega, cuyo marido es francés, fue a París.
Todos mis amigos a los que envié invitaciones, vinieron a la fiesta.
En televisión abundan los anuncios de venta de baratijas.
Encontré una nota en mi escritorio, pero no sé de quién es.
¿Qué crees que tiene en la mente Dana?
¿Cuánta miel usas para este pastel?
¿A cuántos estudiantes les has dado la máxima nota?
¿A cuántos estudiantes les has dado la máxima calificación?
Antes eran mucho más baratas las casas que ahora, y vivíamos en una dictadura...
Ya he hablado con este estudiante.
Le di los libros a este estudiante.
Nosotros tenemos las mismas intenciones, pero no el mismo modus operandi.
Ana me ha llamado neurotípico. ¿Qué quiere decir eso?
Telmo me ha llamado neurotípica. ¿Eso es un insulto?
Es complicado leer las expresiones faciales de los neurotípicos.
Sí que tengo amigas neurotípicas, igual que tú.
Se ha abierto una novena boca del volcán que es aún más violenta que las anteriores.
El estruendo de la erupción es aterrador.
La ceniza volcánica no se puede digerir y puede acumularse en el estómago e incluso obturarlo.
Relacionarme con neurotípicos me resulta agotador.
¿Eso es una rana?
¿Es eso una rana?
Comprender algunos de los códigos sociales de los neurotípicos me ha ayudado un poco a la hora de interrelacionarme con ellos.
Hoy me llevé al trabajo un táper con albóndigas de mi yaya.
Hoy me llevé al trabajo un túper con albóndigas de mi abuela.
¿Podrías traducirme esto?
¿Sabrías hacerlo como yo?
¿Podríais esperarnos?
¿Podríais esperarme?
¿Podríais esperarlas?
¿Podríais esperarlos?
¿Sabes qué pasará?
¿Sabes que pasará un cometa a medio millón de kilómetros de la Tierra?
¿Pero por qué así?
¿Cuándo lograréis controlarlo?
¿Cuándo lograremos controlarlas?
¿Con qué frecuencia los podremos visitar?
¿Para cuándo será el nacimiento?
¿Por qué tanta obsesión con la calidad?
¿Por qué insistirá tanto en verme?
¿Por qué insistes tanto en vernos?
No insistas; no tienes la menor oportunidad de que te hagan caso.
No insistáis; no os harán caso.
Perdona, ya no te interrumpo más.
No nos interrumpan, por favor.
Hagan el favor de no interrumpirnos.
Ese pañuelo no te va bien con el sombrero.
Ese pañuelo no te queda bien con el sombrero.
Sí, es un tanto embarazoso.
Por muy embarazoso que te resulte, lo mejor es que se lo cuentes detalladamente.
Sé que es bastante embarazoso pero, créeme, es lo mejor que puedes hacer.
Conozco el secreto de Jonás. En realidad es una nimiedad pero nunca se lo contaré a nadie porque a él le resulta demasiado embarazoso.
¿No encuentras embarazoso todo esto?
Antes de irse se comió una ración de altramuces.
Estos altramuces llevan en el frigo más de dos semanas.
Vino todo el camino pidiéndome que le diera altramuces antes de subirse a su casa.
Un compendio de calamidades como este no volverá a darse al menos en 200 años.
Yo no tengo la culpa de que estés chiflado.
¿Por qué comes tanto apio?
Una de las casetas exhibía armamento del cuerpo de policía de la ciudad.
He comprado refrescos para la cuchipanda.
¿Quién se encarga de los refrescos de la merendola?
Necesito echarme una cabezadita antes de continuar.
Necesito echar una cabezadita antes de continuar.
¿Un botijo? ¿Y eso para que sirve?
Ponle mucha crema batida a las fresas, por favor.
La virulencia del ataque fue extrema.
El ataque fue de una virulencia verdaderamente inusitada.
Esta enfermedad a menudo se presenta con gran virulencia.
¿Y con qué vamos a cortar esta soga tan gorda?
Los niños bajaron al patio a jugar con sus amiguitos.
Como salgas hoy con los amigotes no vuelvas a casa.
Saúl se pasa las horas muertas en el bar con los amigotes.
Di ese grito solamente para liberar tensión.
Me inscribí en un curso de idiomas en línea.
Efectuaron diversas maniobras aéreas para evitar colisionar con el ovni.
Colecciona mazos de cartas de todo tipo.
La colección de naipes de Gertrudis es posiblemente la más completa de España.
La colección de naipes de Aurelia es probablemente la más completa de España.
¿Por qué te echas tanto desodorante?
¿Puede saberse por qué bebes tanta horchata en invierno?
¿Por qué le echas tanto azúcar al café?
La reseca arboleda ardió rápidamente.
¡Abreviemos!
¡Vayamos al grano!
¡Vamos al grano!
Las lombrices son esenciales para la confección de este compost tan bueno.
El compost del jardín de Eulalia es de primera.
Raúl tenía un pequeño vivero en el jardín con cuyos plantones fue repoblando año a año las márgenes del río.
Sami odia a Farid.
Le dije que no estaba preparada.
Roberta es una as de la computación.
¿Cuántos ases como ese te guardas en la manga?
Alex solía llamarse Tom, pero se cambió el nombre el año pasado.
Yo no tuve la culpa de que el caballo se desbocase.
El diez por ciento de la población no trabaja.
Tío, no sé a qué vienen ahora todas esas suspicacias.
Tíos, ¿y por qué sospecháis ahora de ella?
Como hablamos cada día, tarde o temprano se nos van a acabar las cosas de que hablar.
Tom ya no quiere cantar con nosotros.
Hice mi tarea.
Hice mis deberes.
¿La gente sombra también nos tiene miedo?
Importamos harina de EE. UU.
Están riéndose.
Como pintor es notable y como persona un mujeriego indomable.
El estudio del pintor era un colorido revoltijo fascinante que olía fuertemente a trementina.
Necesito hablar con vosotras dos.
Necesito hablar con vosotros dos.
¡Jo, este embrollo parece el argumento de una novela de Agatha Christie!
¡Maldita sea! ¡Este embrollo endiablado al final nos va a salpicar a todos! ¡Ya verás cómo al final tú, Fermín y yo también pringamos!
¡Maldita sea mi estampa! ¡Este embrollo de mil demonios al final nos va a salpicar a todas! ¡Ya verás como tú, Felisa, Sara y yo también acabamos pringando como todo quisqui!
Es importantísimo que nos prestéis toda vuestra atención.
La cafetera está vacía; hay que hacer más café.
No soy de nadie.
La policía dijo que Tom estaba armado.
Hacer deporte es bueno para la salud.
No sabes si Lucy sabe hablar japonés, ¿verdad?
No sé griego.
En los medios de comunicación siempre hay víctimas de primera, víctimas de segunda e, incluso, víctimas que no existen.
Pregúntale a Tom qué quiere de tomar.
La sociedad se obsesiona con los extremos.
¡Cerrad la puta puerta!
La estrategia de desmoralización del enemigo incluía bombardear los cementerios de las ciudades.
Todo parece indicar que en la Vía Láctea hay unos ciento sesenta mil millones de exoplanetas.
¿Cuántos exoplanetas tendrá nuestra galaxia?
El hipotético Planeta 9, de existir, se hallaría a una distancia del sol de entre 300 y 700 unidades astronómicas y tardaría entre 10.000 y 20.000 años en completar una órbita en torno a nuestra estrella.
¿Cuántos exoplanetas superhabitables habrá en la Vía Láctea?
Wojtek está muy apegado a las tradiciones polacas más comunes.
En el mercado había muchísimas granjeras polacas vendiendo directamente sus productos.
La tertulia pronto empezó a subir de tono y al final acabaron a guantazos. Tuvo que intervenir la policía y tres pasaron la noche en el calabozo.
Aquella tertulia literaria no era muy regular en el tiempo pero sí muy concurrida.
¿Qué hacéis aquí de tertulia con todo lo que todavía queda por hacer?
¿Pero todavía seguís de tertulia?
Es una de esas cosas que no vienen a cuento a las que es tan aficionada Alba.
Se trata de unos fenómenos aéreos aparentemente inexplicables.
Enseguida vuelvo.
No seré yo quien rompa el acuerdo.
El ministro rompió unilateralmente el acuerdo con el país vecino.
Es un país de gordinflones sedentarios.
El suelo estaba lleno de gargajos verdes.
El suelo estaba lleno de esputos verdes.
El halcón atrapó al ratón.
Le encanta vernos.
Ya soy demasiado viejo para esto.
Ya soy demasiado mayor para esto.
No te espantes de esa manera, que no es para tanto.
La mayoría de los judíos tienen los ojos marrones.
El drama de las pateras tiene un relato muy diferente en los medios.
Mennad y Baya fueron a la playa.
Tengo invitados.
¿En qué se diferencia el magma de la lava?
No sirve de nada llorar. Nadie te va a oír.
De nada sirve llorar. Nadie te va a oír.
Hoy cumplo treinta años.
Ayer fue viernes.
No soporto ese ruidito repetitivo y machacón.
¿Cuánto peso soporta esta pasarela?
A la bóveda no solo la soportan estos pilares; parte del peso también es transferido a estos dos muros de carga y a estos contrafuertes.
¿Eres capaz de soportar la cháchara continua de tus retoños?
¿Cómo puedes soportar la cháchara incesante y confusa de este programa que más parece una jaula de grillos?
¿Pero de veras hay gente que vea este programa?
Fui incapaz de traicionarla.
No me vi capaz de llevar eso a cabo.
Incidió en el asunto y finalmente obtuvo una respuesta.
La respuesta que le dieron fue de lo más sorprendente.
No deberías salir a pescar con la mar tan picada como está.
El monstruito parecía estar desayunando a grandes lametones pero, desde donde me encontraba, no lo distinguía con claridad.
Este hijo tuyo es un verdadero monstruito liante, travieso y juguetón. Ha salido a ti, ¿verdad?
¿Me ayudas a completar lo que me falta?
Las grageas rojas parecen deliciosas pero en realidad no saben a nada de nada.
Mañana va a ser un día más bien ajetreadito.
Poner a su rey en jaque es ilegal.
Vale la pena hacer cualquier sacrificio de pieza, incluida la dama, si eso te da las condiciones para forzar el jaque mate.
Odio llegar tarde y hacer esperar a la gente.
Este verano, no se concedieron becas a los estudiantes que recibieron una el año pasado.
Solamente compré el libro que di al estudiante.
Es muy molesto tener que afeitarse la barba constantemente.
En cuanto a nuestros alumnos, uno ya ha partido hacia Bucarest, y otro está de camino.
Salimos a cenar con dos señores americanos y dos damas alemanas.
Con la excusa del cambio climático, presiento que van a prohibir las barbacoas.
Lo que acaba de decir ese periodista es una barbaridad, debería pensar antes de hablar.
Cuando yo trabajaba en una escuela pública, tenía entre diez y quince estudiantes en el aula.
Cuando vayas a Rumanía, ¿visitarás el castillo de Drácula?
El vuelo se canceló debido a la espesa niebla.
¿Estarías interesado en un proyecto que podría gustarte de verdad?
Los bárbaros del norte y los romanos traidores acabaron con el Imperio Romano.
Tom está acudiendo a un terapeuta, ¿no?
Llevo mi ropa a la lavandería dos veces al mes.
En la partida de ajedrez más conocida como la "Inmortal", Anderssen, con las blancas, permitió que su oponente, Kieseritzky, tomara un alfil, las dos torres y finalmente la dama, pero esto permitió que Anderssen le diera jaque-mate en e7 con sus caballos y el alfil de casillas negras.
Conozco la historia de Europa muy bien.
En cuanto me levanto, me preparo un café.
El barbuquejo se ata en la barbilla para sujetar el casco.
Yo ya te había enviado la carta cuando llamaste por teléfono.
Tom hizo jaque al rey con su alfil.
Por sus éxitos, pero también por sus fracasos, decidió fundar su empresa.
Ella me enseñó su jardín.
La luna estaba por encima del horizonte.
¿Podrías hacerlo por mí?
¿Para qué servirá esto?
Compramos almendras para las ardillas del parque.
Las ardillas rojas del parque son preciosas.
Tírale una almendra a la ardilla.
¿Lograste que las ardillas comieran directamente de tu mano?
Los únicos frutos secos que pudimos comprar fueron avellanas.
Solo pudimos comprar nueces porque eran los únicos frutos secos que quedaban.
Las ardillas rojas del parque tiene el pecho completamente blanco; parece como si llevaran mandil.
Ya no quedaban anacardos, de modo que compramos pistachos.
Como ya no quedaban nueces tuvimos que comprar almendras.
Mi madre me echó en cara que yo la hubiera culpado injustamente del extravío de la chaqueta.
La redacción se quedaba corta con casi cien palabras menos de lo requerido.
La demostración dejó al público boquiabierto.
Spiderman es un tipo que es consciente de que un gran poder conlleva una gran responsabilidad.
Wilhelm Steinitz, oficialmente el primer campeón mundial de ajedrez, murió en una gran pobreza en Nueva York el 12 de junio de 1900, a la edad de 64 años.
A Sami le gusta Spiderman.
No sé qué vamos a hacer con eso.
Cuando tenía siete años, unos chicos del barrio me retaron a que bajara una colina empinada montado en bicicleta, y no terminó bien.
Sigues cometiendo el mismo error.
La presencia de alfiles de colores opuestos favorece la igualdad en un gran número de finales.
"Lo siento, Tom, no puedes enrocar porque mi alfil controla la casilla f1". "¿No puedes moverlo a otro lugar?"
Cuando los partidos mayoritarios de izquierdas acabaron sometiéndose a los poderes corporativos, la extrema derecha aprovechó para apropiarse del lenguaje del que se habían ido desprendiendo.
El que te mires tanto el ombligo no te deja ver lo realmente importante.
Estoy construyendo una caseta para pájaros.
Estoy haciendo una caseta para pájaros.
Escuché que tú y Tom tuvieron una gran pelea.
Escuché que tú y Tom tuvisteis una gran pelea.
La berenjena es amarga.
No te dejes vencer por tus limitaciones, hazlas tus aliadas.
La anciana que mora en esta covacha es muy huraña y asusta a los niños de los alrededores.
La vaina de esta espada está ornada con primorosas filigranas e intrincada pedrería de un gusto excelente.
¿Hace una copita de champán?
¿Te apetece una copita de champaña?
No pongas esa cara de espanto.
No voy a seguir las instrucciones de un niño malcriado y mimado como él.
Estos mensajes son enigmáticos y misteriosos pero tal vez esa sea su intención, la de confundir sin más. Quizá no signifiquen nada.
Las instalaciones de este polideportivo aún dejan mucho que desear.
Moro donde puedo, no donde quiero.
Ese es un capítulo triste y sombrío de la historia de este país.
La fragata no tardó en hundirse.
Su exclamación inesperada sobresaltó a la concurrencia.
¿Desde cuando juegas al ajedrez?
¿Pero esto son sales de frutas o bicarbonato?
¿Y quién mora en el castillo?
Suelo tomar pomelo en el desayuno.
Toda la familia tenemos mucho aprecio por la tartana de coche que aún conserva mi abuelo: es un vehículo entrañable que nos trae gratos recuerdos a todos.
Solo tú eres las responsable de tus disparates.
Si te pican los sobacos es porque siempre abusas del desodorante.
La prominente y bulbosa nariz del ogro habría resultado muy graciosa en una cara menos horrenda.
Es un nombre italiano.
La crisis energética nos va a acabar afectando a todos tarde o temprano.
El parachoques absorbió parte del impacto.
Tendremos que cambiar el parachoques delantero.
Dos trimestres son medio año.
Nunca vas a cobrar lo que te debe ese moroso.
Cada vez hay menos abubillas en el pinar.
Todos quedaron obnubilados y fascinados con su estilo rompedor e innovador.
¿No es un poco peligroso este columpio?
Los islotes del suroeste son muchísimos y aún están por explorar.
No me vengas con las respuestas estereotipadas de siempre, por favor.
¿En qué cámping estáis alojados?
Tus primos sobraban; no deberían haber venido a nuestra reunión secreta.
Este glifo maya aún está por descifrar.
Stefano no es veneciano sino milanés.
Estos juguetitos, ahí como los ves, cuestan una pasta gansa.
Andrea no es romano sino genovés.
Amalia no es salmantina sino vallisoletana.
Paco no es oscense sino turolense.
Rufo y Marta no son zaragozanos sino leridanos.
¿Qué tal se te da el estonio? ¿Lo hablas ya con fluidez?
Inés habla mandarín con una soltura pasmosa.
En Francia aprendí algo de bambara con un compañero de piso de Malí, aunque solo hablado porque no tengo ni idea de cómo escribirlo.
Sé muchísimo vocabulario de náhuatl clásico pero mi conocimiento gramatical de la lengua es casi nulo.
La riqueza lingüística de la isla de Nueva Guinea es fascinante.
Puedes comenzar a aprender a ganar aprendiendo cómo obtener el empate.
El empate les vino bien a ambos jugadores.
Memorízalo.
A veces me emociono después de una buena partida de ajedrez.
A veces lloro después de una gran partida de ajedrez.
Yo gané el premio al mejor jugador del año.
Pedro se compró el manga de este mes.
Martín irá en el yate de su padre a ver delfines.
Recorreré todos los continentes en tres meses.
La madre de Juan recomendó a la madre de Martina una receta de croquetas con cecina.
Luka colecciona latas de refresco.
Nunca dejes para mañana las cosas que sabes muy bien que no harás mañana.
Debes jugar al ajedrez como vives: ¡con pasión!
Los cigarrillos solo te servirán para una cosa: morir lentamente.
De nuevo, mil disculpas.
Un buen sacrificio es un sacrificio que no lo es.
Iba a ascender al trono.
–No enciendas –pidió Ángela con tono seco y tajante–. Este mes el recibo de la luz nos va a salir por un ojo de la cara.
–Hace falta valor –canturreaba Ismael despreocupado mientras caminaba por un raíl de la vía camino del colegio–, hace falta valor, ven a la escuela de calor.
–¿Y qué relación tengo yo con todo eso? –voceó Amelia fuera de sí–. ¡Os estáis montando una historia totalmente ficticia y ridícula sin ningún fundamento a partir de un par de tonterías enormes!
¿Entonces Andrés es jienense o cordobés?
No sé si Elsa es onubense o sevillana.
La madre de Irene es toledana y su padre murciano.
–No enciendas –pidió Ángela con tono seco y tajante–. Este mes el recibo de la luz nos va a costar un riñón.
El padre de Jonás es donostiarra y su madre orensana.
Al tronco podrido le salieron unos hongos blancuzcos de la noche a la mañana.
Al tronco podrido le salieron unas setas blancuzcas de la noche a la mañana.
Un sacrificio real es un sacrificio falso.
¿Wikipedia y Wikcionario están relacionados?
Si Wikcionario llegara a cumplir su objetivo algún día, se convertiría en el diccionario definitivo.
Si Wikipedia llegara a cumplir su objetivo algún día, se convertiría en la enciclopedia definitiva.
Nos recibieron con palabras gruesas y gestos obscenos.
No puedo seguir trabajando ahí; me da mucho vértigo.
No puede seguir trabajando ahí; le da demasiado vértigo.
¿Por qué es tan caro el atún rojo?
¿Por qué será tan caro el atún rojo?
En la cantina solo había cuatro gringos medio borrachos.
En la cantina solo había cuatro gringos borrachos y pendencieros con el camarero que intentaba echarlos del local.
Cualquiera que entienda lo que tiene que decir lo enuncia con claridad.
Estas muescas en el metal son marcas evidentes de dientes de algún mamífero de tamaño considerable.
Un bribón como tú no va a engañarme a estas alturas de mi vida.
Durante diez años me gané la vida como tendero, vendiendo frutas y hortalizas.
¿Te figuras qué habrá pasado?
Como decía nuestro capitán, es demasiado tarde para escapar cuando los tiburones ya te están devorando las piernas.
Y, con esto, hacen cinco mil quinientos yuanes.
La verdad es que pastorear hormigas no era el fuerte de Nemesio.
Todavía soy bisexual.
¿No ves quién nos sigue?
Querría una habitación con vistas al mar.
Pusimos las tiendas antes de que oscureciera.
¿El zumo es de esa tienda?
Él lo volvió a repetir.
¿Y a cuántos lexicógrafos dices que conoces?
Todos atacaron al contertulio conspiranoico.
Las autoridades libanesas se vieron desbordadas tras la megaexplosión de Beirut.
Una sonrisa a tiempo puede ser un valioso elemento de distensión en ciertas circunstancias difíciles.
Tuvieron que levantar varios adoquines del bordillo para dar con el origen de la fuga de agua.
El agua surgía de entre los bordillos por la rotura de una tubería en un garaje subterráneo.
No recuerdo haber apagado las luces.
¡Volvemos a Europa en junio!
Los niños nos saludaron con un tremendo guirigay de algo parecido a gorgoritos tiroleses.
Esto es eneldo.
Esto es hinojo.
No cedas demasiado pronto.
¿Adivinas de qué quiero hablarte?
¿Adivináis de qué quiero hablaros?
¿Adivina usted de qué quiero hablarle?
¿Adivinan ustedes de qué quiero hablarles?
Mañana cumplo treinta años.
Ya no viven en este pueblo.
Mañana es mi trigésimo cumpleaños.
La moral es hacer lo que en tu interior sientes está bien, digan lo que digan los demás. Pero tu religión consiste en hacer lo que dicen, sin importar que sientas que está bien o mal.
La lava no para de fluir.
Parece que la colada se ha vuelto más lenta en su avance.
En el cráter del volcán se incrementan las explosiones.
Nada puede frenar el avance de la lava.
La lava se lleva por delante todo lo que encuentra en su camino.
Ya han sucumbido más de trescientos edificios.
Se están abriendo zanjas para reconducir las coladas.
Para ayudar a esa gente, habrá que comprar muchos plátanos canarios.
Los viejos tiempos no volverán jamás.
Ambas fueron arrestadas.
De camino a casa, bajo la lluvia, nos papeamos medio bocata de jamón serrano cada uno.
Cállense, ambas.
Cállense, las dos.
¿Alguna vez has dado una clase por videoconferencia?
Olvídalo; no tiene la menor importancia.
¿Podrías cortarme el bocadillo en dos, por favor?
Valía la pena hacer una cola tan larga para algo tan bueno.
Valió la pena hacer una cola tan larga para algo tan bueno.
No vale la pena hacer tanta cola para una tontería así.
No merece la pena pasar tanto tiempo en la cola para algo tan mediocre.
La relación calidad precio es óptima.
La relación calidad precio no está mal.
La relación calidad precio deja muchísimo que desear.
Ambas están heridas.
Me pasé casi media hora escogiéndotelos porque tú te mereces lo mejor.
Es una persona muy campechana y simpática pero demasiado haragana para mi gusto.
Las lluvias torrenciales dejaron intransitables casi todas las vías y caminos.
Las dos están heridas.
¿Volveré a verla?
La amistad entre nosotros dos solo la muerte podrá terminar.
Colocado en el costado del tablero, un caballo tiene su rango de ataque limitado a cuatro casillas. Es solo medio caballo.
Según Tarrasch, la mejor pieza de ataque es el alfil del rey.
¿Te atreves a ir a solas y de noche al caserón abandonado?
Guillermo está planificando en su cuaderno las siguientes batallas de sus soldaditos de plástico.
Paula todavía fantasea con la llegada de un príncipe azul que la saque de su vida mediocre y anodina.
A Berta siempre le ha hecho mucha gracia el mito del príncipe azul al que algunas chicas se supone que esperan.
A Mafalda eso del príncipe azul al que las chicas esperan le parece una solemne patraña más bien vergonzosa.
A Palmira eso del príncipe azul al que algunas esperan con anhelo inquebrantable le provoca una vergüenza ajena horrorosa.
El cuento del príncipe azul ideal no es más que un modo de fomentar la pasividad en la mujer.
Deja de hacer ruido al sorber con la pajita.
¿Pero no puedes sorber por la pajita sin hacer ruido?
No voy a seguir hablando mientras continúe este guirigay.
El señor Legros sabe recitar el abecedario hacia atrás.
Su amor por los animales es notable.
El amor de ella por los animales es notable.
Había llovido la noche anterior, de modo que las rodaduras del camión aparecían marcadas claramente en el barro del camino.
Esa carta le cambió la vida a Amanda.
El profesor Morbius finalmente oprimió el botón que liberaba secuencial y ordenadamente los magnetoglóbulos de antimateria alojados en la enorme estructura y se dispuso a deleitarse escuchando la traca rítmica de detonaciones que desintegraría el edificio en un minuto y siete segundos exactos.
Sami probó el LSD una vez.
Pasáoslo bien en vuestra cita.
Los ganadores nunca abandonan y los que abandonan nunca ganan.
Disculpe, ¿dónde está la cafetería?
El acuerdo entra en vigor a medianoche.
Hay un poco de dinero en la saca.
Hay un poco de dinero en el saco.
Me gustan este tipo de cosas.
Mennad no estaba trabajando.
Me resulta algo cargante y agobiante la obsesión repetitiva que demuestra alguna gente con sus respectivos países.
Si todos viéramos los países como meras provincias del mundo, seguramente nos iría mucho mejor como especie.
Rompe la ampolla de ácido y deja que el líquido caiga sobre el preparado de clorato potásico, azufre y azúcar para que se produzca la ignición.
Este palito de madera, conocido como lucífero, está impregnado en un preparado de clorato potásico, azufre y azúcar. Rompe esta ampolla de ácido sulfúrico y viértelo cuidadosamente sobre el lucífero para que se produzca la ignición.
Discrepo con la decidión.
La contaminación por cornezuelo del centeno dedicado al consumo humano puede ser tremendamente peligrosa.
Algunos autores esgrimen la hipótesis de que las leyendas de los hombres lobo podrían haberse originado por el consumo de pan de centeno contaminado por cornezuelo.
Estamos en huelga porque la empresa no nos ha subido los salarios.
¿Qué dijiste que era esto?
¿Para qué dijiste que servía esto?
¿Para qué dijiste que usaríamos esto?
¿Para qué dijiste que ibamos a hacer esto?
¿Para qué dijisteis que nos serviría esto?
¿Por qué dijiste que esto nos serviría?
¿Por qué dijeron ustedes que esto lo arreglaría?
¿Por qué decíais ayer que esto lo arreglaría?
¿Por qué están diciendo que esto solucionará el problema?
¿De dónde os habéis sacado la idea de que esto solventará el enredo?
¿Por qué creéis que esto va a ponernos en peligro?
Necesitamos algunas ideas sobre cómo solucionar este problema.
¿Qué os hace pensar que ese plan va a poneros en peligro?
Si sigue bebiendo bebiendo más de la cuenta, caerá enfermo tarde o temprano.
Ese plan supone un riesgo inasumible.
Ese plan conlleva pérdidas inasumibles.
Llevar a cabo este plan conllevaría ciertos riesgos inasumibles.
Tus palabras hacia mamá son desconsideradas e inadmisibles.
Lo que le dijiste a tu padre aquel día fue verdaderamente inadmisible.
El conflicto intergeneracional de mi familia aparentaba ser insalvable pero, en realidad, estábamos mucho más compenetrados de lo que pudiera parecer desde fuera.
No tolero que te dirijas en ese tono a tu madre.
Tengo la sensación de que hizo como que no me hubiera visto.
Me da la sensación de que fingió no haberme visto.
No te voy a tolerar que le hables así a tu padre.
¡Jo, mañana ya es sábado! ¡Esta semana de vacaciones se me ha pasado volando!
No me hagas perder la concentración, que esto es importantísimo.
No me desconcentres, que esto es importantísimo.
China acaba de declarar ilegales todas las operaciones con criptomonedas.
China acaba de declarar ilegal toda operación con criptomonedas.
Se acomodó en el sillón de su abuelo.
A mí no me engañan fácilmente.
A mí no se me engaña fácilmente.
¿Cuántos más te faltan para terminar?
¿Cuántas más te faltan para terminar?
¿Cuánto más te falta para terminar?
¿Cuánta labor más te falta para terminar?
¿Cuántos documentos más te faltan de procesar para terminar?
¿Cuántas páginas más te faltan por escribir para terminar este capítulo?
¿Cuántas oraciones rezas antes de acostarte?
¿Cuántas veces te estiras por la mañana antes de levantarte?
Mi hijo siempre se pasa los desayunos estirándose, desperezándose y bostezando cada dos o tres minutos.
¿Cuántas palabras más te faltan en la redacción para terminarla?
No sé que será pero algo lo tiene inquieto e intranquilo.
No sé que será pero algo la tiene inquieta e intranquila.
Ignoro de qué se tratará pero hay algo que tiene muy nervioso a Daniel últimamente.
No tengo ni idea de qué será pero hay algo que tiene nerviosísima a Rebeca últimamente.
La tila no parece disipar esta intranquilidad que siento.
No creo que vaya a poder soportarlo.
No creen que vayamos a poder soportarlo.
¿No creéis que ella vaya a poder soportarlo?
Viena no se halla en el centro de Austria sino en la periferia del país.
Las palabras no pueden trasmitir mis verdaderos sentimientos.
Si fuera más persistente en todo lo que se propone, estoy segura de que sobresaldría en muchísimas cosas.
¿Qué pasa? ¿Por qué estás llorando?
¿Qué te pasa? ¿Por qué lloras?
Tom y Mary estaban en perfecta sintonía.
El altísimo precio de la factura de la luz es solo el primer síntoma de lo que se cierne sobre Europa.
La producción de gas de Rusia y Argelia no solo parece haberse estancado sino que, además, la demanda interna del recurso ha aumentado, de modo que cada vez lo exportan menos.
¿Cómo son las arañas de Rusia?
Hay fábricas importantes de fertilizantes que han detenido su producción de momento debido al encarecimiento del gas natural.
A mediados de este verano China dejó de exportar fertilizantes debido principalmente al aumento del consumo interno y al encarecimiento del gas natural.
Está enamorada.
Está enamorado.
No os creáis que están enamorados; no es más que un montaje para sacar tajada de los medios de comunicación.
No os creáis que están enamoradas; es tan solo un ardid más para aprovecharse económicamente de la aparente situación.
Los costes operativos del transporte marítimo de metano no son nada desdeñables: hay que licuar el gas en origen, mantenerlo a -160ºC durante la travesía y regasificarlo en destino.
Fadil es árabe.
Yanni necesita un poco más de práctica.
Es un buen pianista.
¿Hablaste hoy con ellos?
Debes mantenerte lejos de la gente en situación de riesgo.
A ti te gustan los gatos, ¿verdad?
Estas uvas son excelentes; dulces, jugosas y con hollejo finísimo.
Teresa tiene una explotación ganadera con unas ciento ochenta reses a día de hoy.
Durante los últimos años, los ministros de energía de Rusia llevan avisando de que la producción de petróleo y gas del país está tocando techo y que en años venideros empezará a declinar progresivamente.
¡Hay una maleta abandonada en el andén!
Ella te está esperando en el andén.
Él te está esperando en el andén.
Te está esperando en el andén.
Estoy a punto de cumplir treinta años. ¡Qué miedo!
Estoy a punto de cumplir treinta. ¡Qué miedo!
Llevo más o menos un par de horas reorganizando los archivos de los clientes y creo que aún me queda tarea para dos o tres días más.
¿Tenemos que descalzarnos antes de entrar en la casa?
Saben demasiado.
¿Lo has intentado así?
¿Lo has intentado como te recomendaron?
¿Lo has intentado al revés?
Lo hemos intentado sin vuestra ayuda.
Lo habrán intentado varias veces antes de que lleguemos allí.
¿Lo habrán intentado abrir?
¿La habrán intentado desactivar?
¿Habrán intentado archivar el correo reciente?
¿Habrá intentado cambiar de técnica?
¿Habrán tenido buena cosecha?
Como habrán estado curioseando, seguro que lo han dejado todo patas arriba.
El sarpullido me pica un poco.
Es el sarpullido típico de las ortigas.
No te preocupes, no es más que un leve sarpullido.
No te rasques las ronchas que es peor.
Creo que estos ronchones son picaduras de araña de jardín que vienen de los árboles y pican de noche cuando uno duerme.
¡No te rasques los ronchones!
Esta sequedad en la piel se debe a la psoriasis.
Cuando te des la crema, lávate bien las manos y espera unos minutos a que se seque .
Deja ya de frotarte los ojos.
¿Rompisteis el sello de garantía?
Esta crema no cunde nada, se termina en un pispás.
Esta crema no cunde nada, se termina en un santiamén.
Esta crema no cunde nada, se acaba en menos que canta un gallo.
Esta tarea es un aburrimiento pero, al menos, la tarde me ha cundido y ya tengo mucho trabajo terminado.
Está en un escorzo tan pronunciado que tardé un buen rato en percatarme de lo que era.
Los rangos en esta unidad militar no todos se los merecen por igual.
A Trotsky lo mataron con un piolet.
La situación no es tan esperanzadora como desearíamos.
Xiǎomǐn siempre se ríe mucho de mi mandarín macarrónico.
Esta úlcera lleva unos días dificultándome bastante la masticación.
Estas fluctuaciones financieras no auguran nada bueno.
Estas fluctuaciones en los datos resultan muy intrigantes.
Me dicen que las piezas defectuosas son fáciles de reemplazar.
Tras un prolongadísimo silencio, la autora volvió a publicar una nueva novela en 1991.
Que no se entere la parienta de eso, ¿eh?
Este caldero herrumbroso ya no lo querían y me lo han dado a mí.
El temblor derribó parte de la cúpula de la basílica.
No soporto el sabor de las alcaparras.
Esta cremita te aliviará el picor del sarpullido.
Nunca antes había visto yo un sarpullido de este color.
No tengo ni un ápice de hambre.
La poetisa siempre escribía con una pluma de cisne y tinta de agalla de roble que ella misma preparaba.
No soy muy aficionado a los crucigramas, la verdad.
Los carámbanos que colgaban del balcón eran larguísimos.
Do quiera que voy pregunto por ella.
¿Te molestan mucho esas úlceras de la boca?
Allá donde voy pregunto por ella.
No soy italiana.
Se presentó como la portavoz del equipo.
Se presentó como el portavoz de la familia.
El gabinete estaba en muy mal estado después de tanto tiempo de abandono.
Esa justificación no me sirve.
Terminaron su relación tras siete años.
Volvemos dentro de un ratito.
Ve acercándote poquito a poco.
Prefiero la limonada a la naranjada.
Ramiro es un lexicógrafo profesional muy avezado.
El malpaís no es urbanizable.
Yo no tengo que meterme en el pellejo de nadie.
La sismicidad había ido aumentando paulatinamente.
No creo que tu pronóstico sea muy preciso.
El equipo de vulcanólogos estuvo tomando muestras de gases y lava.
Escribió con su propia sangre los nombres de las víctimas prospectivas.
Hagámoslo por el bien común.
Gracias a su presencia, la sangre no llegó al río.
Con independencia de lo que consta en los registros, está claro que las circunstancias reales fueron mucho más complejas.
Muchos de ellos han perdido su medio de vida.
No lograron salvar más que unos pocos enseres.
El consorcio de seguros debería cubrir esas indemnizaciones.
Yo amo los girasoles.
El autor de este blog ni fomenta ni apoya la tauromaquia por convicción propia.
Todo aquello no era más que un brindis al sol de la ministra de fomento.
Aquel fue un gesto de cara a la galería para congraciarse con un sector del público nada desdeñable.
La tauromaquia comparte raíces e intenciones comunes con el "panem et circenses" romano.
Vente conmigo y te invito a desayunar en el bar.
¿Nos vamos al bar a desayunar?
Se trata de unas estructuras globulares que tienden a aglutinarse formando grandes coágulos.
Elena no lograba conciliar el sueño.
Los remordimientos no le dejaban conciliar el sueño a Sebastián.
Me desperté justo unos pocos segundos antes de que saltara la alarma del despertador.
Ahora mismo traigo unos churritos para desayunar.
Me desperté dos segundos antes de que saltara la alarma del despertador.
Tatiana es una lexicógrafa profesional muy diligente y avezada.
No busques problemas donde no los hay.
¿Esperas poder congraciarte con ella?
No te detengas en el stop y verás en qué lío te metes.
El zumbido del ventilador atontaba.
Con el corte de luz casi toda la comida que teníamos en el frigo se echóa perder.
El cangrejo se apresuró a refugiarse por una rendija que había bajo unas rocas.
No encuentro el menor resquicio por donde meter la palanca.
Las doce latas ya estaban abiertas y encima de la mesa.
Los remordimientos de conciencia atormentaban a Juana.
La obsesión no remitía ni de noche ni de día.
Abrió la ventana para que entrara un poco de aire fresco.
Acabó colmado de honores y agasajos por su proeza.
Tiene la piel reseca y amarillenta.
Fueron días de chaparrones incesantes.
¿Cuando dices "kiwi" te refieres a la fruta o al ave?
El tono anaranjado de este cuadro le confiere un ambiente un tanto irreal.
Había que solucionar el enigma de la pirámide.
¿Por qué te dejas influir por un cretino como ese?
Por la tarde, después de los deberes, jugaba a los espías con mi hermana.
Las situaciones excepcionales requieren medidas extraordinarias .
La concursante perdió el dinero acumulado del bote.
¿Me queda bien el flequillo así?
Hay que tener precaución porque este líquido es extremadamente inflamable.
Estaba tan contrariado con la edad que tenía que no celebré mi quincuagésimo cumpleaños.
La grulla es un símbolo de longevidad en Japón.
Los geranios de tu balcón parecen un poco secos.
El tornillo se fue aflojando hasta que al final se soltó el pedal.
Tienes que afrontar la situación por muy embarazosa que te resulte.
Esto atenta contra la individualidad de las personas.
No es más que un perro apestoso.
Hoy todavía no he planchado.
Cuatrocientas pesetas antes cundían mucho más que cuatro euros hoy en día.
La propia premisa autocrática de este sistema político supone un indicio claro de los horrores que puede conllevar.
Si te portas bien, te compro una de esas piruletas grandotas y llenas de colorines que siempre me pides.
Al final del día, como era de esperar, Elisa acabó afónica.
Es una situación indigna que indigna.
Mi miopía me permite ver a la perfección todos los detalles intrincados y exquisitos de esta miniatura.
Casi todas las esquinas del caserón abandonado estaban plagadas de telarañas.
No creo que te atrevas a hacerlo.
Deja de hablar tanto y hazlo de una vez.
¿Te has comido tú solo media tableta de chocolate?
¡Menudo chasco se va a llevar Verónica cuando se entere!
En ocasiones sufría de leves lagunas mentales que lo preocupaban sobremanera.
Ricardo siempre lo deja todo lleno de migas.
Los matices verdosos de sus ojos me fascinan.
En la iglesia abandonada abundan las lechuzas.
Hacía todo lo posible por parecer un miembro de la aristocracia.
Las atrocidades del fascismo los preocupaban.
Acabó indignada con todos los de la comunidad de vecinos.
Creo que aún no somos totalmente conscientes de todas las implicaciones que conlleva este acontecimiento.
Me hice un test de antígenos y dio positivo.
El test de antígenos que me hicieron dio negativo.
Este pescado en salazón tiene un sabor demasiado intenso.
En ocasiones sufría de leves migrañas persistentes que lo preocupaban sobremanera.
Todos los temas que tratan en esta tertulia radiofónica están edulcorados.
Es una mujer provocadora pero con un temple envidiable.
No voy a quedarme aquí escuchando más memeces vuestras.
Las ilustraciones de este libro eran muy polémicas y provocadoras en su día.
El velocirraptor ni era tan reptiliano ni tan grande como aparece en "Parque Jurásico".
El velocirraptor en realidad era más similar a un pavo grande que al típico dinosaurio bípedo de las películas.
Se dice que es la casa de la colina ocurrió un crimen macabro.
Según los análisis tienes menos plaquetas de lo habitual.
Tardamos mes y medio en producir el corto de animación.
No me apetece salir, ¿por qué no nos quedamos en casa viendo alguna serie?
Estoy en pijama porque no me apetece salir esta noche.
Estoy muy cansada y no me apetece salir.
Los almendros californianos no producen almendra de mejor calidad que los de otros sitios.
La verdad es que ahora no me apetece salir a pasear al perro.
¿Y por cuánto dices que has comprado esto?
¡Eso no se lo permito ni a ti ni a nadie!
¡Eso no os lo permito ni a vosotras ni a San Pedro que baje del cielo!
Le rasuraron la panza al perro para que no pasara tanto calor con la llegada del verano.
Hoy no hace nada malo.
El Nilo es la arteria vital de Egipto.
Me gusta planchar.
No hay cosa que más odie que planchar.
Si hay algo que Lucas odia de veras es planchar.
A ella se le da muy bien imitar a su profesora.
A ella se le da muy bien imitar a su profesor.
¿Sabes cuántas nos quedan para terminar por hoy?
Prométeme que no te alejarás de aquí.
Tienes que prometerme que cuidarás de mi hermanita como si fuera tu propio hija.
No te desesperes. Te prometo que cuidaré de ella como si fuera mi propia hija.
Romper una promesa no es algo que dé mucha confianza a los demás.
De acuerdo. Saca la basura pero vuelve rápidamente, por favor.
No estés mucho tiempo fuera sin protección, que es muy peligroso.
Nos va a sobrar espumillón.
Estoy cachondo.
Mary está cachonda.
¡Me pones cachondo como una moto!
¡Me pones cachonda como una moto!
¿Qué prefieres, un lagarto cornudo o un monstruo de Gila?
¿Qué prefieres, un llorasangre o un monstruo de Gila?
Ella disimuló su decepción con una sonrisa.
Las colinas y los campos se cubrieron de colores primaverales.
Es una operación clandestina.
No sé comer con palillos.
No sé comer con palillos chinos.
Lo de la esquina superior izquierda de la pantalla parece un dispositivo incendiario.
¿Me puedes diseñar un personaje de aspecto robusto pero al mismo tiempo tierno?
Me pasaba las mañanas diseñando personajes y las tardes escribiendo esbozos para mi nuevo cómic.
Este puchero ya está en muy mal estado.
Ayer logré ver tres salamandras en el riachuelo.
¿Por qué no te centras más en las cosas positivas?
Soy incapaz de imaginarme la cabeza que pueda llevar esta boina tan enorme.
No me gusta nada ese jersey rosa.
El jersey que más me gusta es el blanco y amarillo.
La cisterna no tiene mucha agua ahora mismo.
¿Eres consciente de las implicaciones de todo esto?
¡Niño! ¡Deja ya de salpicar!
Mi perro es un galgo adorable.
Anda, tontorrón, ven aquí, que sabes que te quiero un montón.
Esto es algo propio de las instituciones patriarcales.
Ándate con más ojo, no seas incauta.
El trayecto resultó ser más empinado de lo que esperábamos.
Este era el atuendo habitual de las vestales.
No dominaba muy bien la situación cuando bebía antes de las actuaciones.
Podrías acabar pareciendo un gilipollas si haces esto.
Las vestales eran las encargadas de la custodia del fuego eterno de la diosa Vesta.
A las vestales les encomendaban la custodia de todo tipo de cosas de valor: desde documentos estatales hasta reliquias familiares.
Él lo sacrificó todo por ti.
Lo siento pero no puedo esperar hasta que lleguen.
El alumbrado público aún no está operativo en esta parte del barrio.
No te fíes demasiado de él, que es bastante traicionero.
Improvisando las cosas no solucionaremos nada.
Cuidado, que en esta selva hay jaguares.
Nos comimos entre los dos una enorme empanada de atún que estaba de rechupete.
Es muy dado a sobreactuar, de modo que no le hagas demasiado caso.
Es muy dada a sobreactuar, de modo que no le hagas demasiado caso.
Iris es una niña alegre, risueña y cantarina.
Las jambas están así desde que entró la policía abriendo la puerta de una patada.
Ese tío es un redomado gilipollas que solo va a ver la luz cuando le partan la cara.
¡Haya paz y concordia, por favor!
Estos robots están programados para matar a todo ser humano que no entre dentro de ciertas categorías preestablecidas.
Y finalmente acabaron compinchándose para gastarle una broma pesada al pobre de Daniel.
¡Qué bien huele aquí a hierbabuena!
Finalmente se cumplió la premonición de Celia.
Nosotras no seríamos tan indulgentes con él.
¿Cuántos barriles de cerveza llevas en el camión?
Los nativos consideran que ese territorio está embrujado.
El radiador de mi habitación no calienta mucho.
¡Se te han olvidado los yogures!
¡No toques esa jeringuilla!
¿Y a qué viene ese tonito amenazador?
Batumi es la segunda ciudad más grande de Georgia.
Yanni perdió su hámster en el parque.
¿Qué te gusta más, patinar o esquiar?
Me estoy muriendo de hambre, ¿puedo comer ya?
Son una secta.
No tengo tres.
¿Tenéis una docena?
Hoy los dos cumplen doce años.
Hoy las dos cumplen doce años.
Aún no tengo dieciocho años.
¿Quién de los dos es mayor?
¿Quién de las dos es mayor?
¿Por qué lo complicas todo?
¿Por qué te complicas así?
El volcán está siendo devastador.
¿Llegará la lava al mar?
Aún no se sabe si la lava alcanzará el mar.
Mi coche no cabe ahí.
No puedes aparcar ahí porque el coche no cabe.
Tu coche es demasiado ancho para que lo puedas aparcar ahí.
Tu coche es demasiado largo para que quepa ahí.
El cono volcánico se ha desmoronado.
No tendremos suficiente fertilizante.
¡Qué buena está la berenjena rellena!
Deberíamos reducir drásticamente nuestra ingesta de carne.
La carne antes solo se consumía en ocasiones especiales.
A estas horas estarán en la barbacoa que ha organizado su tía.
Esta semana he comido mucha más carne de la cuenta.
El abuso sistemático de la carne suele derivar en enfermedades.
Ahora se cultiva mucha más comida para alimentar a animales que para el consumo humano directo.
¡Ya está otra vez la pesada de Juani acribillándome a mensajes intrascendentes de WhatsApp!
¿Pero no tenéis nada mejor que hacer que reenviar docenas y docenas de mensajes tontos?
Al día recibo decenas de mensajes tontos que me hacen perder el tiempo y que borro de inmediato.
¿Por qué no te dedicas a algo más productivo o edificante?
Los memes están muy bien pero la sobresaturación de ellos resulta cargante.
Hacía más de dos meses que no comía ensaladilla rusa y la de hoy me ha sabido a gloria bendita.
Es demasiado estrecho, no podemos pasar juntos sino en fila india, de uno en uno.
¿Tú cabrías por ese agujero?
¿Tú te atreverías a entrar por ese agujero?
¿Os atreveríais a pasar por ese agujero?
La vida sin su mejor amiga había dejado de tener sentido para ella.
Algunas personas no llevan mascarilla porque son estúpidas e ignorantes.
Algunas personas no llevan careta porque son estúpidas e ignorantes.
Aunque llueva, iré igualmente.
El té que me tomo todos los días después de comer es uno de los pequeños placeres de mi vida.
Ella está esperando en la parada de autobús.
Ella espera en la parada de autobús.
Intenta no ponerte tan tenso.
Intenta no ponerte tan tensa.
Trata de no ponerte tan tenso.
Trata de no ponerte tan tensa.
Tratad de no poneros tan tensos.
Tratad de no poneros tan tensas.
Intentad no poneros tan tensos.
Intentad no poneros tan tensas.
Intente no ponerse tan tenso.
Intente no ponerse tan tensa.
Intenten no ponerse tan tensos.
Intenten no ponerse tan tensas.
Traten de no ponerse tan tensos.
Traten de no ponerse tan tensas.
Trate de no ponerse tan tenso.
Trate de no ponerse tan tensa.
Me llamo Richard pero podéis llamarme Dick.
Me llamo Richard pero puedes llamarme Dick.
Me llamo Richard pero me puedes llamar Dick.
Me llamo Richard pero me podéis llamar Dick.
Era complicado conciliar la vida laboral con la familiar.
«Pienso, luego existo», dijo René Descartes.
No prestes atención a ese rumor.
Los rumores le envenenaron la mente.
Se cabreó a causa de un rumor infundado.
Resulta sencillo difundir rumores.
¿Vas a hacer más caso a un rumor que a mí?
El rumor del agua de la fuente es de lo más relajante a la hora de la siesta.
El rumor de las hojas secas mecidas y arrastradas por la brisa se incrementaba día a día en otoño.
La violinista de este grupo es adorable.
La cosecha de la manzana está al caer.
No te dejes llevar por rumores malintencionados como esos.
¿Os habéis tragado ese rumor? ¡Pero si no es más que un bulo tosco y burdo!
Hay que confirmar la veracidad de esos rumores.
El violinista principal de este grupo es muy gracioso.
Los usureros no se fían de nadie, quieren garantías.
Hablad conmigo, por favor.
Quería algo para leer en el tren.
De día dormíamos porque la película la rodábamos siempre de noche.
No dudo que tienes miedo.
No voy a hacer ningún caso a un comentario tan rancio y estereotipado como ese.
Hay quien piensa que las típulas son mosquitos gigantes.
Vuestros consejos me sirvieron de mucho.
Tus consejos me sirvieron de mucho.
Esta planta da un fruto muy extraño que no sé si será comestible.
Natalia no respondía a mis llamadas nerviosas, parecía estar catatónica.
Acabo de ver un juego de damas, jugado por Françualdo Gonçalves de Souza en 1997, más hermoso que el juego de ajedrez llamado Inmortal, jugado por Adolf Anderssen en 1895.
Me raspé la rodilla.
Seguro que no volveré a hacerlo.
Seguro que no lo volveré a hacer.
Todavía es muy pronto para echar las campanas al vuelo.
En otoño siempre nos comíamos los madroños más jugosos del árbol del jardín de la vecina.
Rogelia tenía un libro precioso donde, con la letra minúscula que la caracterizaba, anotaba infinidad de ideas, apreciaciones y apuntes para su novela. Al final este volumen acabó conteniendo cuatro o cinco veces más texto que la propia novela en sí.
La muerte no teme al médico.
La muerte no tiene miedo del médico.
Los dibujos de este autor son de una simplicidad y fuerza asombrosa.
Estos dibujos son simples pero están llenos de brío e ingenio.
Con cuatro rasgos simples logra gran dinamicidad y expresividad en sus dibujos.
Cuando sea mayor quiero dibujar como ella.
No cesan de llegarme al móvil memes tontos.
Roberto empezó a investigar la genealogía de su familia.
Corrí con todas mis fuerzas pero no pude alcanzarla.
Aunque corras con todas tus fuerzas, no podrás alcanzarla.
Es cierto que corre más, pero ella no tiene tanto aguante como yo.
En las distancias largas ella se agota y yo resisto.
Cuando concluí la novela respiré aliviada.
Al día siguiente de haber concluido la novela se me ocurrió una subtrama que, sin cambiar el argumento, solo ampliándolo, daba una nueva dimensión inesperada y enriquecedora a la obra; de modo que, sin vacilar ni un ápice, me arremangué de nuevo y me puse manos a la obra de inmediato.
Esto no es una carrera de velocidad sino de fondo.
Operaron a la niña de urgencia porque tenía un ataque de apendicitis grave.
No conocemos a nadie que nos pueda ayudar con este asunto.
¿No conocéis a nadie que os pueda ayudar con este asunto?
Conozco a alguien que podría ayudaros.
Creo que conozco a alguien que podría echarte una mano con eso.
Creo que conozco a alguien que podría echarte un cable con eso.
Creo que conozco a alguien que tre podría echar una mano con eso.
Creo que conozco a alguien que te podría echar un cable con eso.
¿Quién crees que es más rápido; Flash, Mercurio, el correcaminos o Speedy Gonzales?
Tras horas discutiéndolo llegamos a un acuerdo.
Tras horas discutiéndolo llegaron a un acuerdo.
Tras horas de discusión llegamos a un acuerdo.
Tras horas de discusión llegaron a un acuerdo.
Ella visitó Boston.
Finalmente el campanario de la iglesia sucumbió al embate de la lava.
La diversidad es riqueza.
Las jirafas pueden cerrar las narinas.
Las jirafas pueden cerrar las fosas nasales.
No puedo contarte más.
No puedo contaros más.
No pude contarles más.
No pude contarle más.
En ese momento no podía contaros más.
En ese momento no podía contarte más.
En ese momento no podía contarle nada más.
En aquel momento no podía contarles nada más.
En ese momento no era posible conseguir más información.
En aquel momento era imposible conseguir información más precisa y detallada.
Pasó más de diez años investigando la supuesta mansión encantada y finalmente escribió un controvertido libro de más de mil cuatrocientas páginas que, además, contiene un apéndice con cientos de gráficas y datos de todas las mediciones objetivas que llevó a cabo.
Eso es muy fácil de decir desde la comodidad de tu casa.
Cuando estábamos en nuestros respectivos aposentos, escuchamos claramente un desgarrador alarido inhumano que reverberó en el enorme salón vacío y nos puso a todos los pelos de punta.
Aquel desgarrador alarido inhumano nos heló a todos la sangre.
La colada del volcán avanza cada vez con mayor lentitud.
¿Te apetece una piña colada?
¿Qué idea te está rondando por la cabeza?
¿Crees que aceptaría nuestra oferta?
Para cortar esto necesitamos una radial.
¿Creéis que aceptarían nuestra oferta?
Parece que el contorno de la herida se está inflamando.
No sé si voy a poder mantenerme a la altura de las circunstancias.
Para esto se requiere fuerza.
No es esto lo que se espera de ti.
Lázaro se levantó de la tumbona.
Lo intentaré a pesar de lo complicado que me resulta.
El embotellamiento llevaba ya una hora sin apenas progreso alguno.
La zoología es mi asignatura favorita.
Los mamíferos tienen mamas, los ovíparos ponen huevos.
Jesús subió a la barca y dijo que fueran nuevamente a pescar, y la barca se llenó de peces.
Las manchas de barniz en la ropa son difíciles de limpiar.
Hay que barnizar la madera para protegerla de la lluvia.
Tom estaba comiendo.
El barómetro que tenía el reloj de pared era muy preciso.
El barón y el vizconde estaban conspirando contra el duque y el marqués.
Aquel hombre era tan fuerte que podía doblar con sus manos una barra de hierro.
¡Hijoputa!
¡Cierra la puerta de los cojones!
No soy una prostituta.
No soy una ramera.
No soy una meretriz.
No soy una golfa.
No soy una zorra.
No soy una fulana.
No tengo ni zorra idea.
No tengo ni pajolera idea.
Me aso de calor, ¡cojones!
¿Te quieres callar de una vez? ¡Coño!
Le ha salido un examen de mierda.
Un país sin prostíbulo no es un país.
Un país sin burdel no es un país.
Un país sin lupanar no es un país.
¡Joder, me diste un susto de muerte!
La maldita puta se llevó mi tarjeta de crédito.
No me puedo olvidar de ti.
Por favor, deme una entrada para el espectáculo de las siete.
¿Podrías ser un poco más exacta?
¿Podrías ser un poco más exacto?
Cristina tiene una gran colección de lápices de labio de todos los colores.
Los barracones de mi cuartel tenían literas, taquillas, urinarios y duchas.
No te preocupes, yo puedo encargarme de esto.
Mientras se hacía una foto en el filo del barranco, una cabra lo empujó, y murió despeñado.
Ah, ¡mira a los patitos siguiendo a su madre!
Tiene unas buenas tetas.
Tiene unos buenos melones.
Tiene unas buenas peras.
Tiene unas lolas grandes.
María tiene unas buenas tetorras.
Mary le da el pecho a su bebé.
Mary le da de mamar a su bebé.
Mary amamanta a su bebé.
No tenía permiso de hacer eso.
Puedo agregar muchas oraciones en diferentes idiomas.
Este vino de añada es excelente.
Parece ser que tras la publicación por parte de Wikileaks de los medios de hackeo utilizados por la CIA, Mike Pompeo y altos cargos de la CIA bajo el mandato de Trump discutieron la posibilidad de asesinar a Julian Assange.
Desde el inicio de la tremenda sequía que comenzó a finales de 2019, el caudal del río Paraná ha descendido a su nivel más bajo desde hace 77 años.
Desde el inicio de la tremenda sequía que comenzó a finales de 2019, el caudal del río Paraguay ha descendido a su nivel histórico más bajo.
Los caudales tanto del río Paraguay como del Paraná están sufriendo los efectos de la pertinaz sequía que comenzó a finales de 2019 y aún continúa.
¿Cuándo desaparecerá el coronavirus?
Quiero desaparecer de este mundo.
El hielo del mar Ártico está desapareciendo.
Nosotros sabemos quién es.
Nosotras sabemos quién es.
Es fácil ofender a las personas; difícil, si no imposible, mejorarlas.
Hay una casa junto al mar.
La vida humana es como un péndulo que oscila incesantemente entre el aburrimiento y el dolor, con intervalos fugaces y sobre todo ilusorios de placer y alegría.
El talento es alcanzar un objetivo que nadie alcanza. La genialidad es dar en el blanco a un objetivo que nadie ve.
El único hombre que realmente no puede vivir sin mujeres es el ginecólogo.
Tendremos que actualizar nuestros servidores.
No me gusta esta nueva actualización.
A mí no me gusta esta nueva actualización.
No tienes ninguna justificación para decir algo así.
Alineó los asientos.
Él alineó los asientos.
Mi espejo lateral está desalineado.
Mi espejo lateral no está alineado.
Los chakras están alineados en una columna vertical a lo largo de la columna vertebral.
El exterior santo de Layla enmascara demonios internos.
El interior de la casa se corresponde con su agradable exterior.
Este nivel es intermedio. No es difícil.
No he fallado ningún examen.
Tom siempre quiere todo.
No nací sordo.
No hagas esto, o te vas a arrepentir.
El dinero es como agua de mar. Cuanto más bebe uno, más sed tiene.
Hola, guapo.
"Hola, guapo." "Hola, guapita."
"Hola, guapo." "Hola, mi guapita."
"Hola, Ziri." "Hola, mi amor."
"Hola, guapa." "Hola, corazón lindo."
"Hola, mi guapita." "Hola, mi corazón lindo."
"Hola, mi guapita." "Hola, cariño."
"Hola, mi guapita." "Hola, mi amor."
Después de tu muerte serás lo que eras antes de nacer.
Esa es la oración más larga que he encontrado hasta ahora en Tatoeba. Ocupa casi una página entera.
El presente es exclusivamente lo que siempre está aquí y permanece inalterado.
Lo que nos hace felices o infelices no es lo que son las cosas objetiva y realmente, sino lo que creemos que representan.
Toda felicidad se basa únicamente en la relación entre lo que esperamos obtener y lo que obtenemos.
Duele más perder el bien que hemos ganado, que no obtener el bien que deseamos.
Cómprame un gato.
Tom no podía encontrar a Mary.
Esta es la tumba de Tom.
Los Estados Unidos es un país de inmigrantes.
Algunas fábricas contaminan el medio ambiente.
Tengo ganas de caminar.
Borré mi cuenta de Facebook.
Voy a deshacerme de él.
Tom está tomando té.
Somos exitosos.
Estoy blofeando.
Nos dimos prisa hacia el fuego.
Conozco bien a Tom.
Nací el 3 de abril de 1950.
Pensé que eras enfermero.
Pensé que eras enfermera.
"Occident" viene del verbo latino "occido", que significa "mato".
Tom tiene muchos amantes.
Tom tiene muchas amantes.
Me topaba mucho con Tom cuando vivía en Boston.
Admiro a Tom mucho.
No lo podemos hacer ahora.
No puedo comer o tomar cosas que sean demasiadas calientes.
¿Lo encontró Tom?
¿Por qué no vino Tom?
Acabo de tocar una víbora.
Quiero a Mary.
No te muevas hasta que yo vuelva.
Recibí una carta en francés la semana pasada.
Están abajo.
Me gusta tu barba.
No tomé el agua.
Entendieron eso.
También está Tom.
Me quiero tomar una siesta.
Pudimos coger el último tren.
¿Qué tenemos?
Vamos a revisar.
Dice Tom que es urgente.
No disparé a nadie.
Mi cabello está mojado.
Tom no está allí.
Tienen bastante dinero.
Trabajando duro, puedes hacer que tu sueño se haga realidad.
Aún no me quiero dar por vencido.
¿Qué dijiste? No te escucho.
Ojalá pudiera dejar de fumar.
¿Me puedes dar una cobija?
¿Podemos dejar de pelear?
Has perdido peso.
Perdiste peso.
¿Eres una sinófoba?
No nací en la Tierra.
Somos fuertes.
Tom comete muchos errores.
Tom hace mucho ruido.
Tom comete muchos errores en francés.
Tom comete muchos errores al hablar francés.
Creo que es una trampa.
Mi idioma favorito no es solo un sueño.
Sé que Tom está listo.
Siempre he querido aprender a patinar.
Estoy satisfecho con todo.
Mucha gente viviendo en los Estados Unidos habla español.
¿La mayonesa es un instrumento?
En mis sueños, soy libre.
Debería hacerlo, pero no quiero.
Tom vio a alguien manejando el carro del que estaba hablando Mary.
Ojalá no me hubiera tomado eso.
Una pregunta que los niños hacen mucho es "¿De dónde vienen los huecos en el queso?"
Tom suele salir a pasear con Mary.
Tom sacó a los perros a pasear hace tres horas, y todavía no vuelve.
He visto una ballena viva.
Estaban aquí mismo.
Queda poco tiempo para el inicio de la operación.
El caudal de lava ya ha llegado al mar y está cambiando el contorno de la costa.
Hemos desayunado un cruasán con un café con leche y un zumo de naranja.
Cuando llegues allí llámame.
Falta un calcetín.
No te entretengas más de la cuenta, que tenemos que llegar allí puntualmente.
Intenta no entretenerte mucho, que disponemos de poco tiempo.
Me parece que esta rozadura se me ha infectado.
Me encanta la diversidad cultural de este barrio.
Los ruidos de la obra me despertaron.
El pequeñín se entretenía jugando con tetrabriks de leche vacíos.
La pequeñina se entretenía jugando con cualquier cosa.
Las pequeñinas se entretenían en la piscina jugando a tiburones y sirenas.
Los pequeñines se entretenían en el parque jugando a tigres y exploradores.
Salgo de casa en cinco minutos.
Estoy diseñando una fuente tipográfica pero estoy tardando porque las mayúsculas se me están resistiendo más de lo que esperaba.
La casa tiene un aire rancio y caduco muy atractivo para la película.
No podemos demorarnos más.
No pueden demorarse más, tienen que partir cuanto antes.
Me parece que esta rozadura se me va a infectar.
¿Crees que esa rozadura se va a acabar infectando?
Hace varios meses que no viene ningún barrendero a barrer las calles de mi barriada.
En mi barriada aparcan los vecinos de las barriadas cercanas.
La policía derribó la barricada sin ningún problema.
Le dolía mucho la barriga por causa de una intoxicación alimentaria.
En la fiesta del Oktoberfest se consumen muchos barriles de cerveza.
Como tenían los zapatos llenos de barro, mancharon todo el suelo del salón.
Es imposible que un preso pueda romper estos barrotes de máxima seguridad.
¿En qué te basas para afirmar eso sobre nosotros?
Aquel hombre pesaba tanto, que rompió la báscula.
La base de la columna principal se rompió, y todo el templo se derrumbó.
La base aérea fue destruida por la lava del volcán.
¿Qué propiedades tienen las cápsulas de ajo entérico?
¿Para qué tomas ajo entérico?
¿Eso es un plástico o una medusa?
La simbología de esta cultura es muy sofisticada y compleja.
Estos estudios han resultado muy controvertidos y polémicos.
No está demasiado bueno, sabe un poco a rancio.
¿Qué harías tú si tuvieras superpoderes?
Las basílicas son patrimonio de la humanidad, y como tal deben cuidarse.
La tarea de ver las líneas de juego es más fácil y es menos probable que se produzcan errores si se tienen en cuenta las características de las piezas.
Ya hemos aguantado bastante a este gobierno de corruptos incompetentes.
¿No te basta con el dinero que te doy cada mes?
Esta tela es muy basta, además de áspera.
En ese centro comercial venden unos bastones muy bonitos y originales.
No conviene mojar en exceso los bastoncillos, porque pueden deshacerse y perder eficacia.
Qué tengan ustedes larga vida y prosperidad.
Brenna es vieja. La ira y los celos son sus emociones.
No aceptamos la caridad.
Esta sopa contiene zanahoria, cebolla, perejil, apio y patata.
En esta sopa hay zanahoria, cebolla, perejil, apio y patata.
Decía sentir un cierto malestar difuso e inconcreto por todo el cuerpo.
Me era imposible hacer el trabajo en un solo día.
A Mary el perejil no le gusta nada.
A Mary no le gusta nada el perejil.
Van a talar el chopo a causa de la grafiosis.
No es buena idea dejarse arrastrar por la desesperanza.
¿Cual de los dos hemisferios terráqueos tiene más población humana?
Dafne tenía la repisa de la chimenea llena de retratos de familia.
Este aragonés, al contrario de lo que proclama el tópico, no es testarudo.
Una neblina tenue y azulada fue cubriendo en silencio la villa adormecida.
Hace muchísimo tiempo que no como sangrecillas.
La explosión dejó tullidas a más de una docena de personas.
¿Y dices que los dos últimos febreros han sido sensiblemente más cálidos que la media?
Este escarabajito con trompa es un gorgojo.
¿Quién se va a comer el último churro?
¿Quién se va a comer el churro de la vergüenza?
Todos los polizones, horriblemente apiñados en un contenedor, corrían grave peligro de asfixia.
Creo que no me gustas.
Creo que no me gustáis.
¿Llegará el tren a tiempo?
¿El tren llegará a tiempo?
No te preocupes. Lo encontraremos.
En España apenas se recicla la basura procedente de los electrodomésticos.
El basurero pasa más tiempo hablando por el móvil que barriendo la calle.
Se resbaló con la cáscara de plátano y se dio un batacazo.
Más de 2.500 barcos participaron en la gran batalla de Salamina, entre griegos y persas.
El anciano golpeó con un bate al intruso que intentaba asesinar a su nieta.
Compró una batería de cocina nueva de acero inoxidable.
Las baterías acústicas suenan mejor que las eléctricas.
Las baterías antiaéreas lograron contener los ataques de la aviación enemiga.
Tom era feliz y también yo lo era.
Me he hecho un tatuaje de los Pantera.
Los vampiros viven por siempre.
Los vampiros son inmortales.
Los vampiros viven toda la vida.
Los vampiros no mueren nunca.
Los vampiros son eternos.
Va a construir Fábricas en Australia.
Tom estaba mirando la CNN.
Aquella voz es inaudible.
Se ruega a los usuarios que apaguen el PC al término de la clase.
¿Es normal que te desmayes?
Siempre he criticado con dureza a quien no votaba.
Se parece a uno que conozco.
Mi mejor amigo es filipino.
¿Pero qué diablos te está sucediendo?
¿Pero qué rayos te está pasando?
¿Pero qué demonios te está pasando?
¿Tienen el pasaporte sueco?
Pienso y vuelvo a pensar en ello, pero no logro resolverlo.
Por más que vuelvo a pensarlo y repensarlo, no llego al fondo del asunto.
Me gustan mucho los batidos de frutas.
Las batidoras de cocina actuales son potentes y fáciles de limpiar.
Para hacer una tortilla de papas hay que batir bien los huevos.
Las baterías actuales son más ligeras y tienen más autonomía de carga que las de antes.
Quiero comprar la réplica de un baúl del siglo XVIII.
En caso de necesidad, cualquiera con la intención de bautizar puede hacerlo, aunque no esté bautizado.
Los cristianos ortodoxos prefieren bautizar por inmersión.
¿Qué te gusta hacer para divertirte?
Si yo puedo hacer esto, tú también puedes.
Yanni estuvo nadando en la piscina del hotel.
Las bayas se consumen más en Francia que en España.
Las bayetas son muy útiles, pero se ensucian con mucha facilidad.
Aquel soldado partía nueces con el mango de su bayoneta.
Lo que comíamos en el campamento era bazofia.
Esa vacuna experimental está provocando tambaleos, trombos y taquicardias.
El proyectil del bazuca destrozó la torre del campanario.
Se produce algún tipo de micorriza en la casi totalidad de especies de plantas de la Tierra.
Los bebés son muy activos, y hay que vigilarlos siempre para que no se hagan daño.
Como el bebedero estaba contaminado, tuvieron que dar de beber al ganado con un camión cisterna.
La tomatina es una fiesta que se está consolidando y extendiendo a varias poblaciones españolas y extranjeras.
Tu amigo alemán es un bebedor, debería moderarse o le pasará factura a su hígado.
Dile a tu amigo el ramplón que deje de decir groserías mientras se limpia en la manga.
Se conceden becas a personas que no las merecen, y se niegan a buenos estudiantes.
Ese mujer tan guapa es de raza cañí.
Becar a ese alumno vago e ignorante es una injusticia.
Las vicarias son unas plantas decorativas y de uso medicinal.
El bedel de mi instituto es un enchufado inútil que pasa de todo.
El esfuerzo que puse en hacer el diccionario multilingüe al final fue fructuoso.
Esa camiseta beige es muy original.
La somatización provoca la inmensa mayoría de enfermedades existentes.
El béisbol es un juego raro y aburrido.
Yo completé mi colección de manga.
Pedro me compró un coche para ir a Bélgica.
Mañana decoraremos la clase por la navidad.
Ayer fuimos a mi pueblo a hacer unas cuantas fotos.
Un compañero mío hizo trampas en el juego de hoy.
Yo fui a la laguna del barrio a pescar.
La nevera fue empotrada en la pared de la cocina para ahorrar espacio.
Aquella colmena fue empotrada en pocos minutos por el colmenero.
La locomotora fue empotrada en la pared de mi casa.
Te resumo la película: apareció una tía que estaba muy buena, fue empotrada contra la pared, intercambiaron unos disparos y se acabó todo.
La belleza de aquella mujer es impresionante.
Aquella noche de tormenta tuve la suerte de grabar con mi cámara un fucilazo.
"Cómprame un perro." "Pensé que eras un perro." "Lo soy."
Me hace falta un calcetín.
Dejé mi tarea en la escuela.
Mi celular viejo ya no sirve para nada.
Mi tío trabaja en construcción.
Cuando mi tío nos visita, siempre me da dinero antes de irse.
Nunca he abierto una cuenta bancaria.
No tengo idea de cómo funciona esta cosa.
Los perros tardaron poco tiempo en hacer el rastreo del ciervo herido.
Tom lucha por los derechos humanos.
Las naves aerostáticas sobrevolaron la ciudad exhibiendo publicidad de cierta bebida conocida.
Las calles fueron explayadas para que pudieran circular más vehículos.
No paraba de tener visiones fantasmales, y al final lo trataron como si estuviera loco.
Aquellas sirias de la excursión eran muy simpáticas y amables.
Servir es esencialmente esperar órdenes.
Pedirle ayuda a Tom sería una pérdida de tiempo.
La paraparesia espástica familiar, según algunos médicos, podría deberse al contacto con ciertos productos químicos como insecticidas, pesticidas, cementos, pegamentos...
¿Se siente mejor tu hija?
Mary se sometió a una operación de nariz.
Mary fue operada de la nariz.
Nunca aprendí mi historia.
Nunca aprendí la historia de mi familia.
Quería ver a Tom de nuevo.
No he cateado ningún examen.
No nací con sordera.
Mi escuela está a tres kilómetros de mi casa.
Kevin Spragett hizo un sacrificio de dama realmente increíble contra Fred South en Ontario 1976: 1.e4 Cc6 2.Cf3 d6 3.d4 Ag4 4.d5 Ce5 5.Cxe5 Axd1. Black se rindió en el decimonoveno movimiento.
Manoli siempre lo deja todo limpio como los chorros del oro.
Volvió a perder a las tragaperras por enésima vez.
Esta es la enésima vez que te lo pido: por favor, baja la tapa del retrete después de usarlo.
Este es el enésimo intento y aún no lo ha conseguido.
Este es nuestro enésimo intento y aún no lo hemos logrado.
Dice que no va a venir.
La luz anaranjada del atardecer nos dejó absortos.
¿Cuántos tiestos de geranios tienes en el descansillo de la escalera?
El pavor que sentí es indescriptible.
Nadie alcanzaba a entrever las implicaciones de aquella sorprendente noticia.
Ponlo en salazón.
No toleraba el lenguaje soez a ninguno de sus hijos.
Alguien tan soez no merece un puesto de relaciones públicas en la empresa.
Todos los crucigramas de la pila de periódicos que había en el salón estaban ya solucionados.
Tiene el don de la facundia, es inteligente y culto pero, por desgracia, también es un sinvergüenza al servicio de los poderosos.
Es de una locuaciad atractiva e hipnótica.
¿A quién más quieres visitar?
Aquellas caravanas, blindadas y escoltadas por centenares de jinetes, atravesaron innúmeros bosques y espesuras antes de asentarse en el lugar adecuado.
¿Pero de veras que tú te crees eso?
¿Te pudiste explayar en tus ideas?
No me voy a explayar más porque ya lo he dejado todo claro.
El pez martillo es un tipo de tiburón.
Instalaron una compleja estructura de polipastos para alzar todas las piezas hasta los correspondientes recovecos de la descomunal catedral.
Acusaron a Emilio de ser un tramposo.
Son una pandilla de tramposos indecentes.
Tengo que dejar de procrastinar.
¡Dios mío! ¡La cantidad de agua que está cayendo!
Cayó tanta agua que se inundaron todos los garajes del pueblo.
Si cayera algo de agua no tendría que echar mano del riego.
Creo que me gustaría vivir aquí.
Una combinación es una serie planificada de movimientos que están destinados a forzar ciertas respuestas del oponente y llevarlo a una posición indeseable.
¿Estás insinuando que soy demasiado joven?
Nunca rehagas un movimiento porque un movimiento nunca regresa.
El caballo blanco en f3 fue inmovilizado por el alfil negro en g4, pero saltó y capturó un caballo negro en e5, lo que permitió al alfil negro capturar a la dama blanca en d1. Fue un hermoso sacrificio intuitivo. Las blancas ganaron el juego.
¿Consideras a Rosa una persona caritativa?
Esa actitud suya no es precisamente muy caritativa.
¿Es caritativa o aprovechada y sibilina?
Se empeñó en ir a la boda vestido de esa forma estrafalaria.
El ogro derribó al desdichado carnero de un manotazo y le dio una tremenda dentellada en la panza.
¡Uy! Pues estaba seguro de saber la respuesta pero ahora veo que me he colado.
Y entonces descubrimos que el baúl contenía un catalejo y un montón de otros aparejos náuticos.
Marc está aprendiendo a hacer catalejos en su taller siguiendo tutoriales en línea.
Esta aleación contiene más de un 15% de cobre y un 20% de estaño.
Aquel día se me olvidó llevarme la cantimplora y pasé una sed horrible.
Aquel día olvidé llevarme la cantimplora y pasé una sed horrible.
Abandonaron los libros encima de un banco del parque con la esperanza de que alguien interesado en ellos se los llevara.
No podemos seguir con este ritmo porque ya no doy abasto.
No podemos seguir con este ritmo porque los del sector 1 ya no dan abasto.
No podemos continuar con este ritmo porque ya no damos abasto.
Cancelaron la prueba oncológica sin apenas antelación.
Ricardo siempre tiene que opinar de todo, sepa o no sepa del tema.
Los caramelos de piña no son mis favoritos.
Alrededor de diez personas sufrieron las consecuencias del despiste de este funcionario.
El hacha de Robustiana tiene el filo mellado.
Sájalo y sálalo.
Tradicionalmente las mujeres masái llevan el pelo rasurado.
No lo trocees tan menudo.
Siguiendo este método trocearemos algo más despacio pero con mayor precisión, que es de lo que se trata.
La cultura gitana está muy centrada en la familia.
Tira ese trasto y dispondrás de mucho sitio nuevo.
La gitana es una cultura muy centrada en la familia.
¿Te acordaste de comprar el pan?
¿Cuándo lo robaron?
¿Cuándo te lo robaron?
¿Cuándo os lo robaron?
No hace falta actualizarlo.
¿A eso lo llamas una actualización? Pues a mí me parece más un retroceso.
Al final tendremos que cancelar la fiesta.
El guateque fue cancelado pero nadie dio razón alguna.
Desconozco la razón por la que cancelaron el guateque.
Sonaba parecido a una fritura.
Era una sensación de leve cosquilleo muy agradable.
Se acaba de ir pero ahora mismo vuelve.
Huele a fritura de pescado.
Tranquila,que vuelvo enseguida.
Los ruidos de la obra nos despertaban todos los días a las 8 en punto de la mañana.
Exhaustos tras tanto ejercicio, ambos se quedaron dormidos entre arrumacos mutuos.
Dóblalas así y ve metiéndolas en los sobres.
No me arrugues el ceño así, que no he dicho nada inconveniente.
No pudimos dar con la tumba.
No pudimos encontrar la tumba.
Se tumbó un rato pero los dolores le hicieron levantarse a los pocos minutos.
¿Pero por qué será tan supersticiosa?
Eso no son más que pensamientos supersticiosos sin fundamento.
El ser humano ha convivido con la superstición durante milenios.
Sospechamos que el conserje de nuestro instituto es un mutante.
Sospechábamos que la conserje de nuestro instituto era una mutante.
Este corderito mutante nació dos semanas después del descenso del ovni en la granja.
¡Puaj, qué asco! ¿Pero de veras que te vas a comer esa ensaladilla rusa mutante?
Tropecé porque la sala no estaba demasiado bien iluminada.
Bueno, me voy. ¡Hasta luego!
Los problemas de desabastecimiento comienzan a agudizarse en muchos puntos del Reino Unido.
Los tigres pueden ser una amenaza mortal.
Los tigres pueden suponer una amenaza mortal.
¿Qué diferencia hay entre una fragata y una carabela?
Las anguilas me dan mucho repelús.
¿Se ha comido ya la golosina?
No me quedan empanadas.
Pues yo no veo que esta caricatura se te parezca, la verdad.
¿Y esto es territorio albanés o montenegrino?
Leire es la simplicidad personificada.
Las sinfonías de este compositor me parecen mediocres.
Dame el envoltorio, que ya lo tiro yo a la papelera.
Solo tocamos a dos espárragos cada uno.
Me encantan los espárragos con mayonesa.
Haz como que no sabes nada.
Finge no saber nada.
Me molestó el desparpajo con el que hablaba a sus mayores.
David me ha cogido ojeriza por alguna razón.
¿Por qué les tienes tanta ojeriza a tus compañeros de clase?
Algunos meses tienen treinta y un días, otros tienen treinta y un mes tiene menos de treinta.
¿No crees que ya va siendo hora de que comentes algo al respecto?
Siempre escuchábamos el boletín informativo radiofónico mientras comíamos.
Es hora de que hagamos una pausa para tomarnos un té calentito y reconfortante.
Me gustaría tomarme una tacita de té.
¿Y quién te ha dado a ti permiso para usar esto?
El BAS ha puesto recientemente las manecillas del reloj del fin del mundo a 100 segundos antes de medianoche. Nunca antes habían estado tan cerca.
De la materia de los sueños hace la mente los egos, construcciones frágiles e ilusorias.
Me desvinculé de ellos hace ya mucho tiempo.
A Esperanza no le importó arremangarse y currar como cualquier hijo de vecino.
Revisa lo que escribes antes de publicarlo.
¿Te reviso lo que escribes antes de publicarlo?
¿Quieres que te revise lo que escribes antes de publicarlo?
¿Qué ves en esta imagen?
¿Qué consigues ver en esta foto?
¿Qué puedes ver en esta fotografía?
Todos jalearon y animaron con palmas al equilibrista.
Nadie se esperaba que aquel hombre impávido e impertérrito rompiera a llorar.
La jeringa ya no podía usarse.
Tu hermano es demasiado irresponsable y manirroto.
Las jeringas eran sistemáticamente destruidas una vez usadas.
Las almorranas no me dejaron dormir aquella noche.
Estos montículos los hicieron los niños jugando ayer.
Los servicios secretos del país desactivaron varias confabulaciones contra la corona.
Seguro que todo eso junto es cancerígeno.
Necesito una manguera.
Ha sido un placer no hablar con usted.
No sé. Solo soy un gato.
Te enseñaré francés si me enseñas inglés.
Tienes que aprender a soportar este clima.
Me hizo reir.
Damas es un ejercicio mental en el que dos participantes se enfrentan ejecutando planes tácticos y estratégicos, poniendo trampas y tramando combinaciones, que desarrollan su memoria, imaginación y atención.
Las damas son un pasatiempo altamente educativo debido al extraordinario poder de reflexión que desarrollan.
El juego de damas es la madre del ajedrez y una madre digna.
Las damas se juegan de muchas formas diferentes, a pesar de su uso generalizado en todos los países civilizados.
Aunque sean más simples que el ajedrez, las damas también requieren el cálculo de secuencias de movimientos y el análisis de estructuras y posiciones.
Las damas se pueden jugar en un tablero con 64 (8X8) o 100 (10X10) casillas, alternativamente claras y oscuras.
En el juego de damas de 64 casillas, cada jugador tiene 12 piezas iguales, inicialmente colocadas en las casillas oscuras de las filas 1, 2 y 3, para las blancas, y 6, 7 y 8, para las negras.
Yo y mis amigos nos quedamos toda la noche despiertos.
Ana montó a caballo en el pueblo.
Mario aprendió a silbar y comer con palillos en un día.
Hoy celebraremos mi cumpleaños en un restaurante japonés.
¿Quién ha sido el que se ha comido mis galletas?
Mañana cenaré sashimi.
En las damas de 100 cuadrados, cada jugador tiene 20 peones iguales, inicialmente colocados sur las casillas del 1 al 20, para las negras, y del 31 al 50, para las blancas.
En damas, las piezas se mueven en diagonal sobre las casillas oscuras.
Al comienzo de una partida de damas, en tablero de 64 casillas, los peones blancos se colocan en a1, c1, e1, g1; b2, d2, f2, h2; a3, c3, e3 y g3. Las negras ocupan las casillas b8, d8, f8, h8; a7, c7, e7, g7; b6, d6, f6 y h6.
¡Qué gusto!
¡Qué placer!
El tablero de 100 casillas utilizado en las damas tiene sus casillas oscuras numeradas del 1 al 50, de derecha a izquierda, del lado de las negras, de modo que inicialmente ocupan estas las cuatro filas de casillas identificadas por los números del 1 al 20, mientras que el blanco está ubicado en las cuatro filas de cuadrados identificados por los números del 31 al 50.
No hay de qué preocuparse. No ha sido más que una falsa alarma.
El peón que llegue a la última fila al frente, deteniéndose allí, será promocionado a dama, una pieza de movilidad excepcional y que en un gran número de casos representa una ventaja decisiva.
No me necesita.
¿Cuántas veces sueles escuchar una canción antes de empezar a cansarte de ella?
¿Por qué algunas personas tienen hoyuelos y otras no?
Soy Mary, la esposa de Tom.
Ya casi nunca voy a Boston.
Aunque fuera verdad, ¿por qué importaría?
¿Qué tipo de comida quieres que yo lleva?
Los vivos valen más que los muertos.
Debes tener cuidado con los sentimientos de las otras personas.
Cuanto más larga sea una palabra, más letras contiene.
En promedio, la gente muere una vez en la vida.
Tom fue condenado a 13 meses.
Hay señales en inglés en todos los aeropuertos.
No te burles de mí, Tom.
Estuve hablando con Tom por Skype.
¿Cómo te lastimó Tom?
¿Cómo te hizo daño Tom?
Nuestro planeta tiene fiebre.
Hablé en inglés para que Tom me pudiera entender.
El problema en este punto es que hay un problema.
¿A qué hora desayuna Tom?
¿Por qué no me abrazas?
Aprenderás mucho.
Me voy a quedar en Boston hasta el próximo lunes.
Tom se sentó en su mecedora.
Tom es quien me invitó.
Tom sacó su pistola.
Este perro me salvó la vida.
Lo que te pasas haciendo en la niñez afecta el resto de tu vida.
No me creen.
Tom tiene el mismo sarpullido que yo.
¿Quién quiere comenzar?
Tom cierra los ojos cuando nada bajo el agua.
Oye, ¿de qué están hablando?
Puedes esperar en el carro.
El perro está cubierto en lodo.
Tom acaba de renunciar.
Tienes mucho dinero, ¿no?
Tom quería ir a nadar con Mary, pero no lo hizo.
Tom se olvidó de lavar los tenedores.
¿Quién te va a creer?
No me di cuenta de que la nariz me estaba sangrando.
¿Cómo puedo estar seguro de que estoy tomando la decisión adecuada?
Haré lo que haga falta para tener éxito.
Tom salpicó a Mary.
Ojalá tuviera una piscina.
¿Dónde colgamos este cuadro?
Sé cortés con todos.
Ya no me tienes que proteger.
Tom se fue a su cuarto, se puso el pijama y se fue a la cama.
Sé amable con todos.
No voy a desayunar hoy.
No me gusta que me empujen.
Estoy seguro de que tus padres están orgullosos de ti.
¿Ves el gato?
El conductor del autobús no fue lesionado.
Nuestro planeta está enfermo.
Estoy super orgulloso de mis vatos.
Me gusta que las cosas tengan sentido.
Todos me están mirando.
Somos un poco diferentes.
Se insinúa que habrá pronto unas elecciones.
Comenzando por el pulgar, los dedos se llaman pulgar, índice, corazón, anular y meñique.
En el ajedrez, un peón que llegue a la última fila por delante será ascendido a reina (dama). En damas, un peon que realice una proeza idéntica será promovido a dama (rey).
Después de entregarme dos peones y luego dos más, mi oponente me quitó tres peones e hizo una dama, ganando el juego.
Es posible jugar a las damas con piezas de ajedrez. Sin embargo, lo contrario es imposible.
No ha dormido en toda la noche.
Murió instantáneamente.
¿Ella no sufrió mucho?
¡A los niños les gustaría matar a todas las hormigas!
¿Las hormigas francesas comerían camembert?
¿Vamos a comer manzana?
A veces no te comprendo.
Su camino está lleno de piedras.
Su camino es lleno de trabas.
Tiene flojera de salir de la cama.
Tiene flojera en levantarse.
El dinero es un buen empleado pero muy mal jefe.
Rabah alzó a su hijo, lo besó y derramó algunas lágrimas de felicidad ya que hace mucho tiempo que no lo abrazó y ni siquiera lo había visto.
Apostó a su propia familia.
Eres todavía joven pero estás canoso.
Ya estás canoso a pesar de ser joven.
El idioma español no hace ninguna diferencia entre el sonido de la B y la V. Ambas letras tienen el mismo sonido: siempre como B. Vienes suena igual que bienes.
Tu cabello se blanqueó y tú aún estás joven.
Haga lo que sea necesario.
Vais a esperar a mi abuela en la puerta.
Ya os hemos descubierto.
Ya sabemos vuestras mañas. Ya sabemos vuestras artimañas.
Ya sabemos sus trucos.
Ya nos dimos cuenta de sus artimañas.
¿Cuándo os la ha prestado?
Esta señorita es de Japón.
Pero yo no comí pancita.
Ahora no va a funcionar.
La promoción de un peon a dama se indica superponiendo otro del mismo color.
¿Tienes que hacer la cama todos los días?
Dime quién eres.
¡Ocupado!
El escritorio de Rafa es un revoltijo de carpetas y papeles desordenados.
¿Me puedes dejar un par de carpetas de color diferente?
¿Me alcanzas las tres carpetas que hay en el anaquel junto a la ventana?
El pomelo no suele ser tan ácido como el limón.
¿Le has echado pomelo a la macedonia?
En nuestra provincia no había medios aéreos suficientes para combatir un fuego así.
¿La gaseosa se hace con bicarbonato?
¿El bicarbonato puede servir como sustituto de la levadura?
Este terrario solo contiene babosas y aquel únicamente lombrices.
Sus amigas son unas babosas rastreras e impresentables. No sé cómo las aguanta.
El volcán chileno avisó con cientos de temblores de tierra antes de entrar en erupción.
La noticia la publicó un diario chileno.
¿Te pican los sobacos? Eso es que abusas del desodorante.
Tengo unas cosquillas horribles en los sobacos.
Con la furgoneta de Isabel hicimos la mudanza en un pispás.
La mudanza no nos llevó mucho tiempo porque Avelina aún no tiene muchas cosas.
La riada dejó todas las calles cubiertas de un cieno pegajoso que en cuanto se secaba era muy difícil de limpiar.
Finalmente la charca se secó dejando un fondo de cieno en el que agonizaban peces y lapas.
Si los marcianos existieran, seguro que no serían unos hombrecillos verdes con antenas y orejas de trompetilla.
Tengo refrescos de naranja, limón, cola, fresa, melocotón, piña y maracuyá.
La ebullición de la lava resultaba hipnótica.
Cada uno de estos cuatro líquidos tienen un punto de ebullición diferente.
¡Ya hay que ser infame y rastrero para haber dicho eso!
¿Te colaste en la fragata sin permiso?
Antes de abordarla, ya se habían percatado de que la fragata iba a la deriva.
El toparca envió decenas de jinetes mensajeros a todas las direcciones de la rosa de los vientos.
Todos los jinetes descabalgaron al mismo tiempo.
Todos los jinetes desmontaron a un mismo tiempo.
No podemos estar seguros aún pero parece que el delito aún no ha prescrito.
Pues, si ha prescrito, ya no hay nada que podamos hacer.
La piel rosada y fragante de mi amada me embelesaba.
La tela rosada es más adecuada para el diseño de esta casaca.
Ambas fueron condenadas a diez años y un día de prisión.
Estas condenadas botas me mancan mucho. Me están matando.
Ya no se pone el corpiño desde que el médico se lo prohibió terminantemente.
Más de quince organizaciones y entidades de diversa índole se unieron este año al consorcio.
Este corpiño, que perteneció a Eugenia de Montijo, es una de las piezas estrella del museo.
Hay que fomentar los sentimientos positivos y encauzar convenientemente los negativos.
Este restaurante tiene un montón de comentarios positivos y poquísimos negativos.
Se quedaron estupefactos cuando leyeron el diario íntimo de su hijo.
Leyeron los nombres de los seleccionados en voz alta.
¿Y al final quién fue el que se empeñó en seguir este método tan extraño?
Nadia se empeñó en aprender a comer con palillos y no tardó más de cinco minutos en empezar a cogerle el tranquillo.
Desgraciadamente tiene una enfermedad genética degenerativa.
Estudió genómica e ingeniería genética en Alemania, creo.
Pon el chicle en envoltorio antes de tirarlo a la papelera.
Estos pastelitos cambian el diseño del envoltorio cada medio año o así.
La superficie del cráter lunar quedó iluminada por el potente haz de luz láser.
Siguen brotando con fuerza grandes cantidades de lava incandescente.
Dice ser albanés pero yo sospecho que es serbio.
Dice ser albanés pero yo sospecho que es servio.
¿Y por qué estás interesado tú en aprender albanés?
Esta fractura que apreciamos en el cráneo pudo deberse a un golpe asestado con un objeto contundente.
¿Te fijaste en cuántos sapos añadió la bruja a la marmita?
A los sapos les está yendo algo mejor que a las ranas pero la sequía en esta época del año podría acabar siendo devastadora para ambas poblaciones.
Los platos de este restaurante son más variados que los de la taberna de Paca pero no más sabrosos.
Seamos objetivos.
¿Pero vosotros de qué vais disfrazados?
¿Pero vosotras de qué vais disfrazadas?
Van disfrazados de hombres de negocios pero es obvio que no dan el pego.
Los sindicatos aún no se han pronunciado sobre la violenta respuesta de la policía.
¿Cuántos sindicatos oficiales hay en tu fábrica?
Martín creó su primer videojuego.
Yo me vi esta serie en tres meses.
Blanca tiene su propia colección de peluches.
Aprenderé a hacer algo de kárate y judo mañana.
Yo compuse mi propia canción silbando.
¡Puaj, qué asco! ¡Una cucaracha!
Se puede jugar a las damas con piezas de ajedrez, pero no al ajedrez con piezas de damas.
El lema de los tres mosqueteros "uno para todos y todos para uno" debería ser el que rigiera la existencia de la humanidad sobre este planeta pero, desgraciadamente, la realidad dista muchísimo de algo así.
Los pulpos en cautividad a menudo mueren de aburrimiento. Puede que de eso mismo le ocurriera al pulpo Paul mientras divertía a la hinchada futbolera de medio mundo.
La inteligencia centralizada de los vertebrados no tiene paralelos estructurales con la de los pulpos y otros cefalópodos.
Tom me hace la misma pregunta cada día.
Aunque los pulpos no distinguen muy bien los colores con sus ojos, son capaces de replicarlos con asombrosa precisión gracias a la opsina de su piel asociada con sus cromatóforos.
Los espectaculares colores cambiantes de los que son capaces algunas especies de pulpos y otros cefalópodos son posibles gracias a los cromatóforos e iridóforos de su piel.
Cocinan en el pasillo.
El pasillo estaba totalmente a oscuras.
El suelo del pasillo está embaldosado.
La puerta está al final del pasillo.
Todavía me quedaban dos ollas por fregar.
Para cocinar tanto necesitaremos dos ollas.
Participó en varios festivales internacionales pero no ganó ninguno.
Los festivales más notorios en mi ciudad tienen lugar en septiembre.
La vereda estaba totalmente embarrada.
Orson descubrió una vereda oculta tras unos arbustos.
No puedo estar parado.
Si necesita instrucciones, consulte el libro de instrucciones adjunto. Si necesita instrucciones sobre cómo consultar el libro de instrucciones adjunto, consulte las instrucciones adjuntas sobre cómo obtener instrucciones sobre cómo consultar el libro de instrucciones adjunto. Si necesita instrucciones sobre cómo consultar las instrucciones adjuntas, consulte las instrucciones sobre cómo obtener instrucciones sobre cómo consultar las instrucciones adjuntas sobre cómo obtener instrucciones sobre cómo consultar el libro de instrucciones adjunto. Gracias.
¿A dónde va?
¿Hacia dónde se dirige?
Por suerte ya se dio cuenta de tu jugada.
Suerte que ya se percató de tus artimañas.
Olimos ese mondongo.
Hemos olido ese mondongo.
Os voy a traer leche.
Les traeré leche.
Os traeré leche.
Les voy a traer leche.
Ya se te quitó la fiebre.
Ya no estás con fiebre.
La fiebre ya se te bajó.
Entonces vais de paseo a Taza.
Antes, la gente se ponía triste cuando el bebé es una niña.
Antiguamente, el nacimiento de una niña era motivo de tristeza.
¿No ven lo que van a hacer ustedes ahora?
¿Ahora, no sabéis lo que vais a hacer?
¿No veis lo que vais a hacer ahora?
Tengo más edad que tú, es por eso que sé más sobre algunos asuntos.
Soy más viejo, es por eso que sé más que tú sobre algunas cosas.
Se puso lívida.
Se volvió blanca.
Anda entonces a pasearte a Taza.
El disfrute, aunque masculino, es independiente del género.
Aunque estaba lloviendo, salió.
Las damas son bien conocidas en todos los países civilizados, pero se juegan de muchas formas diferentes.
Solo tú me puedes ayudar.
No se pueden capturar dos o más peones juntos, en la misma diagonal.
Si fuera niña, sería una tomboy.
En las damas, la ocupación del centro (casillas d4, f4, c5 y e5) es de gran importancia estratégica.
Pasé unas semanas en la luna en una misión de reconocimiento.
Tom hizo exactamente lo opuesto a lo que se le pidió que hiciera.
Tom tiene una caja de crayones.
No estamos cansados.
Me crucé las piernas para ver si podía aguantarme un poco más.
Se prohíbe cazar en los parques nacionales.
Puedo volar en mis sueños.
No quiero que nadie me vea así.
El peon y la dama pueden capturar hacia adelante o hacia atrás una o más piezas.
Si el jugador tiene más de una posibilidad de capturar, debe ejecutar el movimiento que capture la mayor cantidad de piezas.
Me niego a hablar inglés.
¡Es mejor ser loco que aburrido!
Necesitaremos de eso para sobrevivir.
Vamos a necesitar de eso para sobrevivir.
Vamos a necesitar de esto para no morirnos.
Necesitaremos de esto para sobrevivir.
Se juntó con mi amigo en el mercado.
Se vio con mi amigo en el mercado.
Se encontró con mi amigo en el mercado.
Se cruzó con mi amigo en el mercado.
Se ha visto con mi amigo en el mercado.
Se vio con su amigo en el mercado.
Se juntó con su amigo en mercado.
Entonces, se ha ido de paseo a Taza.
Tienen mucho miedo por lo que les depara el futuro.
Salgo temprano para tomar el primer tren.
Tienen mucho temor en cómo encarar el futuro.
Ya hemos tomado la decisión de irnos a Oran, es lo que acordamos entre todos nosotros.
Nunca os ha ido bien en la vida.
Nunca les fue bien en la vida a ustedes.
Todos quieren ir al cielo, pero nadie quiere morir.
A ustedes, jamás les sonrió la vida.
La vida jamás ha sido buena con vosotros.
Sera como la diarrea, es salida sin retorno.
Te va a pasar como la diarrea, hay salida pero no regreso.
Sólo sean ustedes mismos.
Los dos han intentado experiencia tras otra, siempre ayudándose entre sí.
Ambos han emprendido plan tras otro, siempre apoyándose mutuamente.
Habéis trabajado por Taqbaylit.
Habéis trabajado por el idioma cabilo.
Comprar una casa ha dejado de ser una buena inversión.
Aceptó su derrota.
Ha aceptado su derrota.
Te la ha preparado hace un ratito nomas.
Te la preparó hace un instante.
Te la acaba de preparar.
Te la tiene lista hace un momentito.
Te la alistó hace apenas un ratito.
Se los has agarrado.
Nos la jaló.
Nos la ha jalado.
¿Te los van a traer?
¿Te los traerán?
Su secretaria negó haber hecho salir información.
Su secretaria ha negado haber divulgado información.
Su secretaria ha dicho que no ha divulgado ninguna información.
Su secretaria dijo que no reveló información.
Suelo ir de paseo para Melbu.
No quieren olvidarse de las suyas.
No queréis dejar a vuestras mañas.
Se las he amparado.
Parece que mejor vamos a plantar pepino.
¿Os lo ha dejado?
Has regresado a Tala Hemza.
Soy una persona independiente.
Somos una nación independiente.
Más allá de perfecto, sólo se puede malograr.
Ni me quedé ni me fui.
Sabía que eran tus amigas.
Yo, ya sabía que son tus amigas.
Siempre supe que eran tus amigas.
Vamos hacia adelante y a pasos agigantados.
Le pedí el camino a un agente.
He pedido a un policía que me muestre el camino.
Sólo creen en lo que dicen los intelectuales.
Confían únicamente en lo que dicen los que saben.
Yo les mostré el camino y ellos verán si lo siguen.
Al principio, os aceptó.
Al comienzo los ha aceptado.
Es el astro de Cabilia.
¿Vienen o se quedan?
¿Vais a venir u os quedáis?
Nos la desbarrancó.
¿Qué es esta porquería?
¿Qué coño es esto?
¿Qué mierda es esto?
Entonces no ha conducido hacia el norte.
Entonces no condujo en dirección al norte.
Se las han derribado.
Se las han hecho caer.
¡Se armó un pandemonio!
La situación se descontroló.
Se las derribaron.
¡Resultó un caos!
No me gustan las películas mudas.
Estamos yendo para Suq Ufella.
Vamos a Suq Ufella.
¿Por qué nadie me ayudó?
¿Por qué nadie me ha ayudado?
¿Por qué nadie me apoyó?
Las aceptó al principio.
Al comienzo, no las rechazó.
Cambió gato por liebre.
La lucha tiene lugar solo en las diagonales oscuras.
¿Qué estaba haciendo Tom en tu cuarto?
No hablamos tanto, ¿no crees?
Si quieres aprender la lingüística moderna, lee los libros de Charles A. Ferguson.
No le importo.
Me ignoró.
Me ha ignorado.
Discúlpenme si me equivoqué con ustedes.
Perdónenme si no he sido justo con vosotros.
¿Cuales fueron sus últimas palabras?
¿Cuáles han sido sus últimas palabras?
Siempre dice que va a venir pero nunca llegó.
Firefox es un buscador y está disponible en idioma cabilo.
¿La aceptaron al comienzo?
¿La acogieron bien al principio?
¿La recibieron bien al principio?
La imaginación es amiga del porvenir.
Te haces el muerto.
Te hiciste el muerto.
Te haces la muerta.
Te hiciste la muerta.
No te comprometas en otros trabajos antes de completar tu tarea.
Les he dicho lo que tienen que saber.
Fingers estar muerto.
Has fingido estar muerto.
Tom deberia hacer eso de vuelta.
¿Cómo que no habéis visto a esa serpiente?
¿Qué te hizo pensar que Tom no ha hecho eso ya?
¿Qué te ha hecho pensar que Tom todavía no ha hecho eso?
¿No sabes el motivo?
¿No supiste la razón?
Es difícil.
Es duro.
Ese paisaje es tan bello que me quedaría observándolo todo el día.
Recuerdo cuando iba al campo a recoger bellotas.
El cura bendijo a los asistentes a aquella misa.
El cura dio su bendición al recién bautizado y a sus familiares.
Muchos que dicen ser benefactores, en realidad son seres malvados.
La situación actual solamente beneficia a personas malvadas.
El beneficio que obtendremos con ese negocio es muy grande.
Gracias a la bengala que lanzó, pudo ser rescatado por un barco pesquero que pasaba cerca de allí.
El otro día probé un helado de berenjena.
El becerro no paraba de berrear desde que trajiste aquel lobo a la granja.
El berrido del becerro podía oírse a kilómetros de distancia.
Muchas personas son más bestias que las propias bestias.
En mi cuartel se usaba más el betún que el fusil.
Mi sobrino se quedaba dormido viendo videos de Semana Santa mientras bebía su biberón.
La Biblia es el libro más importante de todos los tiempos, y debería leerse en todas las escuelas del mundo.
La bibliografía empleada en su libro es más extensa que el propio libro.
Mi biblioteca privada consta de más de mil ejemplares.
Las damas se juegan solo en las casillas negras.
Contad hasta cien.
"¿Donde naciste?" "Nací en la ciudad de Dumblín, en el país de Rosalandia..."
En 1992, el aparentemente imbatible Campeon del Mundo de Damas, Marion Tinsley (1927-1995), defendió su título contra el programa informático CHINOOK en una serie de juegos, de los cuales ganó 4, perdió 2 y empató 33. Este partido marcó la primera vez en historia que un campeón mundial humano defendió su título contra una computadora.
Caracas es la capital de Venezuela.
Me contó aquel sorprendente secreto como si tal cosa, como si no fuera del todo con ella.
¿Dónde aprendiste a nadar?
Estoy deseando volverte a ver.
Rosas no tienen espinas, sino aguijones.
Ayudó mucho a mi mamá cuando estaba viva.
Se esconde en el armario.
No llegaron a At Jlil.
Las damas internacionales, una de las variantes más conocidas de las damas, se juegan en un tablero de 100 casillas (10x10), y cada jugador tiene inicialmente 20 peones.
El bicarbonato combate la acidez de estómago, quita manchas de la ropa, es bueno para las plantas, etc...
Los bichos son necesarios, pero como vea uno en mi casa lo mato.
Existiendo las bañeras, no tiene sentido que existan los bidés.
Al final, el bien prevalecerá sobre el mal.
Los políticos no buscan el bienestar de las personas, sino volverlas pobres, ignorantes y esclavizarlas.
El pueblo español dio la bienvenida a su aclamado líder.
Cuando llegamos a la bifurcación, dudamos entre seguir hacia el pueblo o continuar hacia las montañas.
Los romanos no llevaban ni bigote ni barba, y sus esclavos tampoco solían llevarlos.
Los egipcios jugaban al billar, pero en el suelo y con algunas reglas particulares.
Nadie te puede impedir que compres un billete de avión por no estar vacunado.
Estoy hasta los cojones de los putos gilipollas que no paran de decir palabrotas.
La mayoría de biografías de los gobernantes están llenas de mentiras.
Los estudiantes de biología suelen terminar trabajando para las grandes empresas farmacéuticas.
Los microbiólogos deberían saber que los virus no existen, ya que jamás fue fotografiado uno.
Los biombos se inventaron en China, para disminuir el viento que se colaba en las habitaciones.
Estás en días malos.
La estas pasando muy mal.
Estás en momentos tenebrosos.
Oigo lo que decís.
Oigo lo que dicen.
Escucho lo que decís.
Escucho lo que ustedes dicen.
Usted está en casa.
Todos buscáis la libertad, si la encontráis, no la vais a soltar.
Corrió afuera casi desnuda.
Corrió hacia fuera medio desnuda.
Una taza de café porfavor.
Estoy obteniendo lo que quería.
Compré un juego de damas con un tablero de casillas verdes y blancas y piezas blancas y rojas. Parece un árbol de Navidad.
Debido a que sus tableros de juego son idénticos, las damas y el ajedrez a menudo se han comparado entre sí.
Las blancas ganaron el juego bloqueando la dama y los peones de su oponente, de manera que no pudieran moverse o saltar a ninguna parte.
Soy una incondicional de la ensaladilla rusa de mi abuela.
Creo que hace más de un año que no como ensaladilla rusa.
Vuestra rendición ha de ser totalmente incondional si no queréis ser masacrados.
Las empanadas tradicionales de este pueblo son una auténtica delicia sin parangón.
Así lo dicen los gringos pero no nosotros.
No había noche que no se escucharan los misteriosos lamentos por los pasillos del caserón.
Entonces también puedes esperar hasta el martes.
Fueron sancionadas sin miramientos.
Me sancionaron por el escándalo.
No seas tan escandaloso, que hay gente durmiendo.
No creo que debas arrepentirte de lo que acabas de hacer.
¡Remad con más brío, patanes infames!
No todos los libros son dignos de ser leídos.
Las galletas son veganas.
¿Por qué haces tan poco la carne? ¡Está medio cruda!
Si la mitad de la población de los países desarrollados fueran veganos estrictos, las emisiones antrópicas de gases de efecto invernadero sufrirían una reducción notable y significativa.
¿Pero cómo podéis ser tan retorcidas?
¿Por qué no te has calzado todavía?
La barra espaciadora del teclado no me funciona muy bien.
A las gemelas les diagnosticaron simultáneamente sendos oligodendrogliomas.
Si yo fuera chica, sería un chicazo.
Cuando quiero algo de veras, trabajo duro para conseguirlo.
Si le cuentas a alguien mi secreto, no te vuelvo a hablar jamás.
No es tan importante.
Él aún no se ha dado cuenta.
Aborrezco la comida de mi hermano... si es que a eso se le puede llamar comida, claro.
Si no existiera la Luna, la vida en la Tierra no existiría o bien sería totalmente diferente y. con mucha probabilidad, menos exuberante.
No consigo recordar nada de eso que dices.
Todo ello llevó a un despilfarro sin precedentes de los fondos de las arcas públicas.
Usando el sistema algebraico de notación, cada casilla del tablero se identifica con una letra y un número. Las letras, del "a" al "h", de izquierda a derecha del jugador blanco, corresponden a las líneas verticales (columnas). Los números, del 1 al 8, también a partir de la posición del blanco, corresponden a las líneas horizontales (filas). Por ejemplo: una pieza sobre c5 está en el encuentro de la 3ª columna con la 5ª fila.
¡Ayuden al señor a levantar la caja de pinturas!
Estoy estudiando damas en cien casillas.
El jugador puede abandonar la partida si se considera en una situación irremediablemente perdida.
Es por ustedes que estoy por allá.
Por vosotros que estoy allá.
No se sabe por donde se metió.
¿Tu hermano está aquí?
¿Aquí es donde se encuentra tu hermano?
Es azul.
¿Habrán pasado?
Son muchas las libertades que faltan en nuestro país.
Gastamos sin contar.
Botamos la casa por la ventana.
Vais a ver a ese cocinero.
Van a ver a ese cocinero.
Habéis olido el pan.
Han olido el pan.
La pelea de perros es todos los días,la de los leones, una sola vez.
No te volteaste para atrás.
¿Cómo lo volvió?
¿Cómo lo ha vuelto?
¿Como lo devolvió?
¿Cómo lo ha devuelto?
¿Cómo lo dejó?
¿Cómo lo ha dejado?
Los topos cavan huecos profundos.
Los topos hacen huecos hondos.
Os habéis ido muy lejos.
Es demasiado, habéis ido lejos.
Han ido muy lejos.
Se fueron demasiado lejos.
Salimos juntos todos los fines de semana.
¿Por qué se asustan tanto? Es sólo una película.
¿Por qué os asustáis tanto? Es nada más que una película.
¿Se las va a explicar?
El aeropuerto está a la izquierda.
El aeropuerto se encuentra a la izquierda.
¿Por qué ahora?
¿Por qué en este momento?
No sé si vio a la abogada.
No sé sabe si vio a la abogada.
No se sabe si ha visto a la abogada.
Me gusta la tranquilidad y la verdad.
Me gusta la paz y la sinceridad.
Se los han cortado.
Se los cortaron.
¿No pasaron por Ottawa?
Estoy sin muelas.
No tengo dientes.
Estoy sin dientes.
Van a correr hacia Ticci.
Van a correr a Ticci.
Dadme otra.
¿Me queda bien?
¿Me queda linda?
¿Me veo bien con ella?
¡Sabía que estaban aquí, cobardes!
¡Sabía que estarían por aquí, cobardes!
¡Sé que están aquí, cobardes!
Les deseo larga vida.
¿Es todo lo que hay?
¿Sólo hay esto?
No tengas vergüenza.
Después de varias y estudiadas maniobras tácticas, solo una dama blanca (en la casilla 05) y un peon negro (en la casilla 40) permanecieron en el tablero. La conclusión fue fácil: 1. 05-28 40-45 2. 28-50 ... Las blancas ganan inmovilizando a su oponente, como en el judo.
Él que miente no soy yo, son ustedes.
El que miente no soy yo, sois vosotros.
Lo encontré ahí.
Me vi con él por allá.
Quise hacer un favor y salí perjudicado.
Tom se tomó seis cervezas.
Son seis cervezas las que se tomó Tom.
He robado la idea.
Robé la idea.
Es increíble lo que puede ocurrir.
Me desperté de pronto de mi sueño.
Debe ser millonario.
Seguro que estás cansado.
Ha de ser millonario.
Resulta que nos la hicieron perder a propósito.
No habéis escondido el hígado
Mis calzones están mojados.
Estoy bastante harta del tipo de ramplonerías a las que nos tienen habituadas los políticos de este país.
En el polígono industrial hay al menos dos factorías conserveras.
El paro pesquero ha supuesto también el cierre temporal de numerosas conserveras.
¿Te has explayado a gusto?
Las familias damnificadas no disponían de recursos legales propios, de modo que el estado les facilitó la asistencia burocrática para solicitar las ayudas.
¿Quién los dos era zamorano y quién salmantino?
La nomenclatura de esta disciplina me parece demasiado compleja e innecesariamente enrevesada.
En la novena jugada del partido, las blancas capturaron, con su pieza en 25, dos piezas del oponente (en las casillas 20 y 09) y alcanzaron la casilla 03. La anotación para esta jugada sería: 9. 25 x 3.
Sara era la contertulia más afanosa del grupo.
Los peces martillo de este área durante la época reproductiva muestran una etiología ligeramente diferente a la de los especímenes más cercanos a las zonas de las calas.
Vendían como ectoplasma unos frasquitos con una especie de líquido gelatinoso fosforescente.
Los habitantes de los guetos suelen tener dificultades para lograr vivir fuera de ellos.
La imaginación no engendra locura ... Los poetas no se vuelven locos, pero los ajedrecistas sí.
Me han dicho que la manta raya es un tipo de tiburón. ¿Es eso cierto?
Las salas que habían quedado despresurizadas por la avería implosionaron violentamente.
Si despierta y se yergue, aprovecha para que beba un poquito de agua. Pero no mucha, ¿eh?
El ajedrez es como un vasto océano. Las damas son como un pozo profundo.
Por desgracia no se nada acerca del go.
La vida es cara, la muerte es barata.
La mayor felicidad en la vida es sabernos queridos.
Hizo llorar a su hermana.
El ajedrez es más difícil de aprender que las damas, pero las damas en realidad son mucho más difíciles que el ajedrez.
Mi compañero de cuarto tiene veinte años, y hasta unas semanas atrás, no sabía lo que era un clítoris. Él piensa que su falta de conocimiento no es una sorpresa, sabiendo que es gay, pero no lo creo. Eso me confirma que el sistema educativo de aquí no vale un carajo.
Toma lo que necesites y da lo que puedas.
Tomad lo que necesitéis y dad lo que podáis.
Tome lo que necesite y dé lo que pueda.
Tomen lo que necesiten y den lo que puedan.
Toma lo que quieras y no des nada.
Nadie ha encontrado aún la fuente de la eterna juventud.
Habrá paz eterna en la Tierra cuando todo el mundo muera.
No oigo el teléfono cuando estoy durmiendo.
Desde cierta distancia ambos se parecían.
Dije la palabra segura, pero no se detuvo.
Deja de comer en la cama, ya estoy harto de limpiar tus regueros.
Pónganme otro ejemplo.
Póngame otro ejemplo.
Ponedme otro ejemplo.
Es un tanto raro.
La policía no encontró nada que conectara a Dan con el atraco.
La policía no encontró ninguna conexión entre Dan y el atraco.
El mundo está enfermo.
La vida sigue.
Estamos muy cerca.
El cielo está sobre mí.
Esta goma no borra.
Ese boli no pinta.
Este rotulador ya no pinta bien.
No seas tan desconsiderado.
No seas tan desconsiderada.
No sea tan desconsiderado.
No sea tan desconsiderada.
No sean tan desconsideradas.
No sean tan desconsiderados.
No seáis tan desconsideradas.
No seáis tan desconsiderados.
Acércate y echa un vistazo con la lupa.
La goma azul y roja no borra bien. Raspa demasiado el papel.
Se toma demasiado en serio a sí mismo.
El oro y la plata son metales.
Sus padres son mayores que los nuestros.
Me tienes que dar otra oportunidad.
Me tenéis que dar otra oportunidad.
Logré desenterrar una sección íntegra de fulgurita de casi 14 cm de longitud en el suelo arcilloso de mi jardín después de que cayera un rayo en él durante la tormenta de ayer por la tarde.
No repetiré un episodio tan rocambolesco como el de ayer.
Sus esputos tenían sangre.
El marcador se mantuvo invariable durante toda la segunda parte.
¿Las amebas son más grandes que las bacterias?
La cápsula tenía la forma de un heptaedro regular.
Sin embargo, los pedúnculos de estas dos especies de flor tan similares son extremadamente diferentes entre sí.
No hay tertuliano con el que Federico no haya mantenido algún rifirrafe en alguna ocasión.
Este tipo de piedra arenisca es típica de la arquitectura histórica y monumental salmantina.
Muchas obras monumentales salmantinas están construidas con piedra arenisca.
Pues claro que están encantadas con la excelente noticia.
Se me olvidó el paraguas porque no llovía cuando me fui pero al final me calé y volví hecha una sopa.
Se me olvidó el paraguas porque no llovía cuando salí pero al final me calé y volví empapado.
Qué idiota tan crédulo.
Siempre se posicionan contra ella.
No voy a posicionarme en esto.
Arrancaron la puerta de cuajo.
Sacaron la puerta de sus goznes.
Derribaron la puerta de una patada.
El puntapié abrió un boquete en el panel de madera de la puerta.
Se fracturó la clavícula al intentar derribar la puerta con el hombro.
Solo cinco más y terminamos, ¿vale?
Me encanta jugar a juegos de mesa con mi compañera de piso.
Las horrendas alucinaciones de su esquizofrenia le dificultan todo sobremanera y nos hacen ser muy cautos a sus amigos pero, a pesar de todo, Cecilia es un encanto de persona.
Afortunadamente Cecilia se enfrentó a su problema y admitió públicamente que padecía esquizofrenia. No fue nada fácil para ella ni para su entorno pero a partir de entonces todo fue a mejor poquito a poco.
¿Te has metido en la piscina con las chanclas puestas?
El tablero de go tiene cuadros, pero no tiene casillas claras y oscuras como los tableros de ajedrez y damas. En go, las piedras no se colocan en "casillas", sino en las intersecciones de líneas, horizontales y verticales, dibujadas sobre el tablero.
China era como una colonia rusa; sin embargo, esto no se dice tan abiertamente.
Me gusta comer albóndigas con mi café.
Me gusta comer albóndigas con mi té.
Me gusta comer albóndigas con mi sopa de rosa mosqueta.
Me gusta comer albóndigas con mi sopa de fresas.
Me gusta comer albóndigas con mi sopa.
"¿Jura solemnemente decir la verdad, toda la verdad y nada más que la verdad?" "No." "Eh...¿qué hago ahora?"
Tom debería bañarse.
¿Seguro que Tom no vive aquí?
La palabra alemana "Kummerspeck" describe el peso que uno gana después de comer para intentar, en vano, aliviar el dolor, el estrés o el agotamiento.
Tom todavía no ha dado su cuenta de alta.
Tom todavía no ha activado su cuenta.
No hay nada encima de nosotros.
Los objetos en el espacio son como la Torre Eiffel. Si aún se no ha visitado la Torre Eiffel, ¿no existe?
Te ves hermosa.
¿Me acabas de amenazar?
Quiero ser útil.
En el juego de go, las piedras no se mueven; permanecen en sus posiciones de centinelas defendiendo el territorio que ayudan a delimitar.
La estrategia es un aspecto importante, pero no el único, del juego de go, que debe fomentar la meditación y proporcionar conocimientos fundamentales sobre las leyes de la naturaleza, plantear desafíos a la mente y revelar a los jugadores algunos aspectos de su personalidad. Además, un partido bien jugado por ambas partes puede considerarse una obra de arte.
En el juego de Go, dos jugadores se turnan para colocar piedras blancas y negras en un tablero inicialmente vacío, para garantizar la propiedad de los espacios en el campo de juego. El ganador es el jugador que ha conquistado más territorio.
Hoy aprendí a desescamar y limpiar sardinas para prepararlas en crudo.
Limpiar pescado puede resultarle muy desagradable a mucha gente.
La bertorella y la pescadilla son pescados de cierto tamaño que suelen sobrepasar el kilo de peso.
Algunas sardinas tienen muy pocas escamas mientras que otras tienen muchísimas.
Al ritmo que vamos, la verdad es que resulta sorprendente que aún quede pescado en los mares y océanos del mundo.
Al ritmo de consumo actual de algunos países, la verdad es que me sorprende que todavía haya pescado en los mares y océanos de este mundo.
Ayúdate con el pulgar para separar la carne de la raspa de la sardina y finalmente tira de la cola para quitarla del todo.
Ponte los cascos y escucha esto.
Ponte los auriculares y escucha esto.
Unos auriculares y unos audífonos no son lo mismo a pesar de que ambos sirvan para escuchar cosas.
Aquella tienda vende biquinis de muchísimos diseños y colores.
Si en este mundo hubiera más gente como Patch Adams, otro gallo nos cantaría.
El gobierno actual es una birria.
Para evitar el chirrido de las bisagras, se puede usar aceite de oliva.
El mugido de los bisontes es casi igual al de los toros.
Los psicópatas de los gobernantes quieren impedir que la gente normal coma bistés.
Aquel cirujano loco usaba bisturíes oxidados.
El bizcocho con chocolate es de los dulces más deliciosos que se pueden comer.
Era tan buen tirador, que podía hacer blanco a trescientos metros.
Me gusta untar ese pan blando con mantequilla salada.
Aquel verano que llovió barro, todo el pueblo tuvo que blanquear la fachada de su casa.
En una partida de Go, las negras hacen el primer movimiento, es decir, colocan la primera piedra en el tablero. En un juego de hándicap, sin embargo, las blancas juegan primero.
Blasfemar es un signo de desprecio a la religión.
Cuando aumentan las blasfemias, la sociedad se acerca a la decadencia.
El blindaje del furgón de seguridad es a prueba de balas.
Con la llegada de la democracia a España, tuvieron que blindar muchos miles de escaparates, vehículos y puertas.
Hicieron falta muchos bloques de hormigón para construir aquel puente.
La lava bloqueó la carretera de la isla.
El bloqueo del estrecho impidió el paso de las tropas alemanas a África.
Odiar no es bueno para la salud.
El que quiere marrones aguanta tirones.
Al final del partido, las negras tenían dos territorios, uno de los cuales tenía 9 cruces y el otro 31. De esta manera, anotaron 40 puntos. Las blancas, a su vez, también tenían dos territorios, que contenían 17 y 22 cruces, respectivamente. Por tanto, anotaron 39 puntos. Las negras ganaron por 1 punto.
Tom y Mary son ambos asexuales, lo cual facilita su relación.
Cuando una montaña se enoja, se vuelve en un volcán.
¿Por qué no puedes explicar?
Por principio, nunca le pregunto a una mujer por su edad.
La cortejan porque parece un hombre.
Prefieren a las mujeres masculinas.
Solo el que tiene amor es rico de verdad.
Solamente quien tiene amor es rico de verdad.
Estoy aprendiendo un viejo juego chino.
Las intersecciones vacías adyacentes a una piedra son sus grados de libertad (por lo menos 1, en el máximo 4). Una piedra que no tenga ningún grado de libertad no puede permanecer en el tablero.
Como cualquiera que sabe algo, estoy lleno de dudas.
Haz lo que quieras, no me importa.
Haz lo que te dé la gana, no me importa.
Tom es el hijo perfecto.
Claro que voy a la fiesta.
Mira lo que me has hecho.
Tom es un niño flojo.
Tom es un niño perezoso.
Tom cayó en su propia trampa.
Nunca aprendo.
Olvidé mi chaqueta.
Suspendí un examen.
No pasé el examen.
No superé el examen.
Fallé en el examen.
Aprobé el examen de lengua.
He fallado en cinco preguntas del examen.
No he conseguido pasar el examen de matemáticas.
Sólo he logrado un siete en la prueba de educación física.
La reunión se suspendió.
La reunión se detuvo.
La reunión se anuló.
Se ha postpuesto la reunión hasta mañana.
El camión quedó suspendido del puente.
El camión quedó colgando del puente.
Habría querido ir con vosotros.
Hubiera querido ir con vosotros.
Es preferible evitarlo.
Habría querido que vinieras con nosotros.
Habría preferido que te quedaras con nosotros.
Habríamos deseado que vinieses con nosotros.
El tiempo con ellos se me pasó volando.
La clase no parecía terminar nunca.
Nos arruinaron la tarde con su presencia.
Esto va a ser la ruina para todo el pueblo.
Varias torres extrañas parecían custodiar en silencio el enigmático pueblo.
La pintura de esta artista es feísta y descarnada pero también muy cotizada.
Ya estoy un poco harta de sus rocambolescas historias.
Mi hermana debería dedicarse a la literatura.
Las luces más bien me aturdieron.
Las luces de la sala aturdían.
La concurrencia acabó aturdida con las luces, el ruido y el humo.
Las películas con mucha acción me suelen aturdir bastante.
El feísmo de este pintor es muy particular e interesante.
Pinta con trazos gruesos y expresivos, con una paleta que evita los azules.
Pinta con trazos gruesos y expresivos, con una paleta que evite los azules.
Sus cuadros son enormes y con trazos gruesos; no me extrañaría que pintase con un escobón por pincel.
No te dejes arrastrar por la nostalgia.
No deberías dejar arrastrarte por la nostalgia.
Hay problemas de comunicación entre nosotros.
Hay importantes problemas de comunicación entre nosotras.
Hay problemas de comunicación muy importantes en esa familia.
¿Qué te has dado en las pestañas?
¿Cómo se te ocurre llevar eso puesto?
¿Te gusta cómo me quedan estas lentillas violeta?
No se suelen prodigar mucho en comentarios.
Si te prodigaras más en dar tu opinión no se te obviaría tanto.
Me arrebataron todo lo que tenía.
Nos despojaron de todo lo que teníamos.
Todo siguió igual después de la charla.
Nada cambió después de la charla.
No hagas caso de ese cabeza de chorlito.
Explícate mejor porque no entiendo nada de lo que me intentas decir.
Rodéate de amigos; ellos te ayudarán.
No intentes compararte con Nadia y Luis.
No trates de compararte ni con Luisa ni con Ernesto.
Venecia es una ciudad con muchísimas influencias orientales.
Algunos gusanos de seda pueden producir un hilo de hasta un kilómetro y medio de longitud.
Contrarrestaba los efectos perniciosos de la medicación con frecuentes siestas cortas de no más de veinte minutos.
Todo esto es debido al uso de exfoliantes.
Las clases con él eran un verdadero suplicio.
Ese profe es un plasta.
Esa profe es una plasta.
El ratón se comió el saltamontes.
El ratón se comió al saltamontes.
Un saltamontes y muchas hormigas vivían en un campo.
No quisieron devolverme nada de lo que era mío.
Dijeron que en ese momento no estaban en condiciones de ayudarme.
La pequeñaja se levantó con ojos legañosos y el pelo todo alborotado.
Desde hace días me venía rondando una idea que no acababa de atreverme a contar a nadie.
No dejamos escapar la ocasión de hacer una breve visita a nuestra abuela.
Aquel verano pudimos hacer una escapada a Grecia.
Amásalo a conciencia y luego estíralo bien con el rodillo.
Aquí practicaron varias lobotomías.
Más que irritante, lo encuentro inquietante.
A esta hora siempre me apetece un café con leche.
Los vecinos andan mosqueados con un rondador nocturno que llevan viendo por la plazoleta desde hace una semana.
No sabría decirte de qué color es la furgoneta.
Este tabardo es demasiado tosco y pesado.
Como tengamos que seguir aquí cinco minutos más, me va a acabar dando un tabardillo.
¿Te has cambiado de gafas?
¿Te has puesto los pendientes nuevos?
¿Te vas a poner este lápiz de labios?
¿Me quedan bien estos gemelos en esta chaqueta?
¿Qué coletero crees que debería ponerme?
Esta sombra de ojos me queda espectacular, ¿verdad?
¿Te vas a dejar el bigote así?
¿Este corte de pelo no me adelgaza un poco la cara?
No te pintes las uñas de ese color, que es horrible.
Antes disfrutaba mucho viendo películas de todo tipo pero ahora el cine tiende a aburrirme.
Su problema es que tiene unas aspiraciones muy limitadas.
Lo bueno de los puentes no es tanto los días de vacaciones que suponen como la reducción de los días laborales de la semana que conllevan.
Se arrepintió de lo que dijo en el mismo instante en que salió de su boca.
Se arrepintió de sus palabras en el mismo momento en que salieron de su boca.
El problema no va a resolverse dejándolo de lado.
Los problemas de este tipo no se resuelven solos.
Toda esta maleza no ha aparecido por generación espontánea.
Las palabras rimbombantes no le van a sacar de este atolladero.
Creo que no me queda mucho más que añadir.
Creo que no me queda nada más que añadir.
¿Entonces no te queda nada más que añadir?
¿Estás bien segura de lo que afirmas?
¿Cuántas mantas rayas constan en los conteos de este año?
La ralentización del proceso trajo consigo mucha mejor calidad en el producto final.
Espantadas, se quedaron inmóviles al instante.
En la tienda había plumeros con plumas tanto naturales como sintéticas.
Al final, varios cíclopes colosales devastan el poblado.
La letalidad de este tóxico es proporcional a la dosis recibida.
No me intentes engañar.
La legalidad de este procedimiento es muy dudosa.
Nadie sabía qué acontecía realmente tras las tapias del convento.
Esos grandes círculos de las alas de esta mariposa se denominan ocelos.
Esta gorra no te queda nada bien.
Sus posturas políticas parecen invariables.
Los basureros no podrán recoger nuestra basura.
Me siento mejor ahí dentro.
Ahí dentro, me siento mejor.
La mayoría piensa así.
La propuesta de resolución conjunta es muy problemática.
La pregunta más común que se plantea es la seguridad energética.
Me gustaría una corbata y pañuelo que combinen.
Disculpe, preferiría una copa de Bordeaux y un poco de Salami.
¿Se acuerdan?
¿Os acordáis?
Te lo hemos cortado.
Te lo cortamos.
Deja la puerta sin cerrar con llave.
No llegué hasta Adekkar.
No he llegado hasta Adekkar.
No había llegado a Adekkar.
¿Se las van a explicar?
¿Se las explicarán?
¿Tu piernas se hinchan solamente al final del día?
Caminó a la luz de la luna.
Caminó bajo la luz de la luna.
Ha caminado bajo la luz de la luna.
Regresen a Azawad.
Sé que Tom es amigo tuyo.
Lo que pasó aquí hace cuatro meses, en verdad asusta.
Lo que ha pasado aquí hace ya cuatro meses, realmente da miedo.
¡Entonces han sido injustos con ellos!
¡Entonces habéis sido injustos con ellos!
Por lo tanto, habéis cometido una injusticia con ellos.
Regresaré al Azawad.
Vamos a despegar para At Salah a penas sale el sol.
Vamos a despegar hacia At Salah al amanecer.
Hace dos años que estoy aquí.
Dos años que ya estoy aquí.
¿Dónde ocurrió el error?
Tengo ya dos años por aquí.
Te lo ha hecho caer.
Te lo tumbó.
No tardará en llegar la primavera.
¿Dónde los has encontrado?
¿Por dónde los encontraste?
Mi idioma es el cabilo pero me enseñan en arabe.
Se regresaron para Melbu.
Cada uno dice que sí no soy yo, no será nadie.
La red de minería de bitcóin actualmente consume más electricidad que Filipinas.
Si dependiera de vosotras, sólo estaríais vosotras.
Si fuera por vosotras, no habría ninguna otra.
Si fuera por vosotras, no habría nadie más.
Si fuera por ustedes, no habría nadie más.
Si fuera por ustedes, no habría ninguna otra.
Si dependiera de ustedes, estarían solos.
He sido escogido.
He sido escogida.
Me escogieron.
He sido electo.
He sido electa.
Me eligieron.
Cayeron en malas manos.
Han caído en malas manos.
Habían caído en malas manos.
¿Saben hacer de todo?
¿Saben desenvolverse en todo?
El chico al crecer y al poder desenvolverse sólo, se olvida de sus padres que lo han educado.
Solía haber un gran parque por aquí.
Había un gran parque por aquí.
En este lugar había un gran parque.
Desde ese momento, no hemos comido ni un sándwich.
No comimos ni un sándwich desde entonces.
Tanto yo como Tom debemos perder un poco de peso.
Tom y yo tenemos que perder un poco de peso.
Tanto Tom como yo tenemos que adelgazar un poquito.
Soy incapaz de hacer algo así únicamente por dinero.
Es una persona de una integridad encomiable.
Ahora, Tom está muy enojado conmigo.
At Mraw es un municipio de Tizi Wezzu.
Hay otro que la quiere comprar.
Hay otro que quiere casarse con ella.
Hacer algo así en este momento es un suicidio político.
Hoy en día este es todavía un tema candente y controvertido.
La fiscalía no actuó diligentemente en ese caso.
Son los acontecimientos los que dieron sentido a su historia.
En esos papeles había información extremadamente sensible.
Las circunstancias han dado sentido a su historia.
Todo esto es un tremendo embrollo judicial.
No hay indicios sólidos que avalen tamaña acusación.
Llegó cabalgando un impresionante corcel negro.
¿Qué le puede ocurrir a alguien que haya hecho algo así?
¿Cuáles son las consecuencias de este desastre?
Nunca me pregunta cómo estoy.
A esa hora siempre estoy en el gimnasio.
Él te dejaría quedarte en su casa.
El silencio eterno de este espacio sin fin, da miedo.
Llegué a Semaun.
Últimamente insiste mucho en que deberíamos cambiar de banco.
He llegado a Semaun.
No nos hemos levantado temprano.
Nos despertamos temprano.
Me llevé un cabreo tremendo por una chorrada irrelevante.
Vamos a tomarnos un tentempié en el bar de la esquina.
Estoy tratando de evitarlo.
¿Cuánto vino compraste?
Parece que los de la retaguardia tienen algo que decir.
¿Todavía no lo has hecho?
Hay algo que te quiero enseñar.
Hay algo que quiero mostrarte.
No olvides que tienes que pagar la renta mañana.
Cuando Mary llegó a casa, Tom no estaba despierto.
He visto el acta de nacimiento de Tom.
Tendrás que trabajar duro si quieres pasar el examen.
¿Quieres llamar a Tom?
Necesito rentar un carro.
Te tomas las cosas demasiado en serio.
No me tomo en serio.
Creo que Tom ya ha leído este libro.
¿Por qué la gente compra cosas que no necesita?
Por favor no hagas las cosas más complicadas de lo que ya son.
No veo cómo es posible.
Quiero saber lo que estás pensando.
Ya no te voy a dejar hacer eso.
He soñado con esto por años.
Creo que Tom no me reconoció.
Parece que Tom está a punto de llorar.
No veo nada de malo con esto.
¿Por qué está tardando tanto?
Siempre fuiste un poco extraño.
Solo te falta practicar más.
Solo te hace falta practicar más.
Tom no te dejará ganar.
Creo que Tom es un poco tímido.
Lo haría si supiera cómo.
Déjame ayudarte con eso.
Espero que lo resuelvan.
¿Quién va a pagar por esto?
¿Por qué no te lo estás comiendo?
Tom fue el primero en irse.
¿Te gustaría ir de pesca conmigo?
Tom me dijo que se siente seguro.
El problema eres tú.
Tom no quiere comer ahorita.
¿Nos pueden decir dónde estamos?
Sabemos que a Tom le gustas.
Prefiero no responder a esa pregunta.
Tom nunca se despertó.
A ver qué llevas ahí.
A ver qué tienes aquí.
Tengo un par de zapatos bonitos que me quedan chiquitos. ¿Los quieres?
Todos miraron hacia arriba.
¿Todavía me necesitas aquí?
Sé que Tom sigue con vida.
Le pedí a Tom que abriera las ventanas.
Conozco a alguien que nunca ha visto la nieve.
No quiero una fiesta de cumpleaños.
¿Para qué lo necesitas?
Sé que puedo ganar.
Me quiero mudar aquí.
Tengo la lista.
Sabemos a dónde se fue Tom.
Tom huyó cuando me vio.
¿No hay nada que no sepas hacer?
¿Cuánto puedes pagar?
¿Qué más vas a necesitar?
Hice todo lo posible para detener a Tom.
A menudo miento sobre mi edad.
Típicamente, a la gente no le gusta lo que no puede entender.
Dejé mi paraguas en el camión.
Contéstame ahora mismo.
¡Qué casa tan grande tienes!
¡Cálmense!
Hacía tanto frío ayer que me quedé en casa.
¿Para qué es?
¿Qué más puedo decir?
No quiero leer nada.
¡Que tenga un buen día!
No diré mucho.
¿Crees que Tom sabe lo que pasó?
Claro que te creo.
Tom cambió de opinión de nuevo.
¿No nos vas a decir lo que ocurrió?
¿Te molesta si me voy temprano?
Tenemos que lidiar con esto, Tom.
Eso es otra historia.
Sabes lo que pasa ahora, ¿no?
No estamos disponibles.
Tom tenía algo que hacer.
Espera aquí hasta que regrese.
Hay alguien detrás de Tom.
Alrededor de mil millones sufren de hambruna y de miseria.
Cuentan únicamente con Yugurten.
Sois crueles.
Sois malos.
Sois malvados.
Dijiste que harías lo que fuera por mí.
Habías dicho que ibas a hacer lo que fuera por mí.
Has dicho que ibas a hacer lo que sea por mí.
Me acuerdo de todo lo que me dijeron que hiciera.
Me acuerdo de todo lo que me han dicho que tengo que hacer.
¿Cómo voy a hacer?
¿Nunca fueron a Boston?
¿Nunca os habéis ido a Boston?
Habéis trabajado por ellos.
Ustedes han trabajado por ellos.
Fuisteis al desierto.
Habéis ido al desierto.
Fueron para el desierto.
¿Se los van a sacar?
Tom me dijo que se comportara como se debe conmigo.
Tom me dijo que iba a portarse bien conmigo.
Miles sonríe.
No me da mucha verguenza usar los orinales.
Solo tenemos una hora.
Quiero que estés conmigo.
Pasan por ahí, porque es ahí donde están sus hijos.
Si quieres vender tu sofá viejo ¿Por qué no pones un anuncio en el periódico local?
Se ve todo sucio.
Todo parece sucio.
Tom no me haría eso.
Tom no haría eso por mí.
No creo que Tom sepa que amo a Mary.
Esa necesidad perentoria que tienes tú de convencer a todo el mundo resulta bastante cargante.
Si disponemos las poleas de este modo tenemos un polipasto.
Los estambres de esta flor tienen color diferente debido a la composición del terreno donde crece.
La cámara aún estaba despresurizada y no podía usarse todavía.
Es una enemiga acérrima de todo lo extranjero.
En estas aguas abundan las mantas raya.
No son muy comunes las mantas rayas por estas aguas.
Alguien había echado un enorme gargajo verde a la puerta de casa, a unos dos centímetros del felpudo.
Cuando se trata de chocolate, de nada sirve resistirse.
¿Ha evolucionado mucho la ingeniería aerostática en los últimos cien años?
Midori se comió un gajo enorme de la naranja.
Este segmento del audio contiene demasiado ruido de fondo.
Divida el segmento de esta línea en veinte partes iguales.
Divide el segmento de esta línea en veinte partes iguales.
Dividan el segmento de esta línea en veinte partes iguales.
Dividid el segmento de esta línea en veinte partes iguales.
Nada podría hacerle cambiar de opinión.
Nada podría llevarlo a cambiar de opinión.
¿Qué puede haberle llevado a comportarse con tanta crueldad?
Yanni estaba en coma inducido.
La entonación es monótona y soporífera.
Este abogado está especializado en litigios relacionados con herencias y testamentos.
Mary ya llevaba dos semanas de retraso, de modo que el médico le provocó el parto.
Se inició en el mundo de la composición escribiendo sinfonías.
Los diferentes temas sinfónicos que suenan se adaptan perfectamente a cada situación de la película.
¿Tan solo compuso dos sinfonías?
Mozart compuso bellísimas sinfonías largas y complicadas.
El autismo con frecuencia es una fuente de problemas pero no pocas veces es también una bendición disfrazada.
Es un drama lacrimógeno con toques ligeros, aunque entrañables, de comedia.
Lo lacrimógeno y la carcajada se entremezclan en esta película de un modo extraño e inesperado pero, al mismo tiempo, eficaz e impactante.
¡Menudo barullo de habitación! ¡Esto parece una prendería!
Si la paja no se hubiera mojado con la lluvia, prendería de inmediato.
¿Qué es una función anidada?
¿En qué consiste eso de las funciones anidadas?
Esto de aquí son cinceles y aquello de allá gubias.
Dedicaba al menos 10 horas al día al análisis, registro y estudio de inscripciones jeroglíficas egipcias.
Como buena gaditana de pro, nunca se pierde el Carnaval de Cádiz.
Entre todas las tradiciones gaditanas el Carnaval de Cádiz quizá sea la más famosa.
Este pórtico es representativo del gótico flamígero.
Logramos que la llama no se extinguiera arrimándonos unos a otros y haciendo de pantalla contra la brisa.
Sois una pandilla de mancos incapaces de hacer una o con un canuto.
Gracias de todo corazón. Te lo agradezco mucho pero de verdad que me conviene hacerlo yo sola.
Atiende y no seas simplón.
Atiende y no seas simplona.
Déjate de simplezas.
Haz el favor de atender.
Tómate tu tiempo, discurre sin prisas.
La miel estaba adulterada con algo indeterminado.
Todos los concejales vallisoletanos se reunieron en el pleno aquel día.
Todos los concejales conquenses se reunieron en el pleno aquel día.
Todos los concejales onubenses se reunieron en el pleno aquel día.
Todos los concejales bilbilitanos se reunieron en el pleno aquel día.
Todos los concejales cacereños se reunieron en el pleno aquel día.
La luz centelleante de una bengala me distrajo en aquel instante.
Esa guerra fue como una fábrica de tullidos.
Quedó tullida tras el accidente.
Esta iconografía es típica del arte rupestre.
A menudo se saltaba los toques de queda para comprar droga.
Sus relatos están plagados de personajes picarescos y salaces.
Las paredes del balcón estaban cubiertas de plantas trepadoras.
Aquellas prolongadísimas jornadas de trabajo acababan pasándonos factura cada pocas semanas.
La confluencia de varios factores inesperados acabó dando al traste con la operación.
¿Podríamos ir a visitaros hoy?
Colócate de perfil a la cámara, por favor.
Colocaos de espaldas a la cámara, por favor.
Colóquese de frente a la cámara, por favor.
No deberías mendigar su cariño como lo haces.
Las instituciones empezaron a aceptar aquellos carnavales de forma controlada.
Los coros y desfiles de carnavales tuvieron lugar con algunas restricciones.
Vámonos de aquí, que está claro que nos somos bienvenidas.
Vámonos de aquí, que está claro que nos somos bienvenidos.
Me voy de aquí, que está claro que no soy bienvenido.
Bueno, pues me voy de aquí, que está claro que no soy bienvenida.
La gente estaba muy relajada y no sospechaba nada de lo que se avecinaba.
Me reí un montón con las chirigotas.
La chirigota estaba compuesta de quince adultos y cinco niños.
¿Hay algo más gracioso que las chirigotas gaditanas?
En esa tienda venden blusas de todas las tallas y colores.
La cavidad amniótica es el espacio donde se sitúa el feto.
Las boas se guían por las escamas, sensibles a la temperatura, para detectar a las presas.
Ayer por la noche robaron cientos de bobinas de hilo de cobre de aquella empresa.
Esa señal de tráfico tan rara me saca de onda.
¿Cuál es la proporción porcentual de exconvictos con problemas mentales diagnosticados?
Las condiciones de ingravidez en la Estación Espacial Internacional son perfectas para rodar allí secuencias de la película a pesar de los problemas logísticos que ello plantea.
Mil finiquitos fueron dados tras la quiebra de aquella empresa de fertilizantes.
En mi sueño aparecen una especie de vaporosas serpientes ingrávidas que giran en torno a mí cantándome nanas con voces balbuceantes de niño que aún está empezando a aprender a hablar.
Me ha salido un lobanillo detrás de la oreja. Mira.
Yo creo que no sea un lobanillo sino algún tipo de hongo leñoso que le ha salido al tronco.
La boca está para hablar libremente, no para llevar un bozal puesto.
De no ser por las saprofitas, toda esta podredumbre tardaría años en descomponerse y poder ser asimilada por otros organismos.
Hay que radiografiar cuidadosamente esta columna para localizar la ubicación de las grietas internas que pudiera tener.
Celia posiblemente sea la tertuliana mejor valorada por el grupo.
La boca de incendio estaba bloqueada por un coche.
Por desgracia, las tertulianas del grupo tendían a hablar poco y solo cuando se las interpelaba directamente.
A lo que el pedante de mi hermano llama prontuario yo lo llamo chuleta.
Es mucho más sano y barato un bocadillo de chorizo que una hamburguesa.
En el incendio de su casa perdió todos los bocetos de sus cuadros.
Tengo la suerte de teneros como amigos.
En nuestra región disfrutamos de una amplia variedad de quesos, cecinas y embutidos.
El bochorno que hace en otoño es muy agobiante.
Es triste ver que cada vez hay menos bodas y más divorcios.
Metí la llave en la cerradura.
Esa gran multinacional de productos agrícolas quiere acabar con las bodegas de cada nación.
¿Se puede educar bien a los niños sin darles una bofetada cuando se comportan mal?
Llámame un taxi.
Este texto parece ser un mero puñado de palabras inconexas ordenadas al azar pero estoy seguro de que oculta un mensaje codificado.
Nada cambiará a mejor bajo su reinado.
Mary se enamoró de un atractivo italiano.
Un vecino de la barriada de enfrente es un bohemio.
Los sindicatos son una mafia que se dedica a boicotear a los empresarios.
Prefiero no contárselo porque sé que primero le va a sacar de onda y después le va a afectar y deprimir más de lo deseable.
La gente joven ha dejado de usar boina.
A ver si eres capaz de adivinar el naipe que acabo de escoger del mazo.
Tiene varias mutaciones imprevistas en su código genético.
En ese bote gigantesco hay cientos de bolas de vidrio.
Son del mismo país pero sus rasgos genéticos difieren claramente.
No voy a entrar a discutir temas genéticos con legos en el asunto.
Todo parece indicar que el aguacate era uno de los alimentos importantes del megaterio.
El cerdolí se está convirtiendo en una amenaza medioambiental en España.
Un territorio es el conjunto de intersecciones que un jugador ha logrado rodear con sus piedras de tal manera que se ha vuelto inexpugnable.
La ONU considera las especies exóticas invasoras como la segunda causa de la pérdida de biodiversidad del mundo.
Parece que la leve radiación ambiental está afectando al material genético de la especie mucho más de lo previsto.
Sofía acabó claudicando ante la abrumadora situación.
Llamaron Monedero Falso a aquel soberbio ejemplar de caballo alazán.
Tiene la manía de montar solo alazanes.
Esta empresa creó desde 1998 varias sociedades pantalla en paraísos fiscales.
Lo peor de jugar a los bolos en casa es tener que colocarlos después de cada tirada.
Nos vendría bien que nos lo explicases más pormenorizadamente.
Cobran por darte una bolsa de plástico, pero todo el supermercado está lleno de objetos de plástico.
La melancolía no es precisamente la mejor de las consejeras.
Dios ha muerto.
Eso es una exageración.
El asesino está entre nosotras.
Los israelíes hablan hebreo.
¿Estáis de acuerdo con ellos?
¿Estás de acuerdo con ellos?
¿Estás de acuerdo con ellas?
¿Estáis de acuerdo con ellas?
No todos los judíos hablan hebreo.
Quemaron vivos a los herejes.
Mi amiga no era islandesa.
Los bollos rellenos de chocolate son deliciosos.
Se estropeó la bomba y no pudieron extraer agua del pozo durante dos semanas.
Si una piedra negra ocupa la última libertad de una piedra blanca, esta es capturada y retirada del tablero. Esta captura será un punto que se deducirá del conteo final de las blancas.
Javi está ahora de ganadero en Honduras.
En julio de este año Sierra Leona se convirtió en el vigésimo tercer país africano en abolir la pena de muerte.
Estáis con el mal del amor.
Estáis sufriendo del mal de amor.
Tom lo conoce.
Lo conoce Tom.
Voy a cambiarme de casa.
Me cambio de casa.
Voy a cambiarme de hogar.
Deberíais venir a ver al médico.
Deberían venir al médico.
No volví para Melbu.
No regresé a Melbu.
No he regresado a Melbu.
No me he vuelto para Melbu.
Devolvió las cosas a su dueño.
Ha devuelto las cosas a su dueño.
Regresó la cosas a su dueño.
Ha regresado las pertenencias a su dueño.
Es fácil masticar cebolla.
Nuestra maestra parece sorprendida.
¿Quién inventó las gatas?
¿Quién ha inventado los lentes?
¿Quién ha inventado las gafas?
Llevo años soñando con esto.
¿Hay algo que no sepas hacer?
Piensa en mí.
Ella está fuera de sí.
Profería insultos contra todos y se comportaba violentamente como si estuviera fuera de sí.
Podemos comprar medicina en la farmacia.
Tom va a ayudar a Mary a hacerlo.
¿Queréis un poco de azúcar?
Todos eran actores.
Sami bebe mucho café.
Go es un juego de disputa y conquista de territorios.
Si hay vida inteligente fuera de la Tierra, sin duda juegan al go.
¿Hay muchos ratones en la tundra?
Tom dejó caer la caja.
Ahora estamos listos.
Ahora estamos listas.
Ahora nosotros estamos listos.
Ahora nosotras estamos listas.
Es tan crédulo. Cree cada una de tus palabras.
Es tan confiado. Cree cada una de tus palabras.
Él es tan confiado. Él cree cada una de tus palabras.
¿No tiene consideración? Son las dos de la madrugada.
Mejor comprar que tomar prestado.
¿Cómo se puede aprender un idioma de manera rápida?
¿Por fin me vas a contar?
Te voy a dar un consejito.
No tengo nada planificado para mañana.
Solo Tom toma té.
En casa hablamos exclusivamente en francés.
Esta es una larga carta.
¿Ya hicieron la paz ustedes dos?
Sin dudas él es mucho mejor que tú.
Es cosa certera.
Espero que no haya escrito tonterías.
Pero Lwiza no es nada pretenciosa, les tiene mucho respeto a sus hermanos y es por eso que les dice; Doña a las dos.
Pero Lwiza es muy humilde y respeta tanto a sus hermanas que las trata de usted a ambas.
Lo escucharon con incredulidad.
No te vas a creer quién está sentado a mi lado.
No te vas a creer quién estaba sentado a mi lado.
Sami quería cambiar de vida.
Sami quería cambiarte la vida.
No hablo mucho.
¿Qué vas a comer ahora?
No estás obligado a explicarle nada a Tom.
No tienes que darle explicaciones a Tom.
María es más guapa que yo.
Me apuntó con su arma.
¿Tom es más joven que Mary?
El sendero discurre junto al arroyo.
La senda discurre por cárcavas y es intransitable cuando llueve.
Tras la pelea, fue el hermano mayor quien, sin comérselo ni bebérselo, tuvo que arreglar los destrozos.
Los destrozos producidos por el volcán son incalculables.
Al menos el volcán no se cobró ninguna vida humana.
De entre los más de ochenta tipos de hongo que crecen en las canaladuras del pelo de los perezosos se han descubierto algunas variantes que parecen tener potencial para combatir enfermedades como el paludismo y algunas clases de cáncer y de infecciones bacterianas.
Los esfuerzos por erradicar el paludismo en los trópicos fueron un fracaso.
Nunca acabó de superar el paludismo que contrajo en el este durante la guerra.
¿Te gusta el perejil?
¿Os gusta el perejil?
¿Le gusta el perejil?
¿Les gusta el perejil?
Ya puedes abrir el regalo.
Ya puedes abrir tu regalo.
Ya podéis abrir el regalo.
Ya podéis abrir vuestro regalo.
¿Por qué tienes que estar controlándolo siempre todo?
¿Puede saberse por qué necesitas estar todo el tiempo pendiente de lo que hace Elsa?
¿Puedes decirme por qué tienes que estar todo el tiempo vigilando a tu vecina?
¿Pero por qué diantres tienes que estar todo el tiempo vigilando a los vecinos?
Ojalá pudiera estar contigo.
Ojalá pudiera estar con vosotras.
Ojalá pudiera estar con vosotros.
Ojalá pudiera estar con usted.
Ojalá pudiera estar con ustedes.
¿Nos espiabas?
¿Nos espiaste?
¿Nos espiabais?
¿Nos espiasteis?
He de enviar estas cartas.
Tengo que enviar estas cartas.
Quiero que me escribáis en cuanto lleguéis allí.
No pude seguir todas sus indicaciones porque algunas eran confusas.
El crecimiento de la ciudad era prácticamente exponencial.
¿Me arropas?
Me gusta que me arropen al acostarme.
Siempre ha estado muy bien arropado y protegido por su familia.
Me inquieta dejarlo solo en casa.
Me preocupa tener que dejarla sola en casa.
Venga, os invito a ver la última película de Spiderman en cuanto la estrenen.
Hicimos una escapadilla a la montaña durante el puente.
No logro encontrar mis gafas por ninguna parte.
Las alubias verdes me gustan pero no soporto cómo huelen al hervirlas.
¿Te vas a comprometer a hacer semejante majadería?
Se me da bien cocinar cosas sencillas.
El Corán está lleno de contradicciones.
Eres bazofia.
Sois bazofia.
¿Por qué dejaste que se fuera?
¿Por qué dejasteis que se fuera?
¿Por qué dejó que se fuera?
¿Por qué dejaron que se fuera?
Sebastián es un damnificado más del desastre.
La niña está muy oronda y rolliza.
La especialidad de Marta y Agapito son las confituras. Las hacen de todo y aún estoy por probar una que no esté deliciosa.
Esa expresión sin duda es propia de los ambientes lunfardos.
Hay no pocos chistes intraducibles que se basan en algún homófono.
El esfuerzo, sin duda, fue ciclópeo.
El esfuerzo, sin duda, fue titánico.
El esfuerzo, sin duda, fue mastodóntico.
No recuerdo si ocurrió así o como tú dices.
Ya no me acuerdo de si ocurrió así o como aseguran ellos.
He olvidado cómo ocurrió todo.
Tan solo tengo un recuerdo vago y difuso de cómo ocurrió todo.
Soy incapaz de recordar con claridad cómo ocurrieron los fatídicos hechos.
Después de tanto tiempo ya apenas recordaban nada de todo aquello.
¿Y por qué dejaron que os fuerais sin ninguna explicación?
¿Y por qué debería dejarte ir sin que me des ningún tipo de explicación?
¿Y por qué debería dejarte ir sin que le des ningún tipo de explicación?
¿Y por qué deberían dejarme ir sin que les dé ningún tipo de explicación?
En este asunto la precisión es indispensable.
Vive obsesionada con hacerlo todo con precisión milimétrica. No se permite el menor error.
La exclamación de Alfonsa me sacó de mi ensimismamiento.
Mi amigo Rubén desconoce sus propias limitaciones, cosa que a menudo le crea graves problemas.
A mi madre le encantan los crucigramas pero yo no los soporto.
En clase de geometría tuvimos que recortar y montar una pirámide de papel.
Tienes muy mimado a tu caniche.
Las instalaciones secretas estaban camufladas entre las rocas del desfiladero.
Odio las picaduras de tábano.
¿Calientas el agua del té en el microondas?
Ayúdame a abrir esto, por favor.
¿Te ayudo a subir hasta allí?
¿Te importa si vamos juntas a comprarlo?
Alfonso está esperando el momento oportuno para atacar.
En el internado lo maltrataban porque era amanerado.
Tenían la sala llena de maniquíes con todo tipo de ropajes de película.
Clasifícalo convenientemente y archívalo.
Si queremos ser científicos, tenemos que añadir información clara y precisa en las etiquetas.
¿Qué países se consideran paraísos fiscales?
La rodadura aún se ve perfectamente porque se hizo en barro que al poco se secó.
¿Sabes si hoy en día hay adoradores de Belcebú?
Estas instagramers son esclavas de su fama.
¿Estáis seguros de que este pez sea un barbo?
¿Te tomaste ya la píldora?
¿Te acordaste de tomar la medicación?
¿Por qué se te han inflamado así los ojos?
¿A qué se debe este sarpullido?
¿A qué se deberá este sarpullido tan raro?
Bebe el café a sorbitos para que le dure y así disfrutarlo más.
¿Ronco mucho al dormir?
Me inclino a pensar que no debiste haber dicho aquello.
Deja de soliviantar al personal con tus obsesiones infundadas, por favor.
No pudieron localizarnos en aquel momento.
¿Pudisteis localizarlas rápido?
No estoy seguro de que vayan a poder localizarle antes de que amanezca.
¿No estás segura de que vayan a poder localizarnos antes de que anochezca?
Avisad en cuanto la localicéis.
Avisen en cuanto la localicen.
No habrá problema, la localizaremos pronto. No puede haber ido muy lejos.
Estuve enojado con Tom.
"Theridion grallator" es la denominación binomial de la que suele ser conocida comúnmente como araña hawaiana de cara feliz.
El juego de go es muy popular en Corea bajo el nombre de baduk.
Aquel desastre me arruinó la vida.
Afrontó su ruina con dignidad y empeño en salir del atolladero.
¡Menuda carambola acabas de hacer!
El suelo está empapado, ¿pero es que no sabes escurrir la fregona como es debido?
Estas grageas no son chuchuerías sino un medicamento para la presión arterial.
La cultura de la cancelación se ha vuelto en la inquisición de hoy.
Eso no son gominolas sino grageas para el corazón.
Afrontó su ruina con dignidad y se empeñó en salir del atolladero cuanto antes.
No te inquietes, que en realidad no pasa nada.
Adujo que no había visto al chaval porque era demasiado bajo y no entraba dentro de su campo de visión.
"¿Cómo te llamas?" "Tom." "¿Y tu nombre completo?" "Mi nombre es Tom. Solo Tom."
¡Claro que me acuerdo!
No te obceques en hacerlo únicamente como te dijo Jorge y trata de ser más versátil.
La crisis energética que se avecina traerá consigo unaumento exponencial de los mercados de proximidad pero muchas zonas no podrán adaptarse a esto y sufrirán mucho.
Odio tener que parecer agorero pero lo que viene da mucho miedo.
Deberíamos estar preparándonos para tratar de amortiguar lo más posible los efectos de la crisis energética que se nos viene encima.
La crisis energética que viene no es un problema coyuntural sino sistémico.
Tom me dio una copa de vino.
Os vi con Mary.
Siento mucho la muerte de tu padre.
Lamento vuestra pérdida.
Todos compartimos vuestro dolor.
Ahora tenéis que cuidar el uno del otro.
Tienes que pensar en ti mismo.
Tienes que ser fuerte y seguir adelante.
¿Eres mi enemigo?
Piensa en tus hijos.
Debéis permanecer más unidos que nunca.
Conozco muy bien a Tom.
Él habría querido que no estuvieseis tristes.
Era una gran persona.
Fui impropio.
Mantuvieron luto durante dos años.
Llévate a tus amigos.
Tenía un gran corazón.
Estoy listo para hablar.
Siempre estaba pensando en los demás.
Siempre estaba dispuesto a echar una mano a quien lo necesitase.
¿Alguna vez has escrito un libro?
¿Vais a celebrar una misa?
La ceremonia durará algo más de media hora.
¿Cuándo será el entierro?
¿Sabes a dónde se fueron?
¿Será inhumación o cremación?
¿En qué tanatorio está el difunto?
¿Lo enterraréis en la sepultura familiar?
Es una fosa para tres cuerpos.
¿Habéis contratado un nicho?
¿Dónde será el sepelio?
¿En qué cementerio está tu abuela?
¿A qué hora sale el cortejo fúnebre?
Vi una esquela publicada en el periódico local.
Te lo diré cuando esté listo.
La compañía de seguros se hará cargo de todo.
Voy a hacer una tarta con todas las bayas que ha recogido Milagros.
Más te vale que dejes de fumar.
Tenía un seguro de deceso.
El médico emitirá un parte de defunción.
Hay que terminar el proyecto cuanto antes.
Falleció en su casa, aunque pasó sus últimos días en un hospital.
Las esclusas del submarino estaban perfectamente cerradas.
Ellos imprimirán los recordatorios.
Tenía una salud de hierro.
No me esperaba esta noticia.
El ambiente dentro del submarino resultaba opresivo.
Su fallecimiento ha sido un mazazo para toda la familia.
Era el mayor de cuatro hermanos.
No, vamos a tomar el camión.
Ya sólo queda vivo el más pequeño de los tres.
Había muchas coronas de flores en el velatorio.
Todas las velas estaban encendidas.
El ambiente dentro del submarino no era adecuado para claustrofóbicos.
Los cirios estaban colocados en candelabros de bronce.
Incluso había un tenebrario.
La gente mayor vestía de luto.
El ambiente dentro del submarino no es el más adecuado para quienes padezcan claustrofobia.
Sólo los niños no iban de negro.
Cubrieron la sepultura con una lápida de granito.
Estoy esperando a que él aporte ideas.
En la lápida están grabados su nombre, la fecha y lugar de nacimiento, y la fecha y lugar del óbito.
Están esperando a que yo aporte ideas.
Deja viuda y dos huérfanos.
Enviudó a los treinta y cinco años.
Eso no se escucha habitualmente.
Estamos esperando a que aportes ideas.
Esa frase no suena natural.
Jamás te olvides de lo mucho que te quiero.
No sabes cuánto te echo de menos.
No deberías ser tan radical en tus opiniones.
Entonces, ¿qué pasó?
No se te olvide que tengo mucho más dinero que tú.
Estoy empezando a cansarme de este lugar.
No deberías ser tan ambiguo en tus opiniones.
Aquí me aburro como una ostra.
La verdad es que estoy empezando a odiar este trabajo.
Empiezo a hartarme de este sitio.
La jaula del pájaro necesita una buena limpieza.
Estoy cerrando la puerta.
¿Exprimiste ya todos los limones?
¿Tienes un exprimelimones?
Tu mascota pretende comerte.
Esta cubertería de plata es magnífica.
Escupieron.
La cubertería de plata de los marqueses tiene al menos dos siglos de antigüedad.
¿Afectará el incendio al parque de las secuoyas?
Claro que te ayudaré.
Por supuesto que iremos allí.
No hay duda de que lo haremos.
¿Recibiré hoy el paquete?
¿Nos llegará hoy el envío?
¿Has visto lo mismo que yo?
No creo que se haya obturado.
Si se obtura, usa esto.
No está suficientemente caliente.
¿Qué empleas para sacar brillo a los zapatos?
¿Estás seguro de que no nos queda té?
El cura dirá un responso en la capilla del campo santo.
Tengo amigos japoneses y chinos que se comunican en inglés por ser esta la única lengua que tienen en común.
Hay tableros de Go de varios tamaños. Para el principiante, es recomendable empezar a jugar con el más pequeño.
En un tablero de 19x19 líneas, Go se juega con 361 piedras (181 negras y 180 blancas).
Las negras colocan la primera piedra en D5 y las blancas responden colocando su primera piedra en F5. La disputa por el territorio comienza cerca del centro del tablero.
Hoy Mario aprendió a abrir pistachos y usó algunas de sus cáscaras como orgánulos en su modelo de célula vegetal para los deberes del cole.
Cada día hace más calor y parece como si me fuera a derretir.
¿Qué la mató?
¿Qué lo mató?
El aparato de Golgi es el orgánulo encargado del almacenamiento de secreciones.
Si os vais a confabular contra ellos, será mejor que lo hagáis bien.
Todos los monos se confabularon contra los guardias del zoo.
Deberíamos hacer el modelo con papel maché.
Deberíamos haber hecho el modelo con papel maché.
De momento lo que mejor me está funcionando contra la depresión es regularizar y aumentar mis horas de sueño.
Ahora que he logrado empezar a dormir mejor, la depresión también ha remitido algo.
Esta calle destaca por la gran cantidad de confiterías que tiene.
¿Y por qué se quitó la sortija?
¿Quién heredó la sortija?
¿Y de quién era la sortija?
Este salami húngaro me sabe muy bien.
Este salami húngaro me sabe muy bueno.
Vamos a nadar aunque haga un poco de frío.
¡Pobrecillos de aquellos que tengan que pasar la noche con él!
Este símbolo siempre me recuerda a un patito.
Quiero jugar al fútbol.
Rita intenta congraciarse con todos pero eso es algo virtualmente imposible dadas las circunstancias.
Creo que voy a acabar olvidándome de la mitad del guión.
Me encanta que mi papá me haga arrumacos.
Le encanta que su mamá le arrope y le cuente historias.
Los pavos reales chillaban encaramados en lo alto de los árboles.
¡Las drogas matan!
Desinstala esa app; no es más que una pérdida de tiempo.
Para mí quisiera tener yo una vejez como la suya.
En el juego de Go, cada jugador intenta desde el principio rodear tantos espacios vacíos, es decir tanto territorio, como sea posible.
Aquel que la ve, le da algo dinero según lo que le indique su corazón.
Todos los días aprendes algo.
Les gusta bromear.
Les gusta pasarla bien.
La habitación de la puta no era grande, la cama ocupaba el centro y tenía al frente un armario cuya puerta tenía un espejo muy grande.
El cuarto de la prostituta no era espacioso, tenía una cama en el centro y un armario con un espejo gigante al frente.
Una vez que un asno haya puesto sus labios en un charco, es imposible hacer que se aparte.
Sólo cuentas con Sliman y Mohend.
Siguen llamando.
Ellos siguen llamando.
Ellas siguen llamando.
¿Cómo van a llamar al bebé?
No hay que llamar a nadie.
Pueden llamarme Bob.
Podéis llamarme Bob.
Me duele mucho el brazo donde me golpeaste.
Las armas nucleares son una amenaza para la humanidad.
Thomas es un mujeriego.
El Océano absorbe alrededor de 30% del CO2 que se emite al atmósfera.
Tomaron naranja.
Dijeron lo que tenían que decir.
Nos dimos cuenta que todos estaban dormidos.
Vimos que estaban todos durmiendo.
Se quemaron las pestañas por el idioma cabilo.
Y si no te gusta, vete al carajo.
Se aguantaron.
Hoy, hace demasiado calor.
Nos copia como si fuera un mono.
Hay muchos problemas en estos días.
Éstas chicas han escrito un poema.
La casa de Tom tiene una cocina pequeña.
La cocina de la casa de Tom es chiquita.
Mañana viernes, estaré en mi tierra.
Todos tienen el derecho de recibir un salario igualitario para un mismo trabajo realizado sin ninguna clase de discriminación.
Tengo la fecha exacta.
Yo sé la fecha exacta.
Conozco el día exacto.
Conozco la fecha precisa.
Son muchas las muchachas que se quedaron viudas en esa guerra.
Muchas mujeres jóvenes enviudaron en aquella guerra.
Te habías apartado del sendero de Dios.
Te has apartado del camino de Dios.
Te apartaste del sendero del camino de Dios.
Dejaste el camino de Dios.
Saliste de la vía de Dios.
Has abandonado el camino de Dios.
No me gusta mucho el pescado y casi nunca lo como.
No me gusta mucho el pescado y rara vez lo he comido.
No hace mucho que volví para Boston.
Te dije que el camino que estás siguiendo no es bueno.
Te he dicho que estás en malos pasos.
Todos te quieren.
Todos te aman.
Te aman todos.
Te quieren todos.
Me los amarraste. . .
Me los has amarrado.
Se acuerda de las que les hacen el bien y se olvida de las que le hacen maldades.
Ni haces ni deshaces.
Se ríen de sí mismos.
Es bueno cambiar de parecer cuando te topas con un muro.
¿Puedo quedarme contigo?
¿Puedo sentarme contigo?
¿Por qué no hacemos eso?
Intenta enseñar todo lo que aprende.
Había tres territorios de 9 puntos: uno, en el centro del tablero, rodeado por 12 piedras blancas; otro, del lado derecho, rodeado de 9 piedras negras; y otro, en la esquina superior izquierda, rodeado de 6 piedras negras.
Husmeando como siempre, ¿verdad?
El tadalafilo es un principio activo usado para restaurar la función eréctil deteriorada.
El tadalafilo actúa incrementando el flujo sanguíneo del pene mediante la inhibición selectiva de la fosfodiesterasa 5.
En secreto, José Mallorquí incluía relatos suyos propios en las antologías que traducía.
Ahora mismo países como Líbano, India o China están sufriendo severos cortes de suministro eléctrico debido principalmente a problemas relacionados con la carencia de combustibles fósiles o a la dificultad de acceso a ellos.
Beba el café a sorbitos para que le dure y así disfrutarlo más.
Beban el café a sorbitos para que les dure y así disfrutarlo más.
Bebe el café a sorbitos para que te dure y así disfrutarlo más.
Bebed el café a sorbitos para que os dure y así disfrutarlo más.
Juro que alguien nos está mirando.
A veces me dan ganas de abrazar a alguien.
Tom no quiere jugar.
¿No te sientes incómodo?
A Tom se le olvidó ponerse calzones hoy.
Tom se olvidó de ponerse calzones hoy.
Si amas al helado tanto, ¿por qué no te casas con él?
Si amas a la nieve tanto, ¿por qué no te casas con ella?
Las negras respondieron al ataque de las blancas en el flanco de rey contraatacando en el centro.
El tamaño estándar del tablero de Go es 19x19. También se utilizan otros tamaños de tablero como 13x13 o 9x9, generalmente por principiantes o jugadores que desean juegos más cortos.
El tamaño del tablero no afecta las reglas.
Me gusta hablar del amor.
Go se juega en los puntos del tablero, no en las casillas.
Se dice que dos puntos conectados por un segmento de línea son adyacentes o uno al lado del otro.
Ella parece tener muchas amigas.
¡Arrebatádselo!
¡Deteneos!
Complícamelo más.
Compliquémoselo.
Impidámoselo.
Estropeémoselo.
¡Reculad!
Insistamos.
Capturémoslos.
Capturémoslas.
Discurramos.
Meditemos.
Durmamos.
Organicémosla.
Organicémoslo.
Organicémonos.
Rebatámoselo.
Repliquemos.
Me inclino a creerla.
Se inclinaba a creerlos.
Tendía a pensar así.
Fingía creernos.
Fingía ser quien no era.
Era una impostora.
¿Quién habrá sido el impostor?
¿Por qué impostas la voz?
No lo toleraremos.
No te protegeremos.
No iremos con ellas.
No lo volcaremos.
No te vamos a creer.
¿Intimaremos?
¿Lo olvidaremos?
¿Nos arrepentiremos?
Arrepintámonos de nuestros pecados.
Arrepintámonos.
Eliminémoslos.
Incidamos en ello de nuevo.
Ayer conincidimos en el ascensor.
Contribuyamos con dinero.
No tengo nada de pasta para comprármelo.
No seáis tramposos.
No seáis tramposas.
No os olvidéis de mí.
Que no se olviden de ella.
No te olvides de nosotras.
No me gastéis bromas tan crueles.
Intentemos no coincidir en el ascensor.
¡Pero mira qué guapetón y orondo está el niño!
Florián comenzó, según lo previsto, a traducir poesía del inglés.
No puedes hacerte una idea de hasta qué punto lo admiraba.
Puedes jugar a Go usando lo que tengas, como fichas de póquer, cuentas, botones, monedas, etc. No necesitas usar piedras de Go.
Ahora muchos parecen asombrarse aunque lo verdaderamente asombroso es que no haya surgido antes algo semejante.
Creo que mis vecinos están en el ajo.
Los beduinos vendían bloques de sal para los camellos.
Aquel oasis era un remanso de paz.
¿A qué sabrá la leche de camella?
Ustedes pueden jugar Go en una hoja de papel dibujando una rejilla y marcando O y X en las intersecciones mientras juegan.
No creo que hacer un iglú sea tan fácil como piensas.
¿Acaso esperabas algo así?
¿Nos vas a involucrar a todos en esto?
Mirad la foto que preside esta habitación.
Inconscientemente siempre habíamos conservado la esperanza de que el antiguo Fermín resurgiera de las cenizas.
¿Entonces mañana te vacunan?
¿Entonces mañana te ponen la segunda dosis?
En el modelo de célula vegetal que presentó Mario, una castaña de Indias hacía las veces de núcleo, un puñado de plastilina era el citoplasma, los orgánulos estaban representados por lentejas y otras legumbres, trocitos verdes de limpiapipas figuraban como cloroplastos y el plástico del envase que contenía todo era la membrana celular al tiempo que una gruesa capa de papel maché servía de pared celular.
Las líneas del tablero tienen intersecciones donde se cruzan o se tocan. Cada intersección se llama punto, incluso si está en una esquina o en un borde del tablero.
Ponme a prueba y te demostraré de lo que soy capaz.
Nunca jamás va a reconocer estar equivocada.
Un jugador puede pasar en lugar de colocar una piedra en su turno.
Un partido de Go comienza con un tablero vacío y las negras juegan primero a menos que jueguen con hándicap.
¿Por qué lo estás defendiendo?
Go se puede jugar con hándicap: el jugador menos experimentado toma las negras y comienza con algunas piedras ya colocadas en el tablero.
Tom, tengo una crisis, y necesito que me aconsejes.
¿Por qué no me puedo quedar contigo?
Tom se montó en su bicicleta.
No tengo la intención de contradecir tu teoría.
No me creo tu historia.
No me creo tu cuento.
¿De dónde sacas tus ideas?
Tu cuento, no me lo creo.
Te buscó día y noche por Bgayet.
Te ha buscado en Bgayet día y noche.
Por favor no te rindas conmigo.
¿Cuál es tu última palabra?
Lo encontré por casualidad.
Lo trajo el camino.
Sólo pienso en ellos.
Pienso únicamente en ellos.
Me preocupo solamente por ellos.
No importa si roban los que tienen hambre.
Los hambrientos, es entendible si roban.
Sino lo podríamos amarrar a un árbol y ahí vendría un mono por atrás y lo pegaría en la cabeza con una piedra.
Ya he tomado mi decisión.
Dadles su dinero ahora.
Denles su dinero ahora.
Le pegó muy duro al país cabilo.
¿No quieres saber lo que me dijo Tom?
Rompió el vidrio de la ventana a propósito.
Nos los has limpiado.
Te fuiste a Leqser.
Los actuales desiertos se formaron tras un lanzamiento masivo de bombas nucleares hace muchos miles de años.
Durante la última guerra, fueron bombardeadas muchas ciudades alemanas en las que solamente había civiles.
Bombear agua del pozo es fácil, lo difícil es obtener el permiso administrativo para bombear.
Todas las aves ponen huevos amnióticos con cáscaras duras.
Los furrieles de nuestro cuartel robaban material del almacén.
En la Antigua Roma, los soldados hacían de policías y bomberos.
Los bombones de licor no me gustan en absoluto.
Elefantina es una isla egipcia situada frente a la ciudad de Asuán.
El precio de las bombonas de butano se ha disparado desde que gobiernan estos ineptos.
En la empresa, están reubicando al personal en sus anteriores puestos de trabajo.
La bondad siempre termina derrotando a la maldad.
Debería haber un bonobús válido para todas las ciudades del mundo.
Siempre que como melón me salen boqueras.
Los boquerones que comía en las playas de Málaga estaban riquísimos.
A menudo, un traje viejo bien bordado, es más bonito que uno nuevo sin bordar.
Se ponen en el borde del acantilado para hacerse una foto, y muchos terminan cayendo al abismo.
En la prehistoria, bordeaban la costa con sencillas embarcaciones de madera.
Cuidado con el bordillo de esta acera, que es muy alto.
Los borrachos al volante pueden ocasionar accidentes mortales.
El borrador del nuevo decreto ley va contra los derechos humanos.
Esa tinta no se borra con cualquier borrador.
La borrasca destrozó bastantes barcos de la armada invencible.
Los borregos son muy apreciados por su carne y su lana.
Se comprende que roben los hambrientos.
Es comprensible que roben los hambrientos.
Ese borrón de tinta no hay quien lo borre.
Esta extraña niebla artificial hace que todo se vea borroso.
En las clases de esa profesora bostezan hasta las arañas del techo.
Los bostezos de sus alumnos se oyen en la clase de al lado.
Cada molécula de los sistemas vivos de este planeta es un programa sintetizado por el superordenador Tierra. La desaparición de un ecosistema supone la pérdida de millones de años de trabajo computacional a cambio del cual conseguimos bagatelas, juguetitos, chuletones... cosas en última instancia innecesarias que pronto terminarán siendo basura.
Ese balón bota tanto que puede embarcarse en la azotea de algún vecino.
En este barco no hay suficientes botes para todos.
Ya no se usa un botijo para refrescar el agua, sino la nevera.
El botín del atraco al centro comercial asciende a medio millón de euros.
El botiquín de tu casa está lleno de medicamentos caducados.
Las bóvedas de la Catedral de Sevilla son impresionantes.
Los bozales de canasta son los menos lesivos para los perros, y les permiten beber y respirar bien.
La mayoría de bragas se compran en los mercadillos.
Se le ha descosido la bragueta del pantalón.
Ese balón bota tanto que puede encajarse en la azotea de algún vecino.
No está arrepentida.
No está arrepentido.
¿No está arrepentida?
¿No está arrepentido?
¿Estás dándote un homenaje?
El precio de la luz sigue batiendo récords.
Los beneficios astronómicos de las compañías eléctricas no son el único, ni siquiera el principal, causante de la meteórica escalada del precio de la luz.
Las crisis energéticas que se avecinan van a poner en jaque principalmente a Europa y Asia.
La complejidad del mix de generación de la energía eléctrica que se produce en España hace que el sistema requiera de contrapesos que principalmente se cubren con ciclos combinados que dependen del gas natural.
Los tiburones tienen más branquias que el resto de los peces.
De entre los cauces menores que llegaban a la villa, el arroyo que transcurría entre sembrados desde el norte era el de mayor caudal.
Hay personas capaces de caminar entre las brasas.
Los brazaletes de oro de los tartesios los llevaron a museos de Madrid.
Se hirió un brazo luchando contra un delincuente que entró ayer en su casa.
Hasta hace pocos años, cuando finalmente fue talado, al lado de las vías del tren había un chopo que era el último superviviente de los que crecían junto al arroyo que ya no existe.
¿Por qué le echas tanto azúcar al té?
¿Pero cuántas piruletas tienes ahí escondidas?
Había más de una docena de chilenos en la tripulación del buque mercante.
Cada vez se usa menos la brea, ya que los barcos no se construyen de madera.
Tres antílopes huyeron hacia la izquierda saltando por encima de un arbusto enorme.
Una sociedad tan nulamente igualitaria no puede llamarse desarrollada.
Es un estudioso aficionado de todo lo mitológico.
Estoy harto de tener que bailar al compás que nos marca ese vejestorio.
No seáis tan quisquillosos y coméoslo todo de una vez.
El islote aparecía y desaparecía con las mareas.
Las élites beben en sus ceremonias un brebaje compuesto de sustancias prohibidas.
El enemigo inglés no logró hacer ni una sola brecha en el fuerte de Cartagena de Indias.
El gobierno de los emperadores romanos solía ser breve y turbulento.
No me gusta la pantalla tan brillante, bájale el brillo.
El mercado mundial de diamantes lo controlan unas pocas familias desde Europa.
El cielo brilla como nunca, pese a que lo han fumigado durante toda la mañana.
No quiero pizza para cenar, quiero malvaviscos.
No quiero cenar pizza, quiero bombones.
Leo el periódico todos los días.
¿Has visto mi libro de colorear?
Al pasar por este portal, perder la ropa es un efecto secundario posible.
La tierra está dura; no ha llovido en un mes.
Handicap hace que Go sea más agradable para jugadores de diferentes niveles de habilidad.
Me importa un pimiento.
La piedra blanca estaba rodeada casi por completo. Solo había un lugar desocupado adyacente. Entonces la piedra tenía una sola libertad.
Debería habértelo dicho antes.
El hidrógeno corroe el acero.
Hace más calor aquí en el valle que en las montañas.
El movimiento negro rodea por completo a la piedra blanca, ocupando su última libertad. Por lo tanto, la piedra blanca se captura y se retira del tablero.
Ignoro cuánto rato estuve caminando.
No sé cuánto rato estuve caminando.
¿Pero todo eso lo sabes por ciencia infusa, o qué?
Tenemos que ceñirnos a los hechos.
Nos tenemos que ceñir a los hechos.
¿Por qué has abierto la ventana?
Parece haber alguien en casa.
Parece que hay alguien en casa.
Ya tienes poco que perder.
Ya no tienes nada que perder.
Podrías perder mucho si lo haces.
Estoy acostumbrado a perder.
No es lo mismo perder dinero que perder el juicio.
Si vais al bosque os perderéis.
Durante el terremoto perdí algunas de las piececitas del reloj que estaba desmontando.
Creo haber oído la alarma de tu despertador.
Decídnoslo sin rodeos.
¿Por qué no vas al grano y así no perdemos tanto tiempo?
Las pistas de este enigma son bastante intrigantes.
No soy nada bueno a la hora de pensar lateralmente.
¿Hay algún plan secreto?
¿A quién cogemos?
¿A quién escogemos?
No respeta ningún tipo de tabú.
Parece como si no tuviese tabúes.
Este tipo de experiencias imprimen carácter.
Se está acumulando demasiado hielo en el congelador.
¿A quiénes vais a escoger?
No veo esta serie: es muy cruel y deprimente.
Me encanta esta serie: es inteligente y absorbente.
Lo llames tebeos, cómics, manga, novelas gráficas, arte secuencial o noveno arte, en todo caso el medio sigue siendo el mismo.
Bienvenidos a la vigésimo octava edición de nuestro certamen internacional.
Bienvenidos a la nonagésimo tercera edición de nuestro certamen internacional.
Bienvenidos a la cuatrigésimo séptima edición de nuestro certamen internacional.
Mejor una mancha que un agujero.
Te tendré a mi lado.
Te voy a tener a mi lado.
Te voy a tener a mi costado.
Te tendré a mi costado.
Te tendré junto a mí.
Te voy a tener junto a mí.
Estaremos juntitos.
Estaremos lado a lado.
César se gana la vida escribiendo novelas con fantasiosas historias coloristas de honestos héroes asombrosos y desalmados supervillanos de brillantez aterradora.
Tu corazón está lleno.
Está repleto tu corazón.
Estás agobiada.
Iré sin ti.
Le haré la pregunta en tu lugar.
La pondré de lado.
La pondré al costado.
La apartaré.
Los gatos de las arenas son adorables.
Las brazas enrojecían en el fuego.
A muchos sordos no les gusta que los tilden de discapacitados.
A las chicas les gusta jugar a las escondidas.
La niñas aman jugar a las escondidas.
La realidad es que no traigo dinero.
El hecho es que no traje dinero.
No encuentro para nada la solución.
No le encuentro la solución en absoluto.
Vieron la bandera berebere flotando en el cielo.
Tengo membresía de un gimnasio.
Hasta Lwiza que también estaba esperando dar a luz, tal vez la oyó.
No hay distancia más larga en el mundo como la que separa ayer de hoy.
Se paró su corazón y murió.
Dejó de latir su corazón y falleció.
Llegó ayer pero no se quedó mucho.
Ha venido ayer pero no se ha quedado mucho.
Todavía no masticas a ese plátano.
No esperaste a Dios.
No has esperado a Dios.
Construyeron el país sobre mentiras.
Tomé una naranja.
La jugada de las negras ocupó la última libertad que les quedaba a cinco piedras blancas, en dos cadenas. Esas cinco piedras fueron así capturadas y removidas.
Así como llegamos a Berlín, llegaremos a Nueva York.
No vas a llegar a tu meta hasta que la sudeste duro.
Encontraron que la reunión ya había empezado.
¿Quién se preocupó por vosotras?
¡Mastica los espaguetis!
Ese chico es un lobo disfrazado de oveja.
Ese joven es un lobo debajo de una piel de cordero.
El agua se transforma en vapor al hervir.
¡Ayúdales!
Se le volvieron unos ogros.
Hagan lo que saben.
Haced lo que sabéis.
Queremos ver al perro.
Sufren mucho por mi.
¿Sospechan de mí?
¿Tienen dudas sobre mí?
Perdón, no era mi intención cortarte la palabra.
Aquel que se esconda detrás de un seudónimo, no lo acepto como amigo.
No acepto amigos que se presenten bajo seudónimos.
¡Imposible, mientras viva!
¡De ninguna manera mientras siga vivo!
¡Mientras yo esté en vida, de ninguna manera!
Déjame ponerlo de este modo.
Desde hace milenios se ha brindado por alguien o algo.
El fin de esta dictadura merece un brindis.
La brisa marina siempre resulta agradable.
Nuestro amigo Antonio fue al hospital el otro día y le dijeron que era hipoglucémico.
La palabra italiana “grigio” es homófona de la española “grillo”.
Ayer robaron el obituario de la iglesia de mi pueblo.
Aquel ballenero japonés está cazando un rorcual en aguas chinas.
Ayer comimos, en el restaurante de la esquina, unos rodaballos exquisitos.
Tras la obra, esa esquina la dejaron achaflanada.
Una vez izada la bandera nacional, comenzó el desfile militar por las calles de Madrid.
Actualmente hay réplicas excelentes de aparatos magnetofónicos antiguos.
No hay que hacer mucho caso a las rabietas de los niños.
Si expiamos nuestros pecados por medio de sacrificios y rezos, tal vez impidamos el apocalipsis.
No te comas ese berberecho, que está en malas condiciones.
Las granizadas arruinan las cosechas de frutales.
Las granizadas demasiado frías son malas para la salud.
El interés de ese hombre es puramente crematístico, no le mueve el altruismo.
Los mayores fastidios de mi vida son la corrupción y la estupidez que hay en el mundo.
En el concierto de ayer sonaban demasiado fuerte las dulzainas.
No tengo nada que añadir a tus palabras.
Estas tartas están dulzainas, no me gustan nada.
Quisiera hacer una precisión al respecto: de ese "nosotros" que dijiste hay que excluir a Pepa y Esteban, que nunca estuvieron de acuerdo con el plan.
En la tele no hay nada, ¡vaya aburrimiento!
La sal común está compuesta de átomos de sodio y cloro.
La sal comúnde cocina está compuesta de átomos de sodio y cloro.
El lengüisuelto del Ministro de Fomento y Transportes contó todos los trapos sucios del Presidente del país.
Esos casposos se nota que no conocen el champú anticaspa.
La segunda dosis de la vacuna le ha dado algo de reacción y ahora anda con un poco de fiebre.
Ningún vejestorio corrupto y casposo me va a decir lo que tengo o no que comer.
¿Los calvos tienen caspa?
¿Dices que abrió un negocio de alquiler de pelucas y bisoñés?
¿Te ha sentado bien el caldito de pollo?
Recuéstate en el sofá, échate la mantita y ponte cómoda que ahora mismo te traigo un caldito de pollo. Ya verás qué bien te sienta.
Dependiendo de si el coágulo está en una arteria o una vena, se aplicará un tratamiento u otro.
Eso no es tan mala idea.
La Ministra de Sanidad es más trolera que mi vecina.
Recuerdo aquellos calditos calentitos y los cafecicos con leche con que me agasajaba mi abuela cada vez que pasaba por su casa a visitarla.
El traje que entregué manchado de pintura lo dejaron impoluto en la tintorería.
Qué toalla más rasposa. Parece de esparto.
No se pueden hacer las cosas improvisadamente, hay que pensar y planear lo que se va a hacer.
Aunque artísticamente deja mucho que desear, intelectualmente es muy estimulante.
Esos ugandeses no se lavan y son malhablados.
¿Son lo mismo un filibustero y un bucanero?
Tenía expuestas al menos una docena de cornamentas de piezas que se había cobrado en sus ocasionales partidas de caza.
Los tonos rojizos de esta composición abstracta contrastan y resaltan demasiado con el resto del conjunto.
Algo así no se puede computar fácilmente.
Se ha llenado el cultivo de chicharras y no saben cómo matarlas.
Se pasa el día aburrido delante de la tele, haciendo záping eternamente.
¿De dónde salió todo el armamento de los rebeldes?
El apio será todo lo saludable que quieras pero yo lo detesto.
La venta de botos ha descendido desde que el gobierno prohibió ir de romería al Rocío.
Ya hay que estar chiflado para hacer algo tan inútil y peligroso.
Hay que estar rematadamente chiflado para llegar a hacer algo tan cutre, futil y peligroso.
No seré yo quien arriesgue mi carrera por un chiflado como él.
Los ardides de los griegos dieron resultado y lograron conquistar Troya.
Las yeguas tenían las crines demasiado híspidas.
¿Quién quiere helado?
¿Quién quiere un helado?
Algunas palabras de la lista son inusuales.
Una vez vacunado, sus miedos comenzaron a remitir poco a poco.
Los murciélagos también tienen alas.
Mi país se llama "Rusia".
Creo que me debes un beso.
La verja estaba cerrada con llave.
Solo vendiéndole tu alma al diablo lograrás aprender todas las lenguas del mundo habidas y por haber.
Únicamente vendiéndole tu alma al diablo lograrás aprender todos los idiomas del mundo habidos y por haber.
Sami no conoce al jefe de Layla.
Sami no conoce a la jefa de Layla.
No uses esa broca, que es para la madera.
No uso brocha de afeitar, prefiero untar la espuma con los dedos.
Afortunadamente pudieron encontrar el broche de oro y diamantes que perdió la novia.
Algunas personas confunden las bromas con las canalladas y crueldades.
Ese médico es experto explorando cavidades amnióticas.
La antera varía de color desde el amarillo claro al rojo intenso.
La mayoría de flores tienen entre cinco y seis anteras.
Los albures son unos peces muy suculentos conocidos también como mújoles.
Las tropas enemigas resultaron ser acérrimas, y tuvimos que emplearnos a fondo para derrotarlas.
Los náufragos que llegaron a la costa, fueron anidados por los pescadores del pueblo en sus casas.
Berto y Jorge hicieron su primera historieta.
Nosotros encontramos el hipnoanillo en la caja de cereales.
Ellos jugaron al béisbol en la nueva cancha.
Yo despeiné a mi tío cuando estaba escribiendo.
El sonido de la primera "d" de "dado", es alófono del sonido de la segunda "de" de dicha palabra.
La primera "s" de "soso" es alófona de la segunda "s", aunque a mí no me lo parezca.
El domingo me iré al parque de atracciones de Madrid.
El mundo de los alófonos se complica cuando tenemos en cuenta las distintas pronunciaciones según la región o país del hablante del mismo idioma.
Las dos "des" de "dado" son alófonas, pero eso no le importa a nadie.
Ese hombre está abonado al F.C. Barcelona, aunque jamás ha ido a ver ningún partido.
Ahora dice que bromeaba, pero cuando me amenazó con robarme parecía muy serio.
La piedra blanca se colocó en un punto donde no tendría libertad si no se quitaba la piedra negra vecina. Pero con ese movimiento, las blancas capturaban la piedra negra, que tendrá que ser removida del tablero. El movimiento, por lo tanto, fue legal.
El bronce se usa mucho en la fabricación de figuras decorativas.
Las plantas que mejor brotan donde vivo son: los naranjos, los manzanos, los nísperos y los ajos.
Están explayados esos dos gordos, y no dejan espacio para nadie en la camioneta.
Prefiero la rasuradora manual a la eléctrica.
La hostelería ha resultado damnificada por culpa de las absurdas medidas sanitarias impuestas por este gobierno.
Esa señora está explayada en la furgoneta, y no nos deja ni pasar a nuestro asiento.
Están saliendo nuevos brotes en mi limonero.
Hay nuevos pacientes hipoglucémicos debido a la nueva vacuna experimental.
La reacción hipoglucémica se debe a la falta de azúcar en el cuerpo.
Han aumentado las reacciones hipoglucémicas debido al aumento de ciertos alimentos nada aconsejables.
Eres mejor con el inglés que yo.
No hay nada en mi billetera.
No hay nada en mi cartera.
Es básicamente la misma cosa.
Deja que tu corazón se sane.
¿Qué está pasando en este país?
Compramos una casa el año pasado.
No puedes hacer un movimiento que repita una posición anterior en el tablero. Esta regla evita que los jugadores capturen y vuelvan a capturar una piedra indefinidamente en ambas direcciones.
Se las han ensuciado con orina.
Me doy cuenta de que sólo tres o cuatro personas son las que participan en Tatoeba en Cabilo, no se cuál es la razón.
Me percaté de que en Tatoeba, únicamente tres o cuatro personas son las que participan en el idioma cabilo. ¿Cuál será el motivo?
Me enojé, así que puse mala cara.
Me ofendí y estuve a punto de llorar.
Estaba ofendido y puse cara de pocos amigos.
Se escaparon para Tichi.
Ha escapado a Tichi.
Se las beberá todas.
Las va a tomar todas.
Las tomará todas.
Entonces, me puse de rodillas para suplicarle.
Le supliqué de rodillas.
Vinieron por casualidad.
Los trajo el camino.
¡Acuérdate!
¡Acuérdense!
Su jardín está floreado.
Ha florecido su jardín.
Son perfectos el uno para el otro.
Están hechos el uno para el otro.
Se necesitan el uno al otro.
Quiero irme de este lugar.
Me quiero largar de este lugar.
Algunos términos del idioma japonés se utilizan a menudo en la descripción de Go porque este juego, aunque se originó en China, se introdujo en Occidente a través de Japón.
¿Tienes tiempo para beber algo?
Te aseguro que lo rompería si pudiera.
¿Crees que es muy juicioso quebrantar la ley de ese modo?
Te aseguro que los rompería si pudiera.
Te aseguro que la rompería si pudiera.
Te aseguro que las rompería si pudiera.
En el norte hace frío en invierno.
Tengo los dedos de los pies inflamados de la caminata.
Me han aparecido unos cercos negruzcos en los codos que sospecho que puedan ser hongos.
Los cafetales de esta vertiente del volcán aún no se han visto afectados por la erupción.
Gracias de todo corazón. Te lo agradezco mucho, pero no puedo aceptarlo.
Gracias de todo corazón. Te lo agradezco mucho.
Deberías quedarte siete días en casa.
Él donó sangre.
Donó sangre.
Se atascó.
No están vivos.
No están vivas.
Aquel precioso caballo pinto se llama Jeque.
Aquel precioso caballo pío se llama Jeque.
Un caballo alazán se diferencia de un palomino principalmente en que este último tiene la crin y la cola de color blanco.
Atengámonos al plan.
Ciñámonos al plan.
Ahora tu jefe soy yo.
Ahora tu jefa soy yo.
Ahora soy tu jefa.
¿Solo podemos comer esto?
¿No hay más que esto para comer?
Descansamos en robledal precioso.
Descansamos en robredal precioso.
Esta actriz nos tiene a todos encandilados.
Este actor nos tiene encandiladas a todas.
Para poder hacer eso vamos a necesitar mucho más parné del que tenemos.
Las naves bucaneras asolaban los mares al norte de la isla.
La verdad es que conozco a muchos ufólogos pero solamente a dos ufólogas.
Ahora mismo, en Tatoeba, hay 427.438 frases en inglés que contengan "Tom" pero solo 216 en cualquier idioma escrito en alfabeto latino que contengan "Jerry".
Ahora mismo, en Tatoeba, hay cuatrocientas veintisiete mil cuatrocientas treinta y ocho frases en inglés que contengan "Tom" pero solo doscientas dieciséis en cualquier idioma escrito en alfabeto latino que contengan "Jerry".
Lo que sentía por él era más que amor.
Lo que sentí por él fue más que amor.
¿De qué color es la sílice?
¡No seas tan chulo!
¡No seas tan arrogante!
No se permite fumar en mi habitación.
Sé jugar al fútbol.
¿Este insecto pica?
Eres demasiado joven para solicitar el empleo.
Sois demasiado jóvenes para solicitar el empleo.
Douglas es la capital de la Isla de Man.
Hay pelotas moradas en las cajas verdes del garaje.
Nuestro país se sumió en una crisis.
Muchos países del océano Pacífico, que ahora mismo están sufriendo los peores impactos de la actual crisis climática, se hallan entre los que menos han contribuido al total de emisiones globales de gases de efecto invernadero.
Los proverbios nacen en las mentes de aquellos que han sufrido.
No, no puede.
No te quiero dejar aquí solo.
Tú sabías que yo sabía.
¡No seas tan bonito!
¿Qué está pasando con este país?
Sé lo que dijo Tom.
Fue Tom el que quebró la ventana ayer.
Disfruté nadando en el río.
Disfrutaba de nadar en el río.
¿Estás con nosotros?
Era joven y necesitaba el dinero.
Soy una niña.
¿Cuánto dura esto?
Ahora odio a Tom.
No esperes mucho de mí.
Tom tiene el corazón débil.
Odio a todos, y todos me odian.
Solía jugar al tenis cuando era estudiante.
Tom también habla un poco de francés.
Mataste a Tom.
¿Alguna vez has hablado con Tom en francés?
Se llama Tom, no John.
Su nombre es Tom, no John.
Sé alegre.
Quiero que bailes.
Siempre estoy preparado.
Me estoy mejorando.
Todos trabajamos demasiado.
Hay uno menos.
¿Podemos ayudar?
¿Qué hay en el canal 10?
Me van a encontrar.
Leí el artículo.
¿En qué país se encuentra Boston?
¿No es ese tu diccionario?
Tom no es peligroso.
¿Lees en francés todos los días?
No creo en la magia.
¿Por qué no te ríes?
Me gustaría jugar al golf.
¿Comió Tom?
Tom quiere ser profesor.
Nos pudimos entender.
No todos notaron.
No puedes ganar.
Se olvidaron de sus paraguas.
Me olvidé de mi bufanda.
Hablé con mi hija.
¿Piensas que el francés es difícil?
Por favor háganse al lado.
Quiero hablar francés con fluidez.
Me acuerdo de ese lugar.
Recuerdo ese lugar.
¿Por qué estudias tanto?
Deja de hablar así.
Me encanta el jugo de manzana.
Tomé té ayer.
¿Qué edad tenían tus hijos cuando se mudaron a Boston?
¿Qué edad tenían tus hijos cuando te mudaste a Boston?
¿Me parezco a un actor?
¿Me veo como un actor?
Mi madre se desveló anoche.
Dime dónde está el vino.
Ella es gemela.
Damas y caballeros, buenas tardes.
Tom te va a proteger.
El celular de Tom timbró.
El teléfono de Tom sonó.
Sopla las velas.
Me gustó este libro.
No es solo ilegal, pero también peligroso.
Ese tipo de historia me agrada.
Aún amo a Mary.
Eres tan simpático.
Es cómodo.
¿Qué pasó en la junta?
Nos conocimos en un campamento de verano.
¿Por qué te estás quitando la ropa?
Tom es un genio.
¿Por qué te estás desnudando?
¿Trabajas con Tom?
Mucha gente estaba esperando en fila.
Odio ir de compras.
Me fastidia ir de compras.
Me quiero casar con Tom.
Córtate el pelo.
Quiero más leche.
¿Quién es tu madre?
Voltea hacia mí, por favor.
¡Háganse al lado, estoy que me meo!
¿Tienes mala suerte?
Tom ya sabía cómo hacer eso antes de venir a trabajar para nosotros.
Aprendí francés.
Necesito una segunda oportunidad.
Vámonos, dame otro chance, no seas mala onda.
Como sea, no me molesta.
Voy a escribir de esto.
No entiendo estos comentarios.
Quiero cenar comida china.
Me lo pasé muy bien aquí en Australia.
¿Cuál es tu clase menos favorita?
¿Me das dinero?
Creo que mis padres saben.
He perdido varios años tratando de cambiar a personas que no querían cambiar.
Odio cómo sueno cuando hablo francés.
Supongo que no quieres ir.
No estoy listo para pelear.
Para nadar contra la corriente hace falta valor.
¿Puedes llevarnos contigo?
¿En verdad crees que hay un vínculo?
Estoy aquí abajo.
La hemorragia no se detenía porque ella estaba tomando anticoagulantes y la herida interna no sanaba.
Me gusta el calamar en su tinta.
Antes de partir me dijo que todo estaba bien atado y que nada se caería a la carretera.
Benditos sean los queseros.
Tom dejó de leer y se fue a dormir.
No voy a lavar tu carro.
Aquí estás, Tom.
Has estado aquí por cinco horas.
¿Quieres que te enseñe a hacer eso?
Estamos felices.
¿Te consideras una persona suertuda?
Hay reglas, pero nadie las sigue.
Apagamos nuestras computadoras.
No todos se dieron cuenta.
Estoy mejorando.
Es básicamente lo mismo.
Tu pelaje es muy agradable al tacto.
Las Ministras del Gobierno son todas unas brujas.
Se puede construir una brújula colocando un alfiler de acero sobre un pequeño charco de agua.
Mi perro es verde y habla todo el rato de filosofía.
No se puede apoyar una cosa y, al tiempo, la contraria.
Cuando sea famoso me compraré un coche.
La intensa bruma impidió la pesca durante una semana.
Tengo unos buenos jamones.
Tengo unas piernas hermosas y voluptuosas.
Mi tía es brusca en el trato, pero es sincera y buena persona.
Esa cantante tiene unas piernas de escándalo.
Esa cantante tiene unos buenos jamones.
El gobierno quiere estudiantes brutos para que sean sus esclavos.
El flósculo es un conjunto de florecillas que crecen juntas y parecen formar entre todas una sola.
Las decisiones adoptadas por el Consejo de Ministros eran esperables.
Aquella empresa fabrica crampones de excelente calidad desde hace veinte años.
Esa chicuela amiga tuya es muy simpática y amable.
Las consecuencias pandémicas están siendo, y serán, escalofriantes.
Soltaron al macaco en el colegio, y el bicho se fue directo al despacho del director.
El macaco ése se cree que lo sabe todo y es un mierda.
Vaya usted también, por favor. No podemos ir sin usted.
Las trócolas que fabrican ahí son de una pésima calidad.
El año que nací, 1933, Maurice Raichenbach se convirtió en Campeón Mundial de las Damas, título que mantuvo hasta 1938.
Una piedra negra capturó una piedra blanca y, después de que ésta fue retirada del tablero, se quedó con una sola libertad. En el siguiente movimiento, si una piedra blanca ocupaba ese mismo lugar, ahora vacío, capturaría esa piedra negra, pero esto no estaba permitido, porque eso repetiría la última posición en el tablero.
¿Qué es la alegría?
¿Me ayudas con la tarea?
¿Me echas una mano con esto?
¿Nos ayudas a subir esto?
¿Me ayudas a subir las escaleras?
¿Me ayudas a mover eso?
¿Me llevas esta maleta hasta el andén de enfrente?
¿Me echas una mano con la hoja de cálculo?
¿Les ayudas a redecorar?
¿Les estás ayudando a reorganizar la bodega?
Tom solo quiere ser tu amigo.
Tengo que localizar los calambures que hay en este texto pero desconozco lo que es un calambur. ¿Me ayudas?
Tom solo quiere ser amigos contigo.
Este antiespasmódico tiene muchísimas contraindicaciones.
Las remesas de masa madre estaban en mal estado, lo que nos acarreó complicaciones importantes.
Ahora mismo no se me ocurre ningún ejemplo pero te aseguro que hay muchos.
No emponzoñes más el asunto.
No lleva bien el escrutinio de los demás.
Esa multa te cayó por tonto.
Pasaron una verdadera odisea hasta que lograron llegar al pueblo.
¡Cuidado con el bordillo!
Sacrificarte por él no parece haber servido de nada.
¿Pero ya te has fundido toda la pasta?
¿Pero ya te has gastado todo el dinero?
Tengo que irme preparando para la clase.
Tengo que ir preparándome para la clase.
Después nos hicimos a la mar y no tardamos en divisar la costa de Creta.
No seas impío.
No seas impía.
No seáis impíos.
No seáis impías.
No os lo creáis.
No les creáis.
No le creáis.
Ya no son horas para bailes.
¿Borracho ya desde por la mañana?
Por obstinado que sea, acabará cayéndose del burro tarde o temprano.
Hace días que no me encuentro bien.
Me siento como mareado.
Me fallan las piernas.
La cabeza me está estallando.
Mi cabeza está a punto de estallar.
Parece que algo me ha sentado mal.
La comida no estaría en buen estado.
Me parece que la comida estaba pasada.
Ya decía yo que sabía rara.
A ver si se me pasa con algún digestivo.
Mejor me tumbaré un rato.
Me echaré aquí hasta que se me pase.
Eso me pasa por listo.
Debería haberme informado antes.
No había ninguna prisa.
No debí precipitarme.
Nunca pienso antes de hacer las cosas.
«Marina, ¿no te habías ido a la cama?» «Sí, pero he tenido una pesadilla y ahora estoy desvelada.»
Juanjo pasó muchas noches en vela hasta encontrar la solución al acertijo.
Una gitana se me acercó queriendo venderme un ramito de romero, pero al ver la cara de mala ostia que llevaba cambió de idea.
«Oye, ¿y si invitamos a Laura al circo?» «¡No digas disparates! ¿No sabes que es alérgica a los felinos?»
Francisco es un niño mimado, siempre espera que las cosas se hagan como y cuando él quiere.
A los niños hay que ponerles limitaciones, si no, crecen y se piensan que las leyes no van con ellos.
Rosaura se quedó embobada a la sombra de la pirámide. Siempre había soñado con ir a Egipto y ahora que estaba allí no se lo creía.
El cuervo soltó un graznido quejumbroso mientras el veterinario le sacaba una astilla del ala.
Teresa cogió una espiga y se la tiró a Manuel, quedándose enganchada en su jersey de lana.
Nino y Felicia se quedaron escondidos hasta que dejaron de oír los cascos de los caballos.
«¿Tú qué quieres?» «Una cerveza y una pulga de jamón.» «¡Marchando!»
La pulga me reventó a picaduras, ahora me pica todo el cuerpo, ¡y mira qué ronchones me están saliendo!
El ogro miró a los enanos sonriendo, habían caído en su trampa, ¡por fin tendría algo rico para cenar!... O eso pensaba...
¡Joder, parece que me ha mirado un tuerto, vaya semanita que llevo! El lunes se me rompió el coche, el martes bronca con mi mujer, el miércoles me echaron del trabajo ¡y ahora encima la maldita burocracia me pone trabas para cobrar el paro!
¿Hay algún estereotipo que consideres que no tiene razón de ser?
El niño se quedó ensimismado viendo cómo un hombre creaba burbujas enormes en mitad de la plaza. Cuando espabiló, fue corriendo a explotarlas.
¡Vamos, espabila! ¡Si no, todos van a acabar antes que tú!
Si es que no escarmienta, ya le hemos dicho muchas veces que no se fíe de los desconocidos pero de nuevo ha vuelto a caer presa de su buen corazón.
Los coches se vendieron a precio de ganga.
En la segunda vez que jugaba después de que las negras capturaran su piedra, las blancas pudieron ocupar el punto desde el cual se tomó su piedra, ya que entre estos dos movimientos la posición en el tablero cambió. Ahora se permitió la captura de la piedra negra.
¿Por qué te importa?
Yo veía la tele con Pedro.
En tu posición, probablemente habría hecho lo mismo.
Su esposa dio luz a gemelos.
Pasamos tres horas de noche en el cementerio con el magnetófono encendido para ver si grabábamos alguna psicofonía.
Pasamos tres horas de noche en el cementerio con el magnetofón encendido para ver si grabábamos alguna psicofonía.
Son muy aficionados a visitar de noche lugares abandonados con el fin de grabar psicofonías.
Nunca antes había experimentado la ingravidez total.
En ambientes de prolongada ingravidez absoluta es muy recomendable no dejar de hacer ejercicio con regularidad e insistencia.
¿Tú también vives en esta calle?
El primer taikonauta de la historia fue Yang Liwei.
Las dos hermanas son abogadas.
Ningún taikonauta ha pisado aún la Luna.
Simplificando mucho podríamos decir que acabó aburriéndose de él.
Simplificando mucho podríamos decir que acabó aburriéndose de ella.
Simplificando mucho podríamos decir que acabaron aburriéndose mutuamente.
Sobrevivió a las sañudas agresiones.
Hoy hay que acostarse pronto, ¿eh?
Hoy tenemos que acostarnos pronto, ¿vale?
Las dos abogadas descubrieron que eran hermanas biológicas.
Marie no se hará la sorda.
Marie no se hará la sueca.
Marie no hará oídos sordos.
¿Ves "Tom y Jerry"?
Dudo que puedan hacer correctamente esa tarea.
Usar ambos medicamentos simultáneamente suponía un riesgo grave de amplificación de los efectos adversos potenciales.
El prototipo aún no está listo.
Los prototipos todavía no están listos.
Parece que no sacaron ninguna enseñanza de aquella horrenda experiencia.
Aquel bosque parecía casi de otro planeta.
Trabajamos juntas como un equipo.
Trabajamos juntos como un equipo.
La tensa situación finalmente acabó desembocando en violentos disturbios callejeros.
Esta miel está demasiado diluida en agua.
No tengo ni la más remota idea de cómo se juega al go.
No somos pareja.
El bus te llevará al centro de la ciudad.
El bus os llevará al centro de la ciudad.
El bus les llevará al centro de la ciudad.
El autobús les llevará al centro de la ciudad.
El autobús te llevará al centro de la ciudad.
El autobús os llevará al centro de la ciudad.
No tengas tanta vergüenza y deja de esconderte.
Un grupo de piedras está en atari si solo tiene una libertad, por lo que se encuentra bajo amenaza de captura en el siguiente movimiento.
Siempre llevas la pajarita torcida. ¿Es que no te la sabes enderezar?
La muchacha tenía una apariencia saludable y lozana que iría perdiendo en los meses sucesivos de cautiverio.
La muchacha tenía un aspecto saludable y lozano que iría perdiendo en los meses sucesivos de cautiverio.
El café del termo llevaba ya mucho tiempo frío.
La leche ya estaba empezando a coagularse.
Elimina a la competencia y tendrás pista libre para ti solito.
No te enfurruñes y presta atención para comprenderlo adecuadamente.
Enfurruñándote solo consigues complicarte más las cosas.
Esas tres piedras blancas estaban en atari porque el negro podía capturarlas en un solo movimiento
Perdí a un amigo.
¿Qué te importa?
Un buceador aficionado descubrió un enorme tesoro escondido en aquel barco hundido.
Al salir de la iglesia, los recién casados se montaron en un bonito landó tirado por caballos blancos.
Los flósculos son muchas florecillas juntas que parecen ser una sola.
No soy capaz de bucear, por más que lo intento.
Mi vecino tiene hipoglucemia, y por eso siempre lleva caramelos en el bolsillo.
Los científicos del CNI encontraron unos microorganismos de origen extraterrestre cuyas patas eran heptaedros.
El cuerpo de ese raro insecto es heptaédrico.
Los polígonos heptaédricos que forman la base de esa pirámide, nos hacen sospechar que se trata de una construcción alienígena.
Tu amiga extraterrestre tiene la cabeza heptaédrica y tentáculos con ventosas.
Esas formas heptaédricas que encontró la NASA en la órbita de Venus, indican la existencia de vida alienígena.
Han prohibido el buceo en esta playa, tras el ataque de ayer de un tiburón a un buceador.
El avión quedó despresurizado tras la rotura del ala derecha.
Los dos cazas fueron despresurizados, cuando impactaron en ellos los rayos lanzados por aquellos ovnis.
Dicen que la carne del buey de Kobe es la más sabrosa del mundo.
La carne de búfalo tiene muy poca grasa, por lo que resulta muy saludable.
Los sépalos protegen los órganos reproductores de las flores.
Tu prima está loca, arrancó un sépalo y se lo tragó.
Los salmantinos deberían salir a la calle a protestar contra la excesiva delincuencia que padecen.
Las televisiones están llenas de soplapollas, que repiten las mentiras que les escriben.
Los presidentes de las naciones son bufones de los verdaderos gobernantes en la sombra.
Algunos búhos, como el gran búho gris, cazan de día.
En España, los buitres están más protegidos que las personas.
La inmensa mayoría de bulas papales se concedieron de manera inadecuada.
Una docena de buldozers destrozaron las antiguas ruinas romanas de mi ciudad.
Después iremos al bar a tomar el vermut.
Esta mañana nuestro tío nos ha hecho crepas para desayunar.
Ten cuidado, que ese chavalín da patadas en las espinillas cada vez que se cabrea.
Mantenga sus piedras conectadas.
Excepto por unas pocas nubes delgadas, el cielo estaba claro y azul.
Me va a tocar trabajar el fin de semana.
Este fin de semana me toca estudiar.
El fin de semana pasado me tocó hacer de niñera.
Si me tocase la lotería, me iría de viaje.
La situación lamentable de esos niños me tocó el corazón.
No es pariente mío, él no me toca nada.
Después de ella te toca cantar a ti.
Y a nosotros, ¿cuándo nos toca?
Se esforzó mucho y, aunque tocó el triunfo, no lo consiguió.
¡Deja de tocar mis cosas!
No te toques ahí, que está feo.
Separa las piedras de tu oponente.
Una escalera es una secuencia de movimientos, en zigzag, en la que un atacante persigue a un grupo en atari a través del tablero.
Si no conoce las escaleras, no juegue Go.
Juega rápido, pierde rápido.
¿Qué sentiste cuando murió?
Sujeta el jarrón con ambas manos.
Sujeta la pelota con ambas manos.
La vida es tu mejor maestra. Escucha atentamente lo que te dice.
Tomaron mis huellas.
Me tomaron las huellas dactilares.
Me tomaron las huellas.
Estoy mosqueado con él.
Esa sonrisa tuya me mosquea.
El asteroide número 9007 de la serie tiene unos 3,7 km de diámetro y se llama James Bond en honor al agente secreto creado por Ian Fleming.
¿Vais a ver la tele?
¿Apago yo la tele?
Acabo de poner el móvil a cargar.
¡Esta historia es flipante!
¡Qué historia más flipante nos acaba de contar Lucía!
¿Sabes tú qué hay que hacer?
¡Al ladrón!
¡Eso es lo más flipante que he oído en mi vida!
La osamenta de velocirraptor estaba prácticamente completa.
Me preparé un bocata con el solomillo que sobró de ayer.
A esta planta no conviene regarla demasiado.
Eso sí que no me lo esperaba.
Después de tanto tiempo sin llover, los canalones desaguaban también montones de palomina.
Este relato tiene algunas situaciones bastante forzadas, añadidas a la trama con calzador.
No deberías ser excesivamente exigente con tu sobrino aunque tampoco demasiado complaciente.
Tom se movió inquietamente en su silla.
Eres un gato bueno.
Eres un buen gato.
Comió hasta saciarse y dejó todo así.
No encontró nadie que le cuide sus espaldas.
Sami se sentó en el asiento del medio.
Sami se ha sentado en la silla del centro.
Me parece que le agregan más agua a la cerveza en ese bar.
Tengo la impresión que le agregan agua a la cerveza en esa taberna.
Tengo la sospecha que le ponen más agua a la cerveza en ese bar.
¿Creíste que ya me fui?
¿Creíste que ya me había ido?
¿Has pensado que ya me fui?
¿Pensaste que ya me había ido?
Vosotras sois ásperas.
Sois ásperas.
Ustedes son ásperas.
Sois duras.
Sois rudas.
Son duras.
Sois malvadas.
Sois maleducadas.
Se lo hemos robado.
Tengo el pelo gris.
Se lo robamos.
Su primer embarazo resultó en un niño.
Su primer embarazo resultó en un varón.
Les han dado asco.
Les dieron asco.
Mi nombre suena raro.
Tom aún no está ahí.
Le dijo que tomara un abogado y es lo que hizo.
Le ha aconsejado de tomar un abogado y fue lo que ha hecho.
No es necesario preocuparnos.
No estoy violando la ley.
No puedes comprar la felicidad con dinero, pero sí puedes comprar malvaviscos, y es básicamente lo mismo.
Las palabras "varón" y "barón" son homófonas.
Toda esta Tierra es una prisión para la humanidad. Sé algo de astronomía.
Se espera que la sonda espacial Lucy llegue en 2025 hasta las inmediaciones del asteroide Donaldjohanson.
Los hijos del idioma inglés son criollos como tok pisin de Papúa Nueva Guinea. Podrían continuar el desarrollo. Si hubiera una gran guerra, la gente podría aislarse y se formarían nuevos pidgins y criollos a partir del inglés.
¿Sabes algo de matemáticas?
Algo saben de ingeniería.
¿Acaso sabéis algo de arquitectura?
No te preocupes, que sé algo de mitología y en eso sí que puedo ayudarte.
¿Pero tú qué sabes de geología?
¿Me ayudas con los deberes?
Hace todo lo que le digo que haga.
Ella hace todo lo que le digo que haga.
Hay limoneros alrededor de la casa de Miguel.
Hay naranjos alrededor de la casa de Miguel.
El papel está demasiado arrugado y deteriorado para sacar algo en limpio del texto.
Hay cerezos alrededor de la casa de Miguel.
El deterioro del papel era tal que se desintegró al primer intento de manipulación.
Sabes que no soy poli.
Sabéis que no soy poli.
Rodolfo necesita ayuda con los deberes del cole.
Los creps son excelentes.
Las crepas son excelentes.
Aparcar el coche ahí es ilegal.
Es ilegal aparcar el coche ahí.
Procediendo así no se adelanta nada.
Procediendo así solo perdemos más tiempo.
Procediendo así no vamos a solucionar nada.
Este procedimiento es una caca.
¿Incluye pilas?
Me excluyeron del equipo sin avisarme.
Actuando así acabarán excluyéndote del equipo.
Se ventiló el chuletón de brontosaurio en un pispás.
Está abajo, en la calle, practicando un poco con la pelota.
No te arrimes tanto, que das calor.
Escaparé.
Huiré.
Sabía que iba a llegar tarde.
Él sabía que iba a llegar tarde.
Hay cocoteros alrededor de la casa de Miguel.
Hay árboles de cacao alrededor de la casa de Miguel.
Los que más bulos dicen, son los que afirman buscar la verdad.
Los vestíbulos de estas viviendas son demasiado estrechos.
Te ha salido un bulto en la cara, tienes que ir al dermatólogo.
Las contertulias de los programas televisivos creen saberlo todo, pero suelen ser necias.
Los tertulianos de televisión son unos ignorantes que se creen en posesión de la verdad.
No me gustan las bullas, porque cuesta mucho trabajo salir de ellas.
Arrojaron bombas tan destructivas, que alcanzaron los búnkeres y los destrozaron.
El pedúnculo tiene la función de sostener a las flores.
Ayer analicé por el microscopio electrónico el quelícero de una araña.
Tus sobrinos llenaron de burbujas de jabón todo el suelo del patio.
Quiero que lo encuentres por mí.
Un hombre audaz posee la mitad del mundo.
Este miscrocopio electrónico es tan bueno, que puede distinguirse claramente cada ocelo del ojo de una mosca.
Las moscas son insectos ocelados.
Esa pluma ocelada de tu pava es muy bonita.
Las plumas de algunas aves están oceladas.
La lámpara de lava que compraste burbujea demasiado.
Si sigues actuando así acabarán excluyéndote del equipo.
Si siguen actuando así acabarán excluyéndote del equipo.
Los mayores clientes de los burdeles son políticos, jueces y banqueros.
Yo organicé mi propia fiesta de cumpleaños.
Se me explotó un grano y salió mucha pus.
Álvaro y Arancha fueron al bosque a la casita del árbol.
Yo fui a Alemania a ver el partido de la semana.
Mañana recibiré el Premio Nobel de la Paz.
Antes de ayer comí ensaladilla rusa y pollo con tomate.
Mi secretaria perdió mis dos prontuarios, donde tenía anotadas las citas del día.
Mario y Juan se pasaron 32 horas en el autocar para ir a casa de su abuelita polaca.
Yo fui al campamento de verano por mis padres.
Yo me quedé en la cama porque estaba enfermo.
Dentro de un mes será mi cumpleaños y lo celebraremos en el cámping de mi tía.
Los pastores tocaban panderos y flautas en la fiesta del pueblo.
Los panderos de esas dos rubias son magníficos.
Tu amigo va por ahí tocándole el pandero a cada tía buena que ve.
El ministro de Transporte es más burdo que un chulo de putas.
Con la llegada de la democracia, han aumentado los chulos de putas y los camellos de droga.
El condicionante social que lleva a más personas a vacunarse, es el miedo a perder el empleo.
Las burlas entre alumnos han aumentado significativamente en las escuelas españolas.
En los torneos de damas, el tiempo de reflexión de cada jugador, definido por las reglas de la competición, está controlado por un reloj especial, con dos diales, dotado de un mecanismo que, activado por el jugador que acaba de realizar la jugada, interrumpe su cronometraje y inicia (reinicia) el tiempo del oponente.
Les gustan cualquier tipo de chuches con tal de que sean multicolores.
Me has roto todos los esquemas.
La influencia de Picasso en esta pintura es evidente.
Yo nunca habría aprobado algo así.
Relájense.
Relajaos.
Cuando te relajes hablamos.
No puedo soportar que la tratéis así.
¿A qué viene ese mohín?
Oigo que alguien está preparando café en la cocina.
Creo que necesitamos hablarlo tranquilamente tomándonos un café.
¿Por qué no os tomáis un café y lo habláis tranquilamente?
Se ve que no sacaste mucho provecho de las enseñanzas de tu maestro.
Es una aristócrata venida a menos.
El de la pajarita y el bastón es un aristócrata venido a menos.
La dama del polisón y la sombrillita rosa es una aristócrata de mucho postín.
Estoy seguro de que llevaba monedas de oro en la faltriquera.
Estoy segura de que llevaba los doblones escondidos en alguna parte.
No estoy seguro de que llevara el dinero en la cartera.
Probablemente no tenga mucho que decir pero seguro que querrá participar en el homenaje.
Estos nudibranquios son peligrosos porque almacenan células urticantes de medusa para defenderse.
Su carácter iracundo no es de gran ayuda.
¿A qué viene este nuevo disparate de la derecha?
¿A qué viene ese nuevo disparate de la izquierda?
No soporto las actitudes equidistantes de algunos políticos.
Promoción del día: ¡hoy no hay que comprar nada!
Promoción del día: ¡hoy no tienes que comprar nada!
Te lo hemos robado.
Te lo robamos.
Te lo hemos hurtado.
Te lo hurtamos.
Mantengan los ojos abiertos.
Mantened los ojos abiertos.
Se le ocurrió una idea tan disparatada que nadie esperaba que funcionara, pero para sorpresa de todos así fue.
Siento que ya no me quieres.
Siento que ya no me quieras.
Lo sintió mucho.
No creo que lo sientas de verdad.
¡Eso lo dirás tú!
A mí no me líes.
No me vengas con cuentos.
El idioma inglés realmente debería tener más letras que 26, o al menos, debería usar acentos para cubrir todos los fonemas que tiene. Los anglófonos saben que su idioma no se puede reformar.
¡Creo que palabras como "eat" y "brought" no se escriben bien! Parecen antiestéticas.
En ese momento, la astronomía y la astrología eran todavía indivisibles.
Me encontré a Sherie en el callejón el 23 de septiembre de 2021 en la isla Lulu. Tiene sangre de amerindios cri y franceses. Tiene colmillos de vampira artificiales porque es gótica. Le estoy bromeando con que se acerca su temporada favorita de Halloween. Estamos de acuerdo en que Halloween es triste para los niños de hoy debido a la pandemia.
Le mencioné a Miguel el chino que había visitado durante la clase 6 a la isla Galiano, y allí vi muchas serpientes de jardín de varios colores en la hierba. Mis compañeros se los llevaron y los metieron en cajones para llevarlos a casa en la isla Lulu. Miguel supuestamente vio una serpiente de jardín aquí en la isla Lulu, cerca de la carretera Número 7. No sabía que había serpientes aquí. Miguel dice que aquí no es ciudadano y renueva su visa de visitante todos los años. Su esposa e hijos son ciudadanos aquí. Dije que en la isla de Bali en Indonesia, probé la "fruta de la serpiente" o "salak" como se llama allí.
Hablé con Miguel el chino en el café Starbucks este soleado 21 de septiembre de 2021. Realmente él parece más a un japonés en mi opinión y en otros. Me preguntó si "extraño" mi "ciudad natal". Dije que me gustan ambos. He estado en la isla Lulu durante mucho tiempo, dije. Dije que un "sabana" roja es donde vivía en Filipinas. Luego, miró "sabana" con su teléfono inteligente. Dijo que su pasaporte es de China porque tiene un terreno o una propiedad de alquiler en Guǎngzhōu en China. Hablamos de corrupción internacional. Dijo que su familia visitará Mongolia. Sé que es hermoso allí. Dice que hoy en día es difícil en los restaurantes debido a la pandemia. Si pudiera cocinar solo, preguntó Miguel. Dije que tengo mis propias recetas.
Me encontré a Miguel el chino el 5 de octubre de 2021 en el café Starbucks en la isla Lulu. A menudo bebe un Venti Americano, y a mí me gusta el té verde helado de tamaño mediano. Hablamos de Tailandia. La comida es deliciosa. Mencionó la isla de Ko Pha-ngan en Tailandia. Según los informes, hay nudistas allí. Dijo que es genial en Filipinas, por las frutas todos los días. Dije que probé la "fruta de serpiente" o "salak" en Indonesia. A los dos nos encantan el durian y el mango.
¿Puede Tom hacer esto?
Tom no parece ser tan talentoso como Mary.
Tom se fue del restaurante.
No espero que Tom ayude.
Le dije a Rosa, esa vendedora en la pizzería aquí en Isla Lulu, que caminar es mi ejercicio diario. Muchos ya no quieren caminar, dije. Tampoco tiene coche. Alquile su estacionamiento debajo de su condominio. Dijo que comprará un automóvil para su hijo, que estará un estudiante de manejo.
Aquel es el mío.
Pedí mi frecuente té verde helado de tamaño mediano en el café Starbucks. Miguel el chino llegó con dos racimos de plátanos. Pidió su frecuente Venti Americano. En la mesa, comimos de sus plátanos cada uno. Hablamos del feng shui sobre templos y casas. Se dice que su familia es budista. Más tarde, hablamos sobre el "arma secreta" del coronavirus del equipo científico militar de un país secreto. Hans el holandés llegó en su silla de ruedas. Hablamos de política en Canadá y Estados Unidos. Realmente hablo diferentes idiomas con Hans y con Miguel. Estamos de acuerdo en que la mente es más importante que el cuerpo para los humanos. Nos alegra pensar que cuando éramos más jóvenes viajábamos bien, y cuando todavía somos jóvenes, simplemente nos divertimos en un café.
Os dirigís a la puerta.
Se dirigen hacia la puerta.
Sami ha combatido mucho por los demás.
Sami combatió mucho por los otros.
Sami luchó mucho por la demás gente.
Sami ha peleado mucho por los demás.
¡Entonces no creéis para nada en los designios de Dios!
No logro reconocerlo.
Tom la pasó muy bien en Boston.
A Tom le gusta mucho Boston.
Lo que buscáis es joder el país.
Ya está, la gente está harta de la violencia.
No la bebiste rápidamente.
Deberíamos casarnos.
Recibí tu mensaje.
Ve a echar un vistazo.
Nos van a encontrar.
¿Te comportaste hoy?
Pedí un reembolso.
Tom está trepando a un árbol.
No necesito novio.
Nos quedamos sin mantequilla.
Ellos fueron responsables del accidente.
¿Qué les parece algo frío para tomar?
¿A tu novia le gustan las flores?
Agradezco lo que hiciste ayer.
Estoy llamando desde Boston.
¿Sigues con celos?
Me siento mal cuando veo sangre.
¿Dónde está mi jugo de manzana?
Tom cantó mientras Mary tocaba el piano.
Solo llevas tres semanas aquí.
Está mal burlarse de las personas inocentes.
Su intención es meramente crematística, no le mueve hacer bien a los demás.
La burocracia es necesaria, pero debe ser eficiente y rápida.
Las mujeres de los cuadros renacentistas estaban orondas.
Tus tías están abonadas a esa compañía telefónica que tima a la gente.
Que fuese drogado y borracho cuando atropelló a aquel hombre, son dos agravantes en este Estado.
Cuando uno busca algo importante no lo encuentra con facilidad.
Ellas te odian.
Eran habituales las celadas en las luchas de la Edad Media.
Todavía se discute si los calés provienen de la India o de Egipto.
Las llamas conspiranoicas, pero conocen la verdad, mientras tú sigues adoctrinado y dormido.
Esa convicta le clavó un cepillo de dientes afilado a su compañera de celda.
Sus intenciones no son altruistas, sino crematísticas.
Las convictas de esta prisión son las más salvajes del país.
Los templos ciclópeos realmente fueron hechos por gigantes.
La capitanía le viene grande a ese hombre soberbio y prepotente.
Durante dos siglos se alargó la búsqueda del Dorado sin éxito.
En el juego de Go, la regla de ko (un término que significa eternidad en japonés) evita que se repita indefinidamente entre intersecciones adyacentes, ahora la captura de una piedra por parte de un jugador, y luego la captura de la piedra de captura por parte del oponente.
En otoño siempre recogemos las castañas de Indias de un arbolito que hay cerca de casa y después las lanzamos al río una a una. Este año hemos jugado a intentar dar en el aire con otra castaña a las castañas arrojadas y en tres o cuatro ocasiones casi lo logramos.
Lo más cómodo para sentarse siempre será una buena butaca.
Le tocó el pandero a aquella muchacha rubia del bar.
El bamboleante columpio no paraba de moverse.
No me gustan nada esos muñecos bamboleantes.
La ciclópea muralla no terminaba nunca.
Me encantan las construcciones ciclópeas.
En este río se pescan unos barbos enormes.
El butano no para de aumentar de precio, y los sueldos son cada vez más pequeños.
Dicen que las panaderas tienen un buen trasero.
Hay un plan para limpiar la plastisfera que obstruye el estrecho de Gibraltar.
Ese documental pornográfico no deberían emitirlo en horario infantil.
Por desgracia, muchos jóvenes holgazanean y fuman porros, en lugar de estudiar o buscar un empleo.
Hablando en términos porcentuales, el noventa por ciento de los jóvenes actuales son idiotas.
Ya no se ven buzos por el puerto, los sustituyeron los hombres rana.
La crin de la yegua estaba demasiado híspida.
Cabalgar es un noble deporte que practican los ricos.
En España llevamos dos años sin la cabalgata de los Reyes Magos por culpa de esta farsa de pandemia.
En diciembre del año pasado se confirmaron en Rusia, cerca de la ciudad de Astracán, siete casos de sintomatología leve en humanos de la variante H5N8 de la gripe aviar tras un brote de la enfermedad que acabó con más de 100.000 aves y que llevó al sacrificio de otras 900.000 como medida preventiva.
Las negras juegan en E8 y capturan la piedra blanca en D8. En E8, la piedra negra está en Ko, es decir, en el próximo movimiento, las blancas no podrán capturarla jugando en D8. Las blancas luego juegan en E2, prácticamente obligando a las negras a jugar en E1. Ahora las blancas pueden jugar D8 y capturar la piedra Ko.
Todo es nada.
Mientras saltaban para cabecear el balón, los dos jugadores se golpearon la cabeza con fuerza.
Releer tus textos antes de entregarlos, ya sea un trabajo escolar, una tesis u oraciones simples, es un paso que nunca debes omitir, incluso cuando hay falta de tiempo.
No me gustaba estudiar francés.
Escribí una frase en portugués que me pareció interesante, y quería traducirla a otros idiomas. Sin embargo, lamentablemente, mi conocimiento de lenguas extranjeras es muy limitado.
Yo aprendo japonés.
No entiende nada.
La mañana del 18 de octubre de 2021, Hans el holandés y yo hablamos sobre Holanda. Él bebió café normal, y yo bebí té verde helado de tamaño mediano, en el café Starbucks. Llegó a Canadá procedente de los Países Bajos cuando solo tenía 10 años. Yo vine a Canadá desde Filipinas cuando también tenía 10 años. Le dije que había visitado los Países Bajos y había disfrutado de la arquitectura antigua de Ámsterdam, pero que no había visto los campos de tulipanes de las afueras de la ciudad. Me enseñó a pronunciar "van Gogh". Todavía habla holandés.
No entienden nada.
No entendéis nada.
Para recuperar Ko, las negras ahora obligan a las blancas a jugar en otra parte del tablero y, en el siguiente movimiento, repiten el ataque anterior. Y la lucha continúa así, en lo que se llama la batalla de Ko.
Es un caracol.
Mi abuela camina más y juega mejor al tenis que yo.
La participación en el simposio es limitada.
Me regaló una participación de lotería.
La participación de Juana en la obra de teatro nos trastocaba a todos.
El anciano quedó aprisionado entre los dos coches pero milagrosamente salió indemne del accidente una vez que los bomberos lograron sacarlo con la radial de aquel horrendo amasijo de metal.
La clave está en el giro de muñeca al golpear la bola con la raqueta.
La anatomía externa de los ictiosaurios y los delfines supone un ejemplo claro de evolución convergente.
Se quemó los dedos.
En una batalla de Ko hay varios movimientos de carácter estratégico en prácticamente todo el tablero.
Mi hija es una bribona camandulera que tiene engañada a toda la familia.
Su sobrino es un bribón camandulero que tiene engañada a toda su familia.
Félix es un muchacho vivaz, atlético e inquieto que desborda energía por los cuatro costados.
Aquí también fabrican roncones para gaitas.
Las autoridades nepalesas están desbordadas por las consecuencias del terremoto.
¿Me vas a dar al menos el beneficio de la duda?
¿Confías más en ella que en mí?
¿Entonces rompemos el pacto?
La nave corsaria se aproximaba por babor.
El bajel pirata se aproximaba por estribor.
¿Crees que claudicará si le aumentan la presión?
¿Vais a dejar que vuestros contrincantes os pisoteen así?
¿Vais a permitir que vuestros adversarios os pisoteen así?
Ambas contrincantes estaban muy igualadas.
Ko no es solo una regla restrictiva de Go, sino una emoción adicional en cada juego.
La bandera pirata ondeaba en lo alto del palo mayor.
Rodaron por el suelo riendo alborozados.
Rodaron por el suelo riendo alborozadas.
Rodaron por el suelo abrazados, riendo a carcajadas.
Rodaron por el suelo abrazadas, riendo a carcajadas.
Es una anciana gruñona y de ideas anquilosadas.
Es un viejo cascarrabias y gruñón de ideas rancias y anquilosadas.
Le dije a Hans el holandés que Suecia es un país productivo a pesar de tener actualmente una población de solo 10 millones. Tienen su propia industria automotriz.
¿Has probado alguna vez el pulpo a la gallega?
Pocas cosas están más buenas que una fabada asturiana como Dios manda.
Las detonaciones provocaron abundantes roturas de ventanas.
El fortín saltó por los aires cuando hicieron detonar los 13.000 kilos de dinamita que había enterrados junto a sus cimientos.
Tom tiene cosas mejores que hacer.
Tú no sabes nada de la galaxia de Andrómeda.
Vosotros no sabéis nada de la galaxia de Andrómeda.
Vosotras no sabéis nada de la galaxia de Andrómeda.
Usted no sabe nada de la galaxia de Andrómeda.
Ustedes no saben nada de la galaxia de Andrómeda.
Es que no merece la pena.
Al esqueleto compuesto de diversos huesos de diplodocus que se exhibe en el Museo de Historia Natural de Carnegie, en Pittsburgh, se le conoce popularmente con el nombre de Dippy.
Me conquistó el corazón con lisonjas.
Me conquistó el corazón con halagos.
Esperaba sorprenderte.
Esperaba sorprenderos.
Esperaba sorprenderle.
Esperaba sorprenderles.
Colin Powell murió en octubre de 2021 a los 84 años de edad debido a complicaciones causadas por la covid-19.
¿Y esta frase por qué está marcada como incorrecta?
¿Quién ha marcado esta frase como incorrecta?
¡Te juro que esa ardilla me acaba de hacer una pedorreta y un corte de manga!
¡Te juro que esa ardilla me acaba de dedicar una pedorreta y un corte de mangas!
Jim giró la llave en la cerradura.
Mantienen una relación de complicidad muy especial y desenfadada.
Me hice amigo de Jane.
Me hice amiga de Jane.
No tengo ni idea acerca de eso.
No tengo ni idea de eso.
Quiero ser monje en un antiguo monasterio.
"Leí que los tibetanos tienen matrimonios grupales." "¿Es verdad?"
"Leí que los tibetanos tienen matrimonios grupales." "¿Es certeza?"
No toda la belleza es accesible.
¿Que qué? No, claro que no.
Los costumbres de aquí son bien diferentes.
Actualmente escasean los caballeros, porque los hombres se han vuelto pusilánimes o groseros.
Estas manzanas están estropeadas, será mejor que las tires a la basura.
Los Ministros de Defensa e Interior son exconvictos y lo sabes.
La exconvicta tuvo la poca vergüenza de dar lecciones morales al público asistente.
Las exconvictas reincidieron y volvieron a robar un banco.
Las afecciones que tuvo en el brazo y la mano son de tipo espástico.
Los brazos espásticos son muy molestos para los afectados.
Hay unos ejercicios muy buenos para las manos espásticas.
El tiempo de bloque es la totalidad del tiempo, incluidos el pasado, el presente y el futuro, que coexisten en un bloque de espacio-tiempo de cuatro dimensiones llamado un "universo de bloque". Si uno habita un universo de bloque, la visión que uno tiene del tiempo como siempre avanzando es solo una ilusión, un artefacto físico matemático.
En esta tienda venden caballetes algo caros, pero de muy buena calidad.
En la pista de carreras me sentía ingrávido como la niebla.
Cada vez hay más casos de personas infértiles en Europa.
Cada vez hay más personas infértiles, por culpa de las toxinas existentes en los medicamentos.
Los caballitos de mar se alimentan de zooplancton.
Tus vecinas son como muchas serpientes, sigilosas y venenosas.
El castillo de mi abuelo, antiguamente sito en Transilvania, fue trasladado a Nueva York por piezas.
Acabo de ver la reproducción de una partida de Go, jugada en un tablero de 13 x 13. Hubo 129 jugadas (65 P, 64 B), con 13 capturas por negras y 12 por blancas. Las negras ganaron 20 a 16.
Me encontré a Rafael en la tetería Zuzu aquí en Isla Fantasía en Sinonesia. A menudo bebe un Venti Latte Blu, y yo tomo té verde helado de tamaño mediano. Se dice que Rafael se ha quedado aquí en Sinonesia durante dos años con una visa de visitante, y quiere ser ciudadano aquí. Le gusta la belleza de la naturaleza. Hay muchos animales y plantas. Le gustan las frutas tropicales todos los días.
No tolero los salvajismos, y menos en un país que dice ser democrático.
Las mansiones de hombres lobo sitas en Transilvania fueron expropiadas por Hacienda.
Tu hermano es un sopazas, no se mueve ni aunque se estuviera quemando en un incendio.
¿Es posible otro mundo?
El fuego es sagrado para los zoroastrianos. Sus templos tienen fuego ardiendo.
El pueblo ha creado fundaciones recientemente, para protegerse de los abusos policiales, legales, etc...
Según el Talmud judío, Dios visita 18 000 mundos cada noche.
Cada vez hay menos fidelidad en Europa, han aumentado los casos de fornicación un doscientos por ciento.
El partido terminó en el momento en que los dos jugadores decidieron que no había más movimiento que hacer.
El juego terminó cuando ambos los jugadores decidieron que no había nada más que hacer.
El incendio provocado en el bosque destruyó veinte cabañas.
¡Déjame decirte!
El cabecilla de la banda de narcotraficantes arrestado por la policía, fue soltado enseguida por el juez.
¡Déjame contartelo!
El suavizante que compraste ayer deja muy bien el cabello.
Hay que reubicar todo este polígono industrial en una zona más segura.
El agua no debería rezumar por las cañerías.
Estos alimentos del fondo del cajón están rancios.
Las morcillas estaban rancias y hubo que tirarlas.
Estos libros no caben en la estantería.
En España casi no quedan cabinas telefónicas.
Antiguamente creían que la Tierra terminaba en el Cabo Finisterre.
Los pueblos y ciudades de España están llenos de cacas de perro y basura.
Ejercicio interesante: con 43 movimientos, las negras capturan las 25 piedras blancas dispuestas en 4 grupos (3 + 9 + 8 + 5) en el tablero.
¿Que qué? No, ni de coña.
Si un grupo de piedras, aunque esté completamente rodeado por piedras opuestas, tiene dos espacios separados en el interior, o dos ojos, donde el oponente no puede jugar, no será capturado, se considera un grupo vivo.
Nada, ni caso.
Un mundo mejor es posible.
Soy de un pueblo costero de Murcia.
Somos de un pueblo montañés de Lérida.
¿Eres de una localidad abulense?
Creo que son de alguna población castellana.
Juraría haberos oído decir que erais de una aldea lucense.
Me acabo de tomar un café en la terraza del bar de Pepín.
Bruce, quien era mi vecino, me dijo que un obstáculo para los viajes espaciales humanos son los rayos espaciales, contra los cuales la gente necesita escudos.
No eres bueno en topología. Por supuesto, el sur de un globo podría estar en la cima.
¿Es un solo idioma en este mundo más hermoso que si solo hubiera tres?
Un estudiante japonés que estaba aprendiendo inglés se quedó en mi casa en Canadá durante cinco años. A estas alturas, acaba de olvidar la mayor parte de su inglés. Es así para los canadienses anglófonos con francés. La mayoría de los japoneses simplemente olvidan su inglés.
El lenguaje sin regularidad hace que la gente se aburra más. Es una locura.
Ninguno de esos libros es interesante.
En Filipinas, a mi padre le gustaban el aire acondicionado y el cantante Elvis Presley, y él con su familia prefería emigrar a Canadá al lado de los Estados Unidos. Prefiero Australia por el calor.
Sami era el imán de la única mezquita de la ciudad.
Recordadlo bien.
Dejad de inflamar los ánimos de la gente.
No echéis más leña al fuego.
Mejor no hagáis leña del árbol caído.
Os agradecería que no me tiraseis de la lengua.
Que no se os vuelvan a pegar las sábanas, ¿de acuerdo?
Contádselo luego a solas.
Eso es algo íntimo que no hay que sacar a relucir.
Después de esas palabras la tensión se podía cortar con cuchillo en el silencio sepulcral de la sala.
Se me forzó a firmar el documento.
Fui forzado a firmar el documento.
¡Circulen!
Aquel encargo resultó ser una tarea ímproba.
Pásame la cestita de fruta que hay en la encimera, por favor.
¿Pero dónde narices habéis puesto el salero?
Tose mucho por las noches, especialmente al acostarse.
No sé si voy a poder venir mañana.
No sé si voy a poder ir mañana.
No sé si voy a poder llegar mañana.
No sé si voy a poder hacerlo antes de mañana.
Dudo mucho que puedan hacerlo hoy.
¿De dónde han salido todos estos saltimbanquis?
La plastisfera es un ecosistema creciente que ya colonizan muchísimos organismos de toda índole.
Gloria y Ana están empanadas; no se enteran de nada.
¿Pero es que estáis empanadas o qué? ¿Por qué no cubrís el flanco izquierdo?
"Bratislav, ¿por qué los extraterrestres se esconderían de nosotros?" "Bueno, a veces no se esconden." "¡Se están escondiendo de nosotros, porque la humanidad y la biosfera de la Tierra son probablemente un gran experimento!"
Lo insultaban todos los días en el colegio.
La insultaban todos los días en el colegio.
Guillermina podía oír claramente los pensamientos de sus amigas.
A Guillermina nadie parecía quererla.
El internado era el suplicio diario no solo de Estefanía sino también de todas sus compañeras.
El internado era un suplicio diario no solo para el pobre Tobías sino también para todos sus compañeros.
La mili era un suplicio diario no solo para Juanillo sino también para todos los demás reclutas.
La vecina no vio nada.
Martina tiene tantas mascotas que su casa parece una tienda de animales.
Argelia y Marruecos ya se han enfrentado en una guerra.
Agradezco tu punto de vista.
Esa peliculilla no es más que una capa de células muertas que puedes retirar sin problemas.
No es la panacea pero puede servir como remedio temporal.
Me gusta la canela.
Una de mis especias favoritas es la canela.
No compres canela molida. Muélela tú mismo antes de usarla.
No compres canela molida. Muélela tú misma antes de usarla.
No compréis canela molida. Moledla vosotros mismos antes de usarla.
No compréis canela molida. Moledla vosotras mismas antes de usarla.
La situación clama al cielo pero al menos hay quienes pueden llevar a gala que hicieron lo que debían como mejor pudieron y supieron.
Hay asuntos mucho más prioritarios que un puñado disperso de erratas menores.
Hace decenios no lo hubiera sido tanto pero hoy por hoy el coche eléctrico es un engañabobos.
Cualquier entendido en el tema sabe que generar hidrógeno a partir del agua o de gas natural no es ni tan inocuo ni tan eficientemente energético ni tan versátil como se pretende.
El hidrógeno no es un combustible propiamente dicho sino un vector energético.
Queda mucho más por hacer.
Sé que odias las zanahorias.
La utilidad de una olla está en su vacío.
Filipinas ha tenido inglés desde 1898 en su ecología de idiomas, pero la mayoría de los filipinos aún no pueden pronunciarlo correctamente.
Los grupos de piedras conectadas pueden tener diferentes formas y tamaños. Son las "piezas" que utilizan los jugadores en la práctica del Go.
El conflicto forma parte de nuestra cultura.
Tom y Mary se amaban.
Con el exclusivo sistema de hándicap de Go, podrás jugar con cualquier persona del mundo en igualdad de condiciones.
El cacahuete es uno de los mejores alimentos antioxidantes.
No te fíes de esas mujeres, son unas traicioneras.
La tramoya se estropeó y tuvieron que anular la función de teatro.
Tu amigo es muy bueno reparando tramoyas de teatro.
Una taza de cacao caliente es reconfortante en una noche fría de invierno.
El gallo no paraba de cacarear, y no me dejaba dormir.
¡Todos los hablantes de esperanto están en pie de igualdad!
Mucha gente compra cacatúas y luego las suelta por el campo.
Esta cacerola es tan resistente que la tengo desde hace veinte años.
No entiendo por qué la gente tiene cactus en el jardín.
Dos personas que hablan en esperanto se encuentran realmente en pie de igualdad.
Si tirara a la basura los cacharros que tengo en casa, habría sitio de sobra para comprar nuevos cacharros.
La policía cacheó a los sospechosos en busca de paquetes de cocaína.
No es la primera vez que este árbitro se roba mi equipo.
¡Dios! ¡Amigo, eso es demasiado caro! Deja de estafar a todo el mundo, ¿de acuerdo?
Te las ha contado.
Te las contó.
Tengo algo más para ti.
Tengo otra cosa para ti.
Nos la botó.
Nos la ha botado.
¿Os las dio?
¿Se las dio?
¿Os las ha dado?
¿Por qué has tomado lo nuestro?
¿Por qué has tomado nuestras pertenencias?
¿Por qué has tomado lo que nos pertenece?
¿Por qué tomó lo nuestro?
¿Por qué tomó lo que nos pertenece?
¿Por qué tomó nuestras pertenencias?
¿Por qué te adueñaste de lo nuestro?
¿Por qué te has dueñado de lo nuestro?
¿Por qué se ha adueñado de lo nuestro?
¿Por qué te llevaste lo nuestro?
¿Por qué te has llevado nuestras pertenencias?
¿Por qué se llevó lo nuestro?
¿Por qué se llevó nuestras pertenencias?
El sol no quiere salir para nosotros.
Nuestra situación no logra mejorar.
No logro despejar las dudas que tengo sobre eso.
No llego a despejar las dudas que tengo sobre ello.
Las dudas que tengo sobre eso, no logran irse.
Estaba alardeando de palabra ante mí.
Les creen.
Creen en vuestra palabra.
Creen en ustedes.
Os creen.
Nuestro país no saldrá adelante mientras siguen las triquiñuelas.
Va a hacer frío la semana que viene.
Hará frío durante la próxima semana.
Cuanto más leo sobre Go, más interesante me parece este juego.
Yo soy finlandés.
¡Joder, tío, eso es caro de cojones! Deja de robar a la gente, ¿eh?
¡Ostias, colega, eso es demasiado caro! Deja de robar a la gente, ¿de acuerdo?
Go es el juego más antiguo, más simple y más complejo del mundo.
Tom corrió por la calle sin ropa.
¿Sabes mi nombre?
¿Sabes cómo me llamo?
¿Sabes cuánto cuestan estos zapatos?
El tablero de Go es uno de los últimos lugares del planeta que aún no está bajo el dominio de las máquinas.
Los gobiernos no siempre representan a su pueblo, aunque deberían.
¿Qué sucedería si dejáramos que el gobierno controlara cómo se crían los niños?
El gobierno debe primero tomar control del público, y luego tomar control de su propio estupidez.
No sabemos si se mató o si fue matado.
No se sabe si se suicidó o si fue asesinado.
Me gustaría aplicar para la ciudadanía.
El gobierno del pueblo funciona mejor cuando la gente piensa por sí misma.
Hay 388 idiomas en Tatoeba.
En Go, el juego comienza cuando un jugador toma una piedra de un cuenco y la coloca en el tablero.
Para lo que cuenta, soy fluido en francés.
Es más fácil para mí perder peso cuando estoy enfermo.
Solo lo hago por la comida.
¿Los idiomas pueden influir en la personalidad?
Se cruzó las piernas y se revolvió en su asiento.
Tom me ama, y yo también lo amo.
¿Cuándo vas a hacer que te corten el pelo?
La palabra japonesa "namida", que significa lágrimas, rima con la palabra "Amida", quien es el Buda de la Tierra Pura, donde los seguidores pueden alcanzar la iluminación más fácilmente.
Hans el holandés me enseñó indirectamente a apreciar los colores de las hojas otoñales de los árboles.
Las piedras se conectaban a lo largo de las líneas como cuentas en un collar.
Tu casa es muy moderna.
"¿Por qué fumas demasiado?" "No prefiero masturbarme."
"¿Por qué estás aprendiendo ese idioma?" "Debemos aprender sobre nuestros enemigos." "Aprender el idioma de tus enemigos te convierte en enemigos."
Las intersecciones vacías que tus grupos rodean y controlan pacíficamente son mucho más importantes que las piedras que capturas.
Tus enemigos son una ilusión.
"¿Estás aprendiendo el idioma de ese país porque tu país está subordinado a él?" "Nunca lo pensé."
No querrás envenenar a tus hijos enseñándoles ese idiomastro.
¿Son los calambures una buena comunicación? ¿Son esas asociaciones de palabras accidentales o mágicas?
Existe un camino de la piedra A a la piedra B si hay una conexión directa entre las piedras. Un camino puede saltar sobre un solo espacio como si estuviera lleno de una piedra del mismo color.
Eso no es un grillo, eso es un saltamontes.
El abuso o exceso de consumo de regaliz puede conducir a arritmias y palpitaciones.
El abuso o exceso de consumo de regaliz puede producir arritmias y palpitaciones.
Lleva lloviendo desde el martes.
Siento la espiritualidad en la naturaleza, parte de una cosmología más amplia que la astronomía. La ocupación de mis sueños es ser astrobiólogo. Creo en la vida fuera de la Tierra. Mi sueño es que la humanidad se vuelva rica en colonización y expansión en nuestro Sistema Solar, y luego en nuestra galaxia Vía Láctea. El multimillonario Elon Musk también sueña con que la humanidad se convierta en una "civilización espacial y una especie multiplanetaria".
Tatoeba acaba de superar los diez millones de frases.
No hay razón para ello.
¿Ves esa luz de allá?
Podríamos sonsacártelo.
Deberían sonsacárselo.
No lograrás sonsacarme nada.
Deja de intentar sonsacarles información de forma tan burda y evidente.
No dispongo de ninguna pista clarificadora.
¿Llegaron los vikingos a América antes que la tripulación al mando de Colón?
Desde hoy Tatoeba ya cuenta con más de diez millones de frases.
Creo en la exploración espacial y la eventual colonización de nuestro Sistema Solar y, finalmente, de nuestra galaxia Vía Láctea. Elon Musk, el multimillonario, cree que la humanidad debería ser rica y convertirse en "una civilización espacial y una especie multiplanetaria". Él y yo estamos de acuerdo.
Vamos al grano.
Al contrario que tú, yo no tengo ciencia infusa.
El contenedor ardió rápidamente.
Los disturbios se extendieron rápidamente por varias calles.
La sociedad se estaba resquebrajando.
¿Es que os persiguen? ¿A qué viene tanta prisa?
Se me había olvidado la sudadera y tuve que volver corriendo a por ella.
Espero poder contribuir con algo de dinero.
Esperaban poder contribuir durante su tiempo libre.
No creo que esté dispuesta a tolerar algo así.
Dudamos que esté dispuesta a tolerar semejante despropósito.
No creo que tu madre te vaya a tolerar ese comportamiento con tu hermano pequeño.
Tu apreciación es errónea y poco tiene que ver con la realidad.
El mono araña jugueteaba descolgándose de la enorme araña de cristal del salón.
¿Rondabais a las mozas cuando andabas tú en la tuna?
Parece ser que el célebre elefante Jumbo era de un tamaño descomunal para su edad.
¿Cuánto costaron las gafas?
¿Cuándo te vas a cortar el pelo?
¿Esta casa está a la venta?
La preocupación por la inmigración es una de las razones por las que Gran Bretaña votó por abandonar la Unión Europea.
El cuello de la jirafa tiene siete vértebras.
Ya casi se te han acabado los treinta minutos de los que dispones.
Ya casi se te han acabado los treinta minutos.
La película tiene un final inesperadamente trágico y triste.
Una libertad interior donde el oponente aún puede jugar, capturando parte del grupo que rodea esta libertad, se llama 'ojo falso' u 'ojo deficiente'.
Esa novela tiene un final inesperadamente ridículo y chapucero.
Esta novela gráfica tiene un final inesperado e intrigante.
La serie tiene un final inesperadamente simple y anodino.
El editor se está pasando un poco de la raya.
Un grupo con un solo ojo no está vivo.
Así como los seres humanos pasaron del cazador-recolector al escenario del granjero, Go, que inicialmente era un simple juego de capturar piedras, se convirtió en un sistema complejo para conquistar territorios.
Se realizó un cacheo al diputado, y los policías encontraron bastante droga y un anillo masónico.
Tenía todas las faltriqueras de los abrigos llenas de agujeros.
La flota pesquera española que pescaba fletán, fue expulsada por barcos de guerra canadienses.
Los fletanes son unos peces de carne muy jugosa, que viven en mares fríos del norte.
La gente compra cachorros de perro, y cuando crecen mucho, los abandonan.
Obligaron a llevar el bozal a cada uno de los alumnos de la clase.
Encontraron los cadáveres de tres ciclistas vacunados, tirados frente a aquella enorme antena.
Las cadenas de televisión emiten a todas horas, todos los días, mentiras sobre la farsa del "coronatimo".
Las cadenas de tiendas internacionales acabarán con el mediano y pequeño negocio.
Dos bandas de criminales internacionales están detrás de los numerosos robos de cadenas de oro en Madrid.
Desde que mi vecina se rompió la cadera, ya no ha vuelto a ser la misma.
Me caducaron todos los carnets a la vez.
A medida que el tablero se llena durante el juego, algunos grupos sobreviven y otros no.
Revisa la caducidad de todos los alimentos que tienes guardados en la despensa.
Se cayó al suelo tras tropezar con la rama y se hizo mucho daño.
Se están poniendo de moda las cafeteras de vidrio.
Las cafeterías locales están desapareciendo por culpa de las grandes multinacionales.
Muchos inmigrantes ilegales se ponen a cagar por las calles.
Los grupos con siete o más puntos de territorio generalmente pueden formar dos ojos cuando son atacados, a menos que existan debilidades estructurales.
Los vecinos, hartos de la delincuencia y del gobierno mafioso que tenían, agarraron al alcalde y lo arrojaron al pantano de los caimanes.
Se le cayó la caja de herramientas en un pie y le rompió un dedo.
Creyó tener a salvo su dinero en la caja fuerte, pero se la robaron.
Mientras sacaba dinero del cajero automático, un tipo le robó violentamente.
En el sur de España se blanquean las fachadas con cal.
La crema de calabaza se emplea en la elaboración de muchos dulces.
Los terroristas, narcotraficantes, violadores, y políticos, jueces, sacerdotes y altos cargos corruptos, deberían pudrirse en un calabozo.
Aquí está tu libro de vuelta. Me gustó mucho.
Los caladeros de la costa oeste de África son riquísimos en pesca.
Todos los jugadores fuertes estudian a fondo las jugadas correctas y precisas con las que asegurar un grupo o matar al grupo del oponente.
Después de apoyar mal el pie, le dio un calambre.
El gobierno socialista llevó la calamidad a mi nación.
Caló el melón y nos lo dio a probar, y estaba tan sabroso que compramos cinco melones.
Las sectas ocultistas luciferinas usan a menudo las calaveras en sus rituales.
A Tom le gusta toquetear con las cosas porque cree que siempre hay una manera mejor.
Al menos no te hiciste daño.
Por lo menos no te lastimaste.
¿Cómo podemos proteger a nuestros ciudadanos?
Tom y Mary viven cerca de John y Alice.
¿Qué de Tom te llamó la atención?
Esto podría ser fatal.
Tom no me ha dicho lo que debería hacer.
Tom no parece estar sano.
Tom disfruta escribiendo en francés.
Gracias por el consejo útil.
Tom se acostó en el césped y se durmió.
Quiero jugar afuera con mis amigos.
Estoy emocionado por volver a Boston.
Me gustaría quedarme en Australia.
Tom siempre ha sido un buen amigo.
Tu camisa está muy arrugada. Quítatela y yo te la plancho.
Nos tenemos que cuidar.
¿Qué tal si nos juntamos más tarde para una cerveza?
Cierra los ojos, relájate y deja correr libremente tu imaginación y tus emociones.
Si habláis tan bajo, nadie podrá entenderos.
Es una serie que engancha pero con un final un tanto confuso aunque, ciertamente, también apoteósico y emotivo.
Hay muchas leyendas sobre los orígenes del juego Go, y todas se remontan a la antigua China.
Si lograses vender todas esas cosas por internet sí que sacarías al menos algunas perrillas.
Un territorio, es decir, un grupo de intersecciones vacías se conquista rodeándolo por los cuatro lados (superior, inferior, derecho e izquierdo).
Ganas un punto por cada pieza oponente que captures.
¿Pero qué haces clavándole agujas a esa muñeca de vudú?
Dudamos mucho que vayan a poder hacerlo como aseguran.
No hagas caso de las patochadas que dice.
Te aseguro que algún día te arrepentirás, y mucho, de la patochada que acabas de decir.
¿Es verdad eso de que el limón con clavo sirve de repelente contra los mosquitos?
Creo que tengo una contractura aquí, en este lado de las cervicales.
¿Quién ha pegado un chicle debajo de la mesa?
Este documento te va a conferir poderes diplomáticos extraordinarios que esperamos que sepas utilizar adecuadamente.
Nunca dejará de haber estrellas fugaces en el cielo.
En cierto modo, las estrellas fugaces son como los hijos de los cometas.
¿De dónde viene la tradición de pedir deseos a las estrellas fugaces?
¿Cuántas estrellas fugaces se contabilizaron entre las 10 y las 12?
En general, la enseñanza pública no tiene nada que envidiar a la privada.
¡Esto roza ya lo incomprensible! ¡No es más que una monstruosidad abominable!
Estoy viendo una serie sobre asesinos en serie.
Fueron capaces del más execrable de los crímenes: la traición.
Todas estas asesinas en serie americanas acabaron en el corredor de la muerte.
Mi profe de física siempre se presenta con toda clase de cachivaches y cartapacios llenos de láminas enormes con los que nos ameniza las clases.
Si comenzaras un juego colocando una piedra en el centro del tablero, en ese momento la piedra tendría cuatro libertades.
Hacer eso es propio de facinerosos.
Esto, sin duda, no es un accidente fortuito sino obra de algún malhechor.
Soñaba con ser policía y arrestar a montones de pérfidos malhechores.
Esos delincuentes no se saldrían con la suya si yo podía impedirlo.
El butrón aún no era suficientemente ancho como para que pudiéramos pasar por él.
¿Te ha contado la abuela sus peripecias como butronera durante los años del hambre de la posguerra?
Murió hoy.tu pájaro.
Tu pájaro ha muerto hoy.
Mirenme como lo que soy, no como lo que quieren que sea.
Veanme como quien soy, no como quien quieren que sea.
Ved a quien soy, no a aquel que queréis que sea.
Visteis lo increíble con vuestros ojos.
Habéis visto con vuestros propios ojos lo que está fuera de todo entendimiento.
No comieron aceitunas.
No han comido aceitunas.
Pensé que talvez deberías leer estos documentos.
Me dije que, a lo mejor tendrías que leer estos documentos.
Nos la arrancaste.
Os los cortaron.
Ya me harté de ellas.
Ya me hartaron.
Ya me cansé de ellas.
Ya me cansaron.
¿Cómo te hiciste tan rico?
El poder corrompe a las personas.
El poder corrompe a la gente.
¡Qué bella mañana!
¡Qué bella estás esta mañana!
No calques el dibujo, cópialo tú con el lápiz.
Las legumbres y los frutos secos son ricos en calcio.
Hay que hacer los cálculos por escrito y pensando, no con la calculadora.
Muchas personas calcularon y calculan la fecha del fin del mundo, pero nadie la sabe.
Fallaron los cálculos matemáticos de los ingenieros y el túnel salió torcido.
Las brujas meten a los niños en la caldera para comérselos luego.
A menudo los caldos saben mejor que los alimentos a los que acompañan.
Muchos españoles no podrán encender la calefacción, debido al excesivo precio de la luz.
La humanidad siempre ha usado calendarios para saber cuándo sembrar, recoger la siembra, etc...
Tom no tiene clases el miércoles.
¿Dónde fue Yidir el verano pasado?
¿Puedes comer rápidamente?
Como el Gobierno ha subido tanto el precio de la luz, muchos españoles no podrán usar el calentador, y se ducharán con agua fría.
Las armas de mayor alcance, y las de fuego pesado, son las de mayor calibre.
Hay mucha estrategia en el juego de Go. Puede verse como una gran batalla entre dos ejércitos.
Los gobernantes decidieron desubicar a millones de habitantes, para mezclar las razas y acabar con las naciones.
Se está desubicando a millones de africanos, llevándolos a Europa.
El disco duro externo funciona mucho mejor que el interno.
La dominancia de la secta luciferina sobre la población mundial es innegable.
Básicamente, un dispositivo de entrada es todo aquello que sirve para introducir datos en la máquina.
El lamentable estado de los raíles hizo descarrilar al tranvía.
Un dispositivo de salida es un altavoz conectado al ordenador, o una impresora...
El dispendio realizado por este Gobierno nos llevará pronto a la quiebra total.
Tus hermanas son desabridas conmigo, pero con los demás son muy simpáticas.
Cuando era chico jugaba con frecuencia con el diábolo.
Hacen falta por lo menos tres domadores para calmar a tu suegra.
Los diábolos eran juguetes muy habituales en mi niñez.
Las mejores domadoras del mundo trabajaban en aquel circo de allí.
Estos postres fueron dulcificados a base de emplear dos kilos de azúcar de repostería.
Las tragedias dulcificadas dejan de ser tragedias.
Esto es sagrado.
El destrozo ocasionado por la lava del volcán fue muy grande.
Juan se hizo dulzainero porque nadie más quería tocar la dulzaina en su pueblo.
Los dulzaineros de Bilbao son los mejores del mundo.
Tu prima es la única dulzainera del pueblo.
La regla Ko se introdujo para evitar que un juego se detenga por movimientos repetitivos que pueden continuar indefinidamente.
Estaba muy preocupado por ella.
Estaba muy preocupado por él.
Siempre despilfarras el dinero.
Tus ojos brillan como el sol.
¿Estabas con una mujer?
"The Internet Archive" actualmente está bloqueado en China y, en ocasiones, también en Rusia, India y Turquía.
¿Acaso alguna vez no ayudo a alguien que me pide ayuda?
Quieren que pensemos que son felices.
¿Es que no puedes estarte callado?
¡Cariño, estás preciosa!
¿Acaso soy un ladrón?
¿Puedo hacerla feliz?
Podría haber sido peor.
Tom, ¿estás herido?
Estás haciendo los deberes.
¿Mi padre todavía no ha cenado?
¿Mi padre va a cenar?
¿Me invitas?
¿Cómo comen?
¿Qué nos aportará hacerlo?
Conozco su pasado.
¿Qué falta de respeto es esa?
¿Te crees que no le he visto la cara?
Una manzana es una fruta.
Hay un plan para limpiar la plastisfera que hay en este lago.
La postración del Gobierno ante las élites satanistas es evidente.
El disco duro exterior se ha estropeado tras caerle agua encima.
Los científicos lograron situar un dron dentro del pirocúmulo para su grabación y estudio.
La pavana es un baile español inspirado en una antigua danza cortesana de Padua.
Las pavanas eran unas capas cortas que usaban antiguamente las mujeres.
No me gustan esas pinturas plomizas que has usado en tu casa.
Sois plomizos, no os aguanta ni la madre que os parió.
La papiroflexia es un arte muy complicado.
El mayor virus pandémico es la política.
Si un grupo de piedras no puede formar más de un ojo, entonces es vulnerable a la captura, ya que no puede defenderse.
La calidad de los productos y los servicios ha disminuido mucho.
Conozco esa tradición.
La bicicleta debe ser reparada.
Hay que reparar la bicicleta.
Los tickets son costosos.
Los tickets son caros.
El reloj de Tom ha sido robado.
Han robado el reloj de Tom.
A Tom le han robado el reloj.
El clima suele ser cálido, pero a veces se vuelve frío.
La comida está muy caliente, apaga ya la vitrocerámica.
Una piedra puede permanecer en atari hasta el final del juego, dependiendo de las necesidades de ambos jugadores.
Los cuadernos de caligrafía eran habituales en la enseñanza.
Tu cuñado es un garbancero, no tiene presencia ni modales.
Las garbanceras de tus primas no paraban de eructar, y tuve que irme de allí.
Estos terrenos son garbanceros, aquí plantas un día y recoges la cosecha al día siguiente.
La gestante dio a luz a unos hermosos mellizos de dos kilos.
Habilitaron una habitación para las dos excursionistas gestantes en aquel refugio de la montaña.
La calima duró tres días en Las Palmas de Gran Canaria.
Las sucesivas implementaciones de las actualizaciones de este software no hacen sino incrementar los problemas tanto de rendimiento como de funcionalidad.
Me dijo que no estaba asegurado.
Me dijo que no tenía seguro.
Las traducciones de una oración a varios idiomas nos ayudan a comprender lo que significa.
Ayer robaron dos cálices de plata de la iglesia del pueblo vecino.
La piedra caliza es ideal para la construcción, por su gran dureza y resistencia.
Hoy podemos bañarnos sin problema, el mar está en calma.
Cálmate, el ejército tomará pronto el poder y fusilará a los traidores.
Los traidores tomaron el poder y fusilaron a los miembros del ejército.
Los fusiles de los traidores fueron incautados por el ejército.
Los traidores robaron los fusiles al ejército.
Los alimentos altos en calorías no engordan si se comen de manera moderada.
Si el rico dice calumnias sobre ti, le salen gratis, si las dices tú sobre él, te lleva a juicio, pierdes y pagas.
Estamos hartos de que se nos calumnie por no pensar como quieren que pensemos.
¡Qué hermosa es esta mañana!
La muerte es el regreso de todo ser vivo, hombre, animal o planta, al lugar donde estaba antes de ser creado.
¿Qué sería de Tatoeba sin Tom?
Recuerda, hombre, que eres polvo y volverás al polvo.
El parque era enorme; casi nos perdemos allí.
A mi mujer solo le gusta dormir en la oscuridad.
Tiene miedo a la oscuridad; no lo dejes ahí.
La primera vez que vi un opilón yo tendría cinco o seis años y recuerdo que me resultó tan alucinante y fascinante que pensé seriamente que aquella bola con patas larguísimas no era de este mundo.
Me gustaría vivir sola.
Me gustaría vivir solo.
Los jugadores profesionales de Go están "clasificados" de acuerdo con su nivel de habilidad.
Se dice que la Tierra fue en otro momento un paraíso, todo es posible. La Tierra podría volver a convertirse en uno, todo es posible.
Sami está haciendo palomitas.
Tom quería seguir los pasos de su padre.
Eso díselo a Narciso, no a mí.
Ainhoa, sin saberlo, estaba siguiendo los pasos de su madre: se casó joven, enamorada de un hombre que jamás la amaría tanto como ella deseaba y que la abandonaría a primeras de cuenta.
No te preocupes, hiciste bien; si se lo hubieras contado a tu padre en vez de a mí, probablemente el asunto se hubiera solucionado mucho más rápido pero, sin duda, él y tú habríais tenido unas cuantas broncas chungas que podrían haber tenido consecuencias nefastas para toda la familia.
Que cada uno apenque con lo suyo.
No puedo creer que mi hermano haya conseguido un empleo de picapedrero.
No me puedo creer que mi hermanita pequeña haya conseguido un empleo de picapedrera en su primera y única entrevista de trabajo.
¿Puede decirme su número de teléfono, por favor?
Hoy hace un día tan caluroso que me apetece tomar un helado.
Tras sufrir el tumor cerebral le apareció una pequeña calva en la cabeza.
Esto es un calvario, mucha gente no podrá soportarlo.
No soy calvo, es que tengo la frente muy ancha.
No soy gordo, es que hacen la ropa muy pequeña.
¿Es mejor usar un calzador, o dejar de comprar zapatos estrechos?
Fui al médico y me detectaron un cartílago hipertrófico.
Estaban hipertróficos los dos ventrículos del corazón.
Mi vecina tenía una cardiomiopatía hipertrófica.
Ayer fui a una clínica estética a mejorar mis cicatrices hipertróficas.
Son heterosexuales la inmensa mayoría de los seres humanos, pero en todos los ámbitos tienen más presencia y notoriedad los homosexuales.
La policía detuvo ayer a un huachicolero que se había quedado dormido al lado del surtidor de gasolina.
En verano, casi todos los niños y jóvenes usan calzonas.
Ya han robado diez obituarios de diferentes iglesias.
El gobierno quiere que callemos y obedezcamos.
Las calles deberían llevar nombres de personas ilustres, no de golfos y sinvergüenzas.
El carácter avinagrado de tu primo repele a todo el mundo.
El carácter afable de tu vecina resulta encantador.
De postre suelo preparar entre dos y tres macedonias por semana.
Evitad los ambientes insalubres y atestados como las discotecas o el metro.
Calculamos que hay más de cuatrocientas cartas en esta caja.
La zarigüeya, al igual que el canguro y el koala, es un marsupial.
Deja de tomarte en serio las monsergas trasnochadas de ese soplagaitas.
Cuando voy a un lugar nuevo me gusta callejear y mezclarme con la gente.
¿Pero por qué te tomas tan en serio las paridas de esa soplagaitas de tres al cuarto?
Vale, ya está bien. No voy a tolerar que un par de soplagaitas como vosotros me digan lo que tengo que hacer.
Nos dijeron que era de nacionalidad finlandesa.
Compórtate, por favor; que no tengan que acabar mandándote a hacer puñetas.
Agatha es de origen austriaco pero nació en Eslovenia y vivió en Costa Rica durante su infancia.
El marisco suele constar principalmente de moluscos y crustáceos.
Entonces el elfo se disolvió en el aire convirtiéndose en rocío matutino.
Ese callejero no está actualizado, la mitad de las calles tiene otro nombre distinto.
No vayas por los callejones, que pueden asaltarte para robarte.
Los callos que me salieron en los pies desaparecieron cuando dejé de usar esos zapatos.
Lograron desactivar a tiempo el complot contra el presidente.
¡Depílate las cejas de una vez!
No lograron desactivar a tiempo el artefacto explosivo.
El mundo de la imaginación es un territorio inmenso e infinito.
Se puede explorar el territorio de su imaginación mediante su abundante y prolija obra gráfica y literaria.
Cosas más raras que esa se han visto.
Anda, no seas tarugo y haragán y vuélvetelo a repasar.
Puse la lavadora con un programa corto y sin centrifugado.
¿De verdad me ayudarías si pudieras?
La ausencia total de gravedad era una sensación sorprendente y electrizante.
Ziri tiene un coche patrulla.
¿Cuántos coches patrulla veis?
¿Cuántos coches patrulla ves?
¿Cuántos coches patrulla ve?
¿Cuántos coches patrulla ven?
El área lo patrulla el ejército argelino.
Las justificaciones de algunas guerras son un absurdo absoluto.
El huracán Ida dañó la red eléctrica de Nueva Orleans.
Este área de Argelia está conectada a la red nacional.
Era imposible construir la ciudad siguiendo una cuadrícula dado que las características topográficas del terreno eran muy irregulares.
Creo que los recortes de impuestos pueden estimular el crecimiento.
Su deseo de ser médica la estimulaba a seguir.
Filomena se cree lo más porque se codea con artistas famosos.
Llevaba tiempo pensando que Gema se alejaría de mí.
Xiomara se fue a la cafetería a comer helado.
Ojalá le salga todo mal a Azucena.
Ojalá Carolina tenga toda la suerte del mundo.
Ojalá Susana triunfe con su proyecto.
Ni Marta ni Olga me caen bien, la verdad.
Tanto Tere como Olga me caen muy bien.
Este libro me lo leí en un viaje en tren.
Fabián y Cristina ya llevaban dos horas buscando a Mary en la vaguada cuando aparecieron los helicópteros.
¿Gastas mucho dinero en libros?
Esto lo arreglo yo con esta ametralladora y un poco de nitroglicerina.
¿Cuántos megapíxeles tiene tu cámara?
Infundir el terror en tu enemigo es fundamental para vencerlo.
Cuando se tomó esta foto de familia todavía no habías nacido.
Algunos de esos puntos brillantes que parecen estrellas en realidad son galaxias lejanísimas.
¿Te depilas con cuchillas de afeitar?
¿Tanto te impresinó conocer a los autores del cómic?
¿Arrendarán este terreno?
¿Qué tal sigues el ritmo?
¿Qué tal se te da cocinar pasta?
El cielo ahora mismo es de un naranja precioso.
La evolución de los matices del cielo al amanecer y al atardecer en un día despejado siempre me relaja e inspira.
¿Serás capaz de aprender a hacer esto?
La vexilología demuestra, entre otras cosas, lo relativamente poco duraderos y mudables que son las naciones, estados y países.
El centrifugado de la lavadora empezó a dar problemas tras dos años sin novedad alguna.
Lo siento, pero mi bandera es el cielo.
Si ya desde el principio lo arrugáis, dentro de poco va a acabar hecho una birria.
¡Qué buenos están los madroños del árbol de la vecina!
¿Cuál es tu táctica favorita en el ajedrez?
El equipo cambió de táctica en el segundo tiempo.
Cállate o te daré una razón para llorar.
Viene en el verano.
Suele venir en el verano.
Añoro escucharte.
Vimos la bandera berebere flotando en el aire.
Anda con los que conoces.
Camina con tus conocidos.
Hay telarañas en mis cómodas.
Sin el sufrimiento del desempleado no se obtendrían los altos rendimientos que el patrón consigue de sus empleados.
Solo los tontos nunca cambian de opinión.
Ellos viven en América del Sur.
Hay sobre 20,000 castillos en Alemania.
Los ingleses se dan la mano para saludar.
Sólo necesito un vaso de agua.
Ellas quieren hablar contigo.
Quiero comprar una nueva máquina del tiempo.
La diferencia entre ser y no ser es ilusoria.
La mujer de tu novio me odia.
María se ahorcó.
Soy de Rio de Janeiro, Brasil.
Tom está ocupado estudiando.
Se habla inglés en los Estados Unidos.
Adriana es de Costa Rica. Ella es costarricense.
Sé que amas mucho a tu marido.
Ella ama mucho a su marido.
¿Cuáles idiomas quieres aprender?
¿Quieres mi WhatsApp?
¡Quiero abrazarte!
Mi hermano está trabajando en Francia.
¿Ustedes ya están en Florida?
Creo que Tom y Maria son de Australia.
Aún no nos han presentado.
Todavía no nos han presentado.
En Alemania hay unos veinte mil castillos.
¿Es verdad que usted habla todos estos idiomas?
Argelia vende petróleo y gas.
En la sopa hay carne.
La sopa contiene carne.
La sopa tiene carne.
Era como un monje leyendo en las bibliotecas universitarias.
A nivel global deberíamos estar centrándonos en relocalizar los medios esenciales: producir localmente nuestros propios alimentos y asegurarnos los suministros básicos de agua y energía pero no solo sigue todo como de costumbre sino que, además, continúa más o menos con su aceleración habitual.
Uno aprende un idioma por su valor de prestigio percibido. Si te gustan los perfumes, probablemente te guste el francés. Si te gusta la música rock, probablemente te guste el inglés. A mí me gusta la naturaleza salvaje, así que me gustan las lenguas indígenas de Australia y de América.
Una filtración del borrador del informe del IPCC cuya publicación está prevista para marzo de 2022 compara el aumento de dos grados de la temperatura media del planeta con un incremento de casi cinco grados en un cuerpo humano.
¿Hay algún restaurante japonés por aquí cerca?
Aumentar el consumo energético de los más pobres del mundo hasta niveles básicos de subsistencia no aumentaría apenas las emisiones de gases de efecto invernadero. Lo que habría que hacer es reducir hasta lo estrictamente esencial los extraordinarios excesos energéticos innecesarios de los más ricos.
Gaia no es ni una madre eternamente amorosa y solícita ni una hermanita de la caridad; en las próximas décadas el ser humano va a aprender, por las buenas o por las malas, lo que es Gaia: un sistema físico-químico complejo que reacciona fisico-químicamente ante los resultados físico-químicos de la noosfera y no ante sus productos morales, filosóficos, sociales o aspiracionales.
Somos multilingües.
Somos políglotas.
Estudiamos muchas lenguas.
Estudiamos muchos idiomas.
No veo una gran diferencia.
Esa marca de tequila es fuerte de veras.
Esa marca de tequila pega fuerte de veras.
Tengo el poder de la invisibilidad, pero solo funciona cuando tengo puesta una camiseta recién lavada.
¿La oveja verde habla esperanto?
No puedo parar de hacerlo.
Recientemente, nuestro hijo ha estado llorando para tratar de conseguir lo que quiere. Una parte de mí quiere ceder para que se calle, pero sé que eso supondría una mala educación parental.
¿Me podrías enseñar la ciudad?
La última vez que estuve malo me pasé cuatro días en cama.
La última vez que estuve mala me pasé cuatro días en la cama.
A Federico lo arrestaron antes de poder acabarse su cerveza.
A Federico lo arrestaron antes de que pudiera terminarse su cerveza.
Eso fue hace meses.
Las declaraciones de muchos decrecentistas a menudo son tildadas de retrógradas y apocalípticas.
Están todo el día piripis.
Hablo unas pocas palabras de gatuno.
La puerta está candada y será difícil echarla abajo porque parece muy sólida y pesada.
Mejor no digo nada para evitar soflamas politicas de los cuñados de turno.
Esta parte es el retículo endoplasmático de la célula.
El contenido protoplasmático está plagado de todo tipo de orgánulos con las más diversas funciones.
Su discurso está plagado de extranjerismos.
No creo que te haga mucha gracia su visión apocalíptica del futuro.
Ese comedor social es un antro de muertos de hambre y zarrapastrosos.
Ese comedor social es el único punto de esperanza para cientos de personas de este barrio.
La noticia los dejó boquiabiertos y patidifusos.
Las autoridades ugandesas no atajaron el problema con decisión.
Se supone que la justicia no tiene una función vengadora de nada.
¿Creéis que las instituciones finlandesas son más adaptables y versátiles que las letonas?
Esta obra juega mucho con la contraposición entre lo mórbido y lo saludable.
¿Crees que soy tonto?
¿Crees que soy tonta?
¿Qué idiomas quieres aprender?
Los compuestos perfluorinados son contaminantes bioacumulables y cancerígenos cada vez más abundantes y ubícuos en la biosfera que llevan más de 50 años utilizándose en procesos industriales y en la producción de artículos de consumo humano.
Yo aprendí a vivir sin ella.
Yo sé que tú quieres mucho a tu esposo.
Ella ama mucho a su esposo.
¡Hasta la semana próxima!
Las corporaciones responsables de la producción de compuestos perfluorinados llevan décadas al tanto de su toxicidad pero toda esa información se ha mantenido oculta gracias a la laxitud de los pertinentes controles e inspecciones gubernamentales.
Yo no puedo vivir sin ella.
Las dioxinas y los compuestos perfluorinados son dos de los legados del ser humano a la biosfera.
Las industrias productoras se escudan en que los compuestos perfluorinados son ahora tan ubicuos que resulta imposible determinar quién es responsable en cada caso.
¿Cuál es el objetivo del instituto Tavistock?
Se han llevado bien con los vecinos.
La pobre Eva cayó entre las zarzas y tuvo grandes problemas para salir de allí.
La pobre Eva cayó entre las zarzas y le costó muchísimo salir de allí.
La cafetería tiene dos plantas.
El gimnasio tiene escaleras.
La farmacia es verde por fuera.
Este tipo de noticia perturbaría a cualquiera.
Le gustan los hombres asiáticos.
Le atraen los hombres asiáticos.
Riega las flores en mi ausencia.
Te deseo un buen fin de semana.
Nosotros queremos visitar el parque.
A Amy le gusta comer chocolate.
Estudio la ley.
¡Te echo de menos!
¿Tuviste una buena semana?
¿Cuáles idiomas hablas?
Alguien tiene que estar aquí por Tom.
¡Vivan los gatos!
Sé que Tom es profesor de guitarra.
¿Quieres mi tarjeta?
¿Viajas mucho?
Yo no puedo vivir sin chocolate.
Seguro que Tom tiene mucho que decirte.
No puedo creer que no pudieras reconocer a tu propio hermano.
Realmente necesitas vacaciones.
¿Estás aún en la cama?
No puedo vivir contigo.
Había una mariquita sobre la mesa.
Yo no puedo vivir contigo.
¡Bésame, amor!
Me despierto todos los días sobre las siete de la mañana.
Deseo viajar lo antes posible.
Hablas muy bien.
Nos gusta la misma cosa.
Después de jugar una piedra, nunca intentes moverla a otra posición. No se puede mover ninguna piedra después de haberla jugado.
No podré arreglarlo sin mis herramientas.
La madrastra de la princesa era muy cruel.
Los gráficos por computadora han cambiado el mundo de la animación.
El mediador pidió a los oyentes indisciplinados que dejaran de acosar al orador.
Alí le dio like a una foto mía en Facebook.
Así se gana la vida Tom.
Bajó la mirada.
También hay un lado bueno en los días malos: así conoces a la gente.
Olvidar lleva años, recordar solo un momento.
Alí es alguien que hace más hermoso allá donde vaya.
Solo hiciste lo que tenías que hacer.
¿Cómo se llama tu hermano mayor?
Tom, Mary y John fueron al mismo instituto.
Siempre leo en voz alta.
La manzana es una fruta comestible.
¿Qué tenéis a primera hora?
¿De quién fue la idea, alguien se acuerda?
Hoy no parece que vaya a nevar.
Hoy quédate conmigo, estás a salvo.
He oído que has comprado una casa.
No des la luz.
No enciendas la luz.
No hace falta que vaya.
Estoy muy preocupado por ella.
Estoy muy preocupada por él.
Estoy muy preocupado por él.
Estoy muy preocupada por ella.
Los fineses beben mucho café.
Los dos fueron arrestados.
No pensé que me fueran a despedir.
Podrían arrestarte por esto.
Puede que mañana no esté aquí.
¿Y si se os olvida?
¿Y si se te olvida?
Pensaba que no hacía falta que lo hiciera.
¿Llamará mañana?
Te gustan las manzanas, ¿verdad?
¿Por qué no quieres que te ayude?
No preguntes por qué, pregunta "¿por qué no?".
Esto me pone un poco triste.
Empecemos por lo que podemos hacer.
Tenéis que venir con nosotros.
Soy marroquí.
Nuestra familia no celebra Navidad.
Parece desconfiar de nosotros.
Ojalá hubiera venido.
La mandé a casa.
Elige lo correcto, no lo fácil.
Me he cepillado los dientes.
Eso no es lo que te he preguntado.
¿Y si lo hacemos mañana?
La vida es muy importante.
¿Cuántos países hay en Florida?
Tom suele presumir sus hijos.
Tom corrió del cuarto con sus calzones en la cabeza.
Tengo gripe.
Tom comió lo que Mary le dio.
No pude encontrar ni una foto de Tom y Mary juntos.
Tengo que echarle aire a las llantas.
¿Por qué no me puedo sentar aquí?
Eso es más que estúpido.
Voy a hacer todo lo que pueda.
Mi plan era irme temprano.
Tom no hace nada de lo que le pido.
Tom no hace nada de lo que quiero que haga.
Solo tráeme lo que pedí.
Me gano la vida pintando casas.
En Suecia, la ley prohibe ser criminal.
No sé por qué, pero así es.
No está de acuerdo con los reformes nuevos.
¿Cuál es la diferencia entre un pato?
Nací en el día de mi cumpleaños.
Mi padre solo tiene quince años.
El odio es cuando criticismo.
¿De qué tienes miedo, tontón?
¿Quieres que vaya a recogerte?
¿Quieres que vaya y te recoja?
Es que nos queremos asegurar de que se protegen los derechos de nuestros ciudadanos.
Nos mordimos las lenguas.
Dígame que esto no es verdad.
Una persona sana es una persona enferma mal examinada.
Tom estaba demasiado ocupado ignorando a Mary para notar a Mary ignorándolo.
Tatoeba: ¿Te llegó un mensaje? Tal vez te metiste en problemas...
Escucho y obedezco.
Así somos.
Te dije que no me asustes así.
Te dije que no te me acerques así.
Cuando se vence un veneno, ¿se hace más venenoso o menos?
Cuando se caduca un veneno, ¿se hace más venenoso o menos venenoso?
"¿Qué hora es?" "Como las cuatro."
Cuanto más rico uno es, más dinero tiene.
No hay nada que no pueda hacer.
Lo siento, pero mi nivel de inglés es todavía demasiado bajo como para comprender escritos de esta dificultad.
"¡Ja, ja!", dijo en español.
¿Por qué no estamos todos cantando?
La botella entera de Coca por accidente. ¿Es eso malo?
Es una adicción extraña.
Tom dijo que se quería divorciar.
Es más fácil para Tom dormir cuando Mary está con él.
Si tuvieras novio, ¿qué harías?
"¿Cómo cogiste este cicatriz?" "No quiero hablar de eso."
Siempre que hago queso, bebo una taza de suero porque se supone que es bueno para mi metabolismo.
No parece probable que su colección de muñecas antiguas cuente con más de cuatrocientas piezas.
El error inesperado se solventó rápidamente.
Ellos nunca dijeron no.
¡Hacer todo lo antes posible es imposible!
Puede que tengas que esperar un poco.
Tom salió corriendo de la habitación con sus calzoncillos por sombrero.
Tom salió corriendo de la habitación llevando sus calzoncillos en la cabeza.
Compré dos panes.
Durante los días previos a las navidades solíamos reunirnos de noche para celebrar el solsticio de invierno con queimadas.
¿Quién será la víctima?
Dudo que la pequeñina tenga más de cuatro abriles.
Tendremos que esperar por lo menos una hora.
Cuando el neblumo atente claramente contra la salud pública ya poco se podrá hacer.
No solo murió gente por el neblumo, también hubo víctimas entre los pájaros y el ganado.
A principios de diciembre de 1952, una nube persistente de neblumo causó entre 4000 y 12000 muertes en Londres.
Yo me tumbo aquí.
Ellas quieren hablar con usted.
Hay aproximadamente 20.000 castillos en Alemania.
Soy de Río de Janeiro, Brasil.
El inglés es hablado en los Estados Unidos.
¿Aún están en Florida?
Creo que Tom y María son de Australia.
¿Cuántos años usted tiene?
Quiero viajar por el mundo.
Aprovechad y echad una cabezadita en el autocar.
¿Es verdad que usted habla todos esos idiomas?
¿Usted tiene WhatsApp?
Esta noche de parranda ha sido verdaderamente legendaria.
Dentro de un ratito lo tendré todo lavado.
¿Es posible encontrar un producto alimenticio procesado sin gluten, sin azúcar, sin conservantes y sin colorantes?
Todo lo tomo sin alcohol, sin cafeína, sin aditivos y sin lactosa.
Al prisionero lo castigaron sin pan durante una semana y sin agua durante dos días.
Este desierto es un paraje baldío y sin vida.
Estoy sin ganas de hacer nada.
Las camas aún están sin hacer.
Mi hermana cocina muy bien, sin embargo apenas usa sal y a menudo deja las cosas casi sin sabor.
¿Por qué tienes tanta curiosidad?
Esta historia no tiene un final feliz.
Los colores que tienen los camaleones son muy bonitos.
Los manifestantes independentistas rompieron la cámara de mi equipo y nos lanzaron diversos objetos.
Las chilenas son unas bonitas jugadas, pero peligrosas si se hacen cerca de un defensa.
Tus amigas chilenas son muy simpáticas y amables.
Esos chicuelos pierden el tiempo bebiendo alcohol por las calles.
La mayoría de fábricas de cámaras de aire para neumáticos se han trasladado a China.
Cada vez roban más cámaras de fotos por la calle.
Este gobierno está haciendo que aumente el paro entre los camareros españoles.
En un área de ocho puntos, en la esquina superior izquierda del tablero, las blancas tenían cinco piedras muertas, lo que significa que no podrían evitar la captura y por lo tanto estaban prisioneras.
La viveza de los colores de tus camisetas es impresionante.
La viveza con la que decidió empezar a salvar su empresa, animó a sus empleados a trabajar con más entusiasmo.
Tras sufrir la explosión del coche bomba, se le dañó el sistema vestibular del oído izquierdo.
No sé cómo entrar en el camarote del capitán en este videojuego.
Había seis puntos "dame": no pertenecían a ninguno de los dos jugadores, ya que ni las blancas ni las negras habían logrado conquistarlos.
Bruce se reía para sí mientras leía la carta.
Bruce se reía para sí mismo mientras leía la carta.
Ganaba un montón de dinero a pesar de ser una persona sin estudios.
Llevan ya más de dos años sin trabajo.
Sin tiempo suficiente para planificarlo adecuadamente, eso no se puede llevar a cabo.
Se quedó rápidamente sin dinero y, al poco, también sin amigos.
Se puede vivir muy bien sin pareja.
Tras el horrible accidente se quedó sola y sin familia.
Los cambios son difíciles, pero muchas veces son necesarios.
Vigila bien el cambio, que en esa tienda suelen estafar a los clientes.
Esa weá que acaba de decir la televisión no se la cree nadie.
El camello tiene dos jorobas y habita en Asia, mientras el dromedario tiene una joraba y vive en el norte de África y Arabia.
Solamente con un pase privado se puede entrar en el camerino de nuestra estrella.
Las camillas modernas son realmente cómodas y fáciles de llevar.
Todo el mundo debería caminar diariamente un mínimo de media hora.
Hicimos una caminata tremenda desde tu casa hasta el centro comercial.
Nos dimos una caminata tremenda desde tu casa hasta el centro comercial.
Hicimos una buena caminata desde tu casa hasta el centro comercial.
¡Menuda caminata hicimos desde tu casa hasta el centro comercial!
¡Anda que no fue grande la caminata que hicimos desde tu casa hasta el centro comercial!
Muy pocas personas pueden conducir todo tipo de camiones.
He pensado mucho en eso.
En los días claros se puede ver el monte Fuji.
En los días despejados se puede ver el monte Fuji.
Vosotros pensáis en todo.
Insisten en que debería ir.
Creo que tú lo conoces.
A Tom le gustará eso que habéis hecho.
Hay que decir las cosas como son.
Hay que decir las cosas tal y como son.
No tendrá frío.
Soy tan nerviosa.
Me gustaría salchicha.
Quisiera salchicha.
Dado que las negras tienen la ventaja de hacer el primer movimiento, las blancas comúnmente comienzan el juego con algunos puntos adicionales, komi, en general 6.5 en el sistema de reglas japonés y 7.5 en el chino.
Al escaso salario y las malas condiciones laborales que tienen los camioneros, se les suma el incremento del precio del combustible.
¿Qué descubrieron?
¿Quién se ha bebido todo el vino?
La gente va y viene.
La gente viene y va.
Las personas van y vienen.
Las personas vienen y van.
He caído en una trampa.
Insistió en que fuese.
Ha insistido en que fuese.
Pienso que es imposible que derrotemos a Tom.
La bandera es azul.
Este libro tiene diversas autoras.
Este libro tiene diferentes autoras.
Este libro tiene distintas autoras.
Este libro tiene diversos autores.
Este libro tiene diferentes autores.
Este libro tiene distintos autores.
La niña tiene una pelotita azul.
El niño tiene una pelotita azul.
Esta tarta es deliciosa.
Esta flor es amarilla y todas las demás flores son azules.
He vendido una televisión.
He vendido un televisor.
He vendido una tele.
La silla es muy pequeña.
Tienen miedo de ellos.
¿Por qué las simias no logran hablar?
¿Por qué las simias no saben hablar?
¡No firme nada!
¡No estampe su firma!
Dan llegó el primero.
Dan llegó en primer lugar.
Dan llegó antes que nadie.
Dan llegó antes que ninguno.
La nevera está abarrotada de comida.
El frigorífico está abarrotado de comida.
El frigorífico está llenísimo de comida.
El frigorífico está hasta los topes de comida.
El frigorífico está a reventar de comida.
Una balalaica tiene tres cuerdas, un bajo cuatro y una guitarra normal tiene seis o siete.
Son similares, pero no son idénticos.
Son similares, pero no idénticos.
Son parecidos, pero no son idénticos.
No está enfadada con vosotros.
No está mosqueada con vosotros.
No está enojada con vosotros.
Tiene miedo de nosotros.
Estas casas son todas iguales.
Mi madre está comprando una falda.
¿Qué está haciendo tu hermano?
Estamos cogiendo las botas.
Estoy leyendo un libro muy lentamente.
¿Qué han descubierto?
Pienso que es imposible para nosotros vencer a Tom.
Vendí una televisión.
¿Por qué las simias no pueden hablar?
¡No firméis nada!
Es posible que una piedra de captura no tenga libertad hasta que se eliminen las piedras que captura.
Aparcando su camioneta, chocó contra el coche de atrás, dejándole un faro colgando.
El campamento gitano fue desalojado por la policía, pero al día siguiente se volvió a formar.
Mi mejor amigo es un gitano que trabaja en correos.
¿Los gitanos proceden de Egipto o de la India?
¿Por qué hay gitanos rubios y de piel más blanca que la mía?
¿Por qué hay negros de piel más clara que la mía?
¿Hay nuevas razas de humanos?
¿Existieron razas humanas ya extintas?
¿Cuándo comenzaron a estudiarse las razas humanas?
En todas las razas hay racistas.
Nos gusta la calidad, la cantidad, la creatividad y compartir.
Vamos, no sucumbas a la presión.
Vamos, que la presión no pueda contigo.
Sócrates era el maestro de Platón.
La campana extractora de mi cocina estaba completamente llena de grasa.
No puedo ducharme de noche.
No puedo darme una ducha por la noche.
No puedo permitirme unas vacaciones. Soy el jefe y estoy muy ocupado.
No puedo concederme unas vacaciones. Soy el jefe y estoy muy ocupado.
¿Alguna vez has dicho palabrotas delante de la profesora?
Es la primera vez que suelto tacos en mi coche.
¡Es la primera vez que me trago el hueso de un melocotón!
Es la primera vez que digo palabrotas delante de mis hijos.
Terminaron con la bonita tradición española de tirar a una cabra por un campanario.
Los que no querían ver a una cabra muriendo por ser arrojada de un campanario, se reúnen cada semana en ese lugar donde se puede comer uno a una vaca fileteada.
Si está mal comer animales, porque son seres vivos, ¿por qué está bien comer plantas, que también son seres vivos?
Si uno no come seres vivos, solamente puede alimentarse de frutas y semillas, porque dentro del agua también hay seres vivos.
No seas weón, deja de decir y hacer tonterías.
Quiero ir al hotel.
A lo mejor te puedes inyectar cloro en el brazo.
Las políticas de derecha tienen que ver con hacer los pobres creer que tienen más en común con los ricos que con los demás pobres.
Sin idioma no hay nación.
¿No tienen teléfonos?
Tom puede decir "me gustan los armiños" en más de cien idiomas.
Tom estaba demasiado ocupado ignorando a Mary para darse cuenta de que ella le estaba ignorando.
Nos mordimos la lengua.
En Polonia los polacos hablan polaco.
Me encontré esto al volver a casa.
Me encontré esto en el camino de vuelta a casa.
Va a pasar algo malo, lo noto.
Tom fue a la escuela pese a estar enfermo.
Kahane estaba equivocado.
La escalera es una técnica para capturar piedras. A cada paso, el atacante reduce las libertades del defensor de dos a uno.
Seki es una especie de simbiosis donde dos grupos vivos comparten libertades que ninguno de ellos puede llenar sin morir.
Pelo largo es mujer.
"¿Hablas español?" "Hablo mucho inglés, tagalo y esperanto. Hablo un poco de interlingua, español y lojban. Puedo leer un poco de japonés y chino. Puedo leer un poco de portugués, italiano, francés y catalán. Puedo leer un poquito de alemán. Resido en Canadá. Soy filipino. ¿Hablas lenguas africanas?" "¡Muy bien! Aquí hablo muy bien francés, inglés y un poco de español, alemán, italiano y portugués. Soy de Costa de Marfil. Mi lengua materna es una lengua africana llamada baoulé."
Estoy sin techo desde que me expulsaron por impago del alquiler del piso en el que estaba.
El coche apareció a la mañana encima de unos ladrillos y sin ruedas.
No, no me voy a embalar con la bici porque voy sin frenos.
Siempre nos saltábamos la valla y cruzábamos sin permiso por aquel jardín para ahorrarnos un rodeo de diez minutos.
Mi amiga vive en México.
Mi amigo vive en México.
Eres una sinófoba.
Sin marrón no voy a poder terminar el cuadro porque no puedo crearlo mezclando los pocos colores con los que cuento.
Pues no sé cómo vamos a poder abrir la puerta sin llaves.
Lleva ya casi una semana sin drogas.
¿No te agobia vivir en un piso tan pequeño y sin pasillo?
Es un piso demasiado caro y, además, sin balcón.
¿Por qué te has metido por aquí? Esto es una carretera sin salida.
Sin cordura no se puede ser profesor de niños.
En la mañana me cuesta levantarme
Mi vecina bebe sin medida y siempre está montando bronca con quien se le cruza.
Tuvo el accidente mientras estaba sin seguro.
Esta mañana no puedo porque estoy sin coche; lo tengo en el taller porque los frenos me empezaban a dar problemas.
Las que vienen son generaciones sin futuro alguno.
¿Y cómo quieres que la llamen sin teléfono?
En la playa nudista todo el mundo iba sin ropa menos él.
¿Acaso te estás quedando sin pelo?
Lo voy a hacer en cuanto pueda.
¿Cuál de esos autobuses va al centro?
Argelia es una república.
Posee un jet privado.
Esta es la primera vez que como comida indonesia.
Deberías limitarte a hacer lo que se te manda sin quejarte.
Mi ordenador costó mucho más que el tuyo.
Con la campaña para ayudar a las víctimas del terremoto, reunimos un millón de euros.
Actualmente, es imposible derrotar al campeón mundial de gomoku.
A día de hoy, es imposible derrotar al campeón mundial de gomoku.
En el momento presente, es imposible derrotar al campeón mundial de gomoku.
Nakamura volvió a ganar el campeonato mundial de gomoku.
Nakamura ganó otra vez el campeonato mundial de gomoku.
Nakamura ganó nuevamente el campeonato mundial de gomoku.
La mayoría de la gente cree que un hombre metrosexual es homosexual, porque normalmente un varón no se cuida tanto.
A día de hoy, se sigue pensando que los metrosexuales son todos homosexuales.
Arthur Lee Samuel, un informático estadounidense, fue un pionero en los campos de los juegos de computadora, la inteligencia artificial y el aprendizaje automático.
Antes rojo que muerto.
El aprendizaje automático es una rama de la inteligencia artificial cuyo propósito es proporcionar a las computadoras la capacidad de aprender sin estar programadas.
La inteligencia artificial es la ciencia y la ingeniería de crear máquinas capaces de realizar funciones idénticas a las que realizan los cerebros de los animales.
Hicimos lo que pudimos pero no fue suficiente.
«Alí lleva un tiempo desaparecido. ¿Le habrán secuestrado?» «No lo creo. ¿Acaso es alguien que valga la pena secuestrar?»
Era un partido que teníamos que ganar.
No me gusta nada la forma que tiene Tom de hacerlo.
El baloncesto es mi deporte favorito.
Ninguno de nosotros cogió la broma.
Ninguno de nosotros pilló el chiste.
Te agradezco tu apoyo desde ya.
El café y la cerveza son las bebidas nacionales alemanas.
Le habría pedido perdón a Tom si lo hubiera considerado necesario.
Como predijo Alan Turing a mediados del siglo XX, las máquinas ya compiten con los hombres en muchas áreas de la inteligencia.
La inteligencia es la capacidad de comprender ideas complejas, adaptarse eficazmente al entorno, aprender de la experiencia, participar en diversas formas de razonamiento y superar obstáculos.
La oficina no paraba de recibir llamadas.
La oficina tiene dos puertas grandes.
Creía que tu intención era provocar a Tomás.
Pensé que querías provocar a Tomás.
¿Es que te estás quedando conmigo?
A mí me parece que se está quedando contigo.
¿No tienen teléfono?
La inteligencia es un término que generalmente se refiere a la capacidad cognitiva, es decir, el proceso cerebral de percibir, analizar, registrar y recordar información capturada a través de los cinco sentidos.
No, no, el jueves no puedo quedar, que echan el último capítulo de una serie que me tiene enganchada.
«¡Ay! ¡Mamá, no des esos tirones!» «Ay perdona, ¡qué quejicosa me estás saliendo!»
«¡Ay! ¡Mamá, no des esos tirones!» «La próxima vez te peinas el pelo tú, si te vas a quejar tanto.»
Alfredo le tiró del pelo a Alicia y se fue corriendo, pero ella sabía que había sido él.
La berenjena es una hortaliza.
Ni a Tom ni a Mary les gusta mucho la berenjena.
«¡Au! ¿Por qué me has dado esa patada?» «No me has dejado otra escapatoria, no me devolvías el libro.»
Cuando Lidia llegó, se pidió como de costumbre un sorbete de limón y se sentó en su sitio de siempre debajo de la sombrilla más alejada de la heladería.
Eduardo prendió la mecha del petardo y se metió en su escondrijo para tener una vista perfecta del espectáculo. Le encantaba asustar a la gente, pero ya eso de ser castigado era otro cantar.
Teodoro tuvo un sueño premonitorio en el que conocía a una chica y se enamoraba. Al día siguiente conoció a Manuela y a día de hoy todavía están juntos.
Paloma dice tener premoniciones con frecuencia, pero solo la mitad se cumplen.
Si tuvieras un sueño en el que te tocaba la lotería y te acordaras de los números, ¿probarías suerte a ver si era una premonición?
No seáis tan indulgentes con los chavales, hay que criarlos con mano dura que si no se malcrían y se convierten en unos tarambanas sin futuro.
«¡Ay, me he roto! ¡Qué agujetas que tengo!» «¿Ayer fuiste al gimnasio?» «Sí, entrené biceps y ahora no puedo mover el brazo.» «¡Qué exagerado!»
¡Aurora, dile algo! ¿No ves que se está jugando el tipo por ti por una cosa que te la trae al fresco?
Aurora miró hacia otro lado, el resultado de la batalla entre los dos caballeros se la traía al pairo.
«¡Gabriel! ¿No te he dicho que cojas solo una piruleta?» «Ya, pero es que me ha pinchado y me duele mucho, es una compensación más que justa.»
A ver si te peinas un poco, que menudas greñas que llevas.
Tadeo era fácil de reconocer por sus greñas, parecía como si no se hubiera peinado en su vida.
«¿Me das un gusanito?» «No, que tú no me has dado galletas.»
Cuando se le cayó un gusanito al suelo, Ernesto comenzó a llorar y a agitar los brazos en medio del berrinche, sin darse cuenta de que así se le estaban cayendo bastantes más.
Al entrar la emperatriz en la sala, todos se inclinaron ante ella.
Tom y Mary ya no estaban solos.
La Inteligencia Artificial tiene sus fundamentos en Matemáticas, Ingeniería, Economía, Psicología, Filosofía, Lingüística y Neurociencia.
¿Cómo funciona la inteligencia artificial?
La ardilla saltó de una rama.
La ardilla saltó desde una rama.
¿Qué dirección debería elegir?
¿Crecerá la inteligencia artificial para matar a la humanidad?
¡Qué gran invento es la inteligencia artificial!
¿Hay maestros artificialmente inteligentes?
¿Cuánto sabes sobre inteligencia artificial?
¿La inteligencia artificial podrá reemplazar a las personas?
No puedes estar aquí.
Has sido elegido para la misión a Marte debido a tu falta de flatulencia.
Los niños estaban haciendo rodar una gran bola de nieve.
Me gusta inventarme las palabras cuando no existe la que estoy buscando.
Espero que consigas el trabajo.
¿La inteligencia artificial hará desaparecer estos trabajos?
¡El mayor problema con la inteligencia artificial es que no puedes asustarla!
El Gobierno quiere acabar con los campesinos y que se vuelvan todos funcionarios.
Los trajes de camuflaje son tan buenos, que llevo dos días buscándolos sin encontrarlos.
Esta tierra es garbancera, no siembres otra cosa que no sean garbanzos.
Escuché unos golpetazos arriba, y cuando subí a investigar, resultó que los hacía un águila de fuego de diez metros de altura.
Conozco a un gaditano que surfea mejor que la mayoría de australianos que conoces.
Los gaditanos tienen fama de contar buenos chistes.
Si acudes a nuestra fiesta secreta, podrás ver muchas genuflexiones de políticos ante los verdaderos líderes mundiales.
Gracias al guantelete, aquella espada no me dañó la mano diestra.
Se bebió dos granizados de limón tan fríos, que se puso malo de la garganta.
Mi primo le dio un aguacate a su guacamaya y se le murió.
Tres normas del comportamiento gatuno son: el acicalamiento, la agresividad y frotarse para mezclar su olor con otros gatos.
Mi prima se hizo psicóloga gatuna, y le va muy bien.
En esa tienda lo tienen todo sobre juguetes gatunos.
Me encanta visitar ese blog sobre historias gatunas.
Lo mejor para camuflar los camiones en este lugar es pintarlos de negro y gris.
El barco era tan grande que no cabía por el canal.
Boris Johnson le dijo a unos niños que se podría alimentar a los animales con carne humana.
Boris Johnson está peor de la cabeza que el presidente de España.
¿Por qué permiten que gobiernen psicópatas?
Los gobernantes nos controlan, pero nosotros no podemos controlarlos a ellos.
Apaga la televisión, todos los canales dicen mentiras y muestran desgracias.
Me encanta la televisión, la veo a todas horas.
Me da asco la televisión, voy a destrozarla con un hacha.
La televisión es entretenida, divertida y te enseña.
La televisión es aburrida, repugnante y te manipula.
Esas mujeres con las que te juntas son unas bribonas.
Ahora que hay inteligencia artificial, tu inteligencia es irrelevante.
El bribonzuelo lo entretuvo, mientras su madre le robaba la cartera.
Los tres bribonzuelos se dedicaban a hacer pequeños hurtos en el mercado.
Yo pensaba que le gustaba a esa muchacha, y resultó que la bribonzuela me estaba seduciendo para robarme la cartera.
Si vas a ese barrio, aquellas bribonzuelas te robarán.
Sueño con irme a México.
Los brigadas de Artillería se dedicaban a robar comida del cuartel y revenderla en las tiendas cercanas.
Escribió el artículo "Inteligencia artificial en sistemas de soporte vital en las colonias marcianas".
¿Sabes que hablo más de diez idiomas?
Hay que canalizar todos los ríos de España y unirlos entre sí.
La canalización de todos los ríos españoles es posible técnicamente.
Me quebraste.
Nos gobiernan unos canallas sin moral ni escrúpulos de ninguna clase.
Mi vecino compró un canario, y lo tiene suelto por el patio de su casa.
Las canastas eran de mimbre, pero ahora se hacen de plástico.
La lingüística aplicada es una ciencia que contribuye al desarrollo de sistemas de inteligencia artificial.
¿Hay profesores dotados de inteligencia artificial?
Si no hay una razón para saber esto, ¿por qué me lo están enseñando?
Prefiero el arte chibi a estilos más realistas.
La inteligencia artificial es una rama de la informática que se ocupa de la mecánica del razonamiento y del aprendizaje automático.
Aprender Ido es muy fácil.
La inteligencia artificial está cambiando el mundo.
La inteligencia artificial está conquistando el mundo.
Todavía no disponemos de inteligencia artificial capaz de solucionar este tipo de problemas.
Hasta que conozcamos los elementos constitutivos de la inteligencia humana, no podremos crear inteligencia artificial.
La pregunta ahora es: ¿la inteligencia artificial realmente entiende el chino o simplemente simula esta habilidad?
¿Desde cuándo hablas chino?
Los gatos gobiernan el mundo.
¡El error fue de él!
¡Eres de una generación diferente!
¡Usted es de otra generación!
Me llamo Julián.
Se canceló el concierto de ayer, debido a la repentina enfermedad de la cantante.
Me gustan más las canciones de los años setenta que las de ahora.
Los vikingos saquearon e incendiaron todas las cabañas del pueblo.
Tu amigo presume de moderno y tolerante y resulta que es más carca que yo.
El General confirió al teniente la facultad de dirigir todas las tropas del cuartel.
Todos esos ricachones que presumen de modernos son unos carcas.
A tu amigo le hicieron la convalidación de tres asignaturas que cursó en Suiza.
Investigadores del Laboratorio de Propulsión a Chorro de la NASA han competido con drones controlados por inteligencia artificial (IA) contra un piloto humano profesional.
Tu hermano es un cachazudo, no se va a mover ni aunque se estuviera quemando su casa con él dentro.
Ese cínife se hartó de picarme por todo el brazo, llenándolo de ronchas.
Los ladrones saben romper los candados, y las personas honradas no te roban, aunque no uses candados.
El candelabro de tu bisabuelo estaba en el baúl del desván.
En tus mejillas sonrosadas descansa la inocencia.
Los candidatos a presidir España son todos miembros de alguna logia masónica.
La candidatura la forman todos los amigos del que concede el premio.
Me compré un perro samoyedo enorme, el cual colocaré al frente de mi trineo.
Los samoyedos habitan en las costas del mar Blanco y el norte de Siberia.
Esa rusa samoyeda es realmente guapa.
Poco se sabe en Europa Occidental sobre las costumbres samoyedas.
Soliviantando a las masas contra estos tiranos, solamente lograrás que te encarcelen o te maten.
No tengo nada en contra de alguien subnormal, lo único que quiero es que no dirija mi nación.
Si eres cándido te llaman idiota, si eres un sinvergüenza te admiran y siguen.
En Córdoba hay una producción de canela muy abundante y de excelente calidad.
El cangrejo es un excelente alimento, rico en proteínas.
Esa mitológica amiga tuya sabe muchísimo sobre todas las mitologías del mundo.
La literatura mitológica es realmente asombrosa.
No soporto a los cínifes ni a ninguna otra clase de insecto.
Cuando mi amigo fue a la República Dominicana probó el mofongo en un restaurante, y le encantó.
En muchos bares de España, se sirve cola de canguro como si fuera carne de toro.
Los caníbales existieron en todos los continentes del mundo.
El canibalismo se practica en ciertas sectas luciferinas ocultistas.
Mi cuñada fue de excursión en canoa y se cayó al río Misuri.
Estoy muy cansado, otro día sigo con esta tarea.
La inteligencia artificial ahora puede recopilar información de las redes sociales e Internet para ayudar a los diseñadores a comprender lo que le gusta al público.
Tom dijo que no compraría ninguna de las pinturas de Mary.
Llámame a las ocho.
El día que AlphaGo venció a Ke Jie, el aprendizaje profundo destronó al mejor jugador de Go que haya tenido la humanidad.
El aprendizaje profundo es una subárea del aprendizaje automático, que a su vez es una subárea de la inteligencia artificial (IA).
Llevo aquí tres semanas.
Una computadora no piensa, en el sentido estricto de la palabra, pero parece pensar, con respecto a las operaciones de naturaleza lógico-matemática de la inteligencia.
El propósito de las personas que desarrollan la IA es imitar la inteligencia humana, no recrearla.
La inteligencia artificial amenaza con extinguir los puestos de trabajo tanto de personas con estudios bajos como de personas con estudios superiores.
Te puedo enseñar a cantar.
Tom tiene un perro blanco.
Te doy bastante dinero cada mes.
¿Por qué saliste?
¿Están enamorados?
Me gusta más el verano que el invierno.
Mis hijos no me hacen caso.
Me estáis volviendo tarumba con tanto ir y venir.
No todas las salas están acondicionadas para reuniones de consejos ejecutivos.
Si prefieres hacer caso de los consejos de semejante botarate, allá tú.
Voy haciéndolo a ratitos libres.
Nunca he cocinado nada con berenjena.
Cuando iba a salir se percató de que el día anterior había perdido una manopla.
¿Cuántos pares de manoplas tenéis?
Soy muy aficionado al cultivo de hortalizas pero carezco de huerto propio.
Por desgracia sufro de ocasionales migrañas incapacitantes.
¿Te han recetado paracetamol para las migrañas?
Un algoritmo es un conjunto de reglas y procedimientos lógicos perfectamente definidos que conducen a la solución de un problema en un número finito de pasos.
Él es un hombre viejo.
Es un hombre viejo.
La amenaza para los puestos de trabajo llega mucho más rápido de lo que predijeron la mayoría de los expertos en inteligencia artificial.
¿Pasará un tiempo antes de que aparezca un robot capaz de ver, caminar, hablar, escribir, reproducirse y ser consciente de su existencia?
El término "inteligencia artificial" fue utilizado por primera vez en 1956 por John McCarthy.
Se producirán cambios profundos en los mercados laborales, y graves efectos socio-psicológicos en las personas, a medida que la inteligencia artificial asuma las funciones de los trabajos humanos en todas las industrias.
China está aumentando drásticamente sus inversiones en investigación y desarrollo de inteligencia artificial.
Hoy asesinaré a una calabaza.
Debería haber metido tres goles ya.
No fui yo quien cantó.
No era yo quien cantaba.
La verdad es que ignoro qué técnica sigue para poder conseguir esa paleta de colores tan sorprendentemente luminosa y vibrante.
Voy ganando 1-0 en el juego de fútbol.
"¿De qué nacionalidad son tus médicos?" "Belga."
Vete de aquí, que eres gafe.
El tocón está completamente pocho.
El tocón está completamente podrido.
Se sentó en el tocón musgoso de un árbol.
El anciano comió gachas de arroz.
¿Te apetecen gachas esta mañana?
¿Os apetecen gachas esta mañana?
Las gachas no se hacen así.
No es así como se hacen las gachas.
El permafrost se está descongelando.
El permafrost se está derritiendo.
No descongeles la pizza antes de hornearla.
No descongeléis la pizza antes de hornearla.
No descongele la pizza antes de hornearla.
No descongelen la pizza antes de hornearla.
La escarcha aún no ha empezado a descongelarse.
En Alaska, el deshielo del permafrost es responsable de graves daños en carreteras, edificios y tuberías que resultarán costosos de reemplazar, especialmente en áreas remotas del estado.
La carne se puede descongelar dejándola en el frigo durante la noche.
Se usan bengalas para evitar los misiles guiados por calor.
¿Habrá lugar para la humanidad en un mundo dirigido por máquinas inteligentes?
¿Por qué te empeñas en tomártelo como una ofensa personal?
José, Luis, Juan y Fernando son nombres masculinos españoles muy comunes.
María, Ana, Luisa y Carmen son nombres femeninos españoles muy comunes.
La mentira por omisión es la forma más común de mentira.
La mentira por omisión es la forma de mentira más habitual.
Primero tronó y luego empezó a llover.
Hay que cambiar esta válvula.
Oye, no te cueles que no te toca a ti, le toca a Pepa.
No te preocupes; aunque no sepas jugar al juego de la oca, ya verás como es muy fácil.
Nos pasábamos las tarde lluviosas jugando a la oca, a las damas o al parchís junto al calor de la chimenea.
Tiene muchos sellos extranjeros.
Sus novelas están llenas de clichés romanticones pero que, sorprendentemente, no se hacen empalagosos gracias a una cuidadosa dosificación de los detalles en combinación con las tramas ágiles y ligeras.
Dice estar superenamorada de él pero yo no le creo ni una palabra.
Dice estar superenamorado de ella pero yo no me creo nada.
Tatoeba está llenito de clichés pero también de todo tipo de frases ingeniosas, informativas y disparatadas.
Los rorcuales son cetáceos que habitan en todos los océanos.
Por aquella época de su vida era muy dado a irse de picos pardos con sus amigotes.
Por aquella época de su vida era muy dada a irse de picos pardos con sus amigas todos los sábados por la noche.
La empresa había ejecutado más de cien demoliciones cuando empezó a tener problemas financieros.
Imagino que estarán columpiándose en el parque; es lo que más les gusta hacer allí.
Mis sobrinillos son un pandilla de payasetes adorables.
¿Son escarabajos peloteros los escarabajos que tan a menudo aparecen en la iconografía egipcia?
Pero bueno, ¿estáis atontados o qué?
Como era de esperar, acabó totalmente trastornado y desde entonces pasó el resto de sus día en un manicomio.
¡Qué cara de atontada tienes ahora mismo!
El vacunódromo era inmenso; calculo que podría albergar al menos cinco mil personas.
Soraya, durante su etapa steampunk, reconvertía tuberías viejas en sorprendentes periscopios estilosos y operativos que, en ocasiones, incorporaba mediante armazones, péndulos y contrapesos a su propia ropa.
¡Investigadores estadounidenses han desarrollado un sistema de inteligencia artificial para generar automáticamente oraciones con el fin de componer poemas! El sistema se entrenó utilizando una colección de textos de aproximadamente 12.000 libros electrónicos (alrededor de 80 millones de frases), en su mayoría sobre ficción.
En octubre de 1957, la Unión Soviética puso en órbita el primer satélite (Sputnik en ruso) construido por el hombre.
Tom me dio lástima.
¿Vas a participar?
Lo que cocina Tom no está bueno, así que por eso mejor no dejarle entrar en la cocina.
¡Yayo, cuéntanos otra vez la historia de cómo conociste a la yaya!
¡Abuelo, cuéntanos de nuevo la historia de cómo conociste a la abuela!
Es mejor ser pobre en tierra que rico en el mar.
Tom se agarró a su amigo.
¿Hay muchas asociaciones en tu ciudad?
¿Que yo he escrito esta oración? No me lo creo.
Si los robots hacen todo, ¿qué harán los humanos?
Tom era originario de Leipzig y estudió Matemáticas en la universidad en Leningrado, hoy en día San Petersburgo. Allí conoció a María, una ciudadana soviética de Kazajistán, y se casó con ella.
Me río sin motivo aparente.
Se fue de vacaciones a Sri Lanka.
«Quiero sentarme en tu sitio.» «Bueno, mala suerte, porque ahora es mi sitio, búscate otro.»
Cada uno muere de una manera pero nadie se salva.
El gobierno teme la ira de los votantes por el aumento del precio de la energía.
¡No digas tantas tonterías!
La felicidad en este mundo consiste en no ser infeliz. Uno no se da cuenta cuando tiene veinte años, pero lo sabe cuando tiene sesenta.
La comida todavía se tiene que enfriar.
Tengo hambre pero no sé qué comer.
Eso no cuenta.
Hay ladrones que no son castigados pero que le roban a la gente lo más valioso: el tiempo.
¡Qué felices son aquellos cuyas convicciones concuerdan con la opinión general!
El que no hace nada no hace nada mal.
La señora Tanaka es nuestra profesora de historia.
«¿Sabes lo que creo?» «No, ¿qué?»
Lo que nos da la libertad se lo roba al socialismo, y lo que nos da el socialismo se lo roba a la libertad.
La Inteligencia Artificial Débil se refiere a la construcción de máquinas y software parcialmente inteligentes, cuyo funcionamiento no prescinde de la intervención humana.
Sigue Tom.
Los filipinos no son como los suizos.
¿Qué más tenemos que hacer?
Costó un montón de dinero.
Hubo un intento.
Tom me dijo que abriera la ventana.
La reunión fue cancelada a causa de la lluvia.
Tenía frío, así que me puse un suéter.
Mi mamá nunca me enseñó a lavar la ropa.
¿Cuánto hiciste hoy?
Tom no lograba entender lo que estaba pasando.
Tenemos que comunicarnos en inglés pero no es el idioma nativo de ella ni el mío.
Tenemos que comunicarnos en inglés, pero no es el idioma nativo de ninguno de nosotros.
El cansancio tras arreglar mi habitación fue tremendo.
Lo que más me cansa es pintar mi casa.
Las discográficas no promocionan a los mejores cantantes, sino a los más dóciles y obedientes.
Regatea siempre que va al mercadillo.
El futbolista hizo un regate inesperado.
Suelo levantarme con las gallinas.
Trató de persuadirme para que le prestase dinero.
Fui a esa universidad para especializarme en filología hispánica.
Unas abejas nos atacaron sin piedad.
Cuanto menos gastes, más ahorrarás.
Puso a la niña en su cama.
¿Tienen teléfonos a la venta en esta tienda?
¿No tienen ustedes teléfono para llamar?
¿Tienen un teléfono a mano?
Antes muerto que deshonrado.
Antes muerta que sencilla.
La calma no duró mucho.
Los problemas surgieron pronto.
En España abundan las canteras de todo tipo de rocas.
La cantidad de personas corruptas que hay en España es incalculable.
Si vas de excursión, es imprescindible llevar una o dos cantimploras.
Encontramos una caña con forma de palo de golf, y la usamos para jugar al minigolf.
Hace unas décadas, las cañerías del agua de las viviendas estaban por fuera.
El Gobierno quiere prohibir las cañitas de plástico, porque dice que son malas para el medio ambiente.
El Gobierno quiere prohibir las pajitas de plástico, porque dice que son malas para el medio ambiente.
Hay un youtuber que afirma que el cañón del Colorado se formó por acumulación de restos de la minería practicada por antiguos titanes.
Dame un minuto para que recupere el aliento.
Apple es una compañía estadounidense.
El motivo por el que estoy enfadado contigo es que has compartido información sobre mí con mucha gente.
No son unos cobardes.
Lo digo con tristeza, pero preparaos para cosas peores.
Hoy he visto un carro de caballos entre el tráfico.
Esto no es algo que haya pasado antes.
Quería darte una sorpresa.
Alí jugó de maravilla.
¿Tú crees que cambio rápido de opinión?
No quiero despedir a nadie.
¿Tienes un secreto que te llevarás a la tumba?
¿Tiene otro plan?
No quiero olvidar a Mary.
Por eso es necesario que siempre trabajemos juntos.
¿De quién crees que tengo miedo?
Estás siendo muy desconsiderado.
Ahora Tom nos trata de otro modo.
Se casan en julio.
Alí es fuerte como un toro.
Nos da igual la edad que tengas.
No nos importa tu edad.
Lo haré pase lo que pase.
¿Cómo los paramos?
¿Cómo las paramos?
Recuerdo que dijiste algo al respecto.
Tom va después.
No tengo ganas de decir nada.
En las orillas del Indo, la antigüedad concedió inteligencia a todas las fuerzas de la Naturaleza, creando así inumerables divinidades, entre ellas Kaissa, diosa del ajedrez.
Mi serie favorita es de extraterrestres.
¿En tu casa hay un ratón?
La invasión extraterrestre acababa de empezar.
Los extraterrestres nos invadieron en media hora.
Los extraterrestres invadieron la Tierra.
Hay extraterrestres infiltrados entre nosotros.
La infantería sirve como carnaza a los cañones de artillería.
La chiquillería rodeó al hombre que estaba repartiendo dulces a todo el mundo.
Eso que acabas de hacer es una chiquillería.
Esas chicuelas caminaban como tontas detrás de ese cantante.
Mi tío posee una plantación de caoba que ocupa tres hectáreas de terreno.
Si las leyes no se hacen cumplir, se impondrá el caos.
Tienes que darle dos capas de pintura a la pared si quieres que quede bien.
Ayer estuve en una elegante fiesta, en la que todos llevaban capa menos yo.
La capacidad de ese cubo es de 15 litros.
El caparazón de las tortugas sirve para protegerlas de los depredadores.
Un capataz no puede ser blando ni confraternizar con los trabajadores.
Se les llama capuchinos por la caperuza que llevan en su hábito.
Los familiares del muchacho accidentado rezaron por él toda la noche en la capilla del hospital.
La vida en las capitales se está haciendo insoportable, deberíamos emigrar al campo.
Los oficiales de menor grado se reunían en secreto para burlarse del capitán.
Se han encontrado columnas con capiteles de estilo corintio en ciudades sumergidas de América Central.
Ese libro es aburridísimo, todavía voy por el capítulo uno.
Cayó una gran roca de la montaña sobre el capó de mi coche, pero por fortuna, el motor no sufrió ningún daño.
En esa tienda venden capotes para turistas.
Los romanos conocían un juego, posiblemente similar al ajedrez, llamado "ludus latrunculorum", un juego de ladrones.
¿Cuánto hiciste esta noche?
¡Comenzá a buscar!
Los peones son el alma del ajedrez: son ellos solos los que determinan el ataque y la defensa, y la victoria o la derrota de la partida depende enteramente de su buena o mala disposición.
Se cree que la pieza más fuerte del ajedrez se llama la Dama porque se asemeja a Pentesilea, reina de las Amazonas, una mujer guerrera cuya valentía fue inmortalizada en la Guerra de Troya.
El enroque en el ajedrez se realiza de tal manera que primero el rey se mueve dos casillas hacia la torre que participa en el movimiento, luego la torre salta a la casilla junto al rey. La admisibilidad de este único movimiento doble en el ajedrez está sujeta a ciertas condiciones.
Hoy conseguí mi personaje favorito en mi videojuego preferido.
Si el genio ajedrecístico del siglo XVI fue el español Ruy López, y la figura cumbre del ajedrez en el siglo XVII la encarnó el italiano Greco, el astro indiscutible del siglo XVIII en los terrenos de Caissa fue el francés Philidor.
Polonia no puede al espacio.
Pensamos que habías sido capturado por el enemigo.
La imitación es la forma más sincera de halago.
Los viejos soldados nunca mueren. Simplemente se desvanecen.
Esto podría llevar semanas hacerse.
¿Y debo yo aceptar tu palabra?
Deberíamos salir de aquí lo antes posible.
No vamos a estar todo el día aquí sentados, ¿o sí?
Creo que deberíamos deshacernos de todo esto.
¿Crees que lo podemos volver a pegar?
Para trabajar aquí, necesitas un permiso.
Necesitas una autorización para trabajar aquí.
Si quieres trabajar aquí, necesitas un permiso.
¿Dónde cenarás esta noche?
Esta noche apenas hay gente.
¿Cuánto has bebido ya esta noche?
¿Dónde cenaste anoche?
¿Cuánto bebiste anoche?
¿Con quién anduviste la noche pasada?
Sami habló con la policía.
¿A que tú no me puedes?
¿Continúo?
¿Sigo?
Enloquecí.
Estudié.
¡Sobrevivimos!
Están de acuerdo.
Importa.
Terminó.
Obedeceré.
Bajemos aquí.
Vamos a ver.
Pareció fácil.
Tenemos compañía.
Salimos juntos.
¿Discrepa usted?
¡Qué locura!
Todos murieron.
¡Muy bien jugado!
¡Por amor de Dios! ¿Puedes estarte quietecito? ¡Así no hay forma de concentrarse!
La heurística es una búsqueda realizada a través del razonamiento analítico.
Hemos masticado tomate.
¿Cuando se la han agregado?
Su base el el cabilo.
Para ellas, el cabilo es la base de todo.
Quedan pocos.
Quedan pocas.
La ciencia ha descubierto que el código genético es binario, es decir, es el mismo tipo de código que utilizan las computadoras.
Vengan a casa.
Entren a casa.
Entrad a casa.
¿Cómo les preguntaron?
¿Cómo les han preguntado?
¿Cómo han hecho para hacerles preguntas?
El idioma puede morirse.
Es posible que el idioma muera.
Jo, vámonos de aquí, que esto es un rollo.
Afilan sus cuchillos con una piedra.
Con la calabaza que Mario y yo preparamos anoche para Halloween hoy hice un pisto de calabaza, berenjena y atún que estaba de rechupete.
No sé qué hacer contigo.
No sé qué haré contigo.
¡Estás tardando mucho tiempo, pringado!
Tenemos que conseguír más porque todavía nos falta mucho.
¿Qué cosa dices?
¿Qué decís?
¿Qué cosa estás diciendo?
¿Qué está diciendo usted?
No te has adelantado a icheladen.
Nunca dijimos que no.
Nunca hemos dicho que no.
No hemos dicho nunca que no.
Jamás hemos dicho que no.
El bus se demoró, entonces tomé un taxi.
El bus se había demorado y por lo tanto tomé un taxi.
El bus se había tardado así que tomé un taxi.
Es un gusto charlar con vosotras.
Charlar con vosotras es un tremendo gusto.
La charla con ustedes es tan exquisita como la miel.
¿Eso es un mito o es realidad?
Esta evolución también arroja sobre la industria química una sombra cada vez más grande.
Yo metí un gol.
Yo marqué un gol.
Dejenme explicárselos.
Mi pierna buena es la derecha.
Lo llevaron inconsciente para el hospital.
Lo han llevado al hospital estando inconsciente.
Tu corazón es fuerte, todo lo llevas dentro en silencio.
Tu corazón es fuerte por soportar todo lo llevas dentro.
La procesión va por dentro.
¿Te los dieron?
¿Te los han dado?
¿Te los regalaron?
¿Te los han regalado?
Si le das a regañadientes lo mínimo, lo acostumbras a no exigirte más.
¿No nos lo va a dar?
Me los han lavado.
Siéntate a comer ya que la comida está caliente.
Mejor si te pones un abrigo.
Vais a regresar a Rwiba.
Les borraron las sonrisas de sus caras.
No queremos abrirle la puerta.
Nos está buscando en todo lo que va del día.
Nos estuvo buscando durante todo el día.
Nos estuvo buscando toda la jornada.
Oyó hablar de ellos.
Supo de ellos.
Ha oído hablar de ellos.
Tuvo conocimiento de ellos.
Me gusta la gente que dice lo que piensa.
Todo el mundo conoce su nombre.
Todos saben su nombre.
Es obvio que lo podemos hacer.
Se nota que es algo que podemos hacer.
Los acontecimientos nos obligan a deshacer nuestro compromiso.
Las circunstancias nos empujaron a reprogramar nuestra cita.
Hay cosas que nos obligan a no acudir a la cita.
Cuando llegué del extranjero, él se casó.
Se casó cuando llegué del extranjero.
Se casó cuando yo llegué del extranjero.
Déjame descansar un poquito.
Permítame reposar un ratito.
No les gusta hablar de política.
A ellas no les gusta charlar sobre política.
Esta vez me acordaré.
Esta vez me voy a acordar de ella.
Esta vez me acordaré de ello.
Esta vez me acordaré de él.
Nosotros ya le agarramos el truco a la vida.
Nosotros ya entendemos la vida.
Regresé a Boston ayer.
Es ayer que volví a Boston.
Trae las llaves.
En realidad fue el año pasado que me casé con ella.
En realidad fue el año pasado que me casé con él.
A decir verdad fue el año pasado cuando yo me casé con ella.
Me los habéis contado.
¿Se las vais a preparar?
¿Se las vais a alistar?
Creo que a Tom y a Mary les gusta el jazz.
Me parece que a Tom y a Mary les gusta el jazz.
Me parece que Tom y Mary gustan del jazz.
Nos encontrarán.
Van a encontrarnos.
La sacaron.
La han hecho salir.
La pusieron fuera.
Van a huir hacia At Meslayen.
Escaparán a At Meslayen.
¿Quién es esa mujer con la cual está hablando Tom?
¿Quién es esa mujer con quien habla Tom?
¿Quién es esa dama a la cual está hablando Tom?
Me parece que Tom y Mary están cansados.
Me parece que Mary y Tom se cansaron.
Me parece que Tom y Mary se han cansado.
Tengo la impresión de que Tom y Mary están cansados.
Nos la tomó ese día.
Nos la ha tomado ese mismo día.
Mi idea de la vida difiere con la vuestra.
Mi visión sobre la vida es diferente a la suya.
¡No entendí nada de lo que decís!
¡No entiendo nada de lo estáis diciendo!
¡No entiendo nada de lo están diciendo!
Sería bueno si llegase donde ellas.
¿Me la prestará?
¿Me la va a prestar?
Tienen que levantarse temprano si quieren terminar sus quehaceres.
Hay que levantarse temprano si queréis terminar vuestras labores.
En este mismo instante les traeré una.
Les voy a traer una, ahora mismo.
Sólo hablen con ellas.
Hablad únicamente con ellas.
No ha probado la sandía.
No probó la sandía.
Están esperando el momento en que se esclarezcan las cosas.
Esperan el momento en que se aclaren las cosas.
Esperan el momento en que van a poder ver mejor las cosas.
Tienen vergüenza de sus padres.
Tenéis vergüenza de vuestros padres.
No se acerquen al fuego.
No se aproximen al fuego.
Le deseo larga vida.
En esa época Yidir habría tenido unos treinta años.
Deja que te lo compren.
Es Akli quien la llevaba en su auto a su escuela.
No me voy a ninguna parte contigo.
Ray Kurzweil vive en un suburbio de Boston.
La morfogénesis es el desarrollo de las formas y estructuras características de una especie a partir del embrión.
Me voy a quedar aquí por un par de meses.
Estoy rodeado de gente mejor que yo.
Estoy con estúpido.
Limpia eso.
No me gusta cómo me veo.
No me gusta mi apariencia.
¿Puede uno identificarse como de una raza distinta a la que es?
Pese a haber desbloqueado todos los personajes, me está costando un montón pasarme al último jefe.
¡Teo, no les eches de la mesa, que aunque les veas con esa pinta zarrapastrosa están podridos de dinero!
El torero se quitó la montera y saludó al público que le ovacionaba.
Tenemos una empresa.
En la vida hay que darse algún capricho de vez en cuando.
Los adultos siempre dicen de los jóvenes de su tiempo que son inconscientes y caprichosos.
Esa empresa se encarga de colorear las cápsulas de los diferentes medicamentos.
Las teorías nacidas en ese laboratorio de alta tecnología son rompedoras.
Es necesario investigar para disminuir los retornos de las ondas radiactivas.
Esos dos científicos que contrató el laboratorio son rompedores.
La ramplonería de los miembros de este Gobierno al hablar dice mucho de cómo son.
Ese presentador televisivo capta al público tan solo con su sonrisa y simpatía.
La captura del asesino del hacha fue posible gracias a la colaboración ciudadana.
La guardia civil capturó por la madrugada a los miembros de una peligrosa banda de atracadores, integrada por dos búlgaros, un argelino y tres colombianos.
Al principio fue el Verbo Divino. Todas las cosas fueron hechas por Él.
La capucha no te protege de la lluvia, usa el paraguas.
Cuando se seca un rotulador lo tiro, pero siempre conservo el capuchón.
El capullo de una flor puede abrirse en horas o días, según el tipo de flor y el clima.
La muchacha de Ipanema es la más linda del mundo.
La gente puede ir a cualquier lugar.
Yo comencé después de usted.
Comenzaremos en cuanto él llegue.
Comenzaremos cuando él llegue.
Levántese con cuidado.
Díganle a ellos que me ayuden.
¿Un ángel podría no tener alas? ¡Claro que no!
Somos portugueses, ¿y usted?
María suele llevar el cabello con un moño.
¿Quieren dar su opinión?
¿Dónde colocó usted el libro que yo estaba leyendo?
Sé que está allá.
¿Dónde compraste los lápices?
¿Dónde conseguiste estas monedas antiguas?
¿A usted no le gusta Tom?
Existen dados triangulares, con decenas de caras, esféricos, etc...
Hace años encontré una caracola marina prehistórica en mi barriada.
El carácter blando de los españoles de hoy día dista mucho de el de los antiguos españoles.
¿Qué estás haciendo aquí con la que está cayendo?
Profesor, ¿esa es la respuesta correcta?
Las características principales de un político son el servilismo a sus amos y su psicopatía extrema.
Te mandaré el ejercicio por e-mail.
Te enviaré el ejercicio por correo electrónico.
Ella siempre fue muy ambiciosa.
Mi madre es una persona increíble.
Tira eso.
¿Te has traído el cargador?
¿Puedo usar tu teléfono un segundo?
Espero no estar entreteniéndote.
Son agricultores y es la primera vez que vienen a la ciudad.
¿Puedo quedarme aquí con vosotros?
Tom es algo mayor que el resto de alumnos de la clase.
No existe el artículo indefinido.
Hoy voté.
Me gustó el discurso de Tom.
Usted no pierde el tiempo, ¿verdad?
Terminada la cosecha, los trabajadores regresan a los pueblos.
Es una pena que Tom no pueda ir a su fiesta.
Tom y María todavía no vendieron su casa.
¿A las mujeres les gustan los hombres con barba?
Siempre me apasionaron los números, pero nunca pensé en la numerología.
Inténtalo otra vez y ahora usa todas tus fuerzas.
Es muy difícil que eso pase.
Necesito que me compres medio quilo de queso.
Usted parece estar muy nerviosa.
¡Siempre voy a cuidar de ti!
¿Por qué no ha llegado todavía?
Ellas estaban intentando matar a Tom.
¿Es verdad que estás saliendo con Susan?
¿Cuáles son los barrios más interesantes de tu ciudad?
Estoy sentado en un sillón.
La paciencia también tiene un límite.
Esto es un gallo.
Queremos pasar nuestra luna de miel en Fiji.
Disculpe, es que no soy de aquí, ¿podría ayudarme?
¿Por qué ha venido con nosotros?
¡Buenos días, amiga mía!
¿No podemos vernos hoy o mañana?
Tengo que cortarme las uñas.
¿De quién es este cargador?
¿Te gustaría hablar conmigo por privado?
Mucha gente no sabe que la capital de Brasil es Brasilia.
¿Mary te ha añadido en Whatsapp?
¿Por qué es tan importante ese archivo?
Ella nos dio ropa.
¡¿Por qué no te callas?!
Yo creo que amar es sinónimo de confiar.
¿Cuántas cajas necesitas?
¿Puedo saber qué ocurrió ayer?
¿Se ha vuelto a teñir el pelo?
¿Este es tu plato favorito?
Esa empresa siempre paga con retraso.
¿En qué idioma están hablando esos dos?
Los autobuses están muy bien conservados.
El equipo descendió con 5 jornadas de antelación.
Perdona, es mi teléfono, dame un minuto.
París es la capital de la moda.
¿Por qué quieres hablar de eso?
Sé que lo van a lograr.
¡Qué barbarie!
Seremos muy felices viviendo aquí.
Ella te ama de verdad.
Es muy celoso.
Ya estoy en la biblioteca.
Solo necesito una oportunidad.
¿Te dijo adónde iba a ir?
Papá, ¿quiénes son?
Necesito que vengas con nosotros.
Necesito que me compres algunas cosas.
¿Qué pretendes hacer con ese libro?
¿Cuántos alumnos han venido?
Lo siento, yo no voy.
Ahora es mi novia.
¿Puedo ir a la playa?
Todavía tengo un as en la manga.
Aunque no te haya visto nunca personalmente, te echo mucho de menos.
Yo no acepto ese tipo de cosas.
Pese a ser brasileño, soy hincha de la selección francesa por el hecho de que mi abuelo nació en París y tener un apellido francés, además de porque amo Francia.
Ella siempre lo hizo con maestría.
¿Qué te gustaría aprender a tocar?
¡Hola, Raquel! Menos mal que estás aquí, no me encuentro nada bien.
¿Qué te gustaría saber acerca de Brasil?
Este equipo tiene un delantero croata, otro bosnio y dos holandeses.
Cuando me veáis solo, pasadme el balón, tengo una idea de cómo regatear a ese portero.
¿Por qué autorizaste esa operación?
Hay cosas que simplemente no entiendo.
Rose, ¿te casarías conmigo?
¿Por qué tienes la webcam encendida?
Necesito que no se lo cuentes a nadie, ¿vale?
Uno de mis sueños es casarme en una playa.
No me había dado cuenta.
Ese equipo es el mejor de todos los tiempos.
¿El hebreo es difícil?
¿Cuál es el origen de ese apellido?
John, ¿dónde está Tom?
Los jugadores parecen felices de jugar aquí.
¿De verdad ha ido Raúl a hablar con ellos?
Estuve sin internet durante casi tres días.
Empataron a cuatro.
Te ha llegado un mensaje al móvil.
¡Necesito tu ayuda, amigo mío!
Los mayores caraduras de la historia son políticos.
Él marcó tras el despeje del portero.
Ahora está claro como el agua.
Tengo que mantenerme alejado de ellos.
¿Prefieres un taxi o un Uber?
Juego muy mal al billar, pero a veces hago unas carambolas fantásticas.
¿Quiénes son? ¿Por qué están aquí?
¡Qué hermoso poema!
¡Qué poema más bonito!
¿Hay un oso ahí fuera?
¿Qué opinión te merece todo esto?
«¿Es verdad que me quieres?» «Sí.»
¿Y ahora te das cuenta?
¡Seréis felices!
Creo que está estudiando.
Ella es un colirio para los ojos.
¿Ella quiere venir aquí?
¿Por qué existen diferentes alfabetos?
Aquella tienda es el paraíso de los caramelos y la dependienta es un bombón.
¿Cómo lo haces para estudiar tantos idiomas al mismo tiempo?
Eso es imperceptible.
El metro no está muy lejos de aquí.
¿Irás a verle al hospital?
Espero no pillar atasco.
Eso no se debería hacer así.
Creo que este móvil está roto.
Puedes tratarme de tú.
«¿Cuál es la pregunta que la gente tiene más miedo de hacer?» «¿Me quieres?»
Eres mi diosa.
¿Ya se han ido?
Paulo y Paula se casan mañana.
¿Reconoces a alguien en esa foto?
¿Me vienes a buscar?
¿Dónde está mi Playstation?
¿Son romanos?
Eres francés, ¿verdad?
También hablo español.
Mi brazo no se está moviendo.
Papá, ¿qué puedo hacer para mejorar?
¡Feliz cumpleaños, querida mía! ¡Te deseo lo mejor!
¿Puedes llamarme mañana?
Es muy atenta.
¿Aquello es una jirafa?
¿A quién invitaste a la fiesta?
Hay que sustituir al portero.
¿De verdad sabes cocinar?
¡Quédate, por favor!
¿Te gustaría ir en tren?
Aprendí muchas cosas con ella.
Parece que no me has entendido.
¿De verdad tengo que volver allí?
¿Ya te has vacunado?
¿Quién quiere albóndigas?
¡Venga, que tú puedes!
Somos serbios.
Según tu teoría, la posibilidad de que eso ocurra es nimia, ¿verdad?
Las carátulas de esas películas son una obra de arte, pero las películas son una porquería.
Gracias por existir.
Es mejor vivir en una caravana que en un piso alquilado, porque gastas menos y tienes más libertad.
Mamá, ¿qué está pasando aquí?
¡Qué pesadilla!
Ese es mi profesor.
Eso era innecesario, ¿no crees?
¿De verdad está bien?
Si queréis, puedo hacer más.
Está claro que los dos se quieren.
No eches el pestillo, que se atranca y luego no hay forma de salir.
¿Cuánto cuesta ese reloj?
¿Puedes venir hoy a mi casa?
Ella va a mudarse para ir a vivir con su prometido.
La tecla F5 actualiza la página.
No voy a dejarte sola.
Estoy muy contento de estar aquí hoy.
¿Vale la pena estudiar turco?
Queremos hablar con Steve.
Muy aplaudido por la afición, el número 21, Hashimoto, fue substituido por Schneider en el minuto 29 de la segunda parte.
Los seres vivos son robots de diferentes tipos creados por la Inteligencia Divina (ID).
Soy un niño malo.
¿Cuántos idiomas usted quiere aprender?
Sé que ama mucho a su marido.
¡Te deseo un buen fin de semana!
Queremos ir al parque.
Me gusta come chocolate.
Estudio leyes.
¿Usted tuvo una buena semana?
¿Qué idiomas habla?
¿Quiere mi tarjeta?
¿Quiere mi WhatsApp?
¡Te quiero abrazar!
Bésame, ¡amor!
Me despierto todos los días al rededor de las siete de la mañana.
Deseo viajar, lo más rápido posible.
Usted habla muy bien.
El otro día el payasete ocurrente e ingenioso de mi sobrino Mario, al enterarse de lo que era, rebautizó al kopi luwak como "cacafé".
Al socialista lo acompañaba un traductor.
El socialista iba acompañado de un traductor.
Estos aspectos, lógicamente, no entran en el campo de la cristalografía sino en el de la óptica propiamente dicha.
Arramplando con todo lo habido y por haber solo van a conseguir cavar su propia tumba.
A lo largo de la historia abundan los momentos en que los seres humanos actuamos como si fuéramos subnormales profundos autoinducidos.
¿Pero dónde vas, alma de cántaro? Anda, deja eso donde estaba y no me seas tolón.
Pues a esos bichos que tú llamas "tijeretas" yo los he llamado siempre "cortatijeras".
Recuerdo esas siestecitas que nos echábamos tras comer después de habernos pasado toda la mañana jugando y correteando por la playa.
Es igualita que tú.
Es igualito que tú.
Son igualitas que ellos.
Son igualitas que ellas.
Eres igualito que tu madre.
La paloma está zureando en el balcón.
Yo tengo curiosidad por conocer a ese famoso Tom.
Yo también tengo curiosidad.
Batallo mucho con mis otros idiomas.
La lengua de Europa es la traducción.
Tom es un vejestorio.
Se lastimó ayer.
Tom se lastimó ayer.
Supongamos que estás hablando con tu amigo.
Tom batalló con muchas cosas.
¿Vale la pena esto?
Parece que se nos ponchó una llanta.
No importa dónde estemos.
Somos lo que damos.
No podrás hacer eso con solo una mano.
Esto es un sombrero de paja.
¿Qué estudiaste en la universidad?
A mí me parecería gracioso.
Ya debería haberme dado cuenta.
¡Por favor, no te rindas!
¿Qué dijeron de mí?
¿Estás listo para ir a la escuela?
¡Menos mal que has venido!
¿Sueles ir al cine?
Nicole Kidman y Mel Gibson son actores australianos.
¿Por qué no le has dicho nada?
Vamos a visitar Italia.
¿Por qué no lo pensé antes?
¿Qué idea tienes?
El zapato está debajo de la mesa.
¿Sueles ir al cine con tu novia?
¿Crees que ella me daría una oportunidad?
Paula se hizo una coleta con una goma que estaba encima de la mesa.
A Teresa le gustaba mucho la peluquería, pero no encontró a ninguna amiga que le dejara hacerle rastas en el pelo.
Cuando Julián se llenó el pelo de rastas, su madre se escandalizó diciendo que así tenía una pinta de pordiosero y drogata que no podía con ella.
Cuando Josefina se cansó de ser rebelde y empezó a buscar trabajo de lo suyo, se cortó la rasta, pero sé de buena tinta que todavía la conserva en un cajón.
Tania se hizo tirabuzones el día de su boda, le parecía el peinado más bonito del mundo.
Ángela se hizo un par de tirabuzones que la enmarcaran la cara y con el resto del pelo se hizo un elegante moño.
No me cortes el flequillo, solo iguálame las puntas.
Tras hacer un gesto soez, salió de la habitación dando un portazo.
España no extrae carbón de sus minas porque contamina, pero lo compra a otros países.
Tuvieron que cambiarle el carburador a mi coche por problemas en la aceleración.
Tu coche se estropeó porque usaste un carburante inadecuado.
Si quieres sobrevivir en el bosque, lo mejor es llevar un carcaj, un arco y agua para una semana.
Los verdaderos amos del mundo son unos carcamales que no pueden ni ir a orinar solos.
El desarrollo del individuo sigue los mismos pasos que el desarrollo de la especie.
Esto requiere una habilidad especial.
La ontogenia recapitula la filogenia.
En esa tienda venden carcasas de todas las formas y colores para ordenadores.
Es necesario construir nuevas cárceles, porque ha aumentado considerablemente el número de delincuentes.
Muchos presos terminan haciendo gran amistad con los carceleros.
Mi alma nació cuando se hizo la luz.
Se ha apoderado de todo, incluso de lo que pertenece a mi abuelo.
El sentido del "yo" es idéntico a lo que llamamos conciencia.
El cerebro es el hardware y la mente es el software.
Quédate cerca de mí.
La gran mayoría de enciclopedias de papel hoy en día sirven de atrezo y poco más.
Todavía estamos en otoño pero ya hace un tiempo más bien invernal.
Se podía ver una débil luz en la distancia.
Una débil luz se distinguía en la distancia.
Hoy me he hecho daño en la rodilla así que no voy a practicar hoy.
Mary decía que quiere ser arquitecta.
Mary dijo que quiere ser arquitecta.
Los casos como este verdaderamente importan.
El récord mundial lo tiene un estadounidense.
El récord mundial lo ostenta un estadounidense.
Yo lo que sí quisiera resaltar es que tuve que hacer la tarea yo solito.
Yo lo que no quisiera que se olvidara es que tuve que hacer toda la tarea yo solita.
Lo que no quisiéramos que se pasara por alto es el hecho de que nadie de los que están aquí se quejó entonces del problema públicamente.
¡Ven a decírmelo a la cara si tienes cojones!
¡Ven a decírmelo a la cara si tienes huevos!
Hemos acordado que no nos vamos a pelear por eso.
Decían que quieren hablar contigo.
Decían que quieren hablar con vosotras.
Decían que quieren hablar con vosotros.
Decían que quieren hablar con usted.
Decían que quieren hablar con ustedes.
Sería mejor que te quedaras en la cama.
Le mostré el bello paisaje a Evaristo.
Les mostré la espléndida panorámica a Jezabel y Nicasio.
Lucas dijo que Isabel lo intentaría de ese modo.
Lucas dijo que Isabel lo intentaría así.
Alicia trató de mantenerse despierta hasta que su madre llegó a casa.
Intentemos un pequeño experimento.
Martina se probó el sombrero.
Resultará difícil pero lo intentaré.
La policía no está segura de que Néstor sea quien intentara entrar ilícitamente en la casa.
Tadeo intentaba envenenarnos.
Tadeo nos intentó envenenar.
Tadeo intentó envenenarnos.
¿Probaste a reiniciar el ordenador?
Déjame aclararlo más.
Dejadme aclararlo más.
Déjeme aclararlo más.
Déjenme aclararlo más.
Hortensia me pidió que lo intentara así.
Probé el pastel pero estaba demasiado dulce para mi gusto.
De momento Rogelia necesita quedarse aquí.
No hice nada diferente.
No hice nada distinto.
Para muchas personas, los insectos ruidosos son una molestia, pero para otras son comida.
Lo que la pandemia nos ha dado es una oportunidad para reflexionar sobre todas estas bendiciones.
Un estudio durando 17 años encuentra que la comida chatarra—primariamente las comidas procesadas con poco valor nutritivo y altas en azúcar, sal y grasa—representan 1 en cada 5 calorías para niños y 1 en cada 7 calorías para adultos.
¿Con qué frecuencia tienes la oportunidad de reírte de verdad, o de soltarte y divertirte?
El planeta, conocido como K2-18b, fue descubierto en 2015 por la Administración Nacional de Aeronáutica y el Espacio de los EE.UU.
¿Es para tanto? No. Pero sin embargo me molesta.
Ella dijo, "mucha gente se puso en contacto conmigo para contarme cómo su actitud hacia la contaminación marina ha cambiado por completo desde que tomaron parte en este reto".
Mary es una bully.
Me lastimé la rodilla hoy, así que no voy al entrenamiento.
No pretendo tener hijos.
¿Por qué te vas tan temprano?
Cuando la manzana está madura, cae del árbol.
Cuando la fruta está madura, cae del árbol.
La puerta de la entrada está totalmente carcomida.
Su padre se cayó al suelo y se hizo varios cardenales en la frente y el ojo.
La mayoría de los Cardenales de la Iglesia actual están corrompidos por el maligno.
El galio es un metal plomizo, porque tiene un color muy similar al del plomo.
“Cosa” y “casa” son parónimos, porque su forma y sonido son muy semejantes.
Hay una página web que muestra piropos pandémicos.
Cuando era un niño, me ponía caretas de superhéroes.
La carga está esperando en los puertos de China, a la espera de ser transportada en barcos hacia Europa.
El otro día compré un cargador universal para el móvil en la tienda de enfrente.
Entre el cargamento de ese barco hay escondidas armas de última generación.
Tu hermana está hecha una cachazuda, no se mueve ni para ir a comer.
Sé donde buscarlo.
Estoy aprendiendo armenio.
No soy actor.
Ayer fue un día muy ajetreado.
La nieve se derrite en la primavera.
No se ve caro.
Me acabo de acordar de que tengo otra cita.
Leo un libro español.
El alumno levantó su mano para hacer una pregunta.
Los seres humanos como especie somos víctima de nuestro propio éxito.
Ella siempre culpa a otros de sus errores.
Ella siempre echa la culpa de sus errores a otros.
Las ardillas ayudan a plantar árboles.
El vestido que llevaba Mary era blanco.
El vestido que llevaba puesto Mary era blanco.
Está escrito en minúsculas.
Hace mucho tiempo que no veo uno de estos.
Gracias, esto me ayudará mucho.
Quiero ser tu amigo.
De repente se paró.
Es un complot.
Debes obedecer las normas de tráfico.
Un algoritmo es una receta para resolver un problema, paso a paso.
Al acabar el concierto, le regaló la púa que había usado a una de sus fans, que se emocionó y empezó a llorar.
Ayer en el cine disfruté como un enano, de verdad que tienes que ver esa película.
¿La inteligencia artificial suplantará la inteligencia humana?
Muchos estudiantes estudian en la biblioteca.
Todos los estudiantes pueden acceder a la biblioteca.
Mis padres me hacen los deberes.
El pastor dice que Jesús no ha vuelto aún porque la gente todavía no ha donado dinero suficiente.
En el garaje hay pintura.
Demuestra que no eres un gallina.
Demuestra que no eres un pollo.
Tu teclado está sucio.
Vuestro teclado está sucio.
Su teclado está sucio.
El policía mostró su placa.
El boy scout obtuvo una insignia honorífica.
Los derechos y deberes recíprocos que deben existir entre humanos y robots se describieron en la Declaración Mundial sobre los Derechos de los Robots, redactada y aprobada en 2004, en Fukuoka, Japón.
Somos solo nuestros cerebros y nuestras diferencias no son más que pequeñas diferencias cerebrales.
Pronto, la investigación neurocientífica nos librará de enfermedades neurológicas graves como el Parkinson y el Alzheimer.
Me harta cómo suenan los aviones despegando.
Nos vamos en cuanto pare de llover.
A mi hermana le encantan los niños.
No puedo recibir cartas. No tengo una dirección.
No puedo recibir cartas. No tengo un domicilio.
No hay consenso sobre lo que se entiende por conciencia.
Así que tú también le quieres.
Llora todas las tardes, eso quiere decir que tiene un problema que no le cuenta a nadie.
Eso quiere decir que piensas como yo.
Eso quiere decir que eres uno de ellos.
El camión atropelló a un niño.
El troque atropelló a un niño.
Mira que sacar el tema de tu boda sabiendo que a Elena le acaba de dejar el novio... eso es meter el dedo en la llaga.
Lo leo todo.
Lo leí todo.
No te quiero engañar.
Deberíamos intentar salir de aquí.
Tom intentó envenenarnos.
Tom dijo que no se podía quedar mucho.
No conseguí llegar a tiempo.
El doblaje de la película era muy malo.
¿Por qué no intentamos llevarnos bien?
Mejor quédate en la cama.
Es mejor que te quedes en la cama.
No se quedó nadie.
Si me hubieras dejado habría muerto.
Hacer pan es un arte.
Todos los días, las niñas solían caminar al pueblo a buscar trabajo, y luego dar el dinero que ganaran a su madre.
«¿Acaso os vais a quedar ahí dentro haciendo manitas por el resto de vuestras vidas?» «¿Y por qué no?»
Dijo Tom que no tiene clases hoy.
Tom ha dicho que hoy no tiene clase.
Parece que sigue vivo.
¿Quieres aprender alemán? ¡Entonces estás en el lugar correcto!
«¿Estás llorando?» «¡No!» «¡Claro que estás llorando! ¿Echas de menos tu hogar?» «¡No!» «¿Entonces por qué lloras?»
¡Arriba! ¡Hoy es el gran día!
«¿Vienes a comprar?» «Ahora está todo cerrado, hoy es festivo.» «¡Oh, se me había olvidado completamente!»
«No falta ninguna coma.» «Sí, ahí falta una.»
Tom y María no están casados, son hermanos.
Sé que debería declararme ante ella, pero como tengo la certeza absoluta de que me va a decir que no, no voy a decir nada.
«¿De verdad me acabas de preguntar eso?» «¿El qué?» «Si quiero convertirme en tu esposa.» «¿Si quieres convertirte en mi esposa? Tienes que haber oído mal. La cajita con el espantosamente caro anillo de diamantes que a ti tanto te gustó hace poco lo sujeto por hacer la broma, y estoy aquí de rodillas ante ti en traje porque estoy haciendo ejercicios de gimnasia. Si quieres ser mi mujer... eso no te lo preguntaría de una manera tan inesperada.»
Los gatos comen ratones, pero el señor Petersen, nuestro gato, es amigo de un ratón.
El embajador alemán en Turquía ha sido declarado persona non grata.
No sé qué hacer, ahora mismo no me apetece hacer nada.
Nos alegramos cuando alguien aprende nuestro idioma, eso no pasa a menudo.
Sylvia responde con frecuencia cosas que no tienen nada que ver con la pregunta.
«Ya tengo novio.» «¿Quién es el afortunado?»
Ahora que es demasiado tarde pienso que podría haber sido una hija mejor.
Alemania recibió solo tres puntos en el concurso de Eurovisión 2021: dos de Austria y uno de Rumanía, con los que acabó en penúltimo lugar por delante de Reino Unido.
Dicen que el pan engorda, ¿es cierto?
Tom no es un vendido.
¿Por qué está escurriendo tu mochila?
Intentaron prevenir que se filtrara la noticia.
Parece que se filtró la información.
Una de mis llantas tiene una fuga lenta.
"¿Estás ahí?" "Sí, ¿por qué?" "Apúrate, tengo que mear."
"¿Puedes llamar a un plomero para arreglar esta fuga?" "¿Para qué llamar a un plomero si nomás me puedo enseñar a hacerlo yo mismo con videos de YouTube?"
"¿Estás allí?" "Sí, ¿por qué?" "Tu hijo quiere orinar." "Llévalo al patio."
¿Trataste de reiniciar la computadora?
Leí un libro español.
¡Órale! ¡Este beat está con ganas!
El mayor enigma del cerebro es que está contenido en el universo y al mismo tiempo lo contiene.
Compré dos cajas de leche. Vamos a hacer un pastel.
Lo que hizo que la audiencia del comediante riera tan fuerte fue que hubo, convenientemente, una fuga de óxido nitroso.
¿De dónde vienen los sueños?
En lo que no haya encontrado a la mujer de mis sueños no me pienso casar nunca.
Nunca hago comentarios sobre temas que desconozco.
Eso quiere decir que nos ha estado engañando hasta hoy.
Eso quiere decir que todos lo sabían excepto nosotros.
Nunca deberías confiar en gente que no conoces.
Eso quiere decir que Can te quiere más que a nada.
Tom se quedó con nosotros una semana.
Pueden más el hábito y la inercia que la lógica.
¿A quién pertenece este perro?
¿De quién es este perro?
Las pastillas entéricas pasan intactas por el entorno ácido del estómago pero se disuelven en el ambiente alcalino del intestino.
La crisis de materias primas hunde sus raíces tanto en la sobreexplotación como en la crisis energética.
¿Había mucha gente en la fiesta?
Es menester que los conductores estén al tanto de las normas de tránsito.
Es obligatorio que los conductores sepan las reglas de tránsito.
Los conductores deben conocer las reglas de tránsito.
Los chóferes tienen que saber las reglas de tránsito.
Resulta que os los han robado.
Que desgracia la mía, resulta que cualquiera que es mejor que yo.
Que desgracia, ahora cualquiera se vuelve mi maestro.
Me las habéis dado.
Me las habéis regalado.
Eres parte del problema.
Usted es parte del problema.
Han regresado a Vgayet.
No soy tan grande como tú, es obvio.
No soy tan viejo como tú, eso está claro.
No soy tan alto como tú, es obvio.
No soy tan vieja como tú, eso está claro.
Les devolvió lo que le dieron.
Les ha regresado lo que le han dado.
¿Has ido a Kyoto recientemente?
¿Ya habías ido a Kyoto?
Dame mi vaso.
Tráeme mi vaso.
Tengo que ir a retirar dinero.
Hace falta que vaya a retirar dinero.
Debo ir a retirar dinero.
¿Por qué no compraron un bidón?
¿Por qué no han comprado un bidón?
Sami quiere lograr lo que quería.
Tom me ha dejado.
Tom rompió conmigo.
¿Es de ellos que estás presumiendo?
¡Qué atrevido, ser tan igualado con tu jefe!
¿Sabes lo que estoy pensando?
¡Qué atrevido, tratando a tu jefe como a tu igual!
¿Qué cosa esperas?
¿Qué cosa estás esperando?
¿Qué cosa espera usted?
¿Que está esperando?
¿Qué cosa quieres cambiar?
¿Qué cosa quisiste cambiar?
¿Qué quisiste cambiar?
¿Qué has querido cambiar?
¿Qué cosa has querido cambiar?
¿Qué quiere cambiar usted?
¿Qué cosa quiso cambiar?
¿Puede confirmar eso?
¿No vais a comer con nosotros?
Tatoeba es un asco.
¿Está supuestamente enferma?
¿Se hace la enferma?
¿Está fingiendo estar enferma?
¿Finge estar enferma?
Esta es para vosotras.
Esta es para ustedes.
Le pasó corriente.
Por una vida larga y placentera.
Llegáis a At Jlil.
«Me han despedido.» «La verdad es que se veía venir, todos sabemos que tu jefe te tiene tirria.»
Mary nunca ha besado a su esposo delante de la gente.
Mary jamás ha besado a su marido en público.
¿Ya habéis comprado todos los regalos para navidad?
¿Compraron ya los regalos de navidad?
Los koalas son amenazados por varias cosas, incluyendo la pérdida del hábitat a causa del desmonte, ataques de perros y olas de calor.
Van de puerta a puerta, saludando a sus vecinos diciendo "¡truco o trato!", a cambio de dulces.
Trump, además de varios miembros de su gabinete, también han puesto en duda la ciencia del cambio climático, diciendo que las causas del cambio climático todavía no han sido decididas.
Es difícil para mí pronunciar tu nombre. ¿Me podrías ayudar?
Espero poder tocar guitarra.
Ojalá pudiera tocar guitarra.
Sueño con saber tocar la guitarra.
¿Por qué las hicieron salir a ustedes?
¿Por qué os hicieron salir?
¿Por qué las sacaron?
¿Por qué os sacaron?
¿Por qué os han sacado?
¿Por qué las han sacado?
Está chiflado.
Estoy pasando aquí mis días de vacaciones.
Hay innumerables ríos en Francia.
Sueño pero no me acuerdo.
¿Tienes televisión en el cuarto?
¡No te metas eso en la boca!
Date prisa, que todavía tenemos que cargar cuatro camiones más.
Ten cuidado, no vayas a cargarte la consola de videojuegos.
Desde que le asignaron ese cargo, se cree mejor que todos nosotros y nos maltrata.
Han dado la orden de que no salga ningún carguero de los puertos chinos hacia Europa.
Yo vivo mi vida.
A esa mujer le gusta columpiar a los niños que van al parque.
Ese periodista se ha vuelto a columpiar, al dar esa noticia manifiestamente falsa.
Los albañiles que contrataste son unos cachazudos, tardan un día entero para levantar un simple muro.
A Ana le gusta columpiarse en el jardín mientras escucha el canto de los pájaros.
Tus hermanas son unas cachazudas, y por su culpa llegaremos tarde al cine.
No me gusta que te estés columpiando siempre que hay que ponerse de parte de uno o de otro.
Yo vivo mi momento.
Ese barco es demasiado grande, no cabe por la caleta.
Las caletas son unos viñedos que se crían en la zona del Caribe.
Los cursos que hice en Múnich de cardiografía me resultaron muy útiles con mis pacientes.
Nos gusta mucho mirar por la noche las estrellas centelleantes.
El carnaval es un tiempo de ayuno y recogimiento espiritual.
Carnaval procede de la expresión latina "carne, vale!, que significa "¡carne, adiós!" Indica que en ese tiempo no se puede comer carne ni tener pensamientos impuros, vamos, todo lo contrario a lo que entiende la gente por carnaval.
El carnaval cristiano es ayuno y recogimiento, el carnaval que vive la gente es desenfreno.
Últimamente parece que regalen los carnés de conducir, porque hasta el torpe de tu primo lo tiene.
El dueño de esa carnicería posee también esa panadería de al lado.
Considero la vida como una posada donde tengo que esperar hasta que llegue la diligencia del abismo.
Ese carnicero es una persona prepotente y egoísta.
En las noticias han intentado hacer pasar una manifestación de no más de 150 personas contra la okupación como la primera gran manifestación nacional de este tipo. El problema es que cuela.
Hay muchos animales carnívoros que también comen frutas.
La comida está cada vez más cara, pero los sueldos están bajando.
Lo que tu denominas "horror vacui" yo lo llamo "batiburrillo".
No vayas de superhéroe sobrado por la vida, que te va a acabar partiendo la cara.
Debido al estanque que hay junto a nuestra casa, en verano vemos montones de libélulas de todo tipo en el jardín, pero también mosquitos a porrillo.
El otro día comí carpa a la parrilla en casa de tu primo.
Acostándoos pronto ganaríais más horas de sueño.
Se conoce todas las leyendas y tradiciones carpetovetónicas más recónditas y desconocidas.
A las belugas se les llama también canarios de mar debido a su canto.
En la batida se localizaron y abatieron casi dos docenas de cerdolíes.
Hay que comprar varias carpetas para guardar todos nuestros documentos.
Primero fue la farsa del coronatimo, ahora le sigue la farsa climática.
Llevan diciendo que los polos se derriten desde los años sesenta, y ahí están.
El agua subiría varios metros, pero sigue al mismo nivel de siempre.
Todavía no me ha explicado nadie qué tipo de nubes son ésas que se forman tras la fumigación química, porque no son cúmulos, ni nimbos, ni cirros...
La orca atrapó a una foca.
La orca capturó a una foca.
El padre de mi amigo tenía la carpintería en su propia casa.
El halcón capturó una urraca.
El halcón atrapó una urraca.
Nunca tuve la intención de ser otra cosa que un soñador.
Los carpinteros antiguos sabían trabajar mejor la madera que los actuales.
El halcón atrapó una rata.
Mi tierra natal es la lengua portuguesa.
Ya no puedo participar en carreras de velocidad.
Dios le dio a la mar el peligro y el abismo, pero en ella reflejó el cielo.
Las carreras universitarias actuales son una porquería, es mejor dedicarse a plantar melones.
Mandé arreglar mi vieja carreta para adornarla con macetas de flores.
Tenemos que comprar carretes de hilo de varios colores, porque no queda ninguno en el costurero.
Las carretillas se usan en las obras, los viveros, las granjas...
Los líderes mundiales deben ir a los sitios andando, desnudos, y comer cucarachas, para dar ejemplo de cómo evitar catástrofes climáticas.
La vida es lo que hacemos de ella.
Nadie usa bien el carril derecho de las autopistas, porque van a la misma velocidad que por los otros carriles.
En ladridos, supero al perro.
Deberían cambiar los carritos de la compra averiados o rotos.
Si de llamar la atención se trata, ni el perro me supera.
Depende de si entendió Tom.
¿Tom habrá entendido?
¿Entiende Tom?
No tengo ni tiempo ni dinero para viajes.
Lo mejor de viajar no es ganar, es perder. Y lo mejor que se puede perder en un viaje es uno mismo.
Así está escrito en los designios de Dios.
Así es su destino.
Maldigo el día en que me encontré a este maldito.
Te la preparó esa misma tarde.
Te la alistó en esa tarde.
Te la ha preparado esa misma tarde.
Te la ha alistado esa tarde.
Ayudaste a mi abuela de día como de noche.
Has ayudado a mi abuela día y noche.
Estuviste para mi abuela día y noche.
Te has comportado siempre muy bien con mi abuela.
Tomen granadas para comer.
Agarren granada.
Quien quiera ir más allá de Bojador tiene que ir más allá del dolor.
Todo vale la pena si el alma no es pequeña.
Me gustaría viajar a Bélgica.
¡Cuántas novias quedaron solteras para que tú seas nuestra, oh mar!
Me siento en la puerta y sumerjo mis ojos y oídos en los colores y sonidos del paisaje, y canto lentamente, para mí mismo, cánticos vagos que compongo mientras espero.
Sugerí que nos quedáramos en casa y viéramos la televisión.
Para todos, descenderá la noche y llegará la diligencia.
Mi papá me lo dio.
Entonces, ¿para qué cambiarlo?
La torre va a desplomarse.
Félix no es un gato.
Nunca nadie ha dicho una mentira en internet.
Tenemos que encontrar un coche.
Solo sé francés.
¿Las arañas beben agua?
Tom no bebió agua.
Millie no bebe agua.
Ella tiene que beber agua.
¿Por qué bebéis agua?
¿Los peces beben agua?
Mennad bebe agua.
Bebes agua.
¡Bebe agua!
Los elefantes beben agua.
Los pájaros beben agua.
Esto es algo que quería probar.
Ahora abre los ojos.
Ahora puedes abrir los ojos.
Puedes abrir los ojos.
¿Por qué está goteando tu mochila?
¿Qué está rezumando tu macuto?
Yo escurro el bolso.
Los platos están escurriendo.
El bolso rezuma.
La sandía está rezumando.
Tu bolso está goteando.
El paraguas estaba goteando y lo he puesto a secar.
Tengo el pelo chorreando.
He pisado un charco y se me han empapado los zapatos.
Se rompió el grifo y me puse perdido de agua.
Es corriente ver mentiras en internet.
La gente cuenta todo tipo de mentiras por internet.
No te puedes fiar de lo leas por internet.
No tengo habilidad para nada.
Carezco de habilidad para los números.
Le tildaron de mentiroso.
Tiene una novia que no se la merece.
Ha adquirido una fama inmerecida.
Llévatelo de aquí, que me está poniendo malo.
La verdad es que como de todo.
No le hago ascos a nada.
Todo me gusta.
Me gusta todo tipo de comida.
¿Por qué te vas tan tarde?
¿Por qué te has levantado tan temprano hoy?
¿Por qué cenas tan temprano?
¿Por qué me das tanto la vara?
¿A qué viene tanto correr?
La cambio.
Lo voy a cambiar.
Quiero cambiarlo.
El tranvía atravesó por debajo del puente.
El tranvía se salió de la vía.
El tren descarriló en la curva.
Fue el aumento de la población lo que causó la pobreza.
Tengo varias lentes catadriópticas de quita y pon para el dispositivo.
Cada vez más decisiones dependen del logaritmo de turno.
La claridad del ido es notable.
La claridad del ido es maravillosa.
El olfato del perro es notable.
Lo que nos cansa, sobre todo, es la comprensión. Vivir es no pensar.
Mis brazos vengan mi quejido en el abrazo que finalmente pueden tener.
«¿Sabes por qué no sabía que era tan bueno?» «No...» «Pues porque no lo soy.» «Ya...»
Estoy prácticamente segura de que Tom no tiene un hermano.
No sé lo que el mañana pueda traer.
Nuestro mundo morirá con nosotros, aunque el mundo seguirá sin nosotros.
Tom me sopló.
Tom me echó de cabeza.
Salió en la tele anoche.
Comer saludable haría que perdiéramos peso. Y América nunca pierde.
No debí haber comprado tanto.
Transportaron a los heridos de guerra en los carros de los campesinos.
En ese taller podrán arreglar la carrocería de tu coche por un módico precio.
Es frecuente que los perros callejeros se alimenten de carroña.
Cuando se casó la infanta en Sevilla, iba en una elegante carroza hacia la Catedral.
Me pican los ojos a causa de una conjuntivitis.
Ella ha pillado una conjuntivitis en la piscina.
En Estados Unidos hay personas que pagan una fortuna por carteles antiguos.
Llevaba tantos libros en la cartera, que terminó rompiéndose.
La impudicia de nuestros gobernantes es intolerable, deberían dimitir inmediatamente.
Era tanta su impudicia que continuaba negando que se había acostado con la mujer del Presidente, a pesar de los videos y fotografías que lo probaban.
Son infamantes las fortunas ganadas con el tráfico de drogas o de personas.
Ha aumentado en España el robo de carteras y bolsos, de modo que lleva el dinero repartido en varios bolsillos.
Los carteristas deberían ingresar en prisión, porque perjudican gravemente la economía con sus robos.
Es habitual que los carteros lleven las cartas que no han tenido tiempo de repartir a sus casas, y las entreguen en su tiempo libre.
Al pollo asado le quito los cartílagos, los tendones, los huesos y la piel.
El cartón se emplea principalmente para transportar paquetes y envasar comida.
Siempre llevo la pistola guardada en su cartuchera.
Ayer compré un cartucho de pescado y me lo comí sentado en el banco del parque.
Compré unas cartulinas y rotuladores para fabricar un juego de mesa.
El casamiento de tu hija en aquel río lleno de pirañas, fue lo más original que vi en mi vida.
A pesar de todos los inconvenientes que hay en la actualidad, la gente sigue casándose y teniendo hijos.
De repente, oí un ruido extraño fuera. Cuando moví la cortina, una ardilla salió disparada, tirando una maceta al suelo.
Menos mal que la maceta era de plástico, si no, se habría hecho añicos.
Es costumbre en Sevilla adornar los caballos con cascabeles.
La cotilla de la ardilla estaba husmeando lo que estaba haciendo, no esperaba que me diera cuenta.
Los alquimistas querían crear oro a partir de otras substancias como el plomo.
Se le pusieron los labios azules.
María besó a Tom y le dejó una marca de pintalabios en la mejilla.
María sacó fotos con su smartphone.
Si se te cayó la cartera en la cascada olvídate de buscarla, porque es imposible encontrarla con esa corriente tan fuerte.
El cascanueces sirve para partir nueces y para abrir los cartones de leche.
No me planteo ningún objetivo concreto, ni en el ajedrez ni en la vida. Porque si lo hiciera y lo cumpliese, ¿qué estímulo tendría después?
Herminia carraspeó para que Paco, que estaba de espaldas a la puerta, se diera cuenta de su presencia.
Leonardo no paraba de toser; cuando sus compañeros de trabajo le preguntaron alarmados qué le pasaba, él dijo que tenía carraspera.
El lobo se comió el hueso.
Hoy es un día muy bello.
Yo pienso que sí.
¡Te voy a hacer llorar!
Eres mi primo.
Eres mi prima.
"Te amo." "No te creo."
"Estoy hecho de miel." "Ay, qué dulce eres."
Cuando removí el cacao soluble que nadaba en la taza de leche, se creó sobre esta temporalmente una espiral galáctica que giraba rápidamente, una via láctea.
Me lo puedes decir.
Los japoneses en Japón hablan japonés.
Tom ha dejado de textear a Mary.
Lo que será, será.
Conozco muchos métodos para dejar de fumar.
Nos encanta nuestro trabajo.
¿Tiene su identificación?
¿Cuánto dinero me dio?
La gasolina no para de subir de precio.
La gasolina está que sube y sube de precio.
El precio de la gasolina sigue aumentando.
La que habla muchos idiomas puede desenvolverse donde vaya.
No encontró lumbre.
No ha encontrado fuego.
La ira es tóxica.
¿Quieres jugar con mi tarjeta de crédito?
A veces, no basta con dar tu mayor esfuerzo.
¿Necesitas ayuda en la cocina?
Los académicos dicen que la falta de juegos al aire libre les roba a los niños las habilidades sociales esenciales que necesitarán como adultos.
El hielo es muy frío.
Los osos polares son blancos porque son osos viejos.
Nunca vayas a un doctor si las plantas de su oficina están marchitas.
Soy un caracol, y los caracoles nunca tienen prisa.
Tom y Mary hicieron unas ardillas de pan de jengibre.
Antes de que Tom y Mary se dieran cuenta de lo que estaba pasando, su amistad se había convertido en amor.
Lo mejor de trabajar en equipo es que, si algo te va mal, siempre puedes echarle la culpa a otro.
"¿Es bueno para besar?" "Tom hace todo bien."
Los niños se sentaron alrededor del fogón y escucharon a Tom decir cuentos de fantasmas.
Elige tu personaje.
Elige tu carácter.
Muéstrale a una persona astuta un error y te lo agradecerá. Muestraselo a una persona estúpida y te insultará.
La vaca Lola, la vaca Lola, es astuta y es traviesa, y hace muuuuu.
Tom es un ser multidimensional cuyo nombre verdadero no se puede pronunciar.
Aleja a tu hermano, que nos está molestando.
No le puedo decir eso.
Tú preguntas "¿qué es la vida?". Es lo mismo que preguntar "¿Qué es una zanahoria?". Una zanahoria es una zanahoria, y no sabemos nada más.
Eso significa tanto para mí.
No crecí considerándome autista, solo fue algo que mi mamá dijo que tenía. Pero tampoco soy exactamente normal.
Es mi boca.
Siempre he pensado sobre cómo se siente no existir, aunque probablemente se siente como nada.
No puedo explicar el humor en el que estoy ahorita.
Bienvenido a la pubertad.
¿Quién construyó este puente?
No tengo niños.
Estoy pensando la misma cosa.
Vivo aquí desde 1993.
Batallo para expresar en francés cómo me siento de verdad.
No estoy de acuerdo con que los hospitales sean administrados como los negocios.
Como perdamos el autobús, te llevo andando.
Eso no es un mosquito gigante; no es más que una típula y no pica.
Me invitaron a ir de picos pardos con ellos.
No hace falta recurrir al lenguaje soez para decir eso.
Antes padecía de fuertes migrañas ocasionales pero, afortunadamente, ahora son mucho menos intensas.
El armamento de este personaje no es muy sofisticado pero lo utiliza con una eficiencia milimétrica.
¿Y ahora quién va a arreglar todos estos destrozos?
Nadie parece querer ver las implicaciones que este nuevo hábito conlleva.
Pues a mí el chucho este no me asusta cuando gruñe y me enseña los colmillos.
Las instalaciones aéreas de este departamento están ubicadas en una zona de acceso restringido.
Desde niño tengo pasión por los atlas y mapas y tengo una vasta colección de ellos de todo tipo.
Los signos de las tablillas de arcilla que descubrimos hace ya más de un mes continúan resultándonos tan herméticos y misteriosos como cuando los desenterramos.
Tengo que prepararme para la próxima clase, que empieza dentro de diez minutos.
Conozco muchas maneras de matar a los fascistas.
La correlación cuántica trasciende el espacio-tiempo.
Este puente está a punto de caerse.
Esta casa tiene un duende.
La fuente da agua fresquita.
Creo que los protogenes son lindos.
El uso del doble apellido se inició en España en la Edad Media.
Los españoles pueden llevar, por ley, el apellido del padre y de la madre, desde el siglo XIX.
Actualmente, también los portugueses, franceses e italianos puede llevar los dos apellidos paternos legalmente, si lo desean.
Hay una diosa.
Es una diosa.
La diosa existe.
Lo que tenga que ser será.
Tengo miedo, papá.
Me dejó usar su computadora.
Se ríe cuando le hacen cosquillas.
Escribimos y leemos.
Facebook está muerto.
Un hablante nativo corrigió mis errores.
No te hagas el tonto, sabes perfectamente de lo que estoy hablando.
Te quieren envenenar con su veneno.
¿Por qué no le gustamos a Tom?
¡Qué joven eres!
Tú lavas los vegetales, y yo lavo la fruta.
Botaremos todo.
Vamos a botar todo.
Vamos a arrojar todo lo que hay.
Te notas preocupada.
Se te ve la angustia en tu cara.
¿Me vendes un barril?
¿Me vendería un barril?
A veces reímos y a veces lloramos.
Ora reímos, ora lloramos.
Las oraciones escritas por hablantes nativos son más confiables que las que son escritas por hablantes no nativos. Eso no quiere decir que los hablantes no nativos siempre estén equivocados y los hablantes nativos siempre tengan razón. Sin embargo, es más fácil confiar en que las oraciones de un hablante nativo son más propensas a ser correctas, así que para los investigadores o aquellos estudiando idiomas, les resultaría más sabio usar esas.
Se las has matado.
Hay los que piensan que el presidente pierde mucho tiempo en viajes.
Deberían hablar con Tom.
Pero yo no comí moras.
Tom no te está escuchando.
Estoy bastante hasta el moño de tanta ofensa vacua, de la piel tan fina de no pocos, de tanta corrección política abstrusa y censura expeditiva e indiscutible; en suma, estoy requeteharta de tantas paparruchas.
Fabián descubrió por las malas que sus superpoderes no eran sinónimo de felicidad.
Eso que cuentas mola mazo. ¡Ojalá resulte ser verdad!
¿Por qué tenéis el corazón tan duro?
¿Por qué sois tan desalmados?
¿Como así que ustedes se han vuelto tan crueles?
Llegó a mi casa ayer.
Ha llegado a mi casa el día de ayer.
Rompí mi cenicero.
He roto mi cenicero.
La constitución se convirtió en un saco remendado.
Qué pena que los perros y gatos no vivan tanto como los humanos.
No era cuestión de si necesitaba cirugía, sino de cuándo.
Tom se parece mucho a alguien que conozco.
Nunca volveré a votarte.
¿Qué quería decir Tom cuando nos dijo que somos tal para cual?
Tom no ha hecho su tarea.
Quieren forzarme a que me case.
Toco la guitarra, pero no canto.
No hay un plan B.
No importa por quién votes.
Lo estás sujetando mal.
Están lavando mis manzanas.
Hitler se suicidó.
Muchas veces no basta con esforzarte al máximo.
A veces no es suficiente con dar lo máximo de ti.
Lo mejor de trabajar en equipo es que, si algo sale mal, siempre puedes echarle la culpa a otro.
Lo que haya de ser, será.
Lo que tenga que ser, será.
El sol se puso por detrás de la montaña.
Esta prueba ha arrojado nueva luz sobre el asunto.
Entre nosotros, ¿a que te gusta ella?
No puedes dejar tu puesto sin permiso.
No te metas en lo que no te importa.
Mi planeta ya no existe.
Gracias por hacerme reír.
El Obon en Japón es similar al Día de los Muertos en México.
Me ofrecieron el trabajo.
¿Estáis cerca o lejos de ellos?
¿Sois cercanos o alejados de ellos?
La justicia es corrupta en Argelia.
Tom dijo que nunca manejó un camión.
Tom ha dicho que nunca ha conducido un camión.
Entonces te las han acabado.
Volvió hacia Tigrurin.
Voy a correr hacia Sidi Ayad.
Puedo tener una casa.
Podría tener casa.
Que seas feliz o no, igualito vas a morir.
Morirás, que estés feliz o no.
Ni siquiera almorzó.
Ni siquiera ha almorzado.
Ni siquiera comió su almuerzo.
¿Por qué están molestas conmigo?
¿Te encontraste con Tom?
¿Te has juntado con Tom?
¿Te has encontrado con Tom?
No queremos juntarnos con ellos.
No queremos estar con ellos.
No deseamos sumarnos a ellos.
Soy poeta.
¿Te gusta mi idioma?
La conciencia sigue siendo un misterio, tanto para la ciencia como para la filosofía.
No hay nada objetivo que pueda explicar la subjetividad.
La conciencia no es un fenómeno secundario de la materia. Más bien, por el contrario, la materia es un fenómeno secundario de la conciencia.
La conciencia no es un epifenómeno de la materia. Más bien, la materia es un epifenómeno de la conciencia.
Tom quiere dormir en la playa.
Te llamaron.
Tengo una familia grande.
Yo tengo una familia grande.
Búscate una vida.
Puse mi ropa en la secadora.
¿Es que no tienes otra cosa que hacer?
¿Es que no tienes nada más que hacer?
La querrá por siempre.
Hoy me ganaré doce caramelos.
Hoy y mañana iré a la academia de francés.
Antes de ayer fuimos al mar a hacer surf.
Este mes me leí tres libros de la misma saga.
En el partido de ayer me lesioné el cuádriceps para tres meses.
Hoy metí dos goles de volea.
Esta zona está llena de gringos podridos de dinero.
No se puede decir que seas muy amigo de hacer crucigramas, ¿verdad?
Jack, como veterano de guerra con dificultades que era, acabó engrosando las filas de los sin techo estadounidenses.
Su técnica aparenta una simplicidad engañosa.
¿Cómo puede ser que las autoridades permitan semejante monstruosidad?
En la cantimplora ya no quedaba ni una mísera gota de agua.
Compramos lo que no necesitamos para alardear ante gente a la que no le importamos nada en absoluto.
Los días del hiperconsumismo del norte global ya tocan a su fin.
¿No quiere hablar con ellos?
¿No queréis hablar con ellos?
¿No quieres hablar con ellos?
El agua de la pila se ha congelado completamente.
Todos los continentes del mundo podrían caber en la cuenca del Pacífico.
¿Qué hay en la pila?
¿Qué hay en el lavabo?
¿Qué hay en la palangana?
Nos vemos en la escuela.
Nos vemos en el colegio.
Nos vemos en el cole.
Ella vertió agua en la palangana.
Ella vertió agua en la jofaina.
El Sena discurre por la parte central de la cuenca de París.
Para mí, la obra de ciencia ficción de Olaf Stapledon supuso el epítome de la creatividad de los británicos durante los siglos XIX y XX.
Pienso.
Nuestra economía se está disparando.
Durante los años de Bouteflika Argelia experimentó un gran auge económico.
He leído todos sus libros.
Llovían bendiciones.
¿Por qué están abiertas las ventanas?
Decepcionada, le devolvió el libro al caballero y, tras darle las gracias con una sonrisa amable aunque ligeramente forzada, abandonó la casa y se dirigió a la librería más cercana.
Ya no podemos seguir perdiendo el tiempo con esta interminable ristra de tareas triviales. Es hora de que nos centremos en lo verdaderamente importante.
Ya va siendo hora de que nos cuenten lo que verdaderamente ocurre en el frente.
El temor de a los apagones que se ha ido propagando por Europa desde Austria y Suiza esconde en realidad el hecho de que los sistemas de distribución eléctrica basados fuertemente en sistemas de generación eminentemente discontinuos e irregulables como la eólica o la solar conllevan el incremento de la inestabilidad de la red eléctrica. Los desequilibrios se compensan principalmente con gas y este resulta cada vez más caro y escaso.
¡Que Dios bendiga a Rusia!
Estaba duchándome, de modo que no oí el teléfono.
El pueblo está aislado del mundo.
¡Marcó un gol desde el medio campo!
¿Te arrepientes de lo que hiciste?
El ataque enemigo fue cruento y devastador.
No tengo tiempo para esas pamplinas.
Cazaron cinco o seis perdices y un par de liebres.
Cazamos varias perdices y tres liebres.
Pescamos tanto que no sabíamos cómo traerlo aquí.
Creo que ya va a empezar nuestro programa favorito.
Pierde el control a menudo.
Desconozco qué le hace perder el control.
Se desconocen las causas del fenómeno.
Me gusta quedar con los amigos.
Nuestras reuniones de los sábados me sirven para desconectar.
No deberías decir ese tipo de cosas.
Parece que se acerca una nueva ola pandémica.
Aún se desconocen las causas de la fuga de metano.
A menudo las verdaderas tragedias no se reflejan adecuadamente en los noticieros.
Cuanto más tiempo esté en el hospital, menos frío pasará en su caravana.
Creo que voy a centrarme en dibujar, pintar, escribir y aprender idiomas.
El portugués es una lengua que procede del latín.
El francés, como el italiano, el español o el portugués, procede del latín.
Leí todos sus libros.
No voy a salir de aquí.
Suéltame la mano.
"Me gusta que me digan que soy lindo", dijo Tom, un poco avergonzado.
Nada es más importante que salvar una vida, da igual su procedencia.
Soy un ánade. Hablo inglés.
Tom es un pato bailando.
Mientras la IA sondeaba los límites del juego que habían pasado sus vidas dominando, los mejores jugadores del mundo hacían lo que podían: observaban y aprendían.
Cuando era niño jugaba a ponerme caretas de superhéroes.
Algunos cascarones están tan afilados que pueden cortarte.
No soy cascarrabias, solamente me enfado cuando me intentan tomar el pelo o tratan de aprovecharse de mí.
Esos albañiles no tienen cuidado, ya han caído varios cascotes por donde pasa la gente.
Esta carne con tomate casera está riquísima.
"Estuvo aquí tu primo alcohólico." "¿Cuál?" "Dije que el alcohólico." "Bueno, pero ¿cuál?"
La mayoría de casetas de la feria de Sevilla son privadas.
Las casillas de un tablero de ajedrez no siempre son blancas y negras.
Nunca en mi vida he ido a un casino, y eso que tengo uno cerca de mi casa.
Todavía no se ha aclarado el extraño caso del ladrón de zapatos.
Solía consumir drogas.
Ese champú para la caspa es buenísimo, y además huele muy bien.
Estas son las fotos de anoche.
Solía tomar drogas.
Solía usar drogas.
Esa tienda vende bombillas con siete tipos diferentes de casquillos.
¿Cuántos agujeros hay en un popote?
Los mestizos no pertenecen a ninguna casta, y por eso suelen ser marginados.
"El francés tiene un cierto...no sé qué..." "¿Je ne sais quoi?" "¿Qué?"
Cuando era pequeño me gustaba ir con mi familia a comprar castañas asadas en un puesto callejero.
Voy a grabar cada acción que tomes, todo lo que te pase, todo lo que pienses o sientas, y los convertiré en oraciones de Tatoeba.
El castaño se encuentra en toda la Península Ibérica, salvo en el sureste.
Cada palabra es un pájaro que enseñamos a cantar.
Tres más dos son seis.
Mi amigo me intentó rickrollear enviándome un video sospechoso.
Israel es un Estado ubicado en la costa este del Mar Mediterráneo en el Oriente Próximo en Asia occidental.
Tom no piensa que necesites hacer eso.
La última vez que lo vi, estaba muy bien.
Tanto la palabra como la imagen representaban una manzana a través de líneas.
Soy nueva aquí.
Es un verbo transitivo.
Quédate por aquí. Quizás aprendas algo.
Quedaos por aquí. Quizás aprendáis algo.
Quédese por aquí. Quizás aprenda algo.
Quédense por aquí. Quizás aprendan algo.
Ziri dijo algo muy desagradable.
No te asustes. Mi perro todavía no ha mordido a nadie.
No os asustéis. Mi perro todavía no ha mordido a nadie.
No se asuste. Mi perro todavía no ha mordido a nadie.
No se asusten. Mi perro todavía no ha mordido a nadie.
Dile a Ernesto que le diga a Jacinta que Juan dijo que a Alicia sí se lo podía contar.
Usar siempre los mismos nombres propios sistemáticamente atenta contra la variedad natural de una lengua.
La mitad de estas patatas están podridas.
No acostumbrábamos a acostarnos tan pronto.
Quien se acostumbra a ello acaba agradeciéndolo.
Quien se acostumbre a ello acabará agradeciéndolo.
Ingrid no había pensado en ello hasta aquel momento.
Ingrid se resbaló y se cayó pero tuvo suerte porque fácilmente podría haberse desnucado y, en cambio, solo se hizo un pequeño moratón detrás del hombro izquierdo.
Él entró en el cuarto por la fuerza.
Lucas entró en el cuarto como una exhalación.
Entramos en el cuarto por la puerta de atrás.
Entramos en la habitación por la puerta trasera.
¿Es el que busca?
¿Es aquel que estaba buscando?
Salí de noche y me asustó un búho.
Quiero pasar por la casa de mis padres.
Yo bebo vino los fines de semana.
La reunión va a ocurrir el lunes que viene.
¿Has visto el infierno?
Tom me envió un postal.
La IA no solo procesó los datos más rápido de lo que es humanamente posible; también detectó aspectos de la realidad que los humanos no detectaron, o tal vez no puedan detectar.
Tu cola me está estorbando.
Tom solía ser furry en la universidad.
Cuando estoy con otros furros, no me tengo que preocupar por ser juzgado.
¿Avanzamos hacia el conocimiento? ¿O el conocimiento se está alejando de nosotros?
Tengo dos fursonas. Uno es un protogen, y el otro es una hiena.
Si vas a hacer eso, tan siquiera disimúlala.
Si la IA "piensa", o se aproxima al pensamiento, ¿quiénes somos?
Magnus Carlsen es conocido como uno de los mayores talentos del ajedrez que jamás haya existido. Se convirtió en gran maestro a la edad de 13 años, 4 meses y 27 días. Ha ganado numerosos torneos y ha sido el jugador número uno del mundo de forma continua desde 2011.
El Match por el Campeonato del Mundo de Ajedrez 2020, pospuesto debido a la pandemia de Coronavirus (COVID-19), ahora se llevará a cabo del 26 de noviembre al 16 de diciembre de 2021, junto con la "World Expo" en Dubai, Emiratos Árabes Unidos, entre el actual campeón mundial Magnus Carlsen y el GM Ian Nepomniachtchi, quien ganó el Torneo de Candidatos 2020.
No tengo ganas de hacer eso hoy.
¿Puedes ir de compras conmigo?
Tom no tenía mucho que decir.
No entiendo por qué cambiaste de opinión.
Juguemos a la pelota.
Mary está jugando a la pelota con su hijo.
Tom y Mary están jugando a la pelota en el patio.
La moratoria sobre la caza de ballenas no siempre se cumple.
¿Podría alguien explicarme qué es un factor logarítmico, por favor?
Todos nos partimos de risa cuando la vimos llegar en aquella tartana ruidosa y humeante.
Mi tío paterno no era un chiflado precisamente.
Aquella calamidad le hundió la vida.
Me gusta esta modelo.
¿Qué más esperabas de un hombre malo?
¿Me puedes llevar?
¿Me llevas?
Me las arreglé para llegar a tiempo.
Mientras el enfermo coma, no hay pensión.
La luz combinada con otra luz puede producir oscuridad.
Envié a tu email algunas tareas de español.
Te envié más ejercicios.
Lo observado no puede separarse del observador.
Estoy harta de conducir.
Le debe explicar todo.
Debe explicarle todo.
Se despertó antes que él.
Ella se ha despertado antes que él.
Habla a menudo con él.
¡Deje de seguirme!
¡Dejad de seguirme!
¿Lo habéis corregido todo?
¿Lo ha corregido todo?
¿Lo has corregido todo?
Tom era el chófer designado.
¿Son idénticas?
¿Son idénticos?
No era malo dibujando.
En Sevilla no hay muchas personas que sepan tocar las castañuelas.
La castidad es una virtud que escasea en estos tiempos.
Algunas personas castigan de tal manera, que más bien parece que estén torturando.
Los castigos deben ser siempre proporcionales a la mala acción cometida.
España está llena de hermosos castillos, por desgracia, la mayoría de ellos están descuidados.
Las presas construidas por los castores sirven para disminuir los desbordamientos de los ríos.
No creo en la casualidad, sino en un Dios que nos pone a prueba constantemente.
Me gustaría trabajar en la cata de pasteles y dulces.
Me parece que los cristianos tendremos que volver a reunirnos en las catacumbas próximamente.
Me parece que los cristianos tendrán que reunirse nuevamente en las catacumbas.
Antiguamente se usaban mucho los catalejos en los barcos.
Es necesario catalogar todas las obras literarias de la humanidad, digitalizarlas y ponerlas al alcance de todo el mundo.
Hasta luego, Mari Carmen.
Las uvas son como huevos.
Estos caramelos son los mejores del universo.
Necesito más caramelos.
¡Que me da un patatús!
El gel hidroalcohólico nos va a quemar las manos.
Richard Feynman dijo que el experimento de dos rendijas contiene el "único misterio" de la mecánica cuántica.
El catálogo de las obras registradas en la Biblioteca Nacional de España es tan grande, que ocupa varios volúmenes.
Las catapultas modernas son las lanzaderas de misiles.
Catar la comida delante de los niños no siempre sirve para que coman dicho alimento.
Una nación debe sobreponerse a cualquier catástrofe rápidamente si no quiere desaparecer.
Era una oferta que no podía rechazar.
El inglés no es un idioma. Es brujería.
Los hablantes no nativos también son hablantes.
Todos los seres pulsan, desde diminutas partículas elementales hasta galaxias gigantes.
La actividad universal de la conciencia absoluta late en cada ser.
Duele ser rechazado.
¡Coma y calle!
¡Come y calla!
Estas son las ruinas de un castillo.
Del castillo viejo solo quedan ruinas.
Devuélvame mis pantalones.
A Tom le gusta jugar en la tierra.
Ya te dije que no te quiero en mi vida, así que déjame en paz.
Ya estoy acostumbrado a estar en problemas. Así va la vida que vivo.
¿Me estás diciendo que me vaya?
Los buenos no pierden, los buenos se pierden.
¿Qué tal si tomamos un viaje?
Te considero un amigo, pero no sé si me consideras lo mismo.
Ella me ha dicho que solo podré conocerla si voy a Europa.
Por favor, llámame siempre que quieras o necesites algo.
La teoría cuántica proporciona la descripción matemática que predice correctamente los resultados de las observaciones que elegimos hacer.
No debí haber mentido.
Los condensados de Bose-Einstein proporcionan una ventana única al extraño mundo de la mecánica cuántica, que gobierna el universo a escalas muy pequeñas.
Yo, la Energía Suprema, soy lo mismo que la Inteligencia Suprema. Somos Uno y Dos al mismo tiempo, ya que estamos más allá de las restricciones lógicas y las limitaciones de las leyes.
Para tener éxito en la vida debes proyectar una imagen de éxito.
¿Quieres fumar un canuto?
Sí, fuiste tú.
"¿Sabes qué día es hoy?" "No..." "¡Es mi cumpleaños!"
La teoría cuántica describe el mundo en términos matemáticos.
Lo cacharon con los pantalones caídos.
La guerra ha entrado en su etapa final.
Mi maestra de Cálculo me sugirió que les pidiera a mis padres, quienes no saben nada de cálculo, que me ayudaran con la tarea cuando me molesten sobre mis grados. A lo mejor será para presumirles que no pueden entender lo que estoy pasando. Lo intenté y dijeron que es estúpida por decir eso.
Dámelo todo.
Le tiemblan las manos.
Esa asignatura es muy difícil, la catea casi todo el mundo.
Quieren ponerle una identificación a los no vacunados, algo propio de nazis y comunistas.
El catecismo del padre Ripalda fue muy famoso en su momento.
Muchas catedrales tienen pasadizos secretos.
Según la categoría a la que pertenezca un trabajador, deberá cotizar a Hacienda más o menos dinero.
Encuentra un artista que cante canciones que te conmuevan, para que no te sientas solo.
Encuentra un intérprete que cante canciones que te lleguen, y así no sentirte solo.
La mayoría de la gente es cateta y analfabeta.
Si se limpiara regularmente el cauce de los ríos, disminuirían los desbordamientos de los mismos.
El caucho es un material extraordinario para la fabricación de múltiples objetos.
El caudal de los ríos europeos es suficiente para dar de beber a toda la humanidad.
Las personas vallisoletanas suelen ser desconfiadas, pero si te ofrecen su amistad es para siempre.
El río más caudaloso de España es el Ebro.
Debería haberme levantado hace ya un rato.
Hay una leyenda española que habla de la llegada de un caudillo salvador de la patria.
Hace ya un rato que debería haberme levantado.
La causa principal de los males actuales de España es la masonería.
En estos tiempos hay que tener mucha cautela si se quiere sobrevivir.
Jesucristo nos dijo que fuéramos cautelosos y astutos.
Cervantes sufrió un cautiverio de cinco años en Argel.
El poema era tan maravilloso que a mí también me inspiró.
No podemos pagar al taxista sin dinero.
El cava es el vino más consumido en España en Navidad.
Unos niños, jugando a cavar la tierra, encontraron un tesoro tartesio en su jardín.
España está repleta de cavernas y ríos subterráneos.
El cuerpo humano está lleno de cavidades.
La caza sirve para controlar la población de ciertos animales.
Dos cazabombarderos enemigos sobrevolaron sin ningún problema nuestro espacio aéreo.
Cazar es bueno para mantener el equilibrio en el ecosistema.
Los cazadores y pescadores realizan una excelente labor de control de la población animal.
Me gustan las cazadoras de cuero, pero nunca me he puesto una.
Muchos periodistas se parecen más a comisarios políticos que a informadores.
La cebada es el ingrediente principal de la cerveza.
El mejor cebo para aves es el grano de trigo.
En algunos lugares se puede degustar la carne de cebra y la de cocodrilo.
Tengo que comprar un cedazo para repostería, porque voy a hacer una tarta.
Los españoles han cedido su soberanía a grandes corporaciones internacionales.
Actualmente pueden curarse algunos tipos de ceguera.
El SARS y el MERS son dos enfermedades provocadas por coronavirus.
Tanto el SARS como el MERS tienen un índice de mortalidad mayor que la CoViD-19 pero la capacidad de transmisión de aquellos es sensiblemente menor que la de esta.
Un asunto que es una bomba de relojería potencial y del que no se habla apenas es el del contagio de CoViD-19 en mamíferos.
Las celdas de las prisiones venezolanas están abarrotadas de presos.
Cuando caigan los tiranos que nos gobiernan va a haber una gran celebración en mi casa.
En Estados Unidos y el Reino Unido las cárceles son un negocio.
En no pocas prisiones americanas y filipinas hay quien tiene que dormir de pie, a veces atados a las rejas, por falta de espacio.
Las crisis energéticas, de abastecimiento y ecológicas que se aproximan puede que den alas a los regímenes totalitarios.
Durante las crisis conviene fomentar la ayuda mutua y la cooperación antes que el sálvese quien pueda.
Desde un punto de vista natural, el ser humano, como cualquier otra especie, no es más que un factor más.
Cuando ingresen en prisión todos los corruptos que hay en España, voy a celebrarlo durante un mes seguido.
¿Quieres que vaya con ellos?
¿Quieres que vaya con ellas?
¿Queréis que vaya con ellos?
¿Queréis que vaya con ellas?
No recuerdo dónde puse el lápiz celeste.
Es que lo que deberíamos haber hecho es justamente todo lo contrario de lo que hicimos.
Clodomiro es el tío más guay y enrollado que conozco.
¿Por qué decidisteis no contárselo a Clodomiro?
A pesar de tener un nombre tan poco común, Clodomiro es alguien bastante normal.
Esa niña tiene celos de su hermano pequeño.
Venga, vete preparándote ya, que de sobra sabes que luego a última hora te entran las prisas para que no te pille el toro.
¿Quiénes son más celosos, los hombres o las mujeres?
¿Le importa que fume un cigarro?
¿Le importa si fumo un cigarro?
El Gobierno de España no ayuda a los que perdieron su hogar a causa de la lava.
Las células se deterioran cuando se introducen sustancias tóxicas en el organismo.
En ese supermercado venden papel hecho sin celulosa.
El cemento que han usado para construir esa carretera es de mala calidad.
Las cenas deben ser ligeras, para tener un sueño apacible.
A veces me he quedado dormido por la tarde y me he quedado sin cenar.
Se prevén guerras civiles en toda Europa Occidental, por causa de los actuales tiranos que gobiernan los distintos países del Continente.
El pasaporte covid va contra los derechos humanos.
Suenan los cencerros de los cabestros, y los toros vienen tras ellos.
Algunos ceniceros son tan bonitos que da pena mancharlos con la ceniza del cigarro.
La sabiduría me dice que no soy nada, el amor me dice que soy todo. Entre los dos, mi vida fluye.
Los núcleos atómicos son pequeños imanes con un polo norte y un polo sur.
Seré tu mascota si quieres.
No creo que sea un buen momento.
No le importa el dinero.
No puede explicar lo que pasó.
Yo mismo me trato con ella.
Se olvidó del cumpleaños de su esposa.
¿Me puede ver?
Todavía le falta mucho que aprender.
Así le gusta.
Tengo un vecino de izquierdas.
¿Dónde aprendió esto?
¡Moriremos de hambre!
¡Es la poli!
¿De verdad pasó el pasado?
No me está poniendo atención.
Dice que puede ver a través de las paredes.
No se quiere levantar de la cama.
Casi nunca te veo tan quieto.
Estoy enfadado.
Tal vez el libre albedrío sea una ilusión y el mundo sea completamente determinista, como algunos dirían.
En varios momentos durante el juego, estaba pensando: ¿cómo se habría acercado AlphaZero a esto?
AlphaZero es muy exigente con sus aperturas: solo juega lo mejor de lo mejor, y la forma en que se acerca a ellas ha producido nuevos avances en la teoría de aperturas.
AlphaZero es un tipo de ordenador de ajedrez totalmente nuevo creado por la empresa británica de inteligencia artificial (IA) Deep Mind.
AlphaZero es un jugador de ajedrez que desarrolló su estilo creativo únicamente jugando contra sí mismo.
Al ver objetos microscópicos como "canicas diminutas", los físicos imaginan modelos matemáticos en los que están incrustados, tratándolos como si fueran reales.
El ornitorrinco es un animal, que se encuentra en Australia, que es tanto un mamífero como un "pato" ovíparo.
Con la luz láser adecuada, podemos ver átomos individuales a simple vista, tal como vemos granos de polvo en un rayo de luz solar.
"Deja de copiarme." "Deja de copiarme."
"Deja de remedarme." "Deja de remedarme."
Hola, me gusta el dinero.
A lo mejor tiene alguna falla el algoritmo de Tom.
Eso es lo que me asusta.
De hecho, ¿por qué estás aquí?
La muchacha se vistió de varón para buscar trabajo y así alimentar a su padre enfermo y a su hermanito.
Una vez vi a un vato haciendo esto en un comercial de pasta de dientes.
Algunos físicos consideran seriamente la posibilidad de que la mecánica cuántica insinúe una misteriosa conexión de la observación "consciente" con el mundo físico.
Según Eugene Wigner, premio Nobel de Física, la percepción humana podría efectivamente, de alguna manera inexplicable, "extender su alcance" y cambiar el estado físico de un sistema.
Demanda a la padre!
Se las llevaré mañana.
Se las voy a llevar mañana.
Vais de compras a At Busliman.
Te buscaron por At Meslayen.
Te han buscado en At Meslayen.
Preguntaron por ti en At Meslayen.
Me los señalaste.
Me los has señalado.
Me los has delatado.
Marie no maneja a menudo.
Marie no suele manejar.
Marie no conduce seguido.
Marie rara vez maneja.
Marie no acostumbra manejar mucho.
La premisa de que los objetos macroscópicos pueden permanecer, si no se observan, en un estado de superposición es falsa.
Nunca me gustó esto.
Jamás me gustó esto.
Nunca me ha gustado esto.
¿Va a venir contigo?
¿Vendrá contigo?
Huyeron para Msisna.
Han fugado a Msisna.
Sólo sueña contigo.
¡Que país más ciego! Al León lo ve burro y al burro lo ve León.
Si por lo menos hubiera mujeres pero no hay nada que hacer excepto tomar licor.
¿Por qué será que creéis a los traidores?
Los hermanos se pelean pero no llegan al asesinato.
Los hermanos pueden pelear pero nunca ocasionan muerte.
Tom os respeta mucho.
¿Les herraste ya los cascos a las caballerías?
La caravana llegó al oasis en plena noche.
A falta de otra cosa que cayera en la red, Estela tuvo que alimentarse de camarones durante días.
Es demasiado parlanchín para mi gusto: no soporto la gente tan habladora.
La gripe es una afección eminentemente invernal.
Los christmas suelen tener algún tipo de imagen invernal.
Hay alimentos a los que no conviene poner en salazón.
Aquella mujer menuda se miró casualmente en el espejo al pasar junto a él.
¿Desea compartir sus impresiones con el resto de la concurrencia?
Nadie oyó su exclamación de sorpresa porque ella misma la enmudeció.
Las revelaciones de la actriz eran verdaderamente comprometedoras para varias personas.
Esto es un submarino, de modo que aquí no usamos catalejo sino periscopio.
Los perezosos están entre mis animales favoritos.
¿Cuántos pianos ha destrozado ya este artista en sus performances?
Esa señora del abrigo beis se ha colado en la fila.
Voy ha dejar de trabajar en la cuadra durante unos días porque los tábanos me tienen frito.
Alba es una entusiasta de las enciclopedias de todo tipo.
¿Y dices que este bicho es una zarigüeya finlandesa?
El panorama de los próximos años se nos presenta a todos lóbrego y sombrío.
Al final, la rozadura se me ha acabado infectando.
Ningún indicio apunta a lo que sostiene Rosario. Yo creo que está obsesionada con culpar al mozo de cuadras.
Estos argumentos son muy polémicos, sí, pero al mismo tiempo son totalmente pertinentes en el debate.
Las dispares órbitas planetarias de este sistema solar parecen apuntar a que su formación es relativamente nueva.
Y ahora mi nene se va a comer su potito de verduritas y se va a quedar dormidito tan ricamente.
Es mi idioma preferido.
Es mi idioma favorito.
Imprímamelo.
Imprímeselo.
Convénceles de lo contrario.
No les convenzas así.
Seguid otro método.
No sigas ese método.
Os voy a denunciar.
Denunciémoslo.
Denunciémoslas.
Esto no es muy congruente.
No lo compares con el tuyo.
No la comparéis con las vuestras.
Si huyes, no llames la atención.
Cuando huyáis no llamési la atención.
Este es un factor complementario para nuestros objetivos.
No corre nada de aire.
Presionándome no vas a conseguir nada.
Coge la pandereta y vamos a pedir el aguinaldo por las casas.
Cuando el destino nos alcance nos vamos a querer cagar.
El escapismo se extiende por todo Occidente como una enfermedad epidémica.
El escapismo no suele dar de comer.
A menudo como en casa.
Alguien se terminó la lata; está completamente vacía.
Acabo de oír a mi madre subir las persianas de la ventana de su habitación.
Este libro tienen un argumento general muy interesante e intrigante pero a ratos, cuando el autor se pone estiloso y experimental, resulta un soberano tostón.
La incandescencia de su mirada me devastó el alma.
En esta zona hay muchas casa de colores.
Estas casas coloridas son preciosas.
Me abandonaron a la primera de cambio.
Distinguía quiénes estaban hablando pero fui incapaz de entender nada de lo que decían.
Tom tiene mucho respeto por vosotras.
Sus contorsiones verbales me aburren soberanamente.
En esta zona hay muchas tiendas pequeñas.
No puedo entender que les hagas tanto caso.
Raúl siempre pone excusas para no salir con nosotros.
¡Que hermosa está!
No hace falta que te comportes así para que te hagamos caso.
¡Que buena está!
¡Es excelente!
No te lo puedo mostrar.
No te lo puedo enseñar.
Berta y Antonio vagaron por las calles del pueblo.
Esta tumba megalítica data de entre el 3000 a. C. y el 4000 a. C.
¡Qué suerte tienes de vivir aquí!
¡Qué suerte tenéis de vivir aquí!
¡Qué suerte tiene usted de vivir aquí!
¡Qué suerte tienen ustedes de vivir aquí!
Me puedo cuidar yo mismo, Tom.
Me puedo cuidar solita, Tom.
Me gustaría vivir aquí.
¡Pero déjala hablar, idiota!
Nunca me dijo que la visitara.
Nunca me pidió que la invitara a comer.
No creo haberte pedido jamás que invitaras a nada.
¿Me podrías leer esto?
El toki pona no es una lengua artificial auxiliar, es una lengua filosófica.
El toki pona no es un idioma artificial auxiliar, es un idioma filosófico.
Aquel café que me trajiste en aquel momento me salvó la vida.
Aquel cafecito al que me invitaste en aquel momento me salvó la vida.
Investiguémoslo.
Investigadlo.
Investígalo.
Investíguelo.
Investíguenlo.
No lo cojas.
No lo cojáis.
¿Por qué lo cogiste?
¿Preparados para la redada?
¿Preparadas para la actuación?
Confluyeron varios factores desdichados que desencadenaron la tragedia.
No los provoques así.
García tomó un vaporetto a la plaza de San Marcos.
En esta cueva viven murciélagos.
Lo siento pero yo no paso por ese aro.
Afortunadamente, esos dos nombres propios no son los únicos con los que uno se puede topar en este proyecto.
Ahora mismo, en Tatoeba, una búsqueda literal de la secuencia "Tom and Mary" en inglés arroja 50.212 resultados mientras que la de "Mary and Tom" solo encuentra 51.
Mario es gondolero.
¿Consideras que sus padres son incapaces de controlarlo?
¿Consideras que sus padres son incapaces de controlarla?
¿Consideras que sus padres son incapaces de controlarlos?
¿Consideras que sus padres son incapaces de controlarlas?
Todos se mofaban de mis orejas de soplillo.
Todos me llamaban gafotas o cuatro ojos.
Simplifiquemos un poco.
Simplifícalo.
¿Me lo podrías simplificar?
Simplificado se entiende mejor.
Esa simplificación omite factores cruciales.
¿Por qué lo embarullas todo?
Soy incapaz de entender nada en este barullo.
¡Menudo revoltijo de conceptos hizo en su alocución!
Su habitación es un revoltijo perpetuo.
¡Cierto! ¡Esa es la pregunta clave!
El cráter expelía inmensas bocanadas de vapor.
Por favor, no confundas la velocidad con el tocino.
Sentirse solo es algo normal en tu situación.
Me estoy formando en técnicas básicas de supervivencia.
Supongamos que nadie nos ha escuchado.
Todo habrá terminado en cuanto los supervivientes aborden el barco.
Las desgracias se multiplicaran por todo el globo en los próximos años.
Dormí como un bebé.
Comprimidlo.
Comprimidlo así.
Destruidla.
Destruyámoslo.
No te confíes.
No os confiéis.
No se confíe.
No se confíen.
Ya no me confío.
¿Os confiasteis?
Confíamelo.
Confiádselo.
Confíeselo.
Confiéselo.
Confesádnoslo.
Confiádnoslo.
Devuélvemelas.
Devolvédnosla.
Repártelo.
Repartidnoslas.
Repártanselos.
Repártanoslo.
Repártannoslo.
Recítenlo.
Recítennoslo.
Recítenoslo.
Recítenselas.
Recitémosla.
Incluyámoslas.
¿Lo leeréis?
Invadámosla.
Invadámoslos.
Invádenos si puedes.
Ayudémonos.
Ayudémonos las unas a las otras.
Ayúdense.
Ayudaos.
Ayúdate con esto.
Usémoslas.
Durmámonos.
Discurrid.
Discurre.
Discurra.
Discurran.
Exprésenlo.
Exprésalo.
Exprésenlas.
Expréselo.
Yo soy inocente.
No se inquiete.
No se inquieten.
No os inquietéis.
No te inquietes.
Dibújalas ya.
Dibujadlas pronto.
Esperaré hasta el mediodía.
Dibújenlas así.
Dibújelas mañana.
Ese tío nada en la abundancia.
Ese tío está forrado.
Ese letrero no me detendrá, porque no sé leer.
No los volverás a ver.
No los volveréis a ver.
No los volverá a ver.
No los volverán a ver.
El enredo con el mundo constituye una observación.
Me llevó varias horas lavarlo.
¡Para ya de pedorrearte!
¡Deja ya de tirarte pedos!
¡Para ya de peerte!
No seas tan provinciano.
No seáis tan provincianas.
No seáis tan provincianos.
No seas tan provinciana.
Él vino aquí antes del mediodía.
Su calva era como un portaaviones para las moscas.
En mi jardín cultivo montones de hortalizas diferentes.
¡No te fíes de un bribón como él!
No me fío de ella ni un ápice.
Recuerdo el olor de los geranios que Belén tenía en el balcón cuando subía a visitarla en verano.
Con un poco de higiene se pueden evitar muchísimas infecciones.
Se descubrió que el aristócrata había defraudado millones de pesetas a Hacienda.
Esperemos que al Líbano le empiece a ir mejor a partir de ahora.
Silvia no pudo impartir la clase porque estaba afónica aquel día.
Su voz ligeramente afónica es muy particular y reconocible.
Nos lo robaron.
Nos lo escamotearon.
Os lo escondieron.
Me lo limpiaron.
¿Te lo hicieron ya?
¿Estudiamos juntos?
¿Estudiamos juntas?
¿Estudiaremos juntos?
¿Estudiaremos juntas?
No claudiques.
No claudiquéis.
No claudique.
No claudiquen.
¿Y si no estoy de acuerdo?
Indemnizadme.
Indemnízame.
Indemníceme.
Indemnícenme.
Ábremelo.
Ábremela.
Ábremelos.
Ábremelas.
Ábramelo.
Ábramela.
Ábramelos.
Ábramelas.
Ábranmelo.
Ábranmela.
Ábranmelos.
Ábranmelas.
Abrídmelo.
Abrídmela.
Abrídmelos.
Abrídmelas.
Ella ya lo sabe.
No quiero comprar este libro porque sea barato sino porque es útil.
Ayer recibí tu carta.
Rellénala.
Rellénalos.
Rellénalas.
Rellenadlo.
Rellenadlos.
Rellenadla.
Rellenadlas.
Rellénelo.
Rellénelos.
Rellénela.
Rellénelas.
Rellénenlo.
Rellénenlos.
Rellénenla.
Rellénenlas.
Debes hacer lo que consideres adecuado.
Debes hacer lo que te parezca conveniente.
Debéis hacer lo que os parezca conveniente.
Debéis hacer lo que consideréis adecuado.
No te voy a consentir un desplante más.
Imprimamos más energía a este proyecto.
Los frutos se desarrollan dentro de una vaina verdosa.
Tiene tiestos con geranios y azaleas por toda la casa.
Había sufrido un desplazamiento de la matriz durante el accidente.
Muchos creen que soy vegano porque como muchas hortalizas y fruta.
¿Te preparo un batido de plátano, mora, melocotón y fresa con un poco de aguacate?
Estas lluvias e inclemencias nos vienen de latitudes polares.
¿Quién se ha colado?
Estos hijos míos son un hatajo de perezosos.
Nos recibieron con imprecaciones abominables.
No nos insultéis.
¿Cómo habría sido mi vida de no haber habido televisión?
¿Cómo habría sido mi vida de no haber habido ordenadores?
Carraspea.
Carraspead.
Carraspee.
Carraspeen.
No carraspees.
No carraspeéis.
No carraspee.
No carraspeen.
Aplaudámonos.
Aplaudidme.
Apláudeme.
Apláudame.
Apláudanme.
No me aplaudas.
No me aplaudáis.
No me aplaudan.
No me aplauda.
Nerea es más bien de talante urbanita pero también disfruta del campo y la naturaleza.
El carácter arrebatador de Silvia nos tiene encandilados a todos.
Tengo un recuerdo de salir en televisión alguna vez.
Tranquilícense.
Tranquilízalos.
Tranquilízalas.
Tranquilízalo.
Tranquilízala.
Tranquilícelos.
Tranquilícelas.
Tranquilícelo.
Tranquilícela.
Intranquilízate porque ya los veo venir por la calle.
Esto es defínitivamente lo más terrorífico que me han contado jamás.
Pues yo no veo tantas implicaciones negativas como vosotros.
Pues yo no encuentro tantas implicaciones negativas como tú.
Pues yo no encuentro tantas implicaciones positivas como ellas.
En la actualidad, el riesgo de contagio en Navarra es mucho más alto que en el resto de las comunidades autónomas del país.
Tendrás que preguntarle a ella.
Me la pasé muy a gusto hoy.
Parece que este año, cuando coincide que el precio de la electricidad es mucho más elevado de lo habitual, muchas ciudades europeas han decidido adelantar la instalación y encendido de las luces de Navidad.
Siempre que me despierto por la madrugada me cuesta volver a dormirme.
Sacadlos.
Sácalos.
Sáquenlos.
Sáquelos.
Saqueadlos.
Saquéalos.
Saquéenlos.
Saquéelos.
¿Puedes llevar a Tom a un lugar seguro?
¿Podrías acompañar a Tom a un lugar seguro?
Voy a necesitar a alguien que me ayude.
Me gusta la idea de un idioma internacional que no sea el inglés.
Al regresar en la tarde. si no estoy cansado trataré de hacer la tarea que me des.
¿Es el amor solo un juego para ti?
Por la tarde cuando regrese, trataré de ayudarte si no estoy cansado.
Está lleno de triquiñuelas.
Tiene muchas trampas.
Es muy tramposo.
Cuando uno tiene sueño, es fácil dormirse.
Albert Einstein ganó el premio Nobel en el año 1921.
Cada uno agarró su esquina en la mezquita como si no hubiera pasado nada.
Soy funcionario.
¿Entiendes la escritura?
¿Comprendes lo que está escrito?
¿Van a venir conmigo?
«Antes no eras así, has cambiado mucho.» «Yo sigo siendo el mismo, lo que ha cambiado es el mundo.»
Al ser testigo de la crueldad hacia los animales, los niños se podrían volver crueles.
Los padres deberían enseñarle a sus hijos la amabilidad por ejemplo.
Los padres no deberían dejar que los niños sean crueles con los animales.
Los niños pequeños deben aprender a empatizar con los animales.
Los niños desalmados e impasibles a veces pueden convertirse en sociópatas adultos.
Los criminales violentos suelen haber sido abusadores en la niñez.
A los niños problemáticos suele hacerles falta el sentido de la culpa.
Muchos criminales violentos abusaban de los animales sin motivo en su niñez.
No puedo resistirme a los hombres guapos.
¡Cállate, Tom, que nadie te preguntó!
No soy rencoroso.
Tomó más de cinco años, pero ya no guardo rencor.
Lisa guarda rencor a Stan.
Todas las flores del jardín se marchitaron por falta de agua.
No me gusta especializarme en unas pocas cosas, porque luego veo a alguien hacer algo en lo que yo no me especialicé y me hace sentir inútil.
Basado en cómo vivo la vida haciendo de todo, a lo mejor me queda mejor ser doctor general.
¿Solo busca hablantes nativos de francés, o también se aceptan hablantes proficientes no nativos?
Tom y Mary están casados.
En ocasiones no hay demasiada diferencia entre neurotípicos y neurodivergentes.
El gobierno censa a la población para controlar que paguen los impuestos.
Los censores modernos son los periodistas y los dueños de las plataformas de comunicación.
En el siglo XXI hay más censura que en la Edad Media.
A los gobernantes actuales les gusta censurar a todo aquel que les critica.
Lástima que Schrödinger ya no esté cerca para ver cómo ha crecido el interés por su gato.
Ese puente romano cumple hoy su noveno centenario.
Primero se ve la centella y luego se oye el trueno.
Ese cristal de cuarzo mide veinte centímetros de largo.
Hay que centrar la mesa del salón, para que podamos pasar hacia la cocina.
Creer en un mundo externo independiente de cualquier observación es la base de todas las ciencias naturales.
Te encargué una centrifugadora de laboratorio, no de ensaladas.
Tengo que centrifugar cuatro cubos de ropa y poner la lavadora.
Un nuevo tipo de pensamiento es esencial para que la humanidad sobreviva y avance hacia niveles superiores.
He comprado dos cepas de vid, a ver si duran más que el limonero.
No envejezcas, no importa cuánto tiempo vivas. Nunca dejes de pararte como un niño curioso ante el gran milagro en el que nacemos.
Si mi tía tuviera testículos, sería mi tío.
Ya me siento mejor, gracias.
No sé por qué quiero aprender francés. Solo sé que quiero.
Ninguna computadora sabe lo que hace, pero la mayoría de las veces nosotros tampoco.
Deme pan, tengo hambre.
Dejaron de hablar.
Lo que realmente quería era pasar mi vida imaginando algo trascendente.
Según Jean-Paul Sartre, el sentido de la vida se desvanece cuando se pierde la ilusión de ser eterno.
Él lleva el televisor al departamento de su amigo.
Cayetana hoy estaba muy simpática.
Hoy Cayetana estaba muy apática.
Arrepiéntete.
Arrepentíos.
Arrepiéntase.
Arrepiéntanse.
Cázalo.
Cazadla.
Cácelas.
Cácenlos.
Retócame las cejas, por favor.
No se olvide de firmar el documento, por favor.
No olvide firmar el documento, por favor.
¿Te vas a quedar en Valladolid mucho tiempo?
¿Vas a visitar Zamora este año?
¿Vas de gira por Salamanca?
¿Vas a León con frecuencia?
¿Te vas a hacer selfis en Burgos?
¿Vas en coche a Palencia?
¿Vas con alguien a Soria?
¿Vas a recorrer la provincia de Segovia en bici?
¿Vas a Ávila a escalar?
¿En qué difieren los caimanes de los cocodrilos?
¡Estoy harto de siempre andar haciendo todo lo que puedo para ganarme tu reconocimiento y aprobación!
Tú no me mandas.
Cuando vayas al supermercado cómprame un cepillo de dientes y un colutorio.
Coge el cepillo y barre el salón, que está muy sucio.
Hoy me lastimé a mí mismo.
En España no es delito cazar pájaros con cepos.
La cera tiene múltiples usos, por lo que genera muchos puestos de trabajo.
Las cerámicas española y portuguesa son de excelente calidad.
La cercanía del enemigo hace que tengamos que caminar con mucho cuidado.
En un futuro próximo, los cerebros tendrán implantes de microchips, y la humanidad será controlada por una super computadora.
La situación actual de la mina de níquel de El Estor, en Guatemala, es ilegal según una resolución judicial de 2019.
La ceremonia de la boda de la Infanta fue muy solemne.
Las cerezas de Extremadura están riquísimas y son muy saludables.
La madera del cerezo se emplea en ebanistería.
Una cerilla no puede incendiar un bosque, en cambio, muchas latas de gasolina y mecheros, sí pueden.
Se cree que el astrónomo y matemático indio Brahmagupta inventó el cero en el siglo VII d. C.
Estaba tan mal la cerradura, que el cerrajero tardó cerca de una hora en quitarla y cambiarla por otra nueva.
Da igual que le pongas siete cerrojos a la puerta, esa banda de ladrones es capaz de reventar cualquier puerta.
Las cervecerías han sustituido a las tabernas en el sur de Europa.
Villalón de Campos está ubicado entre los ríos Ahogaborricos y Sequillo.
La profusión de datos dificultaba el análisis de la situación.
La profusión de datos dificulta el análisis de la situación.
Miré al rostro consternado de mi compañera y no pude contener las lágrimas.
Trató de imaginar la desesperanza que ocultaban aquellos ojos.
Trato de imaginar la desesperanza que ocultaban aquellos ojos.
Encontró a la pequeña Nerea, acurrucada y tiritando, debajo de un montón de almohadones y mantas.
La profundidad de aquel gesto no nos pasó desapercibida.
Aquel duelo tenía visos de ir a acabar mal.
Ahora mismo ambos estamos muy tranquilos.
No hay golosina más rica que esta.
Aquel niño es un verdadero trasto; mejor no te acerques mucho a él.
Casi todo lo que puedes ver en su casa son cosas que ha encontrado en el vertedero municipal.
Está tan obsesionada con los unicornios que tiene la casa llena de ellos.
Sí, lo sabía.
No hay ninguna razón fundamental por la que las máquinas algún día no sean al menos tan inteligentes como nosotros.
La cerveza es una bebida saludable rica en vitaminas, proteínas, ácido fólico y antioxidantes.
Es raro que a una persona joven le duelan las cervicales.
España ha hecho una cesión de su soberanía a las logias masónicas internacionales.
El cetro y la corona eran símbolos del poder del Rey.
Los efectos del cianuro son muy similares a los provocados por ciertas vacunas experimentales del covid 19: dolor de cabeza, mareos, frecuencia cardíaca, dificultad para respirar, convulsiones...
Los que gobiernan el mundo quieren transformar a la humanidad en ciborgs.
La Luna refleja el verdadero mapa de la Tierra, en el que está Hiperbórea, Lemuria, y otros continentes cuyo acceso nos prohíben.
Después de que me tiraran una lata de refresco en la ceja me quedó una cicatriz.
Tras visitar el acueducto de Segovia, nos pasamos por un restaurante a comer cochinillo asado.
En esta ciudad quedan todavía los restos de un acueducto romano.
¿Has estado alguna vez en la catedral de Burgos? Dicen que es preciosa.
La muralla de Ávila es sobrecogedora, ¿cuántos ataques habrá sufrido? Y aún sigue ahí, en pie, como si la hubieran construido ayer.
¿Tú te atreverías a entrar en las casas colgadas de Cuenca? Da la impresión de que en cualquier momento pueden caer al acantilado, pero llevan muchos años así.
La mayoría de ciclistas no respeta a los peatones.
A Toledo se la conoce como la ciudad de las tres culturas porque allí convivieron durante siglos musulmanes, cristianos y judíos.
Más barcos han hundido los ciclones que los barcos piratas ingleses.
Los ciegos que son de ciertos partidos o sindicatos, reciben más ayudas que los demás ciegos.
Los ciempiés ayudan a controlar algunas plagas de insectos.
Te he dicho cien veces que no pienso ir a esa aburrida fiesta.
Nunca es tarde para empezar de nuevo.
Crecí hablando sueco e inglés, aprendí alemán y español en la escuela, portugués y rumano a través de dos matrimonios, y algo de ruso, francés y mandarín por diversión.
Esta clase ya está completa.
Pero la IA me está alcanzando, y después de un gran paso adelante en 2016, apenas hay idiomas que yo pueda traducir mejor que el sistema de IA desarrollado por el equipo de Google Brain.
¡Me harté de tener que complacerte para poder ganarme tu aprobación!
¡Estoy cansado de hacer todo lo que me dices, sólo para obtener tu aceptación!
Las inminentes elecciones en Honduras ya están dejando un reguero considerable de violencia y asesinatos políticos que, como ya ocurriera también en 2017, tienen visos de ir a quedar mayoritaria o totalmente impunes.
Mientras eres joven, solo tienes pensamientos por amor; más adelante, solo tienes amor por pensamientos.
La noción de algoritmo forma el núcleo de toda teoría de la computación.
Según algunas estimaciones, la minería del bitcoin consume al año una cantidad de energía ligeramente inferior a la requerida anualmente por Argelia.
Lo estás empeorando.
La estás empeorando.
No juegas según las reglas.
No estás jugando según las reglas.
Aquí no corremos peligro, ¿y tú?
Disponemos de aparcamiento para los clientes.
Tus zapatos apestan.
Tus zapatos hieden.
Por suerte no había embotellamiento.
Afortunadamente no hubo embotellamiento.
¡Mira! ¡Un platillo volador!
De hecho, no sé nada de Tom.
Quiero comer arroz con frijoles.
Es como estar en una dulcería.
No sé quién es ese vato.
Todo lo que amamos en la civilización es producto de la inteligencia humana.
Mañana (26/11/2021) Ian Nepomniachtchi tendrá las piezas blancas contra Magnus Carlsen en su primer partido por el Campeonato Mundial de Ajedrez.
El encuentro se jugará en 14 partidos, con control de tiempo clásico. El primero en llegar a 7,5 puntos será el ganador.
Apenas pasé el examen.
Tom está dentro del inodoro.
Está lloviendo y lloviendo ahora aquí en la isla Lulu. Es como si estuviera en Ferenginar.
Disculpe, señor, ¿ha estado bebiendo esta noche?
Son malísimos.
Usó una tarjeta de identificación falsa para entrar en el bar.
Es medio guapo.
Mary es joven, pero llena de talento.
No te vas a creer lo que pasó hoy.
Subió unas libras.
Le pidió a su esposo que fuera por leche.
No me creas, míralo por ti mismo.
Tiene agujeros en la ropa.
Tomó una sobredosis de heroína.
Fue el último en irse.
Vive en un barrio cerrado.
¡Te debo una bien grande!
Lo ha logrado en tan solo unos años.
Es obvio que está sufriendo.
Ya no eres bienvenido aquí.
No tendrías que pensar mucho en ello.
Tom retorcerá la verdad y distorsionará la realidad para lograr sus objetivos.
No te tengo que escuchar.
El neurocientífico António Damásio define la conciencia como "la sensación de lo que sucede".
"Pharmako AI" es el título del primer libro escrito por un humano (K Allado-McDowell) en asociación con una Inteligencia Artificial (GPT-3).
Las chirivías se pueden comer pero las chirimías no.
Solo hay una explicación: extraterrestres.
Hay una única explicación: extraterrestres.
A mí me gusta así.
Estoy harto de ese soplagaitas.
Estoy hasta las narices de esa soplagaitas.
Estoy hasta la coronilla de ese soplagaitas.
¿Cuántos pianos hay en la orquesta?
Esta es una de las mejores fábricas de pianos del mundo.
En esta época del año la escuela organiza competiciones deportivas de carácter tanto festivo como serio.
Hace ya mucho que no acudo a las asambleas vecinales.
Parece que las infecciones irán en aumento.
No nos lo niegues.
Bárrelo.
Choca esos cinco.
Ampliadlo.
Escondédselo.
Escondédselos.
Escondédsela.
Escondédselas.
Camúflalos.
Camúflalas.
Camúflalo.
Camúflala.
Cuidado, no te tropieces.
Me muero por tomarme un té bien calentito.
Estoy deseando tomarme un té bien calentito.
No mezcles amoniaco con lejía.
Lo lograremos.
No lo lograremos.
Lo explicaremos.
No lo explicaremos.
Admitámoslo.
Admítanlo.
Admítalo.
Admítelo.
Admitidlo.
Dormimos bastante.
Me he descuajaringado.
Se quedó en tablas el primer encuentro entre Ian Nepomniachtchi (con las piezas blancas) y Magnus Carlsen por el Campeonato Mundial de Ajedrez, hoy (26.11.2021), en Dubai.
Lo hice por mi madre santa que está en el cielo.
No tengo opinión ni en un sentido ni en otro.
¡Feliz viernes!
Me pregunto por qué se separaría Tom de Mary.
Tom fue aceptado en el grupo.
Mary se hizo la pedicura.
Mary se hizo la manicura.
Tom está estudiando solo.
Este es el mejor de los dos.
Tom es así.
¡Nunca escuchas, hablar contigo es como hablar con la pared!
Mary se vuelve más hermosa cada año que pasa.
¡Ni de coña voy a ver yo esa serie, es un coñazo auténtico!
¡Vaya coñazo de libro! Lo tuve que dejar a los veinte minutos porque no pasaba nada, literalmente nada, solo párrafos y párrafos de descripciones.
Perdona que te interrumpa pero, ¿podrías repetirlo y esta vez vocalizando? No se te está entendiendo nada.
«¡Ay! ¡Me ha saltado la panceta!» «Ya te había dicho que tuvieras cuidado, que saltaba mucho.»
José es un chico la mar de raro, cuando se aburre en verano coge una hoz, se sale al jardín y empieza a segar.
No puedes salvar el mundo leyendo un libro, pero te puedes salvar de tu propio mundo por un rato.
Todos deberían aprender a hacerlo.
Es como estar en una tienda de golosinas.
«¿Cómo te hiciste esta cicatriz?» «No quiero hablar de ello.»
A Tom le cuesta menos dormir cuando Mary está con él.
¡Dime que no es verdad!
La información codificada digitalmente en el ADN y los complejos circuitos y sistemas de procesamiento de información que operan en las células vivas se explican mejor mediante la actividad de una inteligencia verdaderamente planificadora.
¡No esperarás que haga todo el trabajo mientras tú estás ahí cruzado de brazos!
Así como las inscripciones en la Piedra de Rosetta apuntan a la actividad de un antiguo escriba y un programa de computadora apunta a un programador, he argumentado que el código digital descubierto dentro de la molécula de ADN sugiere la actividad de una mente planificadora en el origen de la vida.
Es obvio que está pasando dolor.
Hace demasiado viento.
Durante la represión de las manifestaciones de París del 17 de octubre de 1961, la policía asesinó a decenas de personas; no se sabe a cuántos, pero lo más probable es que fueran entre cien y doscientas. La matanza quedó silenciada y censurada mientras los medios de comunicación ofrecieron la versión oficial de la muerte de cinco personas, sin embargo, después, durante semanas, fueron apareciendo cuerpos en el río Sena.
Quédate en casa y ahorra dinero.
Quédese en casa y ahorre dinero.
Quédense en casa y ahorren dinero.
Quedaos en casa y ahorrad dinero.
Hay monos cerca de los cocoteros de la jungla.
Candela es una virtuosa de la charla intrascendente.
Paula no soporta la charla intrascendente de los padres de los compañeros de clase de sus hijos.
A Norberto le encantan los chismes y cotilleos intrascendentes.
Déjate de chismorreos intrascendentes y haz algo útil.
El vecino del quinto es un machista redomado.
Afila el lápiz.
No afiles el lápiz ahora.
Hay arenilla debajo de la puerta y raspa el suelo al abrirla.
Mi vuelo sale a las 2:30.
Me robó el protagonismo.
Me encantan las historietas; soy muy aficionado a ellas.
Galileo Galilei es uno de los astrónomos más famosos de la historia.
Bajamos hasta el tercer piso en el ascensor.
Primero tenemos que encontrarlas.
Primero tenemos que encontrarlos.
Yo estudio inglés cada día.
Ahora sí que tengo tiempo para atenderte.
Ya no dispongo del tiempo suficiente para terminar este encargo.
Ten cuidado con la garrafa, que es más frágil de lo que parece.
Ya lo he visto antes desnudo.
Ese pequeñajo tunante y zalamero se llama Mateo.
Los perros guía ayudan a los ciegos.
El poner en riesgo a toda la población no lo considero una alternativa viable.
Le llevo una bolsa de mangos a mi mamá.
Para Newton, como para Boyle y Descartes, había leyes de la naturaleza solo porque había habido un Legislador (Divino).
Soy tan minucioso.
Cuando estés enfermo, debes cubrirte la boca.
¿Cómo fueron concebidos los Cuerpos de Animales con tanto Arte, y para qué fueron destinadas sus diversas partes? ¿Se inventó el ojo sin capacidad óptica y el oído sin conocimiento del sonido? ... ¿No parece que los Fenómenos están indicando que hay un Ser incorpóreo, vivo, inteligente, omnipresente?
Primero vi un relámpago y luego escuché el trueno.
La chica está dentro del aseo.
Existe un hueco entre esas paredes.
Aún queda hueco en la estantería para más libros.
La pared está agujereada.
Esa pared tiene un agujero.
Hay que sacudir el edredón para ahuecar sus plumas.
Los ratones me han dejado la ropa llena de agujeros.
Aún le falta mucho por aprender.
Todavía tenemos mucho que aprender.
Todavía os queda mucho que aprender.
Tengo un vecino a la izquierda.
No me está atendiendo.
No me hace ni caso.
Está acostumbrado a estar siempre con problemas. Así le va.
Ya estoy acostumbrado a estar siempre con problemas.
Ésa es la vida que llevo.
¿Qué tal si hacemos un viaje?
Te considero un amigo, pero no sé si tú también me consideras así.
Ayer, mi hermano tomó una foto de alta resolución a Júpiter. La imagen no es más que un punto ligeramente alargado pero, cuando se amplía, se pueden distinguir claramente al menos tres de las cuatro lunas galileanas.
Las lunas galileanas giran en torno a Júpiter y son cuatro: Ganímedes, Calisto, Ío y Europa.
La primera persona conocida que vio por primera vez satélites naturales, a excepción de la Luna, girando en torno a un planeta fue Galileo Galilei. Esto ocurrió hace 411 años.
Es posible que Ganímedes contenga más agua en forma de hielo que toda el agua líquida que hay en los océanos del planeta Tierra.
Todas sus opiniones tienen un marcado sesgo económico.
Las opiniones del dueño del bar de la esquina son muy retrógradas y viejunas.
Las opiniones de esta señora son tan respetables como las de cualquiera.
Me importan un comino tus opiniones al respecto.
Algunos minoristas cobran menos.
Un minorista compra al por mayor y vende al por menor.
El turismo, las ventas al por menor y las finanzas abarcan más de tres cuartas partes del PIB.
Los rábanos no son difíciles de cultivar.
Todo es política, incluso el cultivo de rábanos.
Nadia ya había comprado los rábanos para la sopa.
Me importa un rábano lo que puedan pensar ellas de mí.
Me importa un rábano lo que digáis de mí.
Ten cuidado, no te atragantes con la yema de huevo cocida.
Esta semana que viene tengo cinco exámenes en dos días.
La calabaza que preparamos para este Halloween contenía montones de pipas buenísimas.
5 más 3 son 8.
El carro se alejó.
Sé que resulto molesto.
Sé que resulto molesta.
No puedo creerlo, ¡todo encaja a la perfección!
No me lo puedo creer, ¡todo encaja perfectamente!
¿Cuánto tiempo necesitas para repararlo?
¿Cuánto tiempo necesitáis para repararlo?
¿Cuánto tiempo necesita usted para repararlo?
¿Cuánto tiempo necesitan ustedes para repararlo?
Te retamos.
Os retamos.
Le retamos.
Les retamos.
Vacúnate.
Vacúnese.
Vacúnense.
Vacunaos.
Vacúneme.
Vacúnenme.
Vacúname.
Vacunadme.
Os vacunaremos.
Os vacunamos.
Yo sí me vacunaría.
Yo no me vacunaría.
Yo no sé si me vacunaría.
Yo me vacunaría de inmediato.
Yo no sé si conviene vacunarte.
La variante ómicron posiblemente esté mucho más extendida de lo que parece.
Ojalá supiera polaco para poder hablar con ella en su propia lengua.
Ojalá supiera italiano para poder hablar con Enzo en su propia lengua.
Ojalá supiera tagalo para poder hablar con Julia en su lengua materna.
Desearía saber francés para poder hablar con Jean-Luc en su idioma materno.
Me gustaría saber griego para poder hablar directamente con Kostas.
Me gustaría saber sumerio para poder leer directamente los ancestrales documentos cuneiformes que hay en esta lengua.
¿Es el sumerio la primera lengua ampliamente documentada de la humanidad?
Ernesto se mostró visiblemente confundido.
Lola se mostraba visiblemente confundida.
Mis padres se mostraban visiblemente confundidos.
Mis primas se mostraban visiblemente confundidas.
Desconozco las cualidades y propiedades del magnesio.
La ciudad amaneció cubierta con un grueso manto de nieve.
Tadeo se mostró visiblemente contrariado cuando su hijo se negó a seguir en el negocio familiar.
Elisa contemplaba embelesada la puesta de sol desde su ventana, ignorando totalmente a su interlocutor.
La doncella sacó una daga de la faltriquera y la interpuso entre ella y el desconocido.
Ya sé que no eres lo suficientemente fuerte para ir dando mandobles con una espada, pero, ¿qué te parecería llevar una pequeña daga? Es por tu seguridad.
«Ya lo hemos dicho mil veces: no vamos a hacer concesiones.» «Pues entonces no hay trato. Os quedáis solos en esto.»
Gervasio tiró de la hebilla del cinturón para quitárselo.
Dadme un poco más.
Deme un poco más.
Denme un poco más.
Los aforismos ingeniosos nos llaman la atención.
Él estudia metafísica.
Estudia metafísica.
A estas alturas no voy a ponerme a enumerar todos tus errores.
Aparta de ahí si no quieres llevarte una patada de alguien.
La bruma del parabrisas era imposible de quitar.
Dicen que la sopa de ortiga es muy sabrosa pero yo no quiero ni probarla.
Un campo de fútbol es rectangular.
Esto me suena.
—¡Por las barbas de Neptuno! —vociferó fuera de sí el fiero capitán pirata—. ¡Mal rayo te parta, bellaco!
—¡Corsarios mentecatos! —exclamó al fin el capitán Trueno—. ¡Mejor será que no deis un solo paso más si no queréis acabar siendo pasto de tiburones y peces!
¿Entiendes cómo funciona?
¿Entendéis cómo funciona?
¿Entiende cómo funciona?
¿Entienden cómo funciona?
Deletréamelo.
Deletreadmelo.
Deletréemelo.
Deletréenmelo.
Deletréeselo.
Deletréenselo.
Deletréaselo.
Deletreadselo.
Deletréenoslo.
Deletréennoslo.
Deletréanoslo.
Deletreadnoslo.
Él la animaba a ser mejor musulmana.
Mi abuela le añadía una cebolla al relleno.
Mi abuela le añadiría una cebolla al relleno.
Mi abuela le añadió una cebolla al relleno.
Tengo los pies helados de estar sentada aquí durante horas.
Yo creo que lo ideal es que vuelva a casa y descanse allí unas semanas hasta que se recupere por completo.
Fue divertido hacerlo.
Nadie llegó antes que tú.
La incidencia acumulada se ha duplicado en menos de una semana.
Es un pueblo sajón.
Muchos estadounidenses apoyaban a Nixon.
Muchos estadounidenses apoyaron a Nixon.
Llevo toda la mañana haciendo eso.
Llevo toda la mañana haciéndolo.
Perdón por lo de anoche.
¿Dónde sueles ir a jugar?
¿Dónde sueles ir a tocar?
¿Dónde soléis ir a jugar?
¿Dónde soléis ir a tocar?
Tablas ayer, otras tablas hoy. Carlsen 1, Nepo 1. ¿Tendremos un ganador mañana?
¿Por qué hay burbujas por toda la habitación?
Al final del día me relajé con un maravilloso baño de burbujas.
Los unicornios deberían existir.
¿Alguna vez has sospechado que tu novio te estaba siendo infiel?
¿Alguna vez has pensado que tu novio te estaba engañando?
¿Alguna vez has pensado que tu novia te estaba poniendo los cuernos?
He perdido todo lo que tenía.
En lo que estés a mi lado nunca estarás sola.
«¿Qué elemento tiene de símbolo Ni?» «El níquel.»
¿Hay luz al final del túnel?
Eso lo explica todo.
Perdonar es comprender.
¿Cuántas marchas tiene esta bicicleta?
Te ha dado esa impresión.
Prefiero agua.
¿Ibais a comer?
No recuerdo haberte pedido ayuda nunca.
La policía también está investigando el suceso.
¿Acaso es tan difícil ser amigos?
¡Ni se te ocurra confiar en él!
Cientos de unicornios entrecruzaron sus cuernos de dos en dos formando un larguísimo pasillo bajo cuyos arcos la pequeña Rebeca llegó hasta el lago de cristalinas aguas alcanforadas.
¡Qué afortunados son tus nietos!, ¿no crees?
Cuesta 41 liras y usted me ha dado 50. Si tiene una lira más, démela y así en lugar de darle calderilla le doy un billete de diez.
¡Invito a todo el mundo a un té!
Por favor, no matéis a nadie.
¡Pero qué irresponsabilidad!
¿Qué no me has dicho?
El que nos ha engañado no es uno de los nuestros.
Te dije que no quería verte.
Dijo que vendría de inmediato.
Prefiero un enemigo listo a un amigo tonto.
¿Qué pensáis que os hace fantastícos?
Te has vestido como Tom.
¿Has entendido por qué estoy enfadada contigo?
¿Cuánto andasteis?
Mi padre antes era granjero.
Sabías lo que se me venía encima y no hiciste nada para evitarlo, ¿verdad?
Ha llegado el momento de hablarle de nuestra familia.
¿Entonces por qué me lo cuentas?
¡Que no se suban al caballo!
¿Te duele menos?
Vosotros sois la causa del problema.
María dijo que no quería seguir trabajando tanto.
No podemos dejarlo ahí.
Esta oportunidad no se volverá a repetir.
Ocúpate de tu familia.
¿Quién tiró el penalti?
La tarjeta es de color rojo.
¡Eres un grandísimo idiota!
¿Cuánto tiempo lleva enfermo?
Casi me quedo dormido.
¿Puedes decirme algo que fuera mejor hace 10 años?
¿En qué equipo juega Alí?
A mí también me creyeron.
Siempre estoy pensando en ti.
No mereces estar aquí.
¿Eres musulmán?
Este ordenador me lo compró mi padre por mi cumpleaños.
Algunas heridas no sanan nunca.
Pasado mañana me cortarán el pelo al cero.
¡Guau! ¡Qué dibujo tan molón!
Va a contar un cuento al cuentero.
No deberías tener que pensar mucho en ello.
La gente atractiva me repugna.
La gente atractiva me causa repulsión.
De verdad te quiero conocer.
Todo está blanco afuera.
Mañana treparé el viejo árbol.
Mañana nos tocará jugar contra el mejor equipo de la liga.
Esta tarde jugaré con Jorge al voleibol.
Esta tarde jugaré con Jorge al balonvolea.
He estado leyendo un libro toda la mañana.
No me gusta estar solo en casa.
Tercer juego, tercer empate. Carlsen 1.5 Nepo 1.5. Mañana será un día de descanso.
Hoy amanecí con la autoestima en el piso.
Los monos son guapos.
O te curo o te mato.
Hoy obtuve cinco caramelos.
Mario siempre deja la botella de agua por ahí.
¿Lo comprendiste?
¿Lo rompieron?
¿Los rompiste?
¿Las escuchaste?
¿Nos incluiste en la lista?
¿Os incluyeron?
¿Los despidieron?
¿La despidió?
Las despedimos.
Me influyeron mucho.
Nos influenciaban.
Tal vez me influenciarían si me llamaran la atención.
¿Sabe muy rancio?
¿Está la carne rancia?
Estas pipas están revenidas.
El detective los acechó durante horas.
Mi móvil está petado.
Jamás me capturarán viva.
¡Qué chachi es el envoltorio!
El hombre no puede soportar una vida sin sentido.
Los cazaremos.
Ya las habíamos cazado.
No cazo perdices.
No cazó perdices.
Nos cazarán como a conejos.
Os habrán cazado antes de que lleguéis allí.
No pescó esturión alguno.
No pescó ningún esturión.
Esta silueta está claro que es la de una flor parecida a la margarita.
De frente no está mal pero de perfil no tiene una silueta muy elegante que digamos.
Vivir en este vertedero infecto no puede ser muy bueno para la salud.
¿Pero qué vas a hacer con semejante trasto?
Algún tipo de pensamiento oneroso lo turbaba a juzgar por su semblante sombrío.
Ese pilluelo es un bribón de tomo y lomo.
¿Cuál carro es de tu padre?
El cerebro es una red neuronal que se actualiza con cada tarea aprendida.
Haré que lo haga de inmediato.
A aquel timador malandrín terminaron pescándolo. Le echaron el guante cuando intentaba engañar a una ancianita que resultó ser una agente de policía disfrazada.
Resulta paradójico que la hierbabuena crezca como la mala hierba.
Mi familia al completo no son más que una panda de paranoicos.
La simbología de los motivos escultóricos de esta capilla cisterciense aún no se comprenden por completo.
Este cascanueces, que es de Bratislava, me lo regaló mi amiga Eva.
Eso yo ayer no lo canté.
Cantémosla.
Cantémoslo.
Cantémoslos.
Cantémoslas.
Con cada año que pasa, el área de pluviselva amazónica se reduce.
La muchacha se puso pendientes colgantes.
Ella terminó de leer la carta.
Huyamos.
Huirán en cuanto nos vean.
Si aparecieran, huiríamos.
No huiremos.
¿Huiste?
¿Habrías huido de haberlo sabido?
Seguro que huiréis.
Ellas no huirían.
Incluso mi hermana habría huido.
No pudimos huir.
No tuvieron ocasión de decírnoslo.
¿Vais a poder huir por ahí?
El horrendo alienígena nos puso en fuga a toda la clase.
La conexión es intermitente.
Ese personaje no me gusta nada.
Nos fugamos por una alcantarilla que descubrimos por pura chiripa.
Esta estatua es verdaderamente preciosa.
Tiene el jardín lleno de estatuas semiocultas por la vegetación.
Te inmovilicé sin que lo vieras venir.
Aprovecha ahora que están de espaldas.
¿Y yo a quién me pido?
¿Cuántas gigas tienes?
Estamos terminando con todos ellos.
No creo que podamos exterminarlas a todas.
Activa la última cuando la obtengas.
La siguiente es una caja grande.
¿Por qué número te llegas?
Esta hay que ganarla.
Me encanta esta skin nueva.
Ya eres mi ídolo.
Vete a comer gofres, venga.
Esta la ganamos.
Me han matado.
¡Madre mía, qué inútil es!
He conseguido un montón de duplicadores.
Sabes que este tiene mucha vida, ¿no?
He matado al coronel.
Te lo he subido a rango 15.
Hay que concentrarse, ¿eh?
Voy a terminar una misión que tengo empezada.
Nos hemos metido en la boca del lobo.
¡Qué buena eres!
Hoy me voy a quedar con mil copas.
¿Por qué disparas?
Van a cerrar la piscina descubierta.
Hace un tiempo desagradable... asqueroso más bien.
Estamos confinados, no bajo arresto domiciliario.
Lleva pendientes.
Ella lleva pendientes.
Lleva puestos pendientes.
Mintieron para protegerse.
A ella no le debes nada.
A ella no le debéis nada.
A ella usted no le debe nada.
A ella ustedes no le deben nada.
¿A qué viene ese ataque?
¿A qué vienen esos insultos?
¿Mentirías para protegernos?
Mentiré para protegerlos.
Habría mentido para protegerte.
¿Entonces cuál es tu dilema?
¿Entonces cuál es vuestro dilema?
¿Entonces cuál es su dilema?
Lo más probable es que la civilización humana se pegue un hostiazo más pronto que tarde.
Ojalá me equivoque.
¿Puedes aguantar un minuto de pie sobre una pierna con los ojos cerrados?
La amenaza es real.
Hoy de cena hay arroz con calamares.
En Italia, en los años veinte y treinta, se transformaron ciénagas en zonas de cultivo.
Los científicos permanecen callados ante todas las aberraciones que están haciendo en la actualidad en nombre de la ciencia.
Con la actual democracia, llegó el cierre masivo de empresas e industrias y el consiguiente aumento del paro en España.
La carne de ciervo está exquisita, y es más baja en grasas que la mayoría de carnes que solemos consumir.
La mayoría de las personas no sabe hacer cálculos con números de cuatro cifras.
Los mejores cigarros del mundo se hacen en Cuba.
Las cigüeñas son originarias de Europa y América del Sur.
En esa tienda venden cilindros rellenos de arena de colores.
Lo difícil no es subir a aquella cima, sino bajar de ella.
El tablero de ajedrez es el mundo; las piezas son los fenómenos del universo; las reglas son lo que llamamos las leyes de la naturaleza.
Si los cimientos son malos, el edificio terminará derrumbándose.
El cinc es un metal usado en la fabricación de pilas y muchas otras cosas.
Ayer vi una película en la que un preso se fugaba de su celda usando un cincel.
La figura de la reina fue diseñada de forma unidimensional durante la mayor parte del tiempo de la historia. Solo al final consiguió algo de profundidad.
La Inteligencia Artificial (IA) es la mayor prueba hasta ahora producida por la Inteligencia Humana (IH), de la existencia de una Inteligencia Trascendental (IT).
Puedes llegar mucho más lejos con una palabra amable y una pistola que con solo una palabra amable.
Alí encendió su segundo cigarro con el fuego del primero.
El dolor empeoró.
Hay un tiempo y un lugar para todo.
Eso no es excusa.
No me quedaré mucho.
Cojan lo que quieran, es gratis.
Tom es nuevo en Boston.
Hace quince minutos eran las dos y media.
Hace un cuarto de hora eran las dos y media.
Le tiene miedo a su esposa.
Hoy no nieva.
Cuarto juego, cuarto empate. Carlsen 2, Nepo 2. ¿Cuándo tendremos un ganador?
La longitud total de los micelios fúngicos que hay en los diez centímetros superiores del suelo del planeta Tierra es equivalente a la mitad de la anchura de la Vía Láctea.
¿Me podrías decir lo que tengo que hacer?
Los buscadores no son la fuente de todo conocimiento.
Estar sin la intensidad de la densidad es una absurdería.
La combinación es una maniobra táctica, con sacrificio material, con el objetivo de obtener alguna ventaja a corto o largo plazo.
La combinación es la poesía del ajedrez.
Me da cosquillas.
Eres casado, ¿no?
Eres casada, ¿no?
Ayer nos enseñaron a cincelar metales de todo tipo.
Los políticos son seres abyectos y cínicos que desean nuestro mal.
Cuando yo era un niño, las niñas solían llevar cintas en el pelo y el vestido.
Conseguí arreglar la cama rota enrollando el cabecero con cinta adhesiva.
Ese cable está pelado, hay que ponerle cinta aislante.
Debes medirte la cintura para saber qué talla de pantalones tienes.
Ya en la antigua Grecia, se usaba el cinturón para sujetar la túnica.
El aceite de ciprés se emplea para calmar los efectos de la bronquitis y el asma.
El circo sin animales resulta muy aburrido.
Me hace cosquillas.
Quinto juego, quinto empate. Carlsen 2.5 Nepo 2.5. Sin emociones hasta ahora. ¿Continuará esto hasta el final? Mañana jueves es día libre.
Todo indica que el ajedrez seguirá siendo un campo de experimentación para la inteligencia artificial durante muchos años.
El mundo del ajedrez es fascinante, misterioso, divertido, profundo.
El ajedrez es una mina de oro muy poco explotada desde el punto de vista periodístico, por sus apasionantes conexiones con la ciencia, el arte y la cultura en general, y por su enorme cantidad de personajes fascinantes.
No me había dado cuenta del hombre que me estaba mirando.
Pienso quedarme aquí hasta que se me acabe el dinero.
Aceleré el paso.
Empecé a andar más rápido.
Me comí la última rodaja de pan.
Lleva meses aprender a hacerlo.
No sé dónde están los calcetines de Tom.
Las personas que tienen miedo son influenciables y fáciles de controlar.
El rollizo gato blanco se sentó en lo alto del muro y le lanzó una mirada exhausta.
Ordeñé las vacas.
Solo vine a darle thumbs down.
¿Sabías? El sol es un furro.
¿Por qué están llorando las nubes?
Tom estaba jugando en el patio del fondo.
La figura ajedrecística más importante del mundo de habla hispana, durante la segunda mitad del siglo XX, ha sido, sin duda, Miguel Najdorf.
¿Qué tienen en común Siberia y Australia?
"Himalaya" significa "morada de nieve".
¿Quién envió por mí?
Miguel Najdorf faleció en julio de 1997, en Málaga, a la edad de 87 años.
¿Ya terminaste de mear?
Por no saber qué decir, me quedé callado.
Tom es el jugador más productivo de nuestro equipo.
Uno no puede estar solo en un bosque alemán.
Solo haz lo que te digo.
¿Acaso no soy el dueño de la empresa?
¿Qué cuenta esta historia?
Me alegra que hayas vuelto, Mary.
Me encantan los pájaros.
Saqué la basura mientras que no estabas. De nada.
El hospital acaba de llamar: el hombre al que atropelló Tom murió hace media hora.
María llevó flores a la tumba de su madre.
Mi abuela tiene ochenta años.
¡Feliz Nouruz!
Deja que tu curiosidad sea mayor a tu miedo.
Todos aman algo, aunque solo sean las tortillas.
Ayúdame a entender.
Amigo, créeme.
Grapó el informe y lo dejó encima de la mesa de su supervisor.
Al darse cuenta de que se le había olvidado la bibliografía, desgrapó el trabajo.
Tengo que meter grapas en la grapadora.
Mi corazón dice que sí, pero mi mente dice que no.
Parece que el taco de folios que intenté grapar era demasiado grueso, la grapa ha quedado destrozada.
Yo no sé usar un desgrapador, siempre quito las grapas con unas tijeras.
¡La gente aquí está muy enferma!
¿Cuándo vienes aquí?
Discúlpame por haber nacido.
Quítalo.
Paga el primer par de zapatos y llévate el segundo gratis.
No vi un león hasta los diez años.
Una gran responsabilidad recae en nuestros hombros.
No deberías juzgar a la gente por su aspecto.
También se puede hacer así.
Esta vez parece que Tom está diciendo la verdad.
Es una ilusión óptica.
Se casó poco después de acabar la universidad.
No quiero vivir en un mundo sin amor.
No se me da bien cocinar.
Mi gato a veces se comporta como un perro.
¿No te has dado cuenta?
A Tom le dan miedo los ratones.
Ya no se sabe qué es más peligroso, el coronavirus o la vacuna.
Tom murió de coronavirus, María murió tras la vacuna contra el coronavirus.
El hombre que está con ella no es un hombre, sino una mujer.
Deja que yo decida a quién quiero respetar y a quién no.
«¡María está prometida con un no vacunado!» «¡No! ¡Meundo escándalo! ¿Con alguien así? ¡Yo la desheredaría!»
Vacunado o no vacunado, esa es la cuestión.
Muchos preguntan ya si habrá vida tras la crisis, si se puede superar o si se va a seguir así eternamente.
Todos los estudiantes de nuestra universidad pueden usar este ordenador.
Se llama libertad a vivir sin miedo.
Tom fue al hospital a dar a luz.
Es realmente rico el que tiene más sueños en el alma de los que la realidad puede destruir.
Vendió sus cerdos.
Estás jodido, colega.
Incluso las pinturas rupestres de la Edad de Piedra muestran más creatividad de los artistas que el arte contemporáneo.
En Youtube ya no se muestra públicamente cuántas personas han dado dislike a un vídeo.
Siempre le da un beso de despedida.
Los políticos no valen nada.
Si me compro algo nuevo tengo que tirar algo viejo.
Tom volvió de pescar sin haber cogido un solo pez.
¡Coge la pelota!
Cuando la verdad pierde no es la mentira la que gana, sino aquel que la ha extendido.
Hablas como un político.
¿A que es lista?
Sé por qué no me lo dices, ¡porque tú tampoco lo sabes!
¿De qué ciudad eres?
Yo creo que mi mujer no confía en mí.
No creo que mi mujer confíe en mí.
Tom abrió la lata.
Tom abrió la lata con un abrelatas.
El dinero que había ganado en un mes se lo gastó en una semana.
Los cerdos son unos animales apestosos.
Él esperaba preparado a la muerte, pero esta no llegó.
¡Apostemos!
Con el paso del tiempo los presidentes de la Quinta República Francesa son cada vez más pequeños.
Tú te ocupas de ganar dinero, yo me ocupo de estar guapo.
¿Puede decirme exactamente qué es lo que quiere?
No veo la relación entre tu problema y el mío.
Mejor no hables con él de tu novia.
Estuve en Boston hace tres meses.
Sé excéntrico ahora, no esperes a ser viejo para vestirte de morado.
Tom no suele almorzar con nosotros.
Un día Ernesto se puso un vestido de tul morado y salió a la calle y a cada persona que se encontraba le decía que se llamaba Begoña y era profesora de baile.
La gente se alejaba desconcertada de ese personaje extraño que iba bailando un vals sin pareja.
Elías iba tarareando una vieja cancioncilla infantil cuando entró en el supermercado.
¡No me digas que ya estás cansado! Pues todavía nos queda un buen trecho...
Después de 136 movimientos y casi 8 horas de intensa competencia, Magnus Carlsen, con las piezas blancas, venció a Ian Nepomniachtchi en la sexta partida del Campeonato Mundial de Ajedrez, Dubai-2021. Ahora tenemos Carlsen 3.5 - Nepo 2.5.
Hice equipo con Tom para nuestro proyecto escolar.
Tom no quería subir de peso.
Mi hermano está atontado.
Cómo se nota que él no está al tanto de las facturas de casa.
Los ruidos de la obra del piso de la tercera planta del edificio empiezan cada día a las 8 de la mañana.
En esta década todos empezaremos a sentir claramente las consecuencias del despilfarro de una parte relativamente menor de la población humana.
Tuvimos la suerte de ganar la guerra.
¿Es cierto que el azafrán es más caro que el oro?
¿Es verdad eso de que el azafrán es más caro por peso que el oro?
Me quedaría, pero no puedo.
¿Es así como me ves?
¿Así es como me ves?
Fírmelo después de leerlo.
Fírmenlo después de leerlo.
Firmadlo después de leerlo.
Nadie debería apoyar esto.
¿Tan malo es?
Espero que esta vez funcione.
Verdaderamente no debería haber comido tanto.
Trataré de practicar más mi francés.
Intentaré practicar más mi francés.
Bien guay, ¿no?
Da por seguro que Alicia no te va a creer.
Ten por seguro que Alicia no se va a creer ni la mitad de todo eso.
En asuntos paranormales y de ovnis Alicia es una descreída.
Las blancas (Carlsen) ganaron ayer una final muy difícil de torre, caballo y tres peones contra la dama y un peón de las negras (Nepomniachtchi). Los "engines" afirmaron que era un empate teórico, pero el brillante noruego consiguió la victoria tras 136 jugadas y casi ocho horas de juego. ¡Un partido histórico!
Se quedó clavado donde estaba al ver venir el toro.
Ella es de complexión fuerte.
Él es de complexión fuerte.
Se quedó clavada donde estaba al ver venir el toro.
Se quedaron clavados donde estaban al ver venir el toro.
Se quedaron clavadas donde estaban al ver venir el toro.
Me entristecería que volviera a ocurrir eso.
En aquel momento estaba agotada, así que andaba un poco flojo de fuerzas para una tarea así.
Me gusta compartir mis recetas con todo el mundo.
No me gusta compartir mis recetas con nadie.
Precisamente en eso es en lo que no confiamos.
Abre la bolsa.
Abra la bolsa.
Abrid la bolsa.
Abran la bolsa.
Esconde la comida.
Esconded la comida.
Esconda la comida.
Escondan la comida.
No escondas la comida.
No escondáis la comida.
No esconda la comida.
No escondan la comida.
Esta mañana había zonas de niebla y sol en el parque y pude tomar un montón de fotografías espectaculares.
Sus fotos son extrañas pero preciosas.
En los diarios privados de mi abuelo descubrí que era un biólogo consumado experto en dípteros, especialmente en tábanos, y que existía una especie de avispilla nombrada en su honor.
Los circuitos de la fórmula 1 deberían ser más anchos y largos.
Había una docena de cerebros en cubetas llenas de un líquido amarillento.
La aristócrata del Líbano dio la rueda de prensa a pesar de estar afónica.
La circulación de vehículos debería ser subterránea, para evitar atropellos de peatones.
El reportaje sobre las prisiones del Líbano no tuvo tanta audiencia como merecía.
A mi signo del horóscopo chino aún no sé si llamarlo "oveja", "cabra" o "carnero".
Con la varita, la niña convirtió al ogro en una golosina de limón.
El aristócrata ocultaba su calva bajo un enorme pelucón empolvado.
Por delante y detrás de mi barriada circulan vehículos sin parar.
Lucas no podía creerse la inmensa suerte que acababa de tener.
En otra circunstancia distinta, estaría contento con las cosas que he comprado.
Rosa no podía creerse la nefasta suerte que acababa de tener en el último momento.
Cuando era un adolescente hacía bolas con la cera de los cirios.
Poca gente sabe de su existencia.
Se supone que es al revés.
La ciruela es un alimento muy completo, al ser rica en muchas vitaminas y minerales.
En realidad solo les interesa el poder.
Pueden cambiar del euskera al catalán sin siquiera pensar.
Pueden pasar del euskera al catalán sin siquiera pensar.
Conservo los libros.
Estoy a cargo de los libros.
La serpiente de cascabel me sobresaltó.
La serpiente de cascabel atacó de improviso.
Tiene una risa de lomás contagiosa.
¿Os contagiasteis de covid?
El contagio se está extendiendo más rápido de lo habitual.
¿Quién contagió a quién?
¿Quién se contagió de quién?
La paella hay que comerla recién hecha.
El geógrafo erudito vivía entre mapas y docenas de enciclopedias.
Ponlo en salazón durante una semana.
Fue ella quien me lanzó el cojín a la cara y no al contrario.
Fue ella la que me lanzó el cojín a la cara y no al revés.
Me hizo una caricatura en la que aparecía como una zarigüeya cargada de crías lloronas y revoltosas.
Me acabo de comer una almeja riquísima.
Los funcionarios de prisiones ya van por el tercer día de huelga.
La zarigüeya no es un animal oriundo de África.
A la insigne aristócrata no parecía interesarle lo más mínimo aquel catalejo histórico.
En este complejo de prisiones acabó más de un aristócrata durante las revueltas populares.
La farmacéutica me dijo que solo podría dármelo con receta médica.
Esta piedra tan bonita es un trozo de coral.
Esta criaturita anaranjada es una especie de mariquita china.
¡Menudas ínfulas de superhéroe se trae el mequetrefe de mi hermano!
La ametralladora se encasquilló.
Tanta golosina como comió acabó cobrándose un alto precio en caries.
¡Menudo aburrimiento!
Me mondé de risa cuando me contaron el chiste.
Séptimo partido (04.12.2021). Una apertura española más. Sexto empate. Nepomniachtchi (blancas) 3 - Carlsen (negras) 4.
Los chistes de Tomasa son la monda.
Mario cuenta unos chistes que son la monda.
—¡Eso espero! —contestó Adolfo con voz trémula, trastornado por la situación—. ¡Lo contrario sería horrible!
Mario se muerde las uñas cuando está nervioso.
Tomasa únicamente se muerde las uñas cuando ve la tele.
Se esperan fuertes lluvias para este fin de semana.
Por fortuna todo quedó en un susto.
Tomasa, Mario y Gregorio no congenian muy bien.
Tomasa se dirigió a la puerta.
Mario tardó varios años en aprender a silbar.
Se valieron de una triquiñuela para engañar al guardia y huir.
¿De veras crees que una triquiñuela así te va a servir de algo?
Parece que la triquiñuela te salió bien, ¿no?
A mí todo eso no me parece más que una burda triquiñuela condenada al fracaso.
Imagino que se valdría de alguna triquiñuela para poder llegar hasta ahí.
Esa triquiñuela no te va a servir con Tomasa.
Las bestias cornúpetas arremetieron la una contra la otra.
Me pica mucho el sabañón.
Consulta el almanaque.
Consultad el almanaque.
Consulte el almanaque.
Consulten el almanaque.
Según el almanaque habrá lluvias intensas a finales de marzo.
Me ha salido un sabañón en el pulgar.
Date esta crema en el sabañón.
La sopa de marisco de mi madre es de una consistencia cremosa.
Fuimos víctimas de la burbuja inmobiliaria.
La burbuja financiera tenía que acabar explotando tarde o temprano.
La artista introdujo una burbuja llena de humo dentro de otra mayor.
Todo parece indicar que las libélulas fueron los primeros animales no microscópicos que volaron en la atmósfera terrestre.
En este estanque abundan las libélulas.
Algunas libélulas prehistóricas eran verdaderamente grandes.
Rusia tiene poca densidad de población.
Noruega tiene muy poca densidad de población.
¿Cuál es la densidad de población de Nueva York?
La densidad del agua depende de la temperatura.
Podemos debatir el punto de que Magnus es el mejor jugador de todos los tiempos, pero no hay duda (al menos en mi opinión) de que es el jugador más fuerte de todos los tiempos.
Los humanos son simios con ropa.
Somos simios, no vacas.
¿Has visto "El planeta de los simios"?
Recuerdo haber leído algo sobre un perro que se comió a su amo.
¡Vale ya de tonterías!
El amigo imaginario de Tomasa cuando era niña era un elfo que se sacaba chuches de las orejas cada vez que ella tenía hambre.
Esta especie de libélula finlandesa no está en peligro de extinción.
¿Pero a quién se le ocurre tener una zarigüeya preñada de mascota?
Los caracoles y las babosas son moluscos gasterópodos.
Me han dicho que un test de antígenos cuesta 10 euros en la farmacia.
Por fin estoy aquí. Me alegro de estar con ustedes después de las tremendas penurias que he tenido que pasar para lograrlo.
Los indicios parecen indicar que la boca de agua del casco la produjo un narval macho con su cuerno.
¿Sabes a qué especie pertenece esta libélula tan espectacular?
Concédeme al menos el beneficio de la duda.
Concédame al menos el beneficio de la duda.
Concédanme al menos el beneficio de la duda.
Concededme al menos el beneficio de la duda.
Tomasa tiene más o menos mi edad.
Mario es algo menor que yo.
Calculo que Tomasa será un año mayor que yo.
Calculo que Mario será más o menos un año menor que yo.
¿Qué tipo de cebo usaste para atrapar estos peces?
¿Qué tipo de cebo usásteis para atrapar estos peces?
¿Qué tipo de cebo usó usted para atrapar estos peces?
¿Qué tipo de cebo usaron ustedes para atrapar estos peces?
Los zapatos que compraste son demasiado pequeños.
No me gusta nada cómo te queda el flequillo así.
Eres el quincuagésimo quinto de la cola.
La farmacéutica me detalló lo que podía y no podía hacer si tomaba este medicamento.
Todo esto es un espanto, una monstruosidad sin nombre.
Sami solo tiene un hermano mayor.
No había razón para que te enfadaras.
No había razón para que os enfadarais.
No había razón para que usted se enfadara.
No había razón para que ustedes se enfadaran.
Luego tengo que ir a Peñafiel.
El castillo de Peñafiel parece un navío varado en lo alto de una montaña.
Cuando era adolescente me chiflaba la ciencia ficción.
Ahí sí que estuviste avispado.
Cuidado, que la niña es más avispada de lo que parece y, si nos oye, puede usarlo contra nosotros.
Cuidadito, que el niño es más avispado y sagaz de lo que parece y, si nos oye, puede usarlo contra nosotras.
¡Viva Tomasa y toda su prole!
Mario tiene celos de Tomasa.
Mario ya no tiene celos de Tomasa.
Tomasa y Mario discuten a menudo por tonterías intrascendentes.
¿Has bajado todas las persianas de la casa ya?
Mario le hizo una jugarreta a Tomasa.
Tomasa planea vengarse de Mario.
Tomasa nunca le perdonará a Mario la jugarreta que le hizo.
Tomasa es demasiado rencorosa.
Mario se apiporra a pistachos y altramuces siempre que ve la tele.
Tomasa nunca come pipas mientras ve la tele porque se le da muy mal pelarlas y la distraen más de la cuenta.
Estoy deseando que Tomasa termine de escribir su novela para poder leerla.
Mario canceló su cita con el dentista.
Tomasa no pudo asistir a la sesión de ensayo del coro.
Alicia me ha dicho que Tomasa y Mario no son hermanos.
Los ropajes de Tomasa eran suntuosos y espectaculares.
Este asiento de arpillera no es muy cómodo.
Tomasa tiene una salud a prueba de bombas.
Mario tiene una salud de hierro.
Mario, ¿quieres que te enseñe mi nueva casa?
Tomasa, ¿te gustaría ver mi nueva casa?
Me apuesto el cuello a que esto es cosa de Mario y Tomasa.
Estoy seguro que Tomasa y Mario andan detrás de todo esto.
Cualquier día va a venir aquí la poli y os va a desmantelar este chiringuito.
Tomasa está pensando en ir a Cuenca el próximo verano.
Tomasa no nos hace caso.
Tomasa rompió el silencio.
A Mario le costó decirlo.
Mario permaneció callado.
Mario no le presta atención a Tomasa.
Tomasa pasa de Mario.
Mario se saltó todos los protocolos.
Tomasa hizo caso omiso de cualquier advertencia.
Tomasa y Mario fundaron una agencia de detectives.
Mario acertó la respuesta.
Tomasa dio la respuesta equivocada.
Ni Mario ni Tomasa supieron contestar a aquello.
Tomasa y Mario están muy bien coordinados.
Mario y Tomasa coordinan muy bien sus investigaciones detectivescas.
Tomasa no quiso arriesgarse a perder a su amigo.
Mario ni se planteó la posibilidad de traicionar a Tomasa.
¿Ya ha llegado el correo?
No hay nada más contagioso que la risa y el buen humor.
«¿Dónde está María?» «Está en su habitación, cosiendo vestiditos para sus muñecas.»
Encendisteis velas en vuestra habitación.
Tiene memoria fotográfica.
Al abrigo de la oscuridad nocturna, se metieron en el campo enemigo.
Por favor, no me sigas.
Te pido que no me sigas.
Hay estudios que señalan que un porcentaje de personas ejercen la maldad de nacimiento independientemente de su educación.
No te quedes ahí parado. Ven aquí y ayúdanos.
No te vas de Japón para siempre, ¿o sí?
No está claro cuál de ellos lo quería.
¿Ni siquiera me vas a decir tu nombre?
No te comas toda la tarta. Déjame algo.
A decir verdad, yo no resolví este problema.
Estamos tan ocupados que aceptaremos cualquier ayuda que nos llegue.
Todo el mundo desea tener éxito en la vida.
No tengo a nadie con quien hablar de mis problemas.
No tengo a nadie a quien contarle mis problemas.
¿Qué está mirando Tomás?
¿Quién venció?
No está bien hablar a espaldas de otra persona.
A pesar de haber tenido síntomas más bien leves durante el tiempo que estuvo con covid, a mi tía le han quedado secuelas y ayer le diagnosticaron covid persistente.
Él se compró uno digital.
Los zapatos me están haciendo ampollas.
Contra una defensa Petroff no muy hábilmente jugada por Ian Nepomniachtchi, Magnus Carlsen logró su segunda victoria en la competencia por el Campeonato Mundial FIDE-2021 en Dubai. Ahora: Carlsen 5 - Nepo 3.
La paciente presenta un déficit de sueño importante.
El paciente presenta un marcado déficit de sueño.
¡A ver cuándo te quitas de una vez ese flequillo tan ridículo!
Cada día de la semana lleva el flequillo de una forma diferente.
Pues te vas a tener que rascar bien el bolsillo si quieres comprarla.
Es obvio que el cataclismo es inminente.
Disculpa, veo que no hablas europanto.
Aunque nunca antes había oído hablar en europanto, entendí casi todo lo que dijisteis.
A mí esto del europanto me parece un mero batiburrillo de palabras que pocas veces consigue comunicar algo de peso.
A mí esto del europanto me parece un mero batiburrillo de palabras que solo consigue comunicar cosas simples.
Ella se prepara la comida.
Lo hiciste lo mejor que pudiste.
Lo hicisteis lo mejor que pudisteis.
Usted lo hizo lo mejor que pudo.
Ustedes lo hicieron lo mejor que pudieron.
Es americano.
Hace poco compré un ciruelo procedente de un vivero de Francia.
Realizarle una cirugía a ese paciente conllevaría más riesgos que beneficios para su salud.
En España hay excelentes cirujanos de todas las especialidades médicas.
Se prevé que se produzca un nuevo cisma en la Iglesia Católica dentro de poco tiempo.
Por supuesto que la amo.
Los cisnes son hermosas y elegantes aves, todo lo contrario que los cuervos y buitres.
Se debería depurar el agua sucia y almacenarla en grandes cisternas.
La mayoría de la gente llega tarde a las citas.
Se están recibiendo muchas citaciones de los jueces con motivo de la no presentación del pasaporte covid.
Ella le hizo un sándwich.
El juez citó a los políticos corruptos a declarar, pero no sirvió de nada, porque al final los dejó libres.
Los satanistas que gobiernan el mundo están acabando con la civilización occidental.
España civilizó América, mientras Inglaterra la expolió.
Los que no se vacunen sufrirán la clandestinidad.
Los delincuentes están libres, incluso ocupan cargos públicos y gobiernan, mientras las personas decentes, por no estar vacunadas, se convierten en clandestinas.
Yo fui a Boston con Tom y Mary.
No necesitabas dinero.
La clara de huevo sirve para sellar la cámara pinchada de un balón.
La claridad del cielo en verano causa alegría en las personas.
Acampamos en un claro del bosque, sin saber que era un lugar prohibido para acampar.
Hay muchas clases de plantas, pero sólo se comercializan unas pocas.
Por muchas clases de inglés que reciba, jamás aprenderé ese complicado idioma.
Antes vestía de manera más clásica que ahora.
Tengo que hacer una clasificación de todos los libros de mi biblioteca.
Clasificar los libros ayuda a encontrarlos fácilmente.
Los que padecen claustrofobia deberían vivir en el campo.
No importa cuántas cláusulas tenga ese contrato, ese hombre es insolvente y no puede pagarte.
El acto de clausura de las olimpiadas estuvo lleno de simbología masónica.
Da igual la clave que le pongas a tu caja fuerte, porque cualquier ladrón podría abrirla.
Todos los claveles que siembro terminan marchitándose.
El consumo del clavo sirve para combatir infecciones provocadas por bacterias y hongos.
No creo que llueva pero cogeré un paraguas por si acaso.
A Mary le gustaban las rosas.
Cada día me siento más fuerte.
Tom ha venido aquí a hablar con Mary.
Nací y crecí en un pequeño pueblo.
Ojalá hubiera sido más amable con Tom en ese momento.
La habitación de Tom estaba a oscuras.
Tom es entrenador de fútbol.
En España, los jueces muestran clemencia al juzgar a los terroristas, pero son implacables contra el que defiende su hogar de un intruso.
No creo en sortilegios.
No se debe ser clemente con los que cometan delitos contra la humanidad.
El hechicero, probando su nuevo libro de hechizos, lanzó un conjuro al sofá que no salió como esperaba, transformando a este en un caballo que, asustado, salió galopando por la puerta.
«¿Tú crees que este sortilegio va a funcionar?» «Claro, solo tienes que creer en la magia.»
Cuando el aprendiz de mago lanzó el hechizo, este rebotó contra un espejo y le dio de lleno, transformándole temporalmente en una babosa gigante.
¡Desenfunda, bellaco! ¿Cómo te atreves a cortejar a mi amada?
Cuando le desafiaron a un duelo por intentar levantarle la novia a un noble caballero, Valentín pensó que había llegado el momento de dejar de ser un casanova, aunque quizá ya fuera demasiado tarde.
A Zacarías le gustaba dormir a la intemperie, contemplando las estrellas, pero esa noche hacía un frío de mil demonios, así que su novia le convenció de dormir en un hotel.
Ahora que ya hemos llenado el buche, vamos al grano.
¡Se me ha perdido la pintura añil! ¿Así cómo voy a pintar un arcoíris?
Ricardo cogió de la pechera a Marco y le zarandeó con fuerza.
Encima del libro hay una naranja.
Ellos tienen uno.
Nosotros fuimos juntos a la biblioteca.
El lento y constante gana el día.
Ya no tengo ganas de bailar.
No me obsesionaré sobre cómo sueno, y me voy a dejar hablar libremente.
¡Te vas a arrepentir!
¿Cuánto duró para colgar la ropa?
A Mary no le gusta ponerse falda.
Yo hago lo que me dé la regalada gana.
Ian Nepomniachtchi, con las piezas blancas, "colgó" a un alfil en el noveno juego del partido por el Campeonato del Mundo FIDE-2021, en Dubai, sufriendo su tercera derrota. Ahora: Carlsen 6 - Nepo 3.
No hay nada dentro de mi cráneo.
He oído que has estado paseando por la ciudad sin ropa puesta.
Danos unas cuantas horas.
El ADN es como un programa de computadora, pero mucho, mucho más avanzado que cualquier software jamás creado.
Este es el enigma del ADN: el misterio del origen de la información necesaria para construir el primer organismo vivo.
El ADN es la molécula de la herencia.
Décimo juego, otra defensa rusa (Petroff), séptimo empate. Carlsen 6.5 - Nepo 3.5. Mañana jueves es día libre.
La eterna paradoja del rendimiento máximo en el ajedrez, o en cualquier esfuerzo, es saber cómo capitalizar tus fracasos y seguir adelante como si fueras invencible. Es necesario aprender y olvidar de inmediato.
La información digital contenida en el ADN es solo parte de un complejo sistema de procesamiento de información, una forma avanzada de nanotecnología que refleja y supera la nuestra en complejidad, densidad de almacenamiento y lógica de diseño.
¿Puede leer en este idioma?
¿Mientras estás acostado?
Francis Collins describe el genoma como el "libro de la vida".
Iré sin importar lo que ocurra.
Pase lo que pase, me voy.
Tom sabe dulce.
El genoma es el conjunto completo de genes que se encuentran en los cromosomas de cada célula de un ser vivo.
¿Alguien en su familia cercana tiene cáncer?
El nivel de percepción y comprensión que la mente humana ya ha alcanzado en la investigación científica sobre los mecanismos y procesos creativos de la Divinidad (Naturaleza) es asombrosamente alto. Sin embargo, ¡esto solo profundiza más y más el misterio insondable!
Quiero escuchar buenas noticias.
No te has de rascar más, de lo contrario acabarás haciéndote heridas.
¿Los percebes son moluscos o crustáceos?
Los percebes son crustáceos cirrípedos y las lapas moluscos gasterópodos.
El elfo atravesó el bosque en una silenciosa exhalación sin que criatura alguna se percatara de su presencia.
No seas tan glotón.
No seas tan glotona.
No seáis tan glotonas.
No seáis tan glotones.
A mí no hay quien me gane a glotón.
Sin duda es un verdadero espanto todo lo que pasó en esa mansión.
Deberías avergonzarte de ti misma.
El poli dijo que yo iba a 85 millas por hora pero solo iba a 75.
¿No van a construir autopistas en España?
Vamos a España.
¿Vamos a España?
Laurie irá a España.
No creo que sea la primera vez que ves algo así.
Sus frases son deliberadamente vagas y difusas.
¿Por qué no concretas más?
¿Por qué no concretamos más?
Solo te pido un poco de concreción.
Hay algunos huevos en la cesta.
Hay nos huevos en la cesta.
Ya no recuerdo su nombre.
Ese muchacho es más astuto de lo que le conviene.
La borrasca ha dificultado el regreso de las vacaciones a cientos de miles de personas.
Dijeron que esta borrasca era una ciclogénesis explosiva.
La situación empeoró mucho.
La situación cambió a mejor.
La situación no cambió durante días.
La situación se mantuvo estable unas horas.
La situación ya es irreversible.
La situación da que pensar.
La situación no es tan grave.
La situación por fin mejoraba.
La situación no nos afecta.
La situación nos afectó de manera imprevista.
La situación no nos deja alternativa.
La situación no nos deja muchas alternativas.
La situación me recuerda a la posguerra.
La situación no parece muy halagüeña.
La situación nos deja margen de maniobra.
La situación te la has creado tú solito.
La situación les obsesiona demasiado.
La situación de los pueblos periféricos es desastrosa.
La situación de este país no es comparable con la del tuyo.
La situación da miedo.
La situación por fin es positiva.
¿Cómo hemos llegado a esta situación?
¿Cómo has podido salir ilesa de esta situación?
¿Cómo hemos llegado una situación tan abrumadora?
La situación no deja lugar a dudas.
La situación ya no va a cambiar.
La situación deja mucho que desear para los pobres de solemnidad.
La situación comenzaba a ser mucho más positiva.
No podrás evitar la situación.
La situación con mi vecina ya es insostenible.
La situación con mis vecinos no tiene solución.
No entiendo esta situación.
La situación es ridícula.
La situación me supera.
Controlo la situación.
¿A qué se debe esta situación tan peculiar?
Controló la situación.
¿Controló la situación?
Creo que podremos controlar la situación.
La situación se ha descontrolado.
La situación no es tan importante. Lo que de verdad importa es tu percepción de ella.
Estuve alimentando a los gorriones con trozos de pan duro.
La situación hizo prosperar a los gorriones del barrio.
La situación afectó negativamente a los gorriones del barrio.
La situación de los gorriones en Europa comienza a ser preocupante.
La situación de los gorriones en Europa no es tan precaria como la de otras aves.
Cuando la situación cambie, hablamos.
¿Cambiará la situación?
La situación no es tan adversa como el año pasado.
Esta situación ya es intolerable.
¿Hay situación peor que esta?
¿Hay situación mejor que esta?
La situación nos llena de esperanzas.
La situación del volcán parece estar mejorando pero los expertos aún piden cautela.
La erupción del volcán Semeru fue realmente espantosa.
Nadie podría haber optado por una situación peor.
Cualquiera podría haber optado por una situación mejor.
No os arremolinéis a la entrada del colegio.
Haz el favor de explicarme la situación.
Haced el favor de explicarme la situación.
Hagan el favor de explicarme la situación.
Haga el favor de explicarme la situación.
La belleza reside en el interior.
Estoy intentando protegerte.
Nos encontrábamos en una situación peligrosa.
Nos encontramos en una situación peligrosa.
Ya no me beses como antes.
Tenemos una situación seria entre manos.
Se aprende de la historia que uno no aprende de la historia.
Tienes que ir a subirle los ánimos.
Sé cómo se siente.
Más te vale que sea importante.
Tom puede correr rápido, no como Mary.
¿Desde cuándo te importa la ética?
Ella lo dejó.
Los soldados cruzaron el río a nado.
Nuestra escuela tiene gimnasio pero no piscina.
¿Usted qué respondió?
Vámonos, que ya no llueve.
Actualmente, una gran parte del clero está corrompido.
Si tratan mal a los clientes, van a quebrar muchas empresas.
No trabajan bien las niñatas de la clínica a la que iba antes.
Prefiero usar grapas a clips para sujetar los folios.
Los científicos deberían dejar de experimentar con clones humanos, por el bien de la humanidad.
La clonación de seres humanos está prohibida, pero se realiza.
Clonar animales para el consumo humano podría provocar numerosas enfermedades en los consumidores.
El cloro limpia el agua de las piscinas, pero el exceso de cloro quema a los bañistas.
El consumo de clorofila es bueno para el sistema digestivo.
El cloroformo se usó mucho en la medicina, y dejó de emplearse por ser altamente peligroso para la salud.
En nuestro club, la gente puede beber alcohol, fumar tabaco y decir lo que le dé la gana libremente.
No aceptamos políticos en nuestro club.
La policía española está ejerciendo coacción y está prevaricando al obligar a la gente a llevar mascarilla o el pasaporte sanitario.
La policía no debe coaccionar a la gente honrada, sino ponerse a detener delincuentes.
Ese medicamente hace que la sangre no se coagule bien.
¡Hay que hacer algo y pronto!
Hay famosos vegetarianos que comen con frecuencia carne de coala.
Ya no hay nada que hacer.
Es necesaria una gran coalición para acabar con estos tiranos.
No tener una coartada no significa ser culpable.
Me gustaría escribir un libro de fantasía con otro coautor.
Toda la vida viene de la vida.
En 1869, Friedrich Miescher, hijo de un médico suizo, descubrió lo que más tarde se llamaría ADN.
Estabas roncando.
¡Son todos iguales!
El hogar no es un lugar, es un sentimiento.
La vida no consiste solo en materia y energía, sino también en información.
¡Fuera de aquí con ese cigarrillo!
Ambos son posibles.
El carro se averió.
Usa este comentario como botón de 'no me gusta.'
Los científicos ahora saben que las moléculas de proteínas realizan la mayoría de las funciones esenciales de la célula.
Nomás quiero estar solo.
Les hará falta un guardaespaldas.
La mayoría de los supervivencialistas urbanos optan por el individualismo cuando, en realidad, es en los grupos donde normalmente donde reside la fuerza y la adaptabilidad.
Es necesario que tú vayas y subas los ánimos a la niña.
¿Por qué me espías?
Esta película de espías es un muermo insoportable.
Quién hubiera dicho que una película de espías pudiera ser tan aburrida.
Si nos espías otra vez, te vas a enterar.
El ministro hizo para desplegar una red de espías por ambos países.
Esta novela es verdaderamente prominente en la literatura rusa.
Es una obra prominente de la literatura polaca.
Su característica facial más pronunciada es su mentón prominente.
El personaje que interpreta esta actriz, a pesar de no protagonizar la película y de aparecer no más de cinco minutos en ella, juega un papel decisivo e impredeciblemente prominente en el argumento.
Eso no es más que un estereotipo falso y sobreexplotado.
Ella sigue al pie de la letra todos los tópicos del estereotipo que refleja.
¿Has llegado ya al quincuagésimo capítulo de la novela?
El Congo y Rusia son los máximos productores mundiales de cobalto.
¿Cómo voy a saber yo?
Los antiguos españoles eran valientes y cristianos, los actuales son cobardes y ateos.
La cobardía de la policía actual es inmensa.
No espero que todo el mundo responda a mis ideas.
Produzco gráficas, pero no diría que soy artista.
No entiendo cómo la gente puede negar cosas como esta.
Están usando a millones de personas como cobayas, probando en ellas unas vacunas con tóxicos.
El huracán de ayer destrozó el cobertizo de nuestra casa.
La cobertura de las antenas es siempre inferior a la que proporcionan las comunicaciones por cable.
Muchas personas compran cobras y las sueltan en los campos europeos, causando un desastre ecológico.
Muchos cobradores emplean técnicas mafiosas para conseguir el dinero adeudado.
Lo de mi madre y mi hermano es discutir por discutir.
Si siguen gobernando estos golfos, quizás te quedes sin cobrar tu sueldo.
A ese político bribón le salvó la inmunidad parlamentaria.
Es tiempo de tomar medidas excepcionales.
La población ha de adoptar medidas excepcionales cuanto antes.
El concursante falló la última pregunta.
Reúne todo lo que encuentres que sea inflamable y amontónalo aquí.
Los platos de cuchara que prepara mi abuela son todos excepcionales.
El séptimo concursante quedó eliminado en la quinta ronda.
¿Por qué te cae tan mal este concursante?
Poco podía hacerse ante semejante cataclismo.
¿A qué se debe que tengas la piel tan anaranjada?
No sé si te has percatado de ello pero no eres ningún superhéroe.
Se te posó una libélula iridiscente en la nariz mientras dormitabas en la tumbona del jardín.
Mi vecina es farmacéutica pero todo lo que me recomienda cuando la pido consejo son remedios naturales.
No podremos seguir avanzando a menos que alguien neutralice antes la ametralladora que hay en aquel promontorio.
Ya sé que te causa espanto pero tienes que sobreponerte y afrontarlo.
La farmacéutica me certificó la validez de la prueba de antígenos que me había hecho yo mismo.
Una gran parte de los gitanos rumanos que viven en España se dedica al robo de cables de cobre.
La ruleta rusa es una ocurrencia horrible y demencial.
Mi bebé es un glotón pero, después de cada toma, duerme como un lirón.
Voy a tener que acabar haciendo leña del chopo muerto que hay en el rincón del fondo del jardín.
Solo a alguien como ella podría habérsele ocurrido semejante disparate.
¿Es que es solo a mí a quien esto le parece un disparate?
La cocción de los alimentos en la olla exprés se realiza en menos de la mitad de tiempo que en la olla normal.
Los huevos se cuecen añadiéndoles sal, para que se abra fácilmente la cáscara.
El cocido andaluz es más suave que el madrileño.
Lo que importa es la intención.
Magnus Carlsen retuvo su título de Campeón Mundial de Ajedrez. Con cuatro victorias y siete empates en once partidos, sometió por 7.5 x 3.5 al retador Ian Nepomniachtchi, quien a lo largo de la competencia cometió algunos errores graves.
Mary me dijo que pensaba que Tom estaba dormido.
Pensaba que Tom tenía el día libre.
Los equipos latinoamericanos de futbol juegan bastante bien, especialmente contra equipos asiáticos.
Las proteínas están formadas por moléculas más pequeñas llamadas aminoácidos.
¿Para qué sirve la ciencia si el que tiene las pistolas gana?
Dicen algunos que mi clase de cálculo es un culto.
Todos alabamos a nuestra maestra, a la que buscamos agradar con resultados perfectos y tarea impecable.
Tom no puede decir tres oraciones sin soltar palabrotas.
Quiero que tú tomes el mando.
Al diablo la física.
¿Quieres que te acompañe?
Estómago hambriento no escucha razones.
El hambre es el mejor condimento.
La mejor salsa es el hambre.
Nadie tiene derecho a decirte cómo vivir la vida.
El mundo está lleno de imbéciles.
Odio a Tom porque lo odio.
En química, la característica de las enzimas (y catalizadores) para participar en ciertas reacciones químicas se llama especificidad.
La forma específica de las proteínas les permite realizar funciones específicas.
Según la última sentencia, cada una de las vidas que se perdió en la tragedia de Bhopal, le saldrá por 26 rupias, unos 46 céntimos de euro, a la multinacional estadounidense Union Carbide.
Estás perdonada.
Estás perdonado.
Estáis perdonadas.
Estáis perdonados.
Con él la vida es un disparate detrás de otro.
Y entonces cometió el tremendo disparate de contestar de malas maneras.
Hacer las cosas así es un disparate del que acabaréis arrepintiéndoos.
Pintarle la calva de negro mientras dormía la moña, más que una broma divertida, resultó ser un disparate a juzgar por como reaccionó al despertar y vérselo en el espejo.
Descuida, no voy a cometer el mismo disparate que tú.
No es más que otro de sus disparates.
Pues la verdad es que, pensándolo bien, la idea no es tan disparatada.
¿Acaso hemos dicho otro disparate?
¿Hemos dicho otro disparate?
Mi familia se mudó aquí cuando yo era un bebé.
Estoy pasando por una intensa crisis mental cuya naturaleza exacta desconozco.
Tiendo a no enfrentarme a los problemas difíciles.
Tiendo a no encarar los problemas difíciles.
No conviene ser tan negativo ni obsesivo como ella.
Ya estamos bastante hartitos de las consecuencias de sus continuos disparates.
No seré yo quien me aproveche tan rastreramente de sus horas bajas.
La sexta extinción ya está teniendo lugar y, de momento, parece estar yendo más rápida que las cinco anteriores.
Podría ocurrir que una de las especies en desaparecer durante esta sexta extinción fuese el propio "Homo sapiens".
El control de plagas falló en esta ocasión.
¡Hay que llamar al control de plagas!
¡Vaya chasco! La vaina está vacía.
¡Qué contrariedad! ¡Perdieron el partido en el último segundo!
Al fin y al cabo yo no moro en esta ciudad.
De un cretino como él solo se pueden esperar disparates.
De una cretina como ella solo nos podemos esperar patochadas zafias y groseras.
La veterinaria tropezó con un adoquín que había quedado sobre la acera durante los disturbios de la noche anterior.
Tenemos que cambiar de fregona porque esta no escurre bien y acaba empapándolo todo.
Mi sobrinilla es un encanto de niña.
A Ariadna le encantaban los libros de "El diario de Greg".
De sobra sabes que eso es un vil embuste.
No eres tú el más indicado para ir por ahí llamando embustero a tu hermano.
Tú no eres precisamente la más indicada para llamar embusteros a tus primos.
Probablemente deberías haber hecho antes los deberes.
¡Te estamos esperando!
¡Os estamos esperando!
La enseñanza pública no es la monstruosidad que pretenden hacernos ver algunos politicuchos de pacotilla.
¿Entonces el kiwi es una fruta o un ave?
No concibo mi vida sin ti.
La capacidad de almacenamiento de información del ADN es muchas veces superior a la de los chips de silicio más avanzados.
Arremeter contra todo no es la solución al problema.
Esta película me resulta desquiciante.
Una película así desquiciaría a la persona más cuerda.
No importa quiénes lo vieron sino qué estaba haciendo allí.
El castor se bajó la visera del casco y volvió a enfrascarse en el análisis de los planos del dique.
Mi coche siempre se está averiando.
El sofá de tu casa está todo descuajaringado.
¿Perdón? ¿Lo dices en serio?
No hay quien pueda aguantar tamaño ímpetu.
Mario aspira a haberse leído todos los libros de "El diario de Greg" antes de la vuelta al cole.
Cuando comienzas a poner chips en el ganado, terminas practicando la identificación electrónica de cada ser humano.
Nuestro coche se averió en medio de la calle.
Cada vez que la veo, mi corazón se me sale del pecho.
Un libro realmente impresionante: Signature in the Cell, de Stephen C. Meyer. Muestra cómo opera una inteligencia trascendental en la célula.
La selección natural explica "sólo la supervivencia del más apto, no la aparición del más apto".
Siento lástima por la gente que trata de ser profesional en el internet.
El Dr. Sagan hizo que la ciencia fuera más popular gracias a los cientos de artículos y las más de dos docenas de libros que escribió.
Vivir en un reguero de casa es muy estresante.
A Tom le fascinan el anime y el manga japoneses.
Mary cree que cómo te ves importa más que cómo eres.
Tom me llevó a un restaurante agradable.
"¿Eres modelo o actriz?" "No, solo soy estudiante."
Le dieron un balazo atravesándole el corazón.
Mary colgó la foto en su muro.
¿Cuál es la gran diferencia entre suponer que Dios hace especies variables o que hace leyes según las cuales varían las especies?
Era como un juego para ella.
¿Por qué lo estás protegiendo?
Quiero proteger esta sonrisa.
Tom nunca fue acusado de ningún crimen.
En el principio, había oscuridad.
Es mi hermanastra, pero para mí es mi hermana.
No importa cuánto lo embarraste. Si eres adorable, todo será perdonado.
Aunque las comunicaciones láser pueden proveer una velocidad aumentada de transmisión de data, las perturbaciones atmosféricas - como las nubes o la turbulencia - pueden interferir con las señales láser mientras atraviesan la atmósfera de la Tierra.
Gritar sobre eso ya no sirve para nada. Deberías haberlo hecho cuando valía la pena.
A la gente no le gusta cocinar, pero sí comer lo que otros cocinan.
¿Cómo lo voy a saber?
¿Cómo quieres que lo sepa?
No importa cuánto la cagaras, si eres guapa se te perdonará todo.
Gracias a los buenos cocineros que salen por televisión, la gente comienza a cocinar en su casa.
Escasean los camareros que sepan preparar cócteles.
El coco es una fruta de la que se aprovecha todo.
Nunca he probado la carne de cocodrilo.
Del tronco del cocotero se obtiene una bebida alcohólica.
Tengo una coctelera, pero no sé hacer cócteles.
Los cochecitos no están hechos para llevar a niños grandes.
Rafael, llegaremos tarde, que el coche nos ha dejado tirados.
Los coches que no están en la cochera corren el riesgo de ser destrozados o robados.
Un codazo hace más daño que un puñetazo.
Las personas que gobiernan el mundo no se codean con nadie, porque son clasistas y racistas.
Cuando era chico siempre llevaba coderas y rodilleras en el chándal.
Los códices no deben estar en las iglesias, porque los roban fácilmente.
La codicia no tiene sentido, porque morimos, y nuestras riquezas las hereda otro.
No se debe codiciar los bienes ajenos.
Toda codificación, por compleja que sea, puede decodificarse.
Este mensaje hay que codificarlo, para que sólo lo pueda leer el Alto Mando.
Este mensaje hay que codificarlo, para que solamente lo pueda leer el Alto Mando.
La mismísima Guardia Civil incumple el código de circulación.
Me duele un poco la cabeza. Creo que me vendrá bien un paseo.
A Priyantha Kumara lo acusaron de blasfemia y lo lincharon por quitar una pegatina.
En Paquistán, acusar a alguien de blasfemia puede suponer una sentencia de muerte instantánea.
En Paquistán, se puede denunciar a alguien por blasfemia sin siquiera necesitar dar detalles para no incurrir uno mismo en blasfemia.
Este pasado noviembre murieron de covid tres leopardos de las nieves en un zoo de Nebraska.
Una caricia, una palabra, una imagen, cada experiencia de vida deja una huella en el cerebro.
Todos dibujamos cuando somos niños, y luego algunos dejan de dibujar y otros no.
Antes de que la materia (el universo) comenzara a existir, tenía que haber una mente para concebirla y organizarla.
La computadora portátil ofrece tecnología de punta a un precio asequible.
¿Debe la ciencia seguir intentando identificar la inteligencia responsable del software de la vida?
No servir para nada es mi pasión.
Mary publicó la foto en su muro.
Mary montó la foto en la pared.
¿Para qué quieres la ciencia teniendo pistolas?
Le dispararon, atravesándole el corazón.
Me complace mucho el tono anaranjado de la escena.
El pelaje del zorro común europeo es principalmente anaranjado.
Este edredón es muy amoroso y calentito.
Hay que lavar la funda del edredón.
Van a hacerle una PCR a la pantera del zoo.
Deberías cambiar la fregona. Esta está ya muy vieja.
A mí el paracetamol no me hace nada.
Tiene estudios de veterinaria pero nunca ha ejercido la profesión.
Algo tan importante no puede decidirse echándolo a suertes.
Esta taberna lleva cerrada más de una semana.
Yo duermo así, como así y bebo así; así que no me incordies más.
Tiene toda la dentadura amarillenta de tanto fumar.
En el certamen quedamos en el quincuagésimo noveno puesto entre los casi mil grupos que nos presentábamos.
Cuando hablaste de un abrigo de piel de marta cibelina pensé que estabas hablando de una prenda de piel que pertenecía a una tal Marta apellidada Cibelina.
Cuando hablaste de un abrigo de piel de marta cibelina pensé que te referías a una prenda de piel que pertenecía a una tal Marta que se apellidaba Cibelina.
¿Pero acaso vas a abandonar ahora?
Ya es la hora de la merienda.
Quizás podrías haberte esmerado más.
Quizá te podrías haber esmerado más.
El globo ya casi se ha desinflado por completo.
El globo ya casi se ha deshinchado completamente.
¡Rápido, a cepillarse los dientes!
David, un amigo que es oriundo de Xiānggǎng, habla libremente y quiere ser más aventurero sexualmente. Él es de una familia aristocrática.
No lo he leído, pero cualquiera que haya leído el libro "Sobre el origen de las especies" de Charles Darwin garantiza que afirma que todos los seres vivos – plantas, insectos, reptiles, pájaros, dinosaurios, ballenas, el hombre – descienden de un común ancestro, a partir del cual evolucionaron, diversificándose de acuerdo con una ley que él llama "selección natural".
Ellas tienen más o menos la misma edad.
Ambos encajan.
Tomamos al menos tres litros de agua por día.
Llevo botas todo el tiempo.
Tom todavía está aprendiendo el oficio.
Tom se giró hacia Mary y sonrió.
Si te da miedo, siempre puedes prender esta luz.
La celda tiene un sistema para procesar la información almacenada.
Te quiero... como amigo.
Por falta de comida en el viaje, el aventurero llegó a comer renacuajos.
Puedo brincar.
La producción de proteínas requiere ADN, pero la producción de ADN requiere proteínas.
Ciertamente quiere Dios que el hombre desobedezca. Desobedecer es buscar.
La casa es demasiada grande para mí.
Este libro es demasiado difícil de entender.
Según un estudio de 2018, solo un 4% de todos los mamíferos que hay en la Tierra son animales salvajes, el resto somos los humanos y los mamíferos de nuestra ganadería.
Yo haría lo mismo.
Los límites de mi lenguaje son los límites de mi mente. Solo sé lo que puedo expresar con palabras.
Los límites de mi lenguaje son los límites de mi mente. Solo sé algo para lo que tengo una palabra.
Lo que una palabra significa, una oración no puede decirlo.
El libro es grueso.
Damos por sentadas demasiadas cosas.
El veranillo de San Martín ya se está acabando.
El veranillo de San Martín llega a su fin.
Llegar allí lleva por lo menos una hora.
Codificadas en un alfabeto de cuatro letras en las dos hebras entrelazadas de la molécula de ADN, están las instrucciones para producir todas las proteínas, cada una con su función específica, necesarias para mantener la vida.
La inmensa mayoría de las especies que ha cobijado el planeta Tierra han sido puntuales y pasajeras. Para él, el "Homo sapiens" no es más que una especie más; no supone el epítome de la evolución, como solemos vernos a nosotros mismos.
Cuéntanoslo todo.
El agua es insípida, inodora e incolora.
Lo siento, me equivoqué.
Hablamos de baloncesto.
Es vuestro rey.
Tom es mi dentista.
La hormiga le dio un consejo al elefante.
Amasa la masa.
Ziri estaba amasando.
Amasar es divertido.
Me he hecho un corte en la espinilla.
Pero el mar llegó como de costumbre e irrespetuosamente le empapó al rey los pies y los tobillos.
Esto son espinilleras.
¿Dónde están mis espinilleras?
Me encanta el zumo de naranja.
El zumo de naranja me encanta.
Ella no conocía a nadie.
Nuestra madre nos compró un cachorro.
Nos quedamos sin agua ayer.
Si a ti no te parece mal, a mí tampoco.
Me encanta el jugo de naranja.
Me encanta el zumo de manzana.
Aquí está un esquema general.
Necesito trazar el contorno.
Él esboza el contorno de la máquina.
Él me dió un resumen del caso.
"¿5,000 euros? ¡Es absurdo, no puedo pagar esa cantidad!" "¿Desde cuándo no sales al exterior? Es el año 2030, no hay cámaras más baratas que esta." "Pero no tengo más dinero. Soy traductor. Bueno, era traductor. Ya con estos méndigos Tesla bots andando por todas partes, sigo sin trabajo."
Pásale. La puerta está sin seguro.
Aquí está un breve resumen de mi discurso.
¿Qué diría Tom?
Yo le di un resumen del incidente.
Tom tomó una ducha rápida.
Me encanta comer zanahorias crudas.
Marque Boston en este mapa con un lápiz rojo.
Tom le dio a Mary un breve resumen de su plan.
La cuestión aquí es crear el marco con el cual podamos trazar la tendencia social.
¿Qué gráfico es este?
Tom ama los diagramas y gráficos.
No me quiero quedar aquí.
¿Puedes hacer un gráfico?
El algoritmo que sigue una célula para producir una proteína es extremadamente complejo. A grandes rasgos, la información codificada (palabras de cuatro letras) almacenada en el ADN se copia, se traduce a un idioma cuyo alfabeto tiene veinte letras, se edita y se transmite al área donde se ensambla la proteína.
Tengo los ojos llorosos.
¡Inclínense!
«¿5 000 euros? ¿Te has vuelto loco? ¡No me lo puedo permitir!» «¿Has estado viviendo debajo de una roca? Estamos en el año 2030, es la cámara más barata que te puedas echar a la cara.» «Pero ya no me queda dinero. Soy traductor, bueno, lo era. Desde que esos Tesla bots se pasean por la zona he estado sin trabajo.»
Tom le hizo a Mary un breve resumen de su plan.
La fluidez se reduce a una sola cosa: la práctica.
Tom sabe que estoy esperando.
Acabo de comprar esto.
Tienes tres horas para terminar de hacer esto.
Así hablamos los jóvenes.
Tom batió un récord mundial.
¿De quién estás huyendo?
Tom ya se puede vestir sin ayuda.
Sé que me mentiste el otro día.
No te puedo ayudar hoy.
Nunca lo hubiera dicho de ti.
El insomnio no me deja dormir.
No creo que vaya a poder dormir mucho esta noche.
Espero que todo quede al final en agua de borrajas.
No comulgo con tus ideas.
¿Quién podría comulgar con semejante idea?
El niño a veces hablaba en sueños.
No comulgan con el ideario más moderado de su propia facción.
No espero que podáis comprenderlo porque admito que es incomprensible.
¡Alertad a todas las estaciones!
Bloquéalo.
Bloquéala.
Bloquéalos.
Bloquéalas.
Esta noche, el camión de la basura volvió a pasar a la hora de siempre.
Intercálalos.
Ve intercalando abalorios dorados entre los azules.
¿Hay algún remedio eficaz para combatir el insomnio?
A estas alturas, el chaval ya es un insomne irrecuperable.
Necesitas incrementar las cantidades de magnesio en tu dieta
Hacer algo así verdaderamente requiere una inspiración ingente.
¿Sístole es cuando el corazón se contrae o cuando se expande?
No hay razón para obviar las situación de esa manera.
Me acabaré quedando dormido por puro agotamiento.
Mañana tengo que despertar a mis sobrinos a las 7 para que vayan al cole.
Hay algo que no cuadra en todo esto.
Ahora todo cuadra.
Hay que cuadrar las cuentas.
Tom se vistió de sirvienta.
La catgirl tosió una bola de pelo.
Tom es como un gran oso de peluche.
El conocimiento de Tom sobre la ecología de la descomposición es inigualable.
Las casas estadounidenses son grandes, y se siguen haciendo cada vez más grandes.
Este mono es cómodo.
Estos monos son cómodos.
Ziri siempre llevaba mono.
Ziri siempre llevaba puesto un mono.
Este mono es muy cómodo.
Estos monos son muy cómodos.
En general ha sido un buen viaje.
Tu cuchillo está oxidado.
Vuestro cuchillo está oxidado.
Ese tema es competencia de un facultativo, no tuya.
¿Qué diferencias hay entre el universo, el multiverso y el metaverso?
¿En qué se diferencian el universo, el multiverso y el metaverso?
Esto lo paga el contribuyente.
Desea lo mejor pero prepárate para lo peor.
Me duele mucho el codo debido a una mala postura.
Los huevos de codorniz son más sabrosos que los de gallina.
El coeficiente intelectual de los españoles va disminuyendo año tras año.
Los políticos y policías ejercen coerción sobre la sociedad para imponerle una férrea dictadura.
La policía emplea medidas coercitivas para mantener encerrados a los españoles.
Me costó más dinero el cofre que lo que he metido dentro del mismo.
Prefiero aprender el lenguaje literario en lugar del lenguaje coloquial o la jerga. He conocido a entusiastas de las lenguas que hacen exactamente lo opuesto.
No encuentro ninguna coherencia en su modo de actuar.
No es coherente que hables de libertad cuando estás apoyando esta dictadura.
Las estelas de colores de los cohetes se forman añadiendo a la pólvora polvo de diferentes metales.
No existen las coincidencias en esta vida, todo sucede porque tiene que pasar así.
¿Algún día la IA, la inteligencia artificial, podrá crear un lenguaje artificial para que lo utilicen los humanos? ¿Sería mejor que un lenguaje natural?
Cada vez más personas coinciden en que esta pandemia es una farsa.
Estuve cojeando durante un mes tras haberme torcido el tobillo.
Soy un hablante nativo no nativo de inglés.
Tom se comió su propio zapato.
Entre la cojera y la borrachera que tiene, va a terminar tirado en el suelo.
Blas de Lezo estaba cojo, manco y tuerto, debido a heridas de guerra.
Googléalo.
La col es un alimento rico en vitamina k.
Tom se googleó.
Doctor, ¿ya se googleó?
Tienes que trabajar mañana, así que será mejor que te vayas a dormir pronto.
Tom quería pasar tiempo con Mary y sus amigos.
No lo intente, hágalo.
Sé que hay cosas interesantes que hacer en la ciudad donde vivo, pero como no soy de aquí, nunca sé de ellas.
Los investigadores de IA (inteligencia artificial) deben tener cuidado de fomentar una IA "amigable", no una IA "hostil".
¿Por qué son tan lindos los niños?
Ni siquiera los peores ejemplos de "la cultura de la cancelación" se acercan a una fracción de los males de la Inquisición.
Dios no castiga ni con rejo ni con palo.
La cultura de la cancelación es un nuevo nombre para la censura de toda la vida.
Partiendo desde la premisa de que ellos tienen razón y los otros se equivocan, algunos se creen con el derecho de destrozar la vida de individuos que discrepan con ellos.
En algunos casos la lucha por unos ideales puede ser moralmente reprochable, sobre todo cuando el enemigo en cuestión no es más que un niño de cinco años.
Tiene un comportamiento intachable de cara a la galería.
Es fácil actuar de manera intachable de cara a la galería, lo difícil es seguir comportándote de manera ejemplar cuando nadie te ve.
Intentaron desacreditarle difamándolo, y por desgracia lo consiguieron. Ahora nadie se cree lo que dice.
Hay que borrar completamente la historia de la humanidad, porque todos somos descendientes de violadores y asesinos, ya que estos últimos tienen, lógicamente, más descendientes que sus víctimas.
Todavía se desconocen algunos detalles.
Tengo que estar con mis tíos.
No pensaba que Tom fuera tan lento.
Tardamos tres horas en ir allí en autobús.
Puede significar lo que tú quieras.
Tú y yo nos amamos.
Dale una cálida bienvenida.
Dadle una cálida bienvenida.
Dele una cálida bienvenida.
Denle una cálida bienvenida.
Compré ropa nueva.
¿Qué harías si lloviera?
¿Qué habrías hecho si hubiera llovido?
¿Qué podrían haber hecho si hubiera nevado más de la cuenta camino de la aldea?
¿Por qué lo comes todo con ajo?
¿Por qué le echas ajo a todo?
Si nadie hubiera hablado, lo habríamos hecho nosotros.
Deberías buscar asistencia médica cuanto antes.
Si te hubiéramos hecho caso, ahóra no nos veríamos en este brete.
Si hubieras nacido dos o tres años después, te habrías librado de muchos marrones.
¿Lo enchufaste tú?
¿La enchufaron ellos?
¿Las enchufásteis vosotras?
Si lo hubieras enchufado cuando te dije, ahora lo tendrías cargado.
Todo esto me suena a chino.
Entró a trabajar en la oficina por enchufe.
Si no lo hubieran enchufado en el negocio de su cuñado, estoy segura de que ahora estaría en el paro.
El larguirucho ese de la esquina con un piercing en el labio y flequillo a la virulé es un enchufado que trabaja aquí gracias al hijo del jefe.
Se me estaban quedando frías las manos, de modo que me puse los guantes.
Las manos se me estaban quedando frías, así que me puse los guantes.
Estoy deseando probar este nuevo helado vegano.
Planea vender diez toneladas de té.
Llevadla al quirófano.
Llévala al quirófano.
Llévela al quirófano.
Llévenla al quirófano.
No valen medias tintas. Hay que hacer cambios radicales.
Durante la noche, puedo oír a las ocas por mi ventana.
¿Se puede cocinar aquí?
¿Dónde van los tenedores?
¿Dónde pongo las cucharas?
¿Hay que lavar estos platos?
¿Hay que secar estos vasos?
¿Os queda algo de azúcar?
¿Me podrías dar un poco de sal?
¿Nos queda aceite?
¿Hay aceite suficiente para una tortilla?
¿Te vas a terminar eso?
Si me lo como todo, voy a terminar con ardor de estómago.
Podríamos haber hecho también un pastel de manzana.
¿Me pasas la pimienta, por favor?
Al final, nadie se comió la aceituna de la vergüenza.
¿El último zarajo? Como era el de la vergüenza y yo no tengo ninguna, me lo comí yo.
No creo que pueda confiar en usted.
No creemos que puedan confiar en ella.
No creía que ella pudiera confiar en vosotros.
No lo arrugues, por favor.
La confianza hay que ganársela.
Esta noche espero dormir mejor que la anterior.
En el parque había soldados armados.
Si estoy lo suficientemente cansado, dormiré bien.
Creo que tengo un déficit importante de sueño.
Está claro que un disparate así nunca podría haber salido bien.
A mí también me secuestraron.
Soy el único que sabe tu secreto.
"¡Si no pones atención a lo que te digo, Tom, le contaré a todos tu secreto!" "¿Ah? ¿De qué secreto hablas?"
Me pregunto si todavía me puedo cuidar solo.
Para pegar los zapatos necesitas cola de carpintero y coserlos.
Tuvieron que sujetar al toro por la cola, para evitar que cornease a aquel joven.
Nunca me ha gustado hacer cola.
La colaboración entre la gente es necesaria, si queremos ser libres.
Los colaboradores de esta tiranía lo pagarán tarde o temprano.
El amor es una extraña fuerza que te llega al corazón y te explota en el alma.
Lo bonito de colaborar con otros es ver una obra bien terminada.
Durante un período de seis años, Anatoly Karpov y Garry Kasparov se enfrentaron en cinco encuentros (144 juegos, 5540 movimientos) por el campeonato mundial de ajedrez.
Todos los días tenemos que hacer la colada.
Es mejor pasar el zumo de naranja por el colador, para eliminar los grumos.
¡Cuánta gente hay, que buscando fortuna, ha encontrado la peor de las miserias!
Cuela siempre los zumos, así evitaras los molestos grumos.
Siempre hay gente que se cuela y no respeta la fila.
El secreto de las combinaciones radica en reconocer los patrones que identifican sus elementos.
Las colchas están debajo del somier de la cama.
Hay que tirar ese colchón, porque está lleno de humedades.
Me gustaría ampliar mi colección de libros, pero no caben más en mi casa.
Me gustaría coleccionar muchas cosas, pero no tengo dinero, ni tiempo, ni espacio.
Entra, no está echado el pestillo.
El coleccionismo termina cuando el coleccionista fallece, y los herederos se deshacen de la colección.
Gracias a los coleccionistas se han conservado muchos objetos históricos.
Los colegas de ese médico no le apoyan en su crítica de este nefasto sistema dictatorial.
En política acontece con relativa frecuencia el comparar algo malo con algo peor en lugar de aceptar que ambas cosas están mal y deberían ser evitadas.
En los colegios de hoy día se adoctrina a los niños y se les enseñan estupideces.
Luisma se tumbó en la hamaca y al cabo de unos segundos se quedó frito.
Cuando a Fernando se le cayó la envoltura del caramelo al suelo se agachó a recogerla.
¿De verdad has pedido batatas fritas para acompañar a tu hamburguesa vegana?
La cólera hace que no pensemos con claridad, además de provocar enfermedades psicosomáticas.
¡Qué chorrada más gorda acabas de soltar!
No te hagas el loco, tú también te has dado cuenta de que tus argumentos no se sostienen, ¿verdad?
La primera competición oficial por el título de Campeón Mundial de Ajedrez (un partido de 24 juegos) tuvo lugar en Nueva York, Saint Louis y Nueva Orleans entre Wilhelm Steinitz (el ganador) y Johannes Zukertort, en 1886.
El otoño es esa canción de despedida incomparablemente hermosa que nunca te cansas de escuchar.
Los ideales y los ídolos de la sociedad actual revelan una visión significativa de su horizonte intelectual.
Almudena se acostó en el viejo catre, con la esperanza de que el día siguiente fuera mejor.
Las aspas del molino no dejaban de dar vueltas debido al intenso viento.
Es un error fatal y peligroso para una sociedad ver imprudentemente avances o mejoras en todas y cada una de las innovaciones tecnológicas.
Quiero aprender francés para las conversaciones casuales, ya que son lo que más hago.
El español es fácil de aprender.
Es fácil de aprender el español.
¿Cómo puede ser que alguien tan rico reniegue tanto?
Cookie es un perro transespecie.
Tom sufre de disforia de especie.
Me machuqué el dedo con la puerta.
Lo que cuenta es la intención.
La intención es lo que cuenta.
La idea es lo que cuenta.
Quiero dormir ahora mismo.
Últimamente aprecio muchísimo cualquier cosa, por tonta o insulsa que sea, que me distraiga.
Eso ya es agua pasada.
La felicidad es como mearse encima. Todo el mundo lo puede ver, pero solo tú sientes el calor.
¿A qué hora va a salir el autobús?
Es lo último que necesitaba.
¿De verdad que estás bien, Ángela?
Te dieron carta blanca para hacerlo.
¿Ella sabe lo que está diciendo?
El ciudadano recibió una multa de 2 000 reales.
En la pescadería, ella compró dos truchas y un pulpo.
Él fútbol es el deporte más popular de Brasil.
También sabemos hablar un poco de griego.
¿De verdad puede hacer eso?
La ventana de la habitación de Tom estaba entreabierta.
Habría salido más barato si hubiéramos cogido un autobús en lugar de un taxi.
La realidad misma no se puede conocer.
Aprendes más de un juego perdido que de cien ganados.
Ellas tienen carne.
Tom suena como una niñita.
No importa quién la escribe. Una oración es una oración.
Dile que solo estoy bromeando.
Me voy a cambiar la ropa.
Mary sonrió mientras estaba agarrada del brazo de Tom.
No puedo ir allí solito.
La teoría no dice cómo se mueve el electrón durante un salto. Simplemente dice lo que vemos cuando salta.
No seas ruidoso.
No seas tragón, y come más despacio.
He estado tomando las pastillas, doctor, pero todavía no se me alivia el dolor.
Deja de hablar de esto.
Sobre eso, estoy completamente de acuerdo contigo.
Aprender español es fácil.
Es fácil aprender español.
A Tom le gusta la lectura.
Los primeros intentos de traducción por ordenador dieron resultados mediocres, por no decir ridículos. Sin embargo, hoy en día existen algoritmos de traducción de muy buena calidad.
Los primeros intentos de traducción por computadora produjeron resultados mediocres, si no ridículos. Sin embargo, hoy en día existen algoritmos de traducción de excelente calidad.
Las niñas dejaron de llevar coletas, porque algunos gamberros les tiraban de ellas.
No consigo colgar un cuadro derecho.
El plumaje de los colibríes es muy hermoso.
Las coles son ricas en vitaminas y minerales, pero su sabor no me agrada.
Las colillas son excelentes para las plantas.
La teoría científica más eficaz y poderosa jamás producida por la humanidad es un misterio.
En esa zona de colinas habitan los más ricos de mi ciudad.
Si hay una colmena en tu casa no hagas nada, llama a expertos en fumigación.
Puedo ocuparme del resto.
Date con el cepillo de dientes, que tienes un trozo de espinaca en el colmillo.
Si colocas todas las cosas ahí, no podrás abrir el ropero.
En las colonias españolas de Norteamérica, los indios vivían en casas y eran cristianos.
Alguien vendrá a rescatarnos. Eventualmente.
¿Por qué estás en mi cuarto?
No puedes exigirle a Tom que cambie todo lo que es.
Hay algo hermoso, conmovedor y poético cuando una persona ama más que la otra, y la otra es indiferente.
Si de verdad lo quisieras, podrías hacerlo.
Vámonos. Será genial.
Tom me lamió la mantequilla de la cara.
La física no describe el mundo; describe lo que sabemos sobre el mundo.
La física no describe el mundo; describe lo que sabemos del mundo.
¿Me hace sonar eso como una persona loca?
Tom siempre duerme con un oído abierto.
Los ojos de Mary brillaron.
Siempre ando con la nariz abierta.
Tom durmió anoche.
Tom se durmió anoche.
A nadie le importa un carajo.
Sin hacer preguntas, nadie aprende nada.
Yo puedo tomar lo demás.
Yo me encargo de lo demás.
Quiero una teoría física que explique la estructura del universo, aclare qué es un observador dentro de un universo, no una teoría que haga que el universo dependa de que yo lo observe.
A Mary le brillaron los ojos.
Ese Tom cada vez da más miedo, hace unas cosas de un raro...
¡Joe, tío, eres de un raro! ¿A quién se le ocurre ir lamiéndole la cara a extraños? ¡Ni que fueras un perro!
No estoy para nada preparado para este test.
Fue una solución improvisada que les salvó la vida.
La teoría cuántica describe la manifestación de las cosas entre sí.
Creo que enamorarse es una pérdida de tiempo.
En 0.0000045 segundos, he escaneado la ciudad entera y he encontrado 0 objetivos.
La teoría cuántica nos invita a ver el mundo físico como un conjunto de relaciones cuyos nodos son los objetos.
Necesitas más juguetes.
La velocidad es una relación entre dos objetos.
A ver qué dice Tom.
¿De qué se alimentan los elefantes?
¿Qué comen los elefantes?
Tienes que decirle la verdad.
De dos bolas del mismo tamaño (una de hierro, la otra de madera) que caen desde lo alto de una torre, la de hierro, por tener una mayor carga gravitacional (porque es más pesada), es atraída con más fuerza, pero, por otro lado, precisamente por tener más masa (inercia), ofrece una mayor resistencia a la caída. Resultado: ambas tocan el suelo al mismo tiempo, como demostró Galileo.
Ahora que está en Italia, no puede dejar de ver Nápoles.
Tom está en el balcón.
Tom se encuentra en el balcón.
Tom estaba en el balcón.
Tom se encontraba en el balcón.
Vais a ver al presidente.
Van a ver al presidente.
Queremos ver a esa militante.
Queremos ver a aquella militante.
Nuestro médico está con Maria.
Sólo tenemos que quedarnos quietos.
Sólo tenemos que permanecer calmados.
Ahora no es el momento.
¿Caminaron mucho?
¿Habéis caminado mucho?
Antes ustedes me engañaban pero ahí me doy cuenta.
Al menos mis amigos imaginarios no me decepcionan.
«¿Qué harías si un desconocido te empezara a lamer la cara?» «Le daría una ostia que se le iba a quitar la tontería.» «¿Y si fuera un perro?» «¡Entonces me lo quedaría!» «¿Y si fuera un hombre que se siente perro?» «Mmm...»
Las vacas no tienen derecho a vacaciones.
El futuro no está determinado por el presente: el mundo es probabilístico.
En la escala de las moléculas, la punta clara de un cuchillo de acero flota y se difumina como la orilla de un océano tormentoso que forma olas en una playa de arena blanca.
Antes todo era diferente.
Me gustaría tener tan solo un día sin que alguien me exija madurar.
"Me dijo Tom que el gobierno ruso tiene una tasa de aprobación del 70%, así que consta que los rusos están felices con su gobierno autoritario." "¿Pero cómo sabes que esas cifras no se inventaron? Ya ha ocurrido antes."
Se me pegó un chicle al talón del zapato.
No he tenido la suerte de probar las tapas, pero me consta que deben estar buenas tal y como estaba ayer la barra de gente.
Me gusta la música moderna.
Cuando era niño, nunca me aburría durante las fiestas.
Un enigma es alguien o algo que es difícil de entender o explicar.
La verdadera naturaleza de la realidad trasciende tanto la noción de existencia como la de inexistencia.
Me debes una, Tom.
Qué pena que nunca sabrás quién fue.
Me la guardó.
Me la ha guardado.
Si no te gusta estar allí, ¿por qué sigues regresando?
¿Será que saldremos de los problemas?
¿Será que se acaban nuestros problemas?
Toma el camino que te guste.
Lleva el camino que quieras.
Resulta que se las robaste.
Eras adolescente en ese entonces.
Ella es la que lo sacó del olvido.
Fue ella quien lo sacó del olvido.
Me acuerdo de lo que veo.
Me recuerdo lo que vi.
Fue en la primavera de 1835 que sentí un gran deseo de visitar Italia.
Se la han ensuciado.
Éramos niños sin postre.
No quiero perdón de parte de nadie.
Sólo estoy hablando con ellas.
Estoy solamente conversando con ellas.
Tenemos que recoger lo máximo de información que podemos.
¿Van a volver mañana?
¿Volverán mañana?
¿Van a regresar mañana?
¿Regresarán mañana?
¿Vendrán de nuevo mañana?
¿Van a venir de nuevo mañana?
No te las di.
No te las regalé.
No te las he dado.
No te las he regalado.
Veo que esta vida es como una ilusión y un sueño, y cultivo la compasión por los seres sintientes que no se dan cuenta de ello.
Todavía no he aprendido eso.
Intenté salir a correr hoy, pero no estoy en buena condición física.
Toma tiempo escribir oraciones de calidad.
Te quiero hacer feliz para siempre.
Estaremos mejor separados.
No hay examen final para esta clase.
Mis padres siempre se burlan de mi voz baja, especialmente cuando me imitan, y eso me fastidia.
Soy un generador de oraciones viviente.
Las niñas estuvieron abiertas a la idea de un niño uniéndose al equipo de porristas.
Quisiera que esta conspiración de la que hablas fuera real, solo para fastidiarte.
Un verdadero ballet sincronizado de ingeniería nanomolecular opera en nuestras células, desafiando la comprensión humana.
Los científicos llegan al extremo de utilizar las propiedades inmateriales de su conciencia para negar la existencia de tal conciencia inmaterial.
La información tiene una única causa necesaria y suficiente, y la ciencia la conoce: una mente inteligente.
Absolutamente nada se acerca a las células en términos de contenido y calidad de la información.
Tom es una joya, muy listo y trabajador.
Estaremos mejor el uno sin el otro.
Tom nos obligó a hacer nuestra tarea antes de cenar.
Hay una nueva versión de coronavirus.
Siempre ve el lado negativo de las cosas.
¿Cuánto tiempo tardará esta civilización en empezar a racionar masivamente?
Nos espera un largo camino lleno de vaivenes.
Prefiero tener preguntas que no se pueden responder que respuestas que no se pueden cuestionar.
Tras el sálvese quien pueda, los que sobrevivan lo habrán conseguido en su mayoría por situaciones fortuitas.
Somos esclavos de nuestras inercias.
Intentar ayudar es mi obligación moral.
Hay quien dice que estamos a nueve comidas de la anarquía y a una cosecha de la extinción.
¿Podría un microbio ser elevado a la categoría de microbiólogo por duplicación de genes seguida de mutaciones aleatorias y selección natural?
La civilización actual es adicta al crecentismo pero esto va a tener que cambiar más pronto que tarde.
Los números muestran un desfase de más del 4%.
Argelia necesita mitigar sus vulnerabilidades.
Y él pensaba que al no usar bolsas de plástico estaba mitigado los efectos del calentamiento global.
Esto podría tener consecuencias diplomáticas peligrosas.
Nos retuvieron durante una hora.
¿Os retuvieron?
¿Los retendrán en la frontera?
El fotógrafo fue retenido hasta que cedió su material fotográfico para ser borrado.
Aquí ya no retienen a nadie.
Detente y retente.
Detente, retente y contente.
Hay importantes retenciones en la autovía debido a la nieve.
Tiene un problema de retención de líquidos.
Retenlos un par de minutos hasta que llegue el inspector.
Soy incapaz de retener la mayoría de vocabulario del mandarín.
No te retendríamos si nos hubieras hecho caso.
No deberías dejarte influir por los estereotipos.
La película está tan plagada de estereotipos que parece una mera caricatura sin pretender serlo en absoluto.
Ahora no me vengas con los estereotipos y clichés de siempre.
El comercio multinacional asiático ya comenzaba entonces a sentir los primeros síntomas consecuencia de los problemas con el suministro de gas natural.
La multinacional seguramente termine fragmentándose.
Un gran esfuerzo multinacional logró mitigar sobremanera las nefastas consecuencias del desastre.
Hacía ya un par de décadas que la poetisa no publicaba nada.
La mayoría de los intereses de las multinacionales no deberían etiquetarse jamás como legítimos.
Este medicamento se está probando también en el tratamiento de las úlceras gástricas.
Las heridas entonces se convirtieron en úlceras purulentas.
No todas las úlceras se comportan igual.
Un paso más y disparo.
La literatura le debe mucho a las avispas: ellas inventaron el papel y antaño se podía hacer una magnífica tinta gracias a las agallas que se generan cuando depositan sus huevos en los robles.
El pinchazo no me dolió nada.
Al niño le aterraba el pinchazo pero al final ni siquiera se enteró cuando le pusieron la vacuna.
No tenemos gato para arreglar el pinchazo.
Mis problemas son de otra índole.
Mis problemas son de una índole muy diferente.
Nuestros problemas son de una índole muy similar al tuyo.
El relato, sin embargo, presenta lagunas importantes.
Algunas lagunas se acabarán secando si esta pertinaz sequía persiste.
Es una región preciosa atestada de lagunas, muchas de ellas con isletas.
Este año me ha tocado a mí encargarme de varias excursiones de fin de curso.
No creo que sus intereses sean legítimos.
Me causa pavor lo que pueda llegar a suceder.
Los chaparrones, dispersos y breves pero intensísimos, se sucedieron durante casi un mes.
¿No es muy pronto todavía para volver a lavar el edredón?
Entonces ¿cuáles son tus impresiones sobre el pacto?
Hay quien ha descubierto ser autista tras el diagnóstico de autismo de alguno de sus propios hijos.
La tela de este cojín no me gusta nada: me da repelús.
Más de un millar de pueblos extremeños se han visto afectados por el extraño fenómeno.
Los rusos tienen cosmonautas, los estadounidenses astronautas y los chinos taikonautas pero ¿se crearán también nuevos vocablos cuando, por ejemplo, haya misiones espaciales tripuladas japonesas o indias?
Vi gatos apareándose en la calle.
Sus celos ya se han descontrolado.
La velocidad de expansión de la nueva variante parece que resultará ser mucho más rápida de lo que inicialmente se estimaba.
Hay una nueva variante de coronavirus.
Las series de números convergentes son finitas.
La hija del molinero es una muchacha de belleza incomparable.
No cooperaré con ellos.
¿No cooperarás conmigo?
Yó sí que cooperaría contigo.
Cooperemos.
Deja de cooperar con ella.
¿Cooperabais en el proyecto internacional?
La lavadora nueva nos costó casi cuatrocientos euros.
Lávalo todo ya.
Lávelo todo ya.
Lávenlo todo ya.
Lavadlo todo ya.
Hay que asegurar la viabilidad de los cultivos antes de que resulte demasiado tarde.
En estas tierras abundan los cultivos de zanahoria, patata y remolacha azucarera.
La comida ya estaba en la mesa.
El cultivo del plátano canario se ha visto seriamente afectado por la actividad del volcán de La Palma.
Me está llegando muchísimo spam últimamente.
Mi hermano está esperando a que acabe yo para poder usar él el ordenador.
Termina ya de una vez.
Terminad ya de una vez.
Termine ya de una vez.
Terminen ya de una vez.
El vino se me sube a la cabeza.
Mamá, me hago caca.
¡Qué susto me has dado!
Eso pronto dejará de importar.
Eso ya no me importa.
Eso ya no nos importa.
Eso ya no te importa.
Eso ya no os importa.
Eso ya no le importa.
Eso ya no les importa.
¿Dondé esta la tienda de comestibles?
¿Dondé esta la tienda de abastos?
¿Dondé esta la tienda de ultramarinos?
No deberían haber cerrado el economato de la esquina.
Los economatos puede que vuelvan a resucitar de entre los muertos.
"¡Hasta me escribió poemas!" "¿De amor?"
Hoy en día, no se puede confiar en nadie.
Esta morsa tiene grandes colmillos.
Esta morsa tiene colmillos grandes.
Tom tiene una casa en el campo.
Ella preparó una ensalada de lentejas.
La religión es la cultura de la fe; la ciencia es la cultura de la duda.
Me sigue asaltando una terrible duda. ¿Las convicciones de una mente humana, producto de la evolución de la mente de los animales inferiores, tienen algún valor o son de alguna manera confiables? ¿Se puede confiar en las convicciones de la mente de un mono, si existe alguna convicción en esa mente?
"¿Qué haces todo el día?" "Como."
Tomé los documentos de su apartamento.
La mayoría de mis amigos no están casados.
Mi mamá nos hizo las maletas.
Quiero hacer la diferencia.
Ábrame la puerta.
Deme un recibo, por favor.
Por favor, deme un recibo.
Por favor, dame un recibo.
Dame un recibo, por favor.
Volvió con su ex.
¿Sois nuevos?
Gracias a una colección de tecnologías y técnicas innovadoras, día tras día se revelan nuevas maravillas del mundo biológico.
Puede que no tuviera razón.
Quiero marcar la diferencia.
Las plagas de langosta nos causan verdadero pavor.
¿Cómo puedes estudiar con este batiburrillo desordenado de papeles, notas y libros?
Hace más de una semana que no me paso por la taberna a comer el menú del día.
Lo contrataron en una empresa finlandesa.
¿Y dices que esta moto es de fabricación finlandesa?
Pero lo que a nosotros nos parece una abominación a ellos les divertía sobremanera.
Una pareja de payos y yo logramos sacar a la anciana del edificio en llamas.
El centro comercial estaba lleno de payos y gitanos.
En este barrio no solo hay gitanos.
No solo hay payos en este barrio.
No tendrás un paracetamol por ahí a mano ¿verdad?
¿A qué se debe que Trump tenga ese tono de piel anaranjado?
¿Cuánto tiempo puede llevar aprender a tocar el oboe como profesional de orquesta?
¿En qué consiste eso de la cultura de la cancelación?
¿Cómo se puede tratar la sarna?
¿Qué se usa para tratar la sarna?
Me acaban de decir en qué consiste la sarna y ahora me están entrando picores por todas partes.
Me acabo de enterar en qué consiste la sarna y me están entrando picores por todos lados.
¿Alguien de aquí sabe el nombre de la capital de Laos?
¿En el mapa, Laos está al este o al oeste de la India?
Solo me faltan dos números de esta historieta y estaría dispuesto a pagar una pequeña fortuna por conseguirlos.
Mi primo segundo no es un tipo muy juicioso.
¿Por qué no le echas sal a la sopa si ves que está insípida?
Dibújame un escualo escuálido.
Recuerda: esto no es un juego.
Aquel indicio aparentemente irrelevante nos acabó conduciendo hasta uno de los que finalmente resultaron ser los cómplices necesarios de la carnicería.
¿No tienen corazón?
Las células son ciudades cibernéticas multimoleculares, llenas de máquinas de alta tecnología, plantas de energía e incluso nanobots.
Aquel indicio en apariencia irrelevante nos condujo finalmente hasta uno de los que resultaron ser los cómplices necesarios de la matanza.
No soy idiota.
Tom conoce a un hombre que habla francés.
¿No te gusta el béisbol?
¿Lo puedes volver a hacer otra vez?
¿Puedes volver a hacerlo una vez más?
Jamás le daré la satisfacción de verme llorar.
Dámelo ya.
No repliques.
No repliquéis.
Nunca reces.
Aún queda.
Todavía queda.
Aún quedan.
Todavía quedan.
Arrepentíos ya.
No perjures.
Arrepiéntete ya.
Arrepiéntase ya.
Arrepiéntanse ya.
Cázalo así.
Persíguelo así.
Esquívalo bien.
Cálmate ya.
Espérame allí.
Espéranos allí.
Espérenme aquí.
Cancélenlo completamente.
Organicémoslo mañana.
Es un pensamiento tentador.
Escúchame ya.
No remolonees.
No remoloneéis.
No remolonee.
No remoloneen.
No remoloneemos más.
Improvisemos más.
Improvisa más.
Improvisad más.
Improvise más.
Improvisen más.
Sé metódico.
Sé metódica.
Sea metódico.
Sea metódica.
Sean metódicos.
Sean metódicas.
Sed metódicos.
Sed metódicas.
Haz insensateces.
Haced insensateces.
Haga insensateces.
Hagan insensateces.
Hacéis insensateces.
Ya hay que ser tonto para hacer las cosas así.
Ya hay que ser tonta para hacer las cosas así.
El espliego huele muy bien.
La lavanda huele muy bien.
Ignoro si me está ignorando.
¿Te gustaría tomarte un té con tu superhéroe favorito?
Alberto es simpático, desenfadado y ocurrente.
Esperanza es simpática, desenfadada y ocurrente.
Los elfos tienen orejas puntiagudas.
¿De verdad eres una princesa?
¿De veras eres una princesa?
Ábreme la puerta.
¿Podría hacerlo una vez más?
Impídeselo mañana.
Impídaselo mañana.
Impídanselo mañana.
Impedídselo mañana.
Aún es pronto para obtener conclusiones de fiar.
Todavía es pronto para obtener conclusiones fiables.
Impídemelo si te atreves.
Impidamos este descomunal atropello contra nuestros legítimos derechos.
Siempre tengo un destornillador a mano.
Límpiate en vez de relamerte.
No te relamas.
Deja de regodearte en el mal ajeno.
Le encanta regodearse en las desgracias de los demás.
El chucho me cubrió la cara de lametones de alegría.
Amalia se sentía sumida en una profunda soledad.
La confluencia de factores fue verdaderamente insólita e inesperada.
Puedes hacerlo así.
Puede hacerlo así.
Pueden hacerlo así.
Podéis hacerlo así.
Se puede hacer así.
Eres demasiado normal.
Podemos hacerlo así.
A él le permiten todo. A mí no.
A él se lo permiten todo. A mí no.
Amo a otro. Supéralo.
Amo a otra. Supéralo.
Amo a otra persona. Supéralo.
Las contribuciones de Ismael son verdaderamente valiosas.
Las contribuciones de tu amiga Clara son de lo más valiosas.
Las contribuciones de tu hermana Sara son de lo más ridículas.
Las contribuciones de tu primo Matías dan vergüenza ajena.
Valoramos muy mucho tus excelentes contribuciones al proyecto.
El proyecto, la verdad, podría prescindir de tus contribuciones sin sufrir apenas menoscabo.
El idioma ruso es difícil de aprender.
Fui a la librería.
No necesitas mi permiso.
¡Eres una idiota!
—¡Recórcholis! —gritó Alvarito emocionado—. ¡Qué regalo de cumpleaños más guay!
El halcón capturó un ratón.
Tómala tú.
Tómela usted.
Tómenla ustedes.
Tomadla vosotras.
Tomadla vosotros.
Trae uvas.
Traed uvas.
Traiga uvas.
Traigan uvas.
No lleves eso.
No llevéis eso.
No lleve eso.
No lleven eso.
Sacrificadlo.
Sacrificadlos.
Sacrificadla.
Sacrificadlas.
Sacrifícalo.
Sacrifícala.
Sacrifícalos.
Sacrifícalas.
Sacrificaos.
Sacrifícate.
Sacrifíquese.
Sacrifíquense.
Di que no.
Di que sí.
Dínosla.
Dímela.
Atráncalo.
Atráncala.
Atráncalos.
Atráncalas.
Atránquelo.
Atránquela.
Atránquelos.
Atránquelas.
Atránquenlo.
Atránquenlos.
Atránquenla.
Atránquenlas.
Atrancadlo.
Atrancadla.
Atrancadlos.
Atrancadlas.
Incomunicadlos.
Incomunicadlo.
Incomunicadla.
Incomunicadlas.
Vomítalo ya.
No lo vomites.
No vomites.
Protégete.
Protegeos.
Protéjanse.
Protéjase.
Sé más aplicado.
Sé más aplicada.
Esquívalo.
Esquívelo.
Esquívenlo.
Esquivadlo.
Señora, tiene que ponerse la mascarilla.
Señor, póngase la mascarilla, por favor.
La mascarilla contribuye a evitar la propagación del virus.
La duración del partido de tenis fue de cinco horas.
Tienen polillas en su apartamento.
¿Es una mariposa o una polilla?
¿Por qué les atrae a las polillas la luz artificial?
¿Por qué les atraen a las polillas las luces artificiales?
A Yanni lo sobresaltó una polilla gigante.
Uno de los gatitos atrapó una polilla.
Uno de los gatitos capturó una polilla.
Tú sabes muy bien que no es verdad.
Tú sabes muy bien por qué.
Las nubes son grupos de gotas de agua condensadas a partir del vapor de agua.
El agua puede existir como sólido, líquido y gas en las condiciones ambientales existentes en la superficie de la Tierra.
Para mí, la palabra Dios es sinónimo de Inteligencia Trascendental.
Si Darwin viviera hoy, ¿se imaginaría que el sistema de procesamiento de información altamente sofisticado que nuestra tecnología avanzada nos permite ver en acción en las células surgiera de manera aleatoria, ciega y por selección natural?
Moléculas totalmente capaces de transmitir y almacenar información genética [tendrían que estar] ya disponibles para el primer ser que habitó este planeta.
Creo en Dios.
Sabes muy bien que no es verdad.
El fin del colonialismo dio lugar a muchas guerras civiles, a dictaduras y hambrunas en los territorios independizados.
La colonización española llevó riqueza y progreso, la inglesa llevó pobreza y esclavitud.
Debido a que las plantas usan agua continuamente, pero en la mayoría de los lugares llueve solo ocasionalmente, la capacidad de retención de agua de los suelos es esencial para la supervivencia de las plantas.
La lengua de los colonizadores romanos acabó con todas las lenguas autóctonas de Iberia.
Estados Unidos no coloniza, sino que pone y quita gobernantes de distintos países.
Los colonos españoles se sentían igual de españoles que los habitantes de la Península Ibérica.
Hablar de forma coloquial no significa hablar mal.
Muchos colorantes alimentarios son nocivos para la salud.
A los niños de ahora no les gusta colorear, sino entretenerse con los videojuegos.
El inmenso dragón traslúcido, como de cristal, custodiaba entre vaharadas de fina escarcha a la princesa presa en su cubil tras una cancela de gruesos carámbanos heladores.
Aunque en mi país no sea ya común, aquí también se dan casos de sarna.
La sarna no es una enfermedad peligrosa en principio pero puede dar lugar a complicaciones que sí que podrían derivar en problemas graves.
Las columnas de acero suelen ser recubiertas por hormigón para reforzarlas.
Hay factores evidentes que desaconsejan este método.
Las mentiras evidentes de mi hermano demuestran que se está quedando sin argumentos para mantener sus planteamientos retrógrados.
Es una vieja gruñona que se pasa el día mandando a todo el mundo a hacer puñetas.
La foto de los carámbanos goteando junto al sol de invierno que tomó Nemesia durante la borrasca Filomena debería haber ganado el primer premio del certamen de fotografía de mi pueblo.
En las calles había cuadrillas que se dedicaban a retirar los carámbanos más peligrosos que se habían ido formando tras el temporal de nieve.
El biodiésel, al ser menos hidrófobo que el diésel convencional, tiende a crear películas de agua donde prosperan microbios que se alimentan de él, de ahí que de vez en cuando se le inyecte antibióticos.
La atención primaria corre ahora mismo riesgo de colapso.
La producción de biodiésel resta una cantidad importante de tierra productiva a la agricultura de consumo alimentario.
Los zorros tienen cola larga y orejas puntiagudas.
Ella se despertó en medio de la noche y escuchó un sonido extraño que provenía de la cocina.
Vimos a Adela empujar a Juan a la piscina.
Estas prendas son de lana.
Estas prendas están hechas de lana.
Me pregunto de qué tejidos estará hecha esta prenda.
Él aprendió a coserles los botones a sus prendas.
Tú no me dejaste, fui yo.
Es un buen muchacho.
¡Aprisa, muchachos!
A nadie le gusta cocinar.
¿Te gusta el pastel de chocolate?
No le gusta cocinar.
Haz lo que yo digo pero no lo que yo hago.
Me gustan los osos.
Confúndelo.
¿Por qué os confundisteis con algo tan simple?
Es un tema espinoso y confuso.
Confundir dos cosas tan dispares resulta peculiar.
La confusión se dio por el despiste de Nadia.
Su discurso embarullado y errático da cuenta de la enorme confusión mental que padece.
Oigo que alguien se acerca.
Lo que más me intriga (y me entristece) es que en la especie Homo sapiens hay individuos que sostienen que el prodigioso designio de Naturaleza y Vida no se debe a una Inteligencia, sino a hechos totalmente accidentales y a una ley de evolución absolutamente ciega.
Haz lo que yo digo y no lo que yo hago.
Los caballos duermen de pie.
Las jirafas duermen de pie.
Las jirafas pasan todo el día de pie.
El odio no arregla nada.
No puedo creer que el código genético haya surgido al azar y por selección natural.
Algún cabeza de adoquín habrá hecho esta barbaridad por vete tú a saber qué razones.
Sigue habiendo chaparrones discontinuos a lo largo del día y parece que la tendencia no va a empezar a amainar hasta el próximo sábado.
¿Estás totalmente seguro de que eso no es inflamable?
Los beneficios de este tipo de alimentación son evidentes.
Champán, por favor.
Tampoco puedo creer que el huevo de la gallina (¿o la gallina del huevo?) haya surgido por mero accidente y evolucionado por selección natural lenta, gradual y no dirigida.
Gracias por su explicación.
Deme agua, por favor.
Deme el recibo, por favor.
Deme dos boletos, por favor.
Deme un helado de fresa, por favor.
Deme eso, por favor.
Deme un momento, por favor.
Por favor, sólo deme tres minutos.
Deme tres minutos más, por favor.
Deme diez minutos, por favor.
Deme otros diez minutos, por favor.
Yo jugaba en ese columpio cuando era un niño.
No lleves un collar de oro, que pueden robártelo.
Las locutoras de televisión no saben usar las comas, porque hablan sin hacer ninguna pausa.
Deme un vaso de agua, por favor.
Los romanos usaban comadrejas para combatir las plagas de ratones.
Mi abuelo fue comandante de infantería, y estuvo sirviendo en Melilla.
Mi abuelo hizo objeción de conciencia para no hacer el servicio militar.
Con la práctica, hasta las niñas pueden hacer pipí de pie.
Yo soy más fuerte, duro y valiente que cualquier comando del ejército.
La comarca más pequeña de España es la del Bajo Bidasoa.
A las mujeres se les da mejor saltar a la comba que a los hombres.
Sonríe siempre y sé feliz.
El mayor combate de tanques tuvo lugar en Kursk.
España combatió contra las mayores potencias de su tiempo, derrotándolas a todas.
Le pregunté a un amigo si creía en la teoría del Big Bang. Él respondió: - ¡Por supuesto! El Universo es una gran explosión ... ¡de inteligencia!
El velo de la ignorancia se adelgaza.
¿Es un perro parlante?
Muchos vestidos de fiesta parecen combinaciones.
El decorador ha combinado elementos antiguos con otros actuales.
Ninguno de los empleados conoce la combinación de la caja fuerte.
Los vehículos que usan combustible son más prácticos que los eléctricos.
Yo siempre estoy ocupada.
Yo siempre estoy ocupado.
Mi primo Toño falleció esta noche de cáncer de hígado. Descanse en paz.
No estaré en casa el fin de semana.
¿Cómo se escribe tu nombre?
¿Cómo se escribe su nombre?
No me gusta tu perro.
No me gusta vuestro perro.
Tom se cortó el dedo.
¿Cómo están vuestros hijos?
"Arthropleura" fue una especie de artrópodo del Carbonífero similar a los milpiés que se estima que pudo llegar a medir casi tres metros y pesar unos cincuenta kilos.
Sabemos lo que estás haciendo.
Sabemos lo que estáis haciendo.
Estás muy enferma.
Estás muy enfermo.
Estáis muy enfermos.
Estáis muy enfermas.
¿Tenemos el pasaporte escocés?
Muchos estudiantes tienen trabajos a tiempo parcial.
Esos advenedizos no son los herederos legítimos de la inmensa fortuna de la marquesa.
¿Cómo se pela un mango?
¿Cómo se corta un mango?
Los intereses legítimos de mi cliente no tienen por qué oponerse a los suyos.
El pago será a final de mes y sin intereses.
Los legítimos propietarios de la finca procedieron a arrendarla.
Por muy legítimos que sean tus argumentos, no conviene que nos demoremos en menudencias más de la cuenta.
El mango es una de las frutas más complicadas de pelar y cortar sin mancharse.
Es fácil demostrar que esos documentos no son legítimos.
¿Pero de veras te has leído tú este tocho en menos de una semana?
Es fácil demostrar que esos documentos son ilegítimos.
Al principio todo era muy confuso.
Me estoy muriendo de frío. Cierra esa ventana.
Me voy a morir por congelación. Cierra esa ventana.
Al principio todo era muy perfecto y de color de rosa.
Hay que intervenir cuanto antes para extraer el nódulo obstructivo.
Hace un mes nadie hubiera dicho que iba a terminar ocurriendo esto.
No podremos asistir al sepelio.
Tom no sabe italiano.
El odio que creemos percibir en ellos no es más que el reflejo de nuestro propio odio hacia ellos.
No hablarán.
Ellos no hablarán.
Ellas no hablarán.
Investiguémosla.
Investiguémoslos.
Investiguémoslas.
Investigadla.
Investigadlas.
Investigadlos.
¿Cabrá ahí?
¿Cabrán aquí?
¿Cabrán allí detrás?
Prefiero viajar sola.
Los tuyos son mejores.
Las tuyas son mejores.
Los vuestros son mejores.
Las vuestras son mejores.
Miradlo.
Abramos las ventanas y aireemos este lugar.
Simplifícamelo.
Simplifícala.
Simplifícaselo.
Simplifícanoslas.
Simplifícatelos.
Simplifiquémoslo.
A Esteban le hierve la sangre por cualquier nimiedad.
Esteban es la persona más calmada y con más aplomo que conozco.
Estefanía pierde los nervios por cualquier tontería nimia.
A Estefanía no hay nada que le altere.
No hace falta recurrir a conceptos tan alambicados para analizar algo tan simple como esto.
No es necesario echar mano de razonamientos tan alambicados para dar cuenta de algo que, a fin de cuentas, es muchísimo más simple.
¿Es posible que podamos producir más de mil a la hora?
Me conformaría con un centenar.
Confórmate con esto.
Confórmese con eso.
Confórmense con lo que hay.
Conformaos con estos.
Creo que ya exceden el millar de denuncias.
Las líneas telefónicas de la comisaría se saturaron.
Deberíais producir menos.
Este terreno no debería producir tanto trigo.
Hay escasez de urea para la fabricación de fertilizantes.
Acompáñame.
Acompáñanos.
Acompáñalo.
Acompáñala.
¿Os acompaño?
¿Te acompañó?
¿Cómo se deletrea?
¿Quién te acompañó?
¿Cuánto tiempo te acompañó?
¿Durante cuánto tiempo te acompañó?
Inclínate.
Inclínese.
Inclínense.
Inclinaos.
¡Pírate ya!
¿Me lo puedes deletrear?
¿Sabes deletrearlo?
No creo que seas capaz de deletrear correctamente este trabalenguas polaco.
Aquella pérfida criatura miserable se mantuvo agazapada durante horas a la espera de poder atacar a la víctima más indefensa y desprevenida que se le acercase.
No albergan esperanzas de poder encontrarlo con vida.
No albergan ninguna esperanza de poder encontrarlas con vida.
Deja de arrancarte y morderte los padrastros.
Dejad de arrancaros y morderos los padrastros.
¿Habrá terminado ya?
¿Habrán llegado ya?
Eso no arregla nada.
¿Habrán hecho los deberes ya?
¿Habrá dormido ya?
¿Estará esperándome en el rincón de siempre?
¿Estarán atracando a alguien?
¿Seríamos capaces de hacerlo?
¿Seremos capaces de hacerlo?
¿Tú podrías pilotar un vehículo tan impresionante como este?
No alcanzo a comprender el concepto básico.
Florecen a finales de primavera.
Se marchitan a principios de invierno.
Soy muy supersticioso con ciertos números.
Algunos números me dan muy mala suerte.
Aseguran que los números impares les dan mala suerte.
Se abortó la misión de inmediato.
La misión fue abortada antes de que las consecuencias del desaguisado se extendieran más de la cuenta.
Reacción de un darwinista al leer sobre el proceso de fertilización humana en un libro de texto de biología molecular: - ¡Qué poderosa es la selección natural! ¡La mente del autor de este libro evolucionó a partir de la mente de un primate!
¡Dese prisa!
Una alimentación sana prolonga la vida.
Los niveles de hCG suben y bajan, pero se detectan durante todo el embarazo, por lo que siempre está de guardia para proteger al bebé del rechazo del sistema inmunológico de la madre.
Tom se comió él solo la mitad de la tarta.
Ojalá que no haya problemas.
La capacidad de previsión y aprovisionamiento de la "naturaleza" parece insuperable.
Dijiste que no querías ir.
¿Lo oyes?
Sin membranas estables provistas de canales operados por proteínas, no habría células. Pero sin células, no habría proteínas que pudieran formar canales de membrana.
La teoría moderna de la evolución, en todas sus variantes, apela exclusivamente a procesos ciegos y sin cerebro.
Los padres de la ciencia moderna - Copérnico, Galileo, Kepler, Newton, Boyle y muchos otros - vieron una clara evidencia de diseño en el universo y, de hecho, se inspiraron para descubrir las leyes de la naturaleza por su fe en un legislador trascendente.
Para divertirse, a Tom y Mary les gusta intercambiarse la ropa.
Es que estoy un poco cansado, nada más.
Estás todo sudado.
No me gusta la competición.
Tom es mi mejor amigo, y Mary mi mejor amiga.
Tom se comió la mitad de la tarta él solo.
No sabemos lo que es.
No sabemos qué es.
La eñe es la ene con bigote.
¿Quién es ese del bigote?
Según Tom, la teoría de la evolución por mutaciones aleatorias y selección natural no es convincente por varias razones, la más importante de las cuales es la existencia del ADN. Entre otros puntos inaceptables, añade Tom, esta teoría afirma que la mente humana – Sócrates, Platón, Aristóteles, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, el propio Darwin – evolucionó a partir de la mente de un primate no identificado, que sería nuestro ancestro.
Varias zonas de la epidermis de la cara presentan una peculiar decoloración amarillenta.
Ningún indicio ha resultado todavía crucial en la investigación.
¡Otra vez el cretino de siempre tocando las narices como de costumbre!
Tropecé pero no caí.
El ruidito incesante acaba alterando a cualquiera.
Hace ya meses que no desayuno.
Confío en que podamos hablar antes.
Tom podría ayudaros.
Tom podría ayudarte.
No logramos dar con una solución ecuánime.
¿Ha salido ya el gordo de la lotería?
¿Conoces a alguien al que le haya tocado el gordo de la lotería de Navidad?
No sé qué hacen.
¿Ese número tan feo es el gordo de Navidad?
Es vital para todos los residentes del área.
Yo no estaba en casa.
Mi vecino está pasando la aspiradora por quinta vez en lo que va de semana.
Esta canción tiene ya por lo menos nueve años.
Crear frases de la nada a veces tiene su intríngulis.
No creo en esa teoría.
Lenguas como el japonés o el cheroqui recurren a silabarios para su representación escrita.
Hay algunas lenguas africanas que usan silabarios de creación relativamente reciente.
Ningún indicio respalda vuestra hipótesis de momento.
Algo salió reptando del apestoso caldero borboteante de la bruja.
¿Te has comido tú toda la tableta de chocolate?
No es que la comida esté insípida, es que has perdido el sentido del gusto a causa del coronavirus.
Los personajes secundarios de esta novela son verdaderamente inolvidables.
Detesto las alcaparras.
Siempre que puedo les añado alcaparras a mis ensaladas.
¿De verdad que os ha tocado el gordo de la lotería?
La veterinaria me dijo que la prótesis estaba hecha con una nueva aleación que ya no daba los problemas habituales de los materiales que se habían estado usando hasta ahora.
Una abominación así causa verdadero pavor.
La teoría de la evolución por mutación aleatoria y selección natural no ve la presencia extremadamente obvia de una inteligencia planificadora en el universo.
Tuve un amigo que una vez me dijo eso, o algo parecido. Fue impactante.
Si no hay riesgo de ambigüedad, no se justifica la tilde. Se recomienda no tildarlos nunca.
Por si fuera poco embrollo, los propios lingüistas dicen que una interpretación literal de la norma de 2010 autorizaría a prescindir o no de la tilde.
Como he dicho alguna vez, la RAE no escribe artículos ni novelas. Un saludo.
No se puede jugar así con nuestros sentimientos.
Las modificaciones ortográficas me parecen superfluas, pero creo que es adecuado acatarlas, por mantener la unidad de la lengua.
De hecho, ella mintió.
Sois los más rápidos.
Sois las más rápidas.
El del pelo corto es mi colega Tom.
La del pelo largo es mi colega María.
Desde este momento, ya no le considero mi amigo.
Es fácil reír con los que ríen y difícil llorar con los que lloran.
Estados Unidos, Japón, China y Arabia Saudí son algunos de los países afluentes que aún practican la pena de muerte.
En Japón los reos que van a ser ejecutados son notificados de ello el mismo día de la ejecución.
Hoy por hoy la pena de muerte en Japón se lleva a cabo mediante ahorcamiento.
Muchos herejes, brujas y ateos fueron quemados en las estacas de la Inquisición. Hoy, el científico que declare imprudentemente que cree en la inteligencia sobrenatural será discriminado por sus pares materialistas y perseguido en su carrera profesional.
Doña María está en la cocina.
Me pone la piel de gallina.
Me he quedado ronco.
Estoy ronco.
Estoy ronco porque me he resfriado.
No voy a poder dar clase porque no tengo voz, estoy ronco.
"¿Es usted chino?" "No, soy japonés."
Uno de los equipos de INVOLCAN ha visitado por primera vez el principal foco de emisión del volcán de Cumbre Vieja.
Los científicos darán por concluida la erupción si no hay actividad volcánica en los próximos diez días.
España y otros países muestran que la nueva variante produce síntomas sensiblemente diferentes que en otras olas.
El Corán está escrito en árabe.
Sin experimentos y sin matemáticas, nunca hubiéramos entendido lo que entendemos.
Debes admitir que no sientes ningún momento per se aislado del movimiento.
Tom lo quiere.
La niña quiere una galleta.
Mi apartamento es más cómodo que el tuyo.
Mi departamento es más cómodo que el tuyo.
Mamá te llama.
Tom se quedó en casa con Mary.
Hace catorce mil millones de años, el Universo era una bola de fuego comprimida.
Estamos cerrados hasta nuevo aviso.
La Tierra seguirá girando hasta nuevo aviso.
No me toques. Soy alérgico al contacto físico.
Grupos de turistas alemanes llegados en un crucero y traídos en guagua hasta aquí se sacan selfis ante la mole recién nacida en plena cordillera de Cumbre Vieja.
Tom es una mole.
Con los contagios disparados en los últimos días, parece difícil llegar a las fiestas navideñas sin ser positivo en covid o sin haber estado en contacto con uno.
En París no se habla español.
En París se habla francés.
Nada es más precioso que la vida.
No hay nada más precioso que la vida.
El mejor momento para comenzar es ahora.
Lo que no es útil para la colmena, no es útil para la abeja.
No obres como si fueras a vivir mil años; obra como si el fin estuviera muy cerca.
El mundo no es más que transformación, y la vida, opinión.
Usted no es médico.
Usted no es solamente un cuerpo físico con el cual se identifica por costumbre. Su estado esencial es un campo de posibilidades infinitas.
Hay infinitas posibilidades.
La hiena está llena.
La ballena va llena.
El calamar se cala en el mar.
El colibrí agita la cola con brío.
La vaca va caminando.
¡Aligera!
¡Aligerad!
¡Aligere!
¡Aligeren!
Finalmente se llegó a un acuerdo.
No estamos subcontratados.
No te arranques la postilla.
Tenéis que cambiarlo vosotras.
Tendréis que calcularlo vosotras.
Los gases continúan emanando por el cráter.
La emergencia no ha remitido aún.
Hay varias comunidades en alerta por inundaciones.
Todo era muy confuso.
La OTAN tiene culpa de todo, dice Vladímir Putin.
La Universidad de Hong Kong ha retirado de su campus este jueves de madrugada una escultura en memoria de las víctimas asesinadas durante las protestas a favor de la democracia en la plaza de Tiananmen, violentamente reprimidas en 1989.
Tom tiene la culpa de todo.
Tú tienes la culpa de todo.
El cristal del escaparate de la tienda fue roto por una piedra.
Nada puedes hacer por él.
Apenas logramos un avance, todo vuelve a cero.
Dos pasos adelante, tres para atrás.
Van a ir a donde no les encuentre nadie.
Se lo habéis cambiado.
¿Cuántas veces a la semana nadas?
Tenemos que esperar a la policía.
De hecho, el pacto tiene costes para los empresarios ya que abre ciertas fisuras con una parte relevante del núcleo de la patronal.
Los expertos lo tienen claro: los regalos tienen que adecuarse a la edad del niño, a sus gustos y fomentar su creatividad.
El Gobierno canario se limita a adelantar el cierre nocturno ante la espiral de contagios.
El Gobierno vuelve a imponer la mascarilla al aire libre: estos son los casos en los que podrás quitártela.
A este perro lo rescatamos de la calle, le habían rajado el cuello para sacarle el chip y lo abandonaron. No sabemos por qué, pero está entrenado para atacar solamente a las mujeres. Por eso se pone tan nervioso cuando ve alguna.
No me costó mucho.
Como moscas.
Últimamente montones de gente que conozco están dando positivo en covid-19.
Están cayendo como moscas.
La mecánica cuántica nació cuando se descubrió, a principios del siglo XX, que las partículas subatómicas pueden comportarse como ondas y que las ondas de luz pueden comportarse como partículas.
¿Creéis que la situación esté descontrolada?
Me apetece aprender esperanto.
"Kikkerdril" es una deliciosa película infantil franco-holandesa.
En Castellón, la gran mayoría de los supermercados, hipermercados y centros comerciales acotan sus horarios hasta la tarde para poder facilitar a sus empleados la tradicional cena de Nochebuena.
Creo que ese automóvil es híbrido.
Este cojín a la altura de los riñones me alivia un poco el dolor de espalda.
Se me ha caído la funda de un cojín a la calle cuando iba a tenderla.
Me ha dejado planchado con esa respuesta insolente y sin tacto alguno.
¿Acaso te ha dejado planchada con su contestación irrespetuosa y mordaz?
Le dejó planchado con aquel inesperado comentario impúdico.
Todo eso ya está planchado, doblado y guardado.
Seguro que no habrán planchado la ropa.
No dejes la pila de ropa planchada aquí en medio.
A mí no me engañas con una triquiñuela así.
El chicharro al horno estaba delicioso.
Estoy aprendiendo que el mundo solo se compone de relaciones cuánticas. La materia, el espacio, el tiempo no existen.
Tú a mí no me vuelves a dejar en evidencia delante de todos.
Asegúrate de ello.
Asegúrese de ello.
Asegúrense de ello.
Aseguraos de ello.
No incordies.
No incordie.
No incordien.
No incordiéis.
Deja ya de incordiar, por favor.
¡Vaya golazo que acaba de marcar!
¿Cuántas bandejas de turrón y dulces preparo?
Esta noche no puede faltar el marisco a la mesa.
No, gracias. Estoy llena.
Madrid es una ciudad muy bonita.
¿Qué mariposa es esta?
El peruano Esteban Canal (1896-1981) ganó el título de gran maestro de ajedrez en 1977, ¡a la edad de ochenta y un años!
Hay una cucaracha debajo de la cama.
Seguir una dieta variada y equilibrada nos permite estar bien nutridos y que nuestro cuerpo funcione correctamente.
Las neumonías constituyen una de las causas más frecuentes que requieren atención médica.
La Guardia Civil detuvo el pasado lunes en Sevilla a un presunto yihadista que hizo apología del terrorismo en las redes sociales.
La vacunación funciona.
¿Cuál es la naturaleza de la instrucción que permite a un organismo construir una nariz, cualquier nariz?
¿Puede decirse que el Big Bang fue el creador del universo, la vida y las leyes naturales que los rigen?
¿Cómo crea una sola célula un ser vivo que acabará adquiriendo su forma específica?
¿Te quedas?
La educación es lo que sobrevive cuando lo que se ha aprendido ya se ha olvidado.
La educación es lo que queda cuando uno olvida todo lo que aprendió en la escuela.
Enseñar es aprender dos veces.
Me lo contaron y lo olvidé; lo vi y lo entendí; lo hice y lo aprendí.
Queremos una sociedad que siga impulsando la igualdad entre hombres y mujeres.
Hay una lombriz de tierra debajo de la piedra.
Nos falta agua.
Nos hace falta más agua.
Nos hace falta agua.
Espero que la lluvia no impida hoy nuestro paseo.
A la 13.20 horas de hoy está previsto lanzar el telescopio espacial James Webb desde Kurú, en la Guyana Francesa.
La erupción de Cumbre Vieja llega a su fin.
Tengo mucha hambre ahora.
Tengo mucho frío ahora.
Tras 85 días de salida de lava, la vuelta a casa de quienes fueron desalojados pero sus viviendas resistieron no será inminente.
La norma recoge que en los espacios naturales se puede hacer cualquier actividad, deportiva o no, sin mascarilla.
Se puede ir a correr sin la mascarilla, pero siempre sin compañía.
Tú destruyes todo.
Un gen es una sustancia química, o una molécula, capaz de codificar, almacenar y transferir información entre organismos.
De un extremo a otro, la molécula de ADN mide una milésima de milésima de milímetro. Un millón de hélices colocadas una al lado de la otra cabrían en esta letra: o.
La molécula de ADN es muy fina y larga. Si quisiéramos dibujarla, en una escala, con el grosor de un hilo de coser, la molécula tendría unos doscientos kilómetros de longitud.
El grabado muestra unos preparativos para la cazar del caimán con arpón.
No creo que nadie más se haya dado cuenta de que te has ido temprano.
Tomás era ateo. Ahora estudia bioquímica y se ha convencido de que algo como las moléculas de ADN y ARN no puede ser el producto de las leyes y fuerzas naturales generadas por el Big Bang.
El telescopio espacial lanzado este sábado desde la Guayana Francesa es el mayor y más potente enviado hasta ahora al espacio.
La vaquita marina es una especie endémica de México, habita en el norte del Golfo de California y está considerada en peligro de extinción.
En 1997 la población de vaquita marina era de 567 ejemplares; para 2012 la estimación bajó a 245 individuos; en 2014 ya sólo habían 97; en 2016 el número se redujo a 59; en 2017 descendió a 30 ejemplares; en 2018 el reporte era de únicamente 14 individuos; en 2019 la cifra fue de 10 y ahora en 2021 el reporte es de tan sólo ocho ejemplares, incluidas dos crías.
Como la partitura principal de una sinfonía fascinantemente compleja, el genoma contiene las instrucciones para el desarrollo y el mantenimiento de los organismos.
Dos células (un espermatozoide y un óvulo) se unen para formar una nueva célula (el embrión), que se replica dividiéndose en progresión geométrica, hasta formar un ser humano, que tiene alrededor de 37 billones de células.
Las mujeres transgéneros son mujeres.
Los hombres transgéneros son hombres.
Una persona ha muerto y otras cuatro han resultado heridas de gravedad en varios apuñalamientos producidos esta noche en distintos puntos de la Comunidad de Madrid.
El lobo mexicano es una especie endémica.
Me encantaba esta casa.
Ella come pan.
Yuba tiene muchos amigos.
Hicieron sorteo para ver quien empieza el juego.
No quieren cambiar la decisión.
No queréis cambiar de parecer.
Me parece que vamos a ganar.
Creo que vamos a ganar.
Son muy presumidos.
Sólo presumen.
Son pura boca.
Preguntaste por mí ayer en París.
Ayer me buscaste por París.
Ayer me has buscado en París.
Hoy no nevó.
No ha nevado el día de hoy.
Hicieron todo el camino a pie.
Los genes individuales especifican funciones individuales, pero la relación entre los genes permite la fisiología.
El genoma humano es la receta que especifica a un ser humano.
No tengo tele.
¿Sabéis que está mal lo que vosotras estáis haciendo?
Resulta que me los han amarrado.
Una parte de la sal viene de las minas, la otra parte viene del agua.
El que tiene labia, a todos los mete al bolsillo.
Al buen orador, todos se vuelven sus amigos.
El buen parlanchin convence a todos.
Tal vez viste a esos hombres.
A lo mejor has visto a aquellos hombres.
Es posible que te hayas encontrado con esos hombres.
¿Te la devolvió?
¿Te la ha devuelto?
¿Te la habia regresado?
Sólo un casado se queda callado aún teniendo razón.
Aquel que teniendo razón se queda callado, no hay duda de que es casado.
¿Que os tocó en la repartición?
¿Por qué será que sólo habla de ti?
Lo bueno se acabó.
Mi cerebro está frito.
Me va a explotar la cabeza.
Tom caminó lentamente hacia adelante.
¡No oigo, no oigo, soy de palo, tengo orejas de pescado!
Él habla inglés americano.
En mi comienzo está mi final.
Tom, ¿cómo estuvo tu ayer en Boston?
Mi amigo mexicano José el poeta sabe algo de esperanto.
"¡Soy un niño de verdad!", gritó Pinocho.
Pepe Grillo te enseñará a distinguir entre lo bueno y lo malo.
De repente, le crecieron orejas y cola de burro.
Gepeto, Pepe Grillo y Pinocho salieron disparados por la boca de la ballena sobre una balsa de madera.
El coreano es fácil.
El coreano tiene su propio sistema de escritura.
Ninguna noticia, buenas noticias.
Sin noticias, buenas noticias.
Falta de noticias, buenas noticias.
La falta de noticias son buenas noticias.
Me gusta cómo ves las cosas.
¿Cómo puedo decir esto?
Comencé a trabajar en cuanto me gradué de la universidad.
Mi mamá hizo que me quedara en casa.
No te estoy obligando a que hagas nada.
No consigo dormir.
El puro esfuerzo no siempre lleva uno al éxito.
Siento como que estoy mejorando, y luego me critican, y eso hace que mi autoestima se vaya para abajo otra vez.
Tom es el único con cámara.
Ninguna nueva, buenas nuevas.
La ausencia de noticias son buenas noticias.
Siempre que intento hablar en francés se me queda la mente en blanco.
Esfuércese.
Esfuércense.
Explíquese
Explíquense
Explícanoslo.
Explícaselo.
No me lo explico.
Expliquémoselo.
Encontrémoslo.
Encontrémosla.
Encontrémoslos.
Encontrémoslas.
Parece que Tom está que llora.
Tendremos que andarnos con mucho cuidado.
La incidencia acumulada anda disparada en Navarra.
Dicen que la variante ómicron de la covid-19 es tan contagiosa como el sarampión.
Intenta mantener la distancia de seguridad.
Con ella viví experiencias inolvidables.
Algunos personajes de esta película son inolvidables.
La borrasca persistirá hasta el domingo.
No me impidieron el paso.
Aceleramos el paso al verlo dirigirse hacia nosotras.
¿Cancelaréis la fiesta?
Espero que cancelen la fiesta.
Esperemos que no cancelen la fiesta.
Deberían cancelarse todas las fiestas hasta que la pandemia remita.
La situación está descontrolada.
La presión hospitalaria es altísima esta semana.
Compruébelo.
Compruébenlo.
Comprobadlo.
Ninguna noticia, son malas noticias.
Confórmate.
Confórmese.
Confórmense.
Conformaos.
Conformémonos con lo que tenemos.
Este ungüento te aliviará la comezón.
Esta pomada nos reducirá la hinchazón.
Le aliviaron la urticaria con un emplasto casero.
Esta crema podría aliviarte los síntomas.
¿Todavía no te has levantado?
Por fortuna no me retorcí el tobillo.
¿Qué es la historia?
Thomas entiende que las leyes y fuerzas naturales, el espacio-tiempo, los campos electromagnéticos y gravitatorios, la energía, los átomos, las estrellas, las galaxias, la vida... en definitiva, todo se originó en una singularidad indescriptible que explotó misteriosamente: el Big Bang.
Los materialistas explican el origen del universo y de la vida atribuyendo todo a la enigmática explosión de una increíble singularidad.
Este Tom es un desastre.
Nosotros somos el problema.
Tom es el problema.
Tom no tiene por qué sentirse culpable.
No sé quién es. ¡No lo conozco!
Nunca hablamos de eso.
"A las niñas les encanta eso." "¿Y cómo lo sabes?" "Soy una niña."
Sami conoce al dueño de la casa.
Sami va a la mezquita cinco veces al día.
Sami se hizo profesor de árabe.
¿Dónde vivís?
¿Dónde estáis sentados?
No me molestes mientras estoy trabajando.
No es fácil hacer amigos.
En esencia, una sustancia química medicinal no es más que una molécula que permite un cambio terapéutico en la fisiología humana.
¡Qué hermosa es la humanidad! ¡Oh mundo nuevo y valiente, que tiene gente así!
¿Te comparo con un día de verano?
¿Ya has comido hoy?
La luna está a dieta.
Después de años de investigación, Tom inventó un suero que podía curar el cáncer.
Estoy acostumbrado a controlar la conversación, así que estoy aprendiendo cuándo alzar la voz, y cuándo dejar que los demás tengan la oportunidad de hablar.
Por alguna razón, aguantarme las ganas de orinar se siente algo agradable.
"¿Por qué todos deberían recibir dinero gratis?" "Porque sí."
"¿Cuándo llegó Tom?" "Justo antes que Mary."
¿No te vas a quitar el abrigo?
¿Por qué siempre la cago? ¿Acaso no puedo hacer nada bien?
El doctor me recomendó que dejara de fumar.
¿Por qué debemos morir?
Su padre está en el jardín.
Ella le compró un regalo a su hijo.
Tengo que ir solito.
Creo que tienes cita con mi puño. ¡Déjame que te lleve!
Parece que Tom se olvidó de la promesa que nos hizo.
¿Me esperas al final del pasillo mientras hablo con el director, por favor?
Escalad por la vertiente sur.
La cara norte de este farallón es más fácil de escalar.
¿Tanto te sofoca la mascarilla?
No pongas excusas tontas.
No pongas excusas tan tontas.
Ya me encargo yo de cerrar la verja.
Tu hermanito pequeño es el más juicioso de la familia.
Ese no me parece un veredicto muy juicioso.
La rata gigante de Tenerife divergió de una rata africana hace 650.000 años.
En Yakarta hay muchísima variedad cultural.
Los vehículos recreativos para niños que suele haber aquí fuera de ciertos establecimientos y que funcionan con monedas, en Yakarta no es raro que funcionen a pedales, aunque en este caso es a quien pedalea al que se paga.
¿A qué se dedican los fiscales?
La situación no es tan embarazosa como te parece a ti.
Las inundaciones afectaron a tres de los cuatro laboratorios subterráneos del complejo.
El caldero estaba lleno a rebosar.
¿Por qué te empeñas en hacerle caso a alguien que está como una regadera?
Parece bastante probable que no haya más de setecientos afectados directos.
Ya sé que te importa un rábano mi bienestar.
En esta región no suelen ser habituales borrascas así durante estas fechas.
¿En qué se diferencian las progresiones geométricas de las aritméticas?
No se me dan nada bien las ecuaciones logarítmicas de este libro de ejercicios.
El paciente reportaba prurito perianal.
La rana continuaba sentada sobre el nenúfar cuando volví.
Lo tratan con medicamentos antiespasmódicos.
La medicación antiespasmódica suministrada no parecía causar efecto.
La poetisa me dirigió una sonrisa cómplice.
Estos comentaristas sostienen que la Pantera Rosa de los dibujos animados presenta características comportamentales propias del espectro autista.
Habían sedado y ocultado la pantera dentro de un carromato con doble fondo para no tener que empantanarse con burocracia interminable y evitar enfrentarse a pagos de tasas inasumibles para su precaria situación económica.
Me cruzó la cara de un bofetón.
Te voy a leer el poema que acabo de escribir ahora mismo.
Se me cruzó un perro y casi lo atropello.
Se me cruzó un perro y estuve a punto de atropellarlo.
Teresa es la primogénita de la familia.
Daniel era el primogénito de la familia.
Yo que tú no lo probaría.
Yo en tu lugar no lo probaría.
Los dolores de cabeza pueden deberse a causas diversas.
Los dolores de cabeza pueden tener diversas causas.
Tú a mí ni me hables.
Mary es lista y amable.
¿Tú en qué crees que creo?
Si queremos salvar la empresa no tenemos elección.
Se me pasó tu cumpleaños.
¡Se me pasó completamente!
A veces me pregunto qué pasa por tu cabeza.
¿Qué crees que deberíamos hacer?
Gané el concurso.
Es físicamente imposible nacer hombre o mujer. Sólo se puede nacer niño o niña.
El lagarto ocelado es uno de los lacértidos más bonitos de Europa.
Quién no se ha encontrado un gran lagarto ocelado tomando el sol una mañana en el campo y se ha quedado alucinado de su porte y belleza (y de su tamaño). ¡Es que son alucinantes!
Mi amiga vive en esta casa.
Este coche es mío.
¿No tienes televisión?
No sé qué voy a hacer mañana.
Marie habla bien francés.
Tom y Mary solo hacen lo que quieren.
Quédate aquí hasta que llegue Tom.
¿Tienes alguna idea sobre el número de fallecidos en el hundimiento del Titanic?
La verdad, te la escondí.
La vida es malvada, ha traicionado a muchas.
Suele quedarse.
Siempre se queja.
Se la pasa quejándose.
Lloró hasta que se le cayeron los ojos.
Ha llorado hasta no más poder.
Mira bien, te voy a mostrar cómo se hace.
Cuidaron de mi tía sobre todas las cosas.
Cuidar a mi tía ha sido su prioridad.
Es lo que dice Tom.
Suele ir a la cancha.
Las golondrinas vuelan al ras del piso.
¿Dónde queda la farmacia?
¿Estabas en el tren en aquel momento?
Ese tipo es muy capaz.
Tom se puso peor.
Te prohibo que insultes a Argelia.
¿Qué diferencia hay entre un lagarto y una lagartija?
¿Cuál es la diferencia entre un lagarto y una lagartija?
Si te estás preguntando cuál es la diferencia entre lagarto y lagartija, aquí encontrarás una respuesta rápida y fácil de entender.
¡Esta casa está llena de bichos!
Quien quiera conocer a fondo la palabra "objetivo" que vamos a analizar, debe empezar por descubrir el origen etimológico de la misma.
Quiero entender a los humanos.
¿Por qué no viniste el lunes?
Desde entonces, las cosas se mejoraron.
Los vampiros viven para siempre, a menos que los maten.
Las francesas son bonitas.
¡Este coche está lleno de bichos!
Este coche está a su disposición.
Tom y este coche están a su disposición.
Cada día de la vida es una nueva vida.
¿Has comido bien?
Los insectos son la comida del futuro.
Los insectos comienzan a formar parte de deliciosos platillos en diversas regiones en México y en el mundo.
Para muchos expertos, las langostas y los gusanos de la harina, entre otros, son el alimento del futuro porque son ricos en proteínas y mucho menos dañinos para el medio ambiente que, por ejemplo, las vacas. Pero, ¿son también sabrosos?
Un amplio estudio confirma lo que se temía desde hace tiempo: los menores de 15 años duermen peor si antes de acostarse usaron dispositivos electrónicos.
Los gusanos de la harina son comestibles para los seres humanos y pueden ser criados con facilidad.
Las drogas son buenas.
Esto no es un caballo sino un burro.
«¿Por qué no te has casado nunca?» «Cuestión de preferencias.» «¿Preferiste quedarte soltero?» «No, a mí no me prefirió nadie.»
El caballo y el burro tienen un antecesor común.
El hombre y el mono tienen un antecesor común.
El lobo y el coyote tienen un antecesor común.
Esto no es un lobo sino un coyote.
Esto no es un mono. Es Tom.
Las drogas son malas.
Donald Trump no fue elegido democráticamente.
¿Te acuerdas de un vato llamado Tom?
Necesito que me cambien.
No te enojes tanto.
No puedo oír nada. Soy sordo.
Eso de verdad me preocupa.
Tengo la sensación de que podríamos ser mejores.
Eres la primera chica que he besado.
A veces me siento como que quiero hacer pipí, pero cuando intento, no puedo.
A Tom le gusta cuando le rascas detrás de las orejas.
¿Qué quieres que yo no vea?
Lo sabías, ¿verdad?
¿Lograste que regresaran?
¿Te vengaste de ellos?
¿Cómo lograste que Tom regresara?
¿Cómo lograste que Tom donara tanto dinero?
¡Y seré una gallina que huele a perezoso!
Un ángulo agudo es menor que un ángulo recto.
¿Qué está haciendo en el techo?
A lo mejor soy disléxico o algo, pero cuando hablo inglés o español, confundo los pronombres. Por ejemplo, en español uso un artículo masculino con un sustantivo femenino, o en inglés uso "él" para referirme a mi hermana, o "ella" para referirme a mi papá. No lo hago a propósito, solo sucede.
Ya deja de llamarme.
Tom está muy enfadado.
¿Puedo ir al baño, por favor? Es una emergencia.
Esto no es una serpiente sino un lución.
A Tom le gusta vivir en la costa, dado su clima templado.
La Luna dirige las mareas y las corrientes marítimas de nuestro planeta, evitando el estancamiento del agua en nuestros mares y océanos.
¿Cuál es la mejor manera de obtener un pasaporte?
Portugal fue el primer país del mundo en abolir la pena de muerte.
Él es distraído.
Tom se distrajo.
¡Por supuesto que no!
¡No! ¡Claro que no!
¡Estoy completamente seguro!
Él tiene poder absoluto.
Tom detesta completamente a Mary.
Esto es completamente maravilloso.
Estaba completamente atónito.
Es completamente hermoso.
Es completamente falso.
Eso es absolutamente increíble.
La muerte no es la solución.
Están completamente seguros.
Tom está absolutamente tranquilo.
¡Eso estuvo absolutamente asombroso!
No sé absolutamente nada.
No oigo nada. Soy sordo.
No oigo nada. Soy sorda.
Tom se ve absolutamente aterrorizado.
Tom se ve absolutamente horrorizado.
¿Es esto absolutamente necesario?
¿Estás completamente seguro?
Tom estaba en completo silencio.
Te ves completamente preciosa.
Tom se quedó en completo silencio.
Tom se ve completamente furioso.
Tienen toda la razón.
Eso no prueba nada en absoluto.
Fue absolutamente asombroso.
¿Es eso absolutamente necesario?
Había silencio absoluto.
Es absolutamente perverso.
Esto es absolutamente ridículo.
Tom tenía toda la razón.
Tom está completamente equivocado.
Tom estaba completamente en lo correcto.
Yo tenía toda la razón.
Esta bolsa cuesta el precio de dos ordenadores.
¿Nueve euros es el precio del bolso o de los zapatos?
Nos dieron el visto bueno.
Cualquiera que crea que la inteligencia consciente proviene del Big Bang es capaz de creer cualquier cosa.
Ninguno de nosotros tiene toda la información relevante, por lo tanto, a medida que nuestro conocimiento crece, algunas ideas demostrarán ser correctas y otras incorrectas.
El tiempo se ralentiza a gran velocidad y el espacio se curva en presencia de campos gravitatorios.
Ayer se te olvidó llenar de grano el comedero de los faisanes.
El escritor español Lope de Vega escribió unas 1.800 comedias.
El comedor de mi casa siempre está lleno de gente.
A las personas soberbias no les gusta que los demás comenten lo que dicen.
A la gente no suelen gustarle los comentarios sinceros.
Ya no existen comentaristas, sino loros que repiten lo que alguien les escribe.
Desde que comenzó esta democracia, todo va peor, y la corrupción se ha generalizado.
Los comerciantes deberían unirse para defender sus derechos.
Cualquier persona debería poder comerciar sin necesidad de darse de alta como autónomo.
Un buen gobernante hace que prospere el comercio.
A pesar de que los alimentos sean comestibles, contienen productos tóxicos que nos van enfermando.
Cuando era un niño, fabricaba cometas con un hilo y una bolsa de basura de plástico.
Todas las personas cometen errores, pero pocas los reconocen e intentan rectificarlos.
En España hay muchos artistas que son muy cómicos.
Todo lo que tiene un comienzo tiene un final.
Algunas veces preparo unas comilonas que duran horas.
El comino es muy bueno para después de una comilona.
En muchos barrios de las ciudades españolas faltan comisarías.
El comisario fue inhabilitado al demostrarse su participación en aquel delito.
El queso se derrite en mi boca.
No entendí este chiste.
Tom estaba dolorosamente flaco.
Él es una persona muy fría.
Gente dentro del pueblo me está buscando.
Conozco a tu papá desde la infancia.
"¿Qué tal el lunes?" "El lunes no puedo. ¿Podemos hacerlo el martes?"
Tom no puede detenerme.
¿Cómo lo decís usualmente?
Esto no está tan bien.
Creo que ambos chicos y chicas son lindos.
Me gustaba jugar videojuegos, así que conozco mucho sobre ellos.
¿Es este un número real?
Tom está muy enojado.
Solía jugar mucho en este parque.
¿Cómo va el laburo?
Estudiar solo los fines de semana no da ningún progreso, si no estudias todos los días no tiene sentido.
Él jugó golf todos los días en las vacaciones.
¿Te llevo el bolso?
Las líneas azules en los mapas son ríos.
¿Sigue abierto?
Esa noche fue muy tranquila.
Hoy hace tres años, me casé con Tom.
¿Por qué Tom estaba enojado ayer?
Mi estación favorita es la primavera.
Nuestra amistad ya terminó.
Posta, ¿vas a ir con Tom a Boston?
La altísima comisión que se llevan los bancos por cualquier gestión es vergonzosa.
El comité para la defensa de las tradiciones españolas estaba compuesto por varios independentistas.
Lo hice por mi hijo.
Volvé antes de que oscurezca.
Él no es amable con ella.
¿Cómo está España después de los últimos cincuenta años?
Ahora quiero tomar algo fresco.
Me sentí mejor después de comer algo dulce.
Tom y Mary tienen una linda hija juntos.
Ahora tengo que ordenar la casa, por lo que estoy ocupado.
Esa cómoda antigua todavía está como nueva.
Prefiero la comodidad de mi feo sillón a la incomodidad de un bonito sillón.
Este sofá es horrendo, pero es comodísimo.
Es demasiado tarde para eso.
Él cuenta sus historias como si las hubiera vivido.
Él cuenta sus historias como si las hubiera experimentado.
Él estará allá mañana.
Aún me duelen los pies.
Todavía me duelen los pies.
Nadie ha podido responder a esta pregunta.
Él se ha dormido delante de la televisión.
Ella no se había sentido nunca tan sola.
Le estoy hablando a él, no a ti.
A decir verdad, no lo había pensado nunca.
Hemos llegado a la casa a la vez.
Hemos llegado a la casa al mismo tiempo.
¿Cuánto cuesta un billete en primera clase?
Cuarenta kilómetros separan la isla del continente.
No había nadie que me ayudara.
No había nadie para ayudarme.
No tenía ninguna ayuda de nadie.
Hay ciertas cosas que debo considerar.
Él se ha sacrificado.
Lejos de resolver el problema, esta medida lo ha agravado.
Tom era vendedor de coches.
¿Tienes miedo de los fantasmas?
Tú bailabas bien.
Desgraciadamente, hay personas muy poco instruidas.
No creo que él sea idiota.
La nieve es blanca, el hollín es negro.
Nigeria es un país africano.
No estoy autorizado a hablar.
He nacido en la Unión Soviética.
El tiempo pasa sin que nos demos cuenta.
Tú eres holandesa, ¿verdad?
¿Preferís el vino tinto o el blanco?
Él ha llenado de agua el lavabo.
Me siento orgulloso de ser tu padre.
Me llena de orgullo ser tu padre.
Me enorgullece ser tu padre.
Ellas se van a lavar las manos.
Ellas van a lavarse las manos.
Ella se ha negado a seguir mi consejo.
¿A quién buscas?
Había algunos barcos en el lago.
El periodista tiene una entrevista con el especialista.
La casa está bien protegida del viento.
Tom no os va a perdonar.
Quiero ir a jugar con mis amigos.
El punto se utiliza para señalar una pausa larga, que marca el final de una frase u oración.
En el caso de la teoría del big-bang, se supone que toda la materia y la energía del universo, y todo el espacio y el tiempo, fueron empaquetados en un punto infinitesimalmente pequeño. De esta "singularidad", como se le llama, es que de un salto brotó todo el universo.
Tú a nadie le importas.
Una singularidad es un callejón sin salida termodinámico y no explica el origen del universo.
Hice todo lo correcto, pero mis compañeros son una bola de ineptos.
Estoy acostumbrado al frío.
Deja que te toque esta canción que he estado componiendo para ti. No es mucho, pero es un comienzo.
¡Dios necesitaba construir miles de millones de galaxias para que Adán finalmente pudiera existir!
Por favor haga click aquí.
Se dice que Adán y Eva fueron expulsados del paraíso.
Todo es química.
Tengo dudas sobre qué puedo hacer.
Las olas están rompiendo en la costa.
No está enfadada.
No estoy muy contenta.
Siempre está enfadada.
Tengo mis dudas sobre ello.
En la Tierra, las fuerzas de la gravedad y la fricción disipan la energía cinética de un cuerpo en movimiento, haciendo que se detenga.
Las lunas pequeñas, los asteroides y los cometas, por ejemplo, son demasiado pequeños para que la gravedad forme una esfera.
En la siguiente esquina, gira hacia la derecha.
"¡Cómo odio estudiar!" "Yo también, yo también."
¿Puedo ir al baño? Ya no puedo esperar más.
Murió en un accidente de tráfico.
No juegues con esa llave.
Él vende flores en una pequeña tienda.
¿Por qué hay siete días en la semana?
Una de las muchas cosas fascinantes de los objetos de nuestro universo es que todos parecen estar girando.
Explicar algo significa describir lo desconocido en términos de lo conocido.
La casa fue totalmente quemada.
¿Y qué plan hay?
Si cambia algo, llámame por favor.
¿De qué color es esa pared?
No deberías hacer algo así.
Ella salió afuera para hacer sus quehaceres de la casa.
Ya es tarde, por lo que ve a dormir.
Eso es claro.
¿Cuál es la diferencia entre una mandarina y una naranja?
Ya me voy a ir a dormir.
¡No crezcas! ¡Es una trampa!
Necesito el baño.
¿Se nota que realmente no me importa?
Puedo hacer matemáticas de nivel universitario, pero no puedo lavar la ropa sin arruinarla. Puedo traducir entre cuatro idiomas diferentes, pero no me puedo bañar bien.
Casi le dije a Tom que le quiero.
Vi a Tom cruzando la calle.
"¿Mary es tu novia?" "No, nomás somos compas." "Sí, claro, ¡como si nunca hubiera visto la manera en la que se abrazan!" "¿Acaso nunca abrazas a tus amigos?"
Supongo que ya has aplicado por una visa.
Prefiero comer musaca en una ciudad griega junto al mar.
¿Cuál es la diferencia entre una tangerina y una mandarina?
La tangerina se considera generalmente una subespecie de la mandarina.
Estoy de muy mal humor hoy.
¿Para qué fingir?
Los muebles de antes eran más compactos y sólidos que los actuales.
No te compadezcas de ellos, ayúdales.
No es fácil compaginar los estudios con el trabajo.
Mis compañeros de viaje desistieron de llegar hasta el final del camino.
No todo el mundo puede vivir sin la compañía de alguien.
Los amos del mundo desean que solamente exista una compañía que lo fabrique y venda todo.
Los que comparan a los demás no desean ser comparados.
Si comparas cómo se vivía antes y cómo se vive ahora, verás que ahora somos más pobres y tenemos menos libertades y derechos.
Las buenas personas comparten, las malas roban.
El compás es un instrumento de tortura que sirve para pincharse las manos y agujerear los folios.
No siempre es fácil compaginar los estudios con el trabajo.
No olvides traer cilantro, ají picante y jengibre.
Es difícil compaginar los estudios con el trabajo.
"Hola, ¿es la casa Tanaka?" "Así es." "¿Está Mai?" "¿De parte de quién?" "Suzuki. Takuya Suzuki." " Ah, ¿sos Takuya? Esperame un cachito."
Estaba muy avergonzado.
Tom puso sus juguetes en la caja de juguetes.
Me pregunto en qué estará pensando ella.
Ese tipo siempre le pide plata a sus padres.
Aquella banana se está poniendo fea.
Los cristianos tienen compasión de sus enemigos.
Este suéter tiene muchas pelotitas, ¿no? ¿Y si compramos uno nuevo?
Las buenas personas son compasivas, las malas son crueles.
¿Cuál es la diferencia entre la aritmética y la matemática?
Esas dos personas son incompatibles, no las sientes juntas.
Es difícil compaginar los estudios y el trabajo.
¿Te gusta el ginger ale?
Tom trabaja en un call center.
Los compatriotas deberían ayudarse entre ellos para hacer un país mejor.
Hagamos la cena juntos.
No dejes que el celular se moje.
Tom está mirando la fotos que le mandó Mary.
El gobierno prohíbe abrir los bares, pero no ofrece ninguna compensación económica a sus propietarios.
Voy a buscar otro trabajo.
Dijo que no podía creerlo.
Estoy buscando a mi esposa.
Ese es un collar de perlas.
A Mary le gustan las minifaldas.
Él ni siquiera sabe tu nombre.
A Tom le gusta sacar fotos.
Las cigarras estan cantando.
Hay cascaras caidas de las chicharras por todos lados.
Los pájaros estaban piando en el bosque.
Cada vez que entro a Facebook me dan ganas de morir.
Deja de volver a ese tema de conversacion cuando estoy ocupado como ahora.
Él también está en la habitación.
Mi niño está enfermo.
Deberían compensar a los empresarios por todo el daño que se les ha hecho con estos impuestos tan altos.
La competencia entre esos dos grandes atletas es muy grande.
Ninguno de los políticos actuales es competente para ejercer su cargo.
Tengo que estudiar ahora.
La competición mundial de fútbol hace décadas que está amañada.
Hay que estudiar ahora.
Hay que estudiar para aprender.
Lo mejor para la educación es que los estudiantes compitan entre ellos duramente.
Necesitamos jóvenes sanos, competitivos y patriotas para levantar la nación.
La tarea de establecer la Utopía en la galaxia no se persiguió sin fricciones. Los diferentes tipos de razas tendieron a tener diferentes políticas para la galaxia. Aunque la guerra era ahora impensable, el tipo de lucha que conocemos entre individuos o asociaciones dentro de un mismo estado era común. Había, por ejemplo, una lucha constante entre los sistemas planetarios que estaban principalmente interesados en la construcción de la Utopía, los que estaban más preocupados por hacer contacto con otras galaxias y aquellos cuya principal preocupación era espiritual.
No creo que pueda ayudar.
Las cigarras cantan todo el día.
A Tom le encanta el canto de las cigarras en los pinares.
Entre los sistemas planetarios conscientes se produjeron infinitas variaciones de relaciones personales. Como entre los individuos humanos, existían amores y odios, simpatías y antipatías temperamentales, intimidades alegres y angustiosas, cooperaciones y frustraciones en las empresas personales y en la gran empresa común de construir la utopía galáctica.
Cuanto más comprensible parece el universo, más sin sentido parece.
Mi juicio no proviene de las estrellas.
Si fuera tan fácil como dices, ya lo habría hecho.
No sé cómo amar a alguien más.
¿Estás a favor de la pena de muerte?
No deberías ir si no quieres.
"No me gustan las zanahorias." "A mí tampoco."
El huevo es símbolo de fertilidad y puede considerarse la semilla primordial, el primer embrión que emergió del caos para generar todo lo que existe.
María se atragantó.
¿Por qué has venido tan pronto?
¡No soy un hombre!
Oh Dios, podría quedarme atascado en una cáscara de nuez y considerarme el rey del espacio infinito.
No hace falta que vayas si no quieres.
No como huevos, carne de cerdo ni carne de ternera.
No me habías dicho que trabajabas para Tom.
Todo lo que vive proviene de un huevo.
Supongo que ya habrás solicitado el visado.
Se casó conmigo el año pasado.
Olvidé cerrar la ventana.
Tom es bueno, pero no lo suficiente.
Empecé a alejarme de mis amigos.
Ayer estaba malo así que no vino a la escuela.
Podemos hacerlo solos.
¿Cómo podemos ayudar?
No tiene a nadie.
En resumen, fue solamente después de muchos fracasos, y después de muchas épocas estériles durante las cuales, por diversas razones, se descuidó la empresa, que los Cuartos Hombres finalmente formaron dos individuos casi exactamente del tipo que habían diseñado originalmente. Estos se produjeron a partir de un único óvulo fertilizado, en condiciones de laboratorio. Gemelos idénticos, pero de sexos opuestos, se convirtieron en Adán y Eva de una nueva y gloriosa especie humana, los Quintos Hombres.
No es la materia la que genera el pensamiento, sino el pensamiento que genera la materia.
La opinión generalizada no siempre es la más veraz.
Después del verbo "amar", el verbo "ayudar" es el más hermoso del mundo.
Ya no disfruto hacer matemáticas. Pero me faltan unas clases que necesito tomar para mi carrera, así que mejor las hago de una vez. No me queda de otra.
Ya no hay agua en tu refri.
¿Es posible creer que las partículas subatómicas, así como las fuerzas muy peculiares que las llevan a combinarse para generar materia, no son obra de una Inteligencia Sobrenatural?
¿Crees que una campesina que lleva una vida más orgánica que tú en un país abandonado, mientras usa estiércol de vaca para hacer fuego, es en cierto modo más rica que tú?
La hipótesis de un software capaz de funcionar como conciencia puede descartarse por completo.
Yo necesitaba descanso.
Yo necesitaba descansar.
El régimen argelino es un régimen estalinista.
Un caballo y un burro son ambos equinos.
Los caballos y los burros son ambos parte de la familia equina.
El hombre y el mono son primates.
No es un caballo. Es un burro.
Es un argumento.
Buen argumento.
¡Buen argumento!
Es un buen argumento.
Ese es un buen argumento.
Sí, ese es un buen argumento.
¿Qué es la ley de Murphy?
¿Qué dice la ley de Murphy?
Quítale el pañal antes de que le dé una rosada.
Todo el mundo es bueno para el arte. Pero uno no puede estar criticándose y comparándose con los demás todo el tiempo. Con que estés orgulloso de lo que haces, ya es suficiente.
Creo que quebramos a Tom.
Sé que ha sido duro para ti.
Ahorita no te puedo hablar.
No puedo hablar contigo ahorita.
Todavía puedo escucharte por la noche.
Todavía te escucho por la noche.
Trata de verte feliz.
Sabes que me puedes decir si te está pasando algo, ¿verdad?
No pareces estar tan ocupada.
Es la pura y simple verdad.
Esa es la pura y simple verdad.
Esa era la pura y simple verdad.
Somos el centro del universo porque somos su significado.
El universo no parece existir sin un perceptor de ese universo.
Somos los espejos del mundo en el que vivimos.
Nuestra conciencia debe existir antes que nuestra capacidad informática algorítmica.
No me he bañado en años, pero sí tomo una ducha casi todos los días.
No se puede complacer a todo el mundo.
Dios nos quiere a todos por igual, seamos como seamos, de modo que es absurdo tener complejos.
A veces los complementos son más valiosos que el objeto en sí.
Este mueble está completo, no necesita más cajones ni puertas.
Todo es complicado hasta que aprendemos.
Las personas tienden a complicarse la vida.
Los gobernantes están haciendo un complot contra la población.
A veces, las máquinas funcionan aunque les falten varios componentes.
No creo que seas capaz de componer un mueble con todas estas piezas sueltas.
El comportamiento de los españoles ante esta farsa deja mucho que desear.
Aunque los demás se comporten mal, nosotros debemos comportarnos bien.
Ese músico realiza unas composiciones que emocionan.
Eres un buen compositor, pero necesitas un padrino para triunfar.
En las Islas Maldivas se encuentra uno de los mayores atolones del mundo.
Como no tengo coche, tengo que hacer la compra una vez al mes, en lugar de cada semana.
El Real Madrid es un club comprador, mientras el Sevilla es vendedor.
La gente no comprende lo que está sucediendo actualmente.
¿Quién es el más joven de tu familia?
Que yo sea comprensivo no significa que sea un calzonazos.
Parece mi letra pero yo no lo escribí.
Fui muy paciente.
Nadie me puede dar órdenes.
El compresor se ha averiado, debemos comprar uno nuevo.
Nadie se lo creerá.
No se lo va a creer nadie.
No me importa si el resto del mundo me olvida siempre que tú me recuerdes.
Ahora no te lo puedo dar.
Mi padre y yo somos uno.
¿Cómo puedes dejar de amar cuando sólo hay una conciencia y sabes que tú y el otro no estáis realmente separados?
En un agujero en la tierra, allí vivía un conejo.
Las marionetas son amadas por todo el mundo.
"Caballos" es el plural de "caballo".
El pasado es mentira.
J. J. Thomson y su hijo George Thomson recibieron el Premio Nobel de Física: el primero, en 1906, por haber demostrado que el electrón es una partícula; el segundo, en 1937, por demostrar que el electrón es una onda.
¿Dónde duele?
Juguemos juntos.
Su nombre comienza con una T y termina en M.
Hay barcos blancos y azules en el río bordeado de árboles.
Hay barcos marrones y azules en el río bordeado de árboles.
Hay barcos marrones y verdes en el río bordeado de árboles.
Hay barcos amarillos y verdes en el río bordeado de árboles.
Hay barcos amarillos y rojos en el río bordeado de árboles.
Hay barcos rosados y rojos en el río bordeado de árboles.
Hay barcos rosados y amarillos en el río bordeado de árboles.
Hay barcos azules y amarillos en el río bordeado de árboles.
Hay barcos azules y rojos en el río bordeado de árboles.
Hay barcos verdes y rojos en el río bordeado de árboles.
Hay barcos verdes y marrones en el río bordeado de árboles.
Hay barcos verdes y grises en el río bordeado de árboles.
Quiero cambiar el curso de las cosas.
No arriesgues tu vida por nada.
No quiero arriesgar mi vida por nada.
Tienes que comprimir esos archivos, porque no caben en el disco duro del ordenador.
Nadie puede cuidar tu salud por ti.
Antes de pagar algo, comprueba que funcione bien.
Es tuerto.
Antes de comprar algo, comprueba que todo funcione bien.
La gente no se compromete a hacer lo correcto.
Tienes un compromiso conmigo, prometiste ayudarme a ordenar mi biblioteca.
Se rompió la compuerta de la presa y el agua inundó varios pueblos cercanos.
Normalmente esto le sucede a las mujeres, pero yo también soy un comprador compulsivo.
No se debe comulgar si uno no está libre de pecado.
Muchos problemas se evitarían si la gente tuviera más comunicación con sus semejantes.
Nadie nos ha comunicado nada, ni nos atiende.
La comunidad de vecinos no debe enemistar a unos vecinos con otros.
¿Cómo ocurrió eso?
Va a mirar si el marrano puso.
Te he visto antes, pero no me acuerdo de dónde.
Para hacer esas fotografías necesitas una lente cóncava.
El juez le concedió el perdón a cambio de que delatara al jefe del clan.
El concejal de urbanismo está implicado en la comisión de múltiples delitos.
La concentración es básica si uno quiere estudiar.
Debes concentrarte si quieres hacer un buen examen mañana.
Se concentró mucha gente frente al ayuntamiento para protestar por las nuevas normativas municipales.
A los inmigrantes ilegales se les hacen demasiadas concesiones.
No existe nadie ilegal, porque la Tierra es de todos.
Hay que expulsar a todos los inmigrantes ilegales.
La Tierra es de todos, siempre que paguen el impuesto de la vivienda cada mes.
Hay que acoger a más inmigrantes.
Sobran inmigrantes, y deberíamos replantearnos la expulsión en masa.
La tierra no es del que la trabaja, sino del que tiene a sueldo al juez y al banquero.
Soy apolítico, y nadie puede comprarme.
Soy apolítico, hasta que el cheque que me ofrezcan tenga los suficientes ceros.
Nadie me compra, soy yo el que compra a la gente.
Nos gusta la calidad, de modo que no escribas aquí.
Nos gusta la diversidad, pero cada uno que se quede en su gueto.
Nos gusta compartir entre los miembros de nuestra secta lo que os robamos a vosotros.
No soy racista, respeto a todas las razas inferiores.
No soy clasista, pero es que los pobres me pueden ensuciar el traje.
Soy tolerante, siempre que los esclavos obedezcan mis órdenes.
Aún nos sobra tiempo.
Las células sanguíneas blancas son filtradas para que no ataquen el cuerpo de su nuevo huésped.
Ellos son inteligentes, ¿verdad?
Ellos son inteligentes, ¿cierto?
No estoy interesada en ir al partido de béisbol.
Tom está loco, ¿verdad?
¿Verdad que Tom está loco?
Necesitaba hablar con Tom.
Quiero una cama de agua.
El verdadero valor del momento presente siempre se encuentra en la atención que le damos a este momento, no en el contenido de nuestra experiencia.
Yo quiero un colchón de agua.
Quiero un colchón de agua.
No hay sufrimiento en las profundidades del amor, y nunca lo ha habido.
¿Cuál es simplemente el misterio de este lugar llamado "aquí"?
Las alas del águila se extienden más de un metro.
Por favor suénate la nariz antes de venir a verme.
Eres muy afortunado de tener amigos tan buenos.
Una conciencia tranquila crea armonía.
Esa es mi bicicleta. La puedes usar cuando quieras.
Así, la conciencia nos vuelve cobardes a todos.
Es una cuestión de conciencia.
Soy la conciencia de que existo.
Estoy aprendiendo español, inglés y japonés, y me encanta ayudar a otros a aprenderlos también.
El trabajo duro vence al talento natural.
Sí, en enero hace calor. Es verano en Brasil.
El trabajo duro supera al talento cuando el talento no trabaja duro.
Tom no me habla porque está enfadado.
Usted debe hacerlo.
Debéis hacerlo.
Voy a ver si han puesto las gallinas.
Tengo una gallina que no pone.
Esta gallina está incubando un huevo, pero no va a eclosionar porque no ha sido fecundado.
Ahora no puedo hablar contigo.
¿Puedo hablar ahora?
No puedo hablar contigo ahora.
Puedes hablar conmigo ahora.
Ahora puedes hablar conmigo.
Siempre puedes hablar conmigo.
¿Puedo hablar contigo un momento?
Mira, Tom, no puedo hablar contigo en este momento.
Puedo hablar contigo la próxima semana.
¿Puedo hablar contigo, por favor?
Los murciélagos no son pájaros sino mamíferos.
La observación de aves es un gran pasatiempo.
¿Por qué hay tanto espacio en este universo y dentro de nuestra conciencia? ¿De dónde vino todo este espacio infinito?
En realidad, los objetos físicos se componen principalmente de espacio. Incluso las partículas subatómicas se parecen más al espacio que a las cosas.
Hay barcos verdes y morados en el río bordeado de árboles.
No hay una perspectiva correcta ni una perspectiva incorrecta para la conciencia. Parece querer probarlas todas.
Todo, desde el pensamiento o la emoción más humana hasta la dimensión más cósmica de la existencia, es un aspecto del Ser.
Cada experiencia es digna de ser investigada y de la más profunda comprensión y amor.
El abecedario de la lengua española consta de veintisiete letras.
El abecedario del español está formado por veintisiete letras.
El abecedario español está formado por veintisiete letras.
El abecedario español consta de veintisiete letras.
El abecedario español se compone de veintisiete letras.
El abecedario o alfabeto español tiene veintisiete letras.
Hay veintisiete letras en el abecedario de la lengua española.
El abecedario ruso consta de 33 letras cirílicas.
El alfabeto ruso tiene 33 letras cirílicas.
El alfabeto ruso está formado por 33 letras cirílicas.
Yo soy el responsable del accidente.
Yo no soy la responsable del accidente.
Tom es el responsable del accidente.
María no es la responsable del accidente.
El que duerme no peca.
¿Has visto mi gato?
¿Habéis visto mi gato?
¿Ha visto mi gato?
¿Han visto mi gato?
Los puedo proteger.
Las puedo proteger.
Puedo protegerlos
Les puedo proteger.
Puedo protegerlas.
Puedo protegerles.
Deportaron a Tom.
Al presidente se le ha ocurrido una solución diseñada para aplacar la oposición
Tom va a renunciar.
No seguí las reglas.
Creo que Tom está sin blanca.
Ella se zambulló en la piscina.
¿Debo esperarte aquí?
¿Debo esperarle aquí?
¿Qué crees que él dijo cuando le pedí un favor?
Ellos no se echan una siesta.
Ellos no se echaron una siesta.
Ellos no se han echado una siesta.
Puedo ver que estás herido.
Puedo ver que estás herida.
Puedo ver que está herido.
Puedo ver que está herida.
¿Por qué no lo dices en bereber?
¿Por qué no lo dice en bereber?
Ziri se convirtió en agente inmobiliario.
Es seguro que el aumento de divorcio llevará a la ansiedad entre las parejas, padres, y hijos.
Ziri quiere un divorcio.
Él parpadeó.
No pasa nada por saltarse las reglas de vez en cuando.
Argelia produce menos petróleo que Arabia Saudita.
La conferencia es anual.
La conferencia ocurre anualmente.
No elegí nada.
Consulta tu diccionario.
¿Este diccionario servirá?
Se permite usar diccionario bilingües.
Este diccionario es bueno.
Ellos tienen dos diccionarios.
¡Abajo los diccionarios!
Quiero este diccionario.
Un diccionario explica las palabras.
Tom usó el diccionario.
Trae un diccionario, por favor.
¿Dónde está tu diccionario?
Compré un diccionario.
Sami necesitaba un diccionario.
Sami compró un diccionario.
Tom compró un diccionario.
Cómprame un diccionario.
Perdí mi diccionario.
Yanni necesita el diccionario.
Deberías consultar el diccionario.
Siempre tiene su diccionario a la mano.
Alcanzó el diccionario.
¿Eres un diccionario andante?
Si hablas a una persona en una lengua que entiende, las palabras irán a su cabeza. Si le hablas en su propia lengua, las palabras irán a su corazón.
Mi profesor recomendó ese diccionario.
Quiero que me devuelvas mi diccionario.
Yo también compré este diccionario.
Una retirada no es una derrota.
¡No, no y otra vez no!
Este es un diccionario de los sueños.
Este diccionario no es útil.
¿Tom tiene un diccionario?
Este es el diccionario de Tom.
Tom me compró un diccionario.
Este es un gran diccionario.
Este diccionario tiene frases de ejemplo.
Este es un diccionario horrible.
Este es un diccionario terrible.
Ese es el diccionario de Tom.
¿Puedo tomar este diccionario prestado?
Mi diccionario está en casa.
¿Compraste un diccionario?
Eso no es un diccionario.
Tom también compró un diccionario.
Necesito un diccionario de Latín.
Puedes usar el diccionario.
¿Puedo tomar prestado este diccionario?
Tom me dio un diccionario.
Déjame lidiar con él.
"Me dijo que aún soy muy joven como para escuchar esa historia." "¿Qué tan malo es este secreto si trece es demasiado joven como para saberlo?"
Tom le compró a Mary un diccionario.
La definición del diccionario es diferente.
Eso está en el diccionario.
¿Ese es un diccionario de francés?
Tom también trajo un diccionario.
Necesito un diccionario de francés.
Tom necesita un diccionario de francés.
Le presté mi diccionario a Tom.
Sí, ese es mi diccionario.
Él devolvió el diccionario.
¿También vendes diccionarios?
Él también compró un diccionario.
Este no es mi diccionario.
Este diccionario es de mi hermana.
No me las puedo arreglar sin este diccionario.
Todavía hay muchas cosas que no sabemos sobre el cerebro humano.
Tom me agarró la mano.
Tom, ya hablamos de esto.
Tom jugó Minecraft con sus amigos.
Los trajes espaciales proveen oxígeno a los astronautas para respirar mientras estén en el vacío del espacio.
A los dos nos gusta la poesía.
Me hice amigo de Tom porque nos sentábamos juntos.
Odio estar en la oscuridad cuando el resto del mundo está en la luz.
Muy poco después de la muerte de su padre, la madre de Tom se volvió a casar.
Aunque no lo parezca, soy un niño.
Los escritores suelen recurrir a un diccionario.
Te tengo que mostrar algo.
Me suelo remitir al diccionario.
Tatoeba es un diccionario multilingüe.
Este diccionario podría ser útil.
El ingenio humano nos da ahora la capacidad para alimentar a los hambrientos y les da a todos nuestros niños, incluyendo a nuestras niñas, la educación que es la base de las oportunidades en nuestro mundo. Pero debemos acompañar las palabras con hechos.
Rusia se encuentra en Rusia.
¡Uy, creo que nos olvidamos de Tom!
Los pájaros no voladores son pájaros que no pueden volar.
Mary le dio un puñetazo en la cara a Tom.
Tom trabaja en un centro de esquí. Se encarga de hacer los muñecos de nieve.
Tom le clavó las costillas a Mary.
Mary ni siquiera me saludó.
No seas tan duro con él.
No le trates tan duro.
¿Quieres huevo con tocino?
Los niños grandes no lloran.
Es más fácil reconocer los errores de los demás que los nuestros.
Mary se estaba tardando mucho en el baño, así que Tom salió al patio a regar las plantas.
Somos cómplices.
¿Estás seguro de que no es solo un poco tímido?
Solo estoy feliz de que estemos juntos.
Esta isla es un paraíso tropical.
¿Te costaría tanto darme tu hígado?
Eres muy especial para mí.
¿Hay frases en español que usen todas las letras de una vez?
Tatoeba es un diccionario multilingüe en línea.
Todos debemos contribuir a la conservación de la naturaleza.
El alfabeto ruso consta de treinta y tres letras cirílicas.
Escribe un ensayo sobre "La amistad".
Pero eso no es todo.
No hay separaciones. Una sola Conciencia une a todos y a todo.
No soy artista, pero me gusta el arte furry. Esa es una de las razones por las que me considero un furry.
¿Qué soy yo, sino una contracción microscópica y temporal del Espacio Infinito?
Quiero pedirles a mis padres que me compren una bonita mascarilla de anime, pero probablemente dirán que no porque es demasiado femenina para mí.
Soy tan sofisticado que, cuando sostengo el volante, levanto el dedo meñique.
Tienen que perder.
¿Y si lo quiero más que él?
Los derechos de autor solo existen si quieres.
Ella cuida de nosotros.
Estaba tumbado en la cama mirando videos en su celular.
Si los carros se manejaran solos, ya no tendríamos que lidiar con conductores estúpidos.
No es mi deber enseñarte a comportarte bien.
Los enfermeros calificados están presionando para poder llenar la necesidad de médicos y practicar sin supervisión, pero los doctores tratan de detenerlos.
La mujer que está junto a la puerta es una cantante famosa.
Muchos extranjeros hablan bien el idioma japonés.
Yo pienso en ti.
La función principal de los glóbulos rojos es el transporte de oxígeno.
Me encontraré con Tom a las dos y media.
No bebo café pero una taza de té me vendría muy bien.
Parece fácil de hacer.
No tenía nada que perder.
No digas locuras.
¿Sabes atar una corbata?
No te preocupes, sé muy bien lo que hago.
¿Puede hablarnos un poco de sí mismo?
Esta oración consta de seis palabras.
¡Te voy a echar de menos!
Esta oración es gramaticalmente incorrecta.
Esta oración es gramaticalmente correcta.
María ha desaparecido.
Asistimos al concierto de la orquesta sinfónica de Viena.
Hay mucha gente que dice eso.
No es fácil conciliar la vida laboral con los estudios.
Es necesario realizar un concilio para reformar la Iglesia y expulsar de ella a los sacerdotes, obispos y cardenales que lo merezcan.
Estudiando los documentos del Expediente Royuela, podemos concluir que gran parte de los políticos y jueces españoles son mafiosos.
La conclusión a la que he llegado después de tantos años es que la mayoría de la gente es corrupta o estúpida.
Este gobierno pretende destruir la concordia entre los españoles y sembrar el miedo.
No es posible concretar cuándo comenzó a existir el ser humano.
Me gusta lo concreto e ir al grano, nada de ambigüedades.
Este gobierno ha conculcado muchos derechos fundamentales de los españoles.
Los concursantes están elegidos a dedo y el premio está acordado.
No puedes concursar en ese canal de televisión si eres menor de edad.
Quien se casa necesita un hogar.
Me gusta coleccionar conchas de moluscos.
El último conde de Barcelona era el abuelo del actual rey de España.
Las condecoraciones no se conceden casi nunca a quienes las merecen.
En España se suele condecorar últimamente a políticos delincuentes.
La condena que le impondría yo a los políticos sería: cadena perpetua con trabajos forzados.
"Vendado" es un parónimo de "vendido", porque es similar en forma y sonido.
Se debería condenar a los jueces y políticos corruptos a la máxima pena posible.
El proceso contrario a la condensación es la evaporación.
Le instalo un par de condensadores y termino esta reparación.
Se me hace difícil encontrarle un significado a las cosas que me mandan a hacer.
Me vale madres si sueno natural o no. Solo quiero que me entiendan.
Si te molesto, dímelo.
Jugamos al voleibol cada lunes.
No se está secando mi ropa.
Hazme saber si quieres mejorar tu francés. Creo que te puedo ayudar.
Te vuelvo a llamar cuando llegue al estación de bus.
¿Cuál es la montaña más alta en Australia?
Nieva mucho por allá, ¿no?
Antes de comprar algo, es mejor pensar de antemano si de verdad lo necesitas.
¿Es este mi sombrero?
El japonés es fácil de entender.
Tom recibió el mismo regalo que Mary.
¿Ya se abrió la cafetería?
Muchos estudiantes estuvieron presentes para la lectura.
Solo quería que fueras feliz.
No puedo contestar esa pregunta ahora.
Jane me dio el mismo regalo que Wendy.
No tengo mis pijamas puestas.
No uso pijamas.
Pensé que sería mejor no decir nada sobre eso.
A Tom le duele la cabeza solo con escuchar su nombre.
Tan solo con escuchar el nombre "Tom" me duele la cabeza.
Es importante olvidarse del trabajo de vez en cuando.
Tom siempre se duerme abrazando su osito de peluche.
Si tienes celular, deberías tener Skype instalada. Es que ni siquiera te cobran para usarla.
Si tienes celular, deberías tener Skype instalada. ¿Para qué gastar dinero en facturas de teléfono?
¿Se puede comer comida que se ha caído al suelo?
Al fin llegamos al lago.
Hice esto yo mismo.
¿Cuánto pagaste para todo esto?
Tal vez Tom se esté quedando en aquel hotel.
Me pregunto si Tom estará quedando en aquel hotel.
No creo que lo puedas hacer.
¿De dónde aprendiste esa palabra tan difícil?
No me puedo quedar por mucho tiempo hoy.
Dicen que Tom está en el hospital.
Dicen que Tom fue hospitalizado.
Como siempre, nada de noticias de él.
¿Eh? Por tanto que he buscado por toda la casa, no aparece.
¿Por casualidad piensas que vas a tener éxito?
Tom solía ser nuestro manitas.
Me sorprendí porque el concierto terminó más pronto de lo que esperaba.
¿Tom logró encontrar lo que estaba buscando?
No quiero ir a la piscina.
Ese vato venía a mi casa mucho a jugar.
Tom tiene información que Mary necesita.
No me gusta mucho el póker.
Se están agarrando de la mano debajo de sus escritorios.
Ay, se me volvió a congelar la computadora.
¿Puedes cruzar este río nadando?
¿Cuánto es el pago por hora?
Hubo un incendio en un hotel en nuestro barrio.
¿Cuánto tiempo llevas trabajando aquí?
¿Quién hizo el jonrón?
Hablamos por un rato.
Pregúntale a Tom si puede tocar el piano.
Lo anoté en mi cuaderno.
Dicen que debemos estar en casa.
Dice que tiene que quedarse en casa.
Mary tiene pecas y es pelirroja.
Este diente es falso.
"Doctor, ¿qué es lo que tengo?" "Tienes gastritis."
Los Pokémon han invadido las calles de las grandes ciudades.
Tom fingió estar con rabia.
¿Tom todavía está durmiendo?
Hemos visto eso antes.
Cambió en un instante.
Tom se fue a alguna parte.
La mesera puso el jugo delante de mí.
Pregúntale a Tom por su opinión.
Es mejor que te vayas a dormir.
Si no tiene aceite de oliva, crutones, y nueces, no es una ensalada.
"Quiero una casa calientita", dijo el niño.
Tristemente, muchos niños ven a estos adultos tan egoístas como ejemplos.
Falló por no tener dinero.
¿Quieres que te cante algo?
Tom usa miel en vez de azúcar.
Sé que Tom está mintiendo.
Es demasiado oscuro para jugar al tenis.
Tal vez me sentía un poquito celosa.
¿Te duele cuando presiono aquí?
A algunos estudiantes no les gusta ponerse uniforme.
Creo que soy bueno para cantar.
Deja que Tom termine de hablar.
Dicen que ayer, Mary chocó el carro contra una pared y se fregó la defensa. Me pregunto por qué será tan mala para conducir.
Dice que no vio nada, pero no creo que esté diciendo la verdad.
Cuando regresé a casa, mi madre y mi padre estaban peleando.
Se aman, ¿verdad?
Se quieren, ¿no?
No se puede entrar a este cuarto.
Él ha leído el libro por completo.
He leído su libro por completo.
No corran debajo de la escalera.
La serpiente se tragó la rana.
Si vienes a la fiesta, te lo pasarás bien.
La vida es sinónimo de ingeniería química de inconcebible complejidad, compartimentación y organización maravillosamente precisa. Es absolutamente imposible atribuirla al dios Azar y a la acción inconsciente y ciega de la diosa Selección Natural.
No te quedes mirando.
Esa es tu responsabilidad, no la mía.
Siento que hoy en día, carecemos de buenas series de drama.
Tom es maestro de geografía.
Se me hace que es demasiado fácil.
La sangre de Tom es de tipo A.
Estoy pensando en cómo vamos a volver a casa.
Mi vida entera está dentro de esta caja.
Cada célula es un mundo vivo completo y altamente sofisticado por derecho propio.
"Quien piensa, es. La contraposición de eso es: Quien no es, no piensa. ¿Pero también es aplicable al revés? Es decir, ¿el que no piensa no es?" "Esa piedra de ahí no piensa y sin embargo es."
Es hora de dar las buenas noches.
Es hora de decir buenas noches.
Ahora es hora de decir buenas noches.
Ahora es hora de dormir.
Creo que es hora de dormir.
Creo que es hora de acostarse.
Es hora de ir a la cama.
¡Digo que es hora de dormir!
Lo digo en serio: es hora de ir a la cama.
¿Alguna vez has amado a alguien?
¿Te puedo abrazar?
Hay dos tipos de personas en el mundo: los que hacen grandes cosas, y los que toman la gloria por ello. Trata de ser de los primeros, ya que hay menos competencia.
¿Qué, mano?
Mary no es mi novia. Solo es una amiga que resulta ser niña.
Si se te pega el virus, tal vez no corras mucho riesgo de morir por ello, pero sí lo puedes transmitir a los que sí.
Nadie se dio cuenta de que Tom estaba en peligro.
Tienes los ojos cerrados, pero sé que estás despierto.
Si se contrae el virus, la mortalidad no es muy alta, pero sí el contagio.
El vapor de agua se condensa en forma de agua o granizo.
La única condición que te pido es que estudies o busques un empleo.
No se debe conceder la libertad condicional tan a la ligera.
Europa está condicionada a obedecer a los grandes banqueros por causa de su enorme deuda.
Si condimentas ese guiso sabrá mejor.
Un buen condimento transforma una comida sosa en algo sabroso.
La conducción bajo los efectos de las drogas se vuelve muy peligrosa.
Los jóvenes de hoy en día tienen una conducta inadecuada.
Están reparando los conductos de mi barriada y llevamos más de un mes sin acera.
La mayoría de los conductores no deberían conducir, porque suponen un peligro para la gente.
Si no conectas bien todos los cables, esa máquina no va a funcionar.
No hay conexión porque ese cable está suelto.
Mi tía hacía trajes de alta confección, que le compraba una importante tienda.
Esa sastrería confecciona unos trajes carísimos.
España debería abandonar la confederación de la Unión Europea, por ser contraria a sus intereses.
La mayoría de conferencias que tienen lugar en las Universidades de España son inútiles y aburridas.
Tom siempre dice cosas chistosas para hacerme reir.
Como no hablo español tan frecuentemente, puedo hablar (o, mejor dicho, escribir) de una manera más o menos correcta, pero no tengo mucho color o variedad en mi lenguaje. Siempre uso las mismas estructuras, las que sé, para no estar inventándome maneras de expresar algo y sonar como que estoy hablando inglés. Digo lo mismo una y otra vez, sin muchas expresiones idiomáticas, y cuando intento usar las que sé, la riego. Mientras tanto, con el inglés, que tampoco domino perfectamente, sí tengo esa variedad, y esa experiencia de hablarlo mucho con compañeros de mi edad, conocer maneras de expresarse.
El tratamiento de la información impregna todos los aspectos de la vida.
Yo soy Tom, ¿y tú?
Yo soy un ser humano.
Tom Jackson es nuestro único sospechoso.
Tom acaba de llegar a casa.
Tom es bueno para cantar, no como Mary.
¿Tom juega fútbol?
A veces así son las cosas.
¡Te dije que te regreses!
Creo que comí algo malo.
Tom no ha podido comer en tres días.
¿Es verdad que Tom y Mary están de novios?
No sé si tendré tiempo mañana.
Tom ha perdido la motivación para trabajar.
Mary no tiene idea de qué decirle.
Está timbrando el celular.
No sé qué es esto.
Los idiomas extranjeros me resultaron muy divertidos.
¿Lo tienen en una talla más pequeña?
Creo que probablemente va a venir.
"Anoche comí tanto que me dolía el estómago, y pasé la noche pegado al inodoro." "¿Estás bien? ¿Quieres descansar hoy?" "Ya estoy bien, gracias. Solo me pondré las pilas y listo." "No te esfuerces demasiado, ¿ok?" "Vale."
Tom me mostró su cuarto.
Tom está de acuerdo.
Mi profesor me dijo que leyera cuantos libros pudiera.
Tom parecía tener mucho sueño.
Estoy buscando a mi perro.
Cuidado. Hay un hoyo grande allí.
Tengo más tarea que Tom.
¿Ella logró escribir su reporte?
A Tom le encanta hablar sobre la música.
Si tienes tanto calor, ¿por qué no te quitas la ropa?
¿Cómo se me puede antojar un helado cuando está así de frío?
Voy a explicar usando fotos.
Hay un cerezo grande en el jardín.
No pierdas la calma.
"¿Crees que Tom logró entrar en la facultad de derecho?" "Se me hace que no. Será mejor no mencionarlo."
Ya no soporto a Tom, así que voy a terminar con él hoy.
Te está siguiendo la poli.
Es tu turno de responder a la pregunta.
Tom siempre almuerza en la cafetería.
Siento que nos hemos conocido antes.
Primero, decidamos entre todos adónde nos vamos a ir.
La galería Este del museo ha sido cerrada por limpieza.
Adoptar una oración en Tatoeba es un compromiso mucho menor que adoptar un niño.
Por favor arregla los libros en los estantes en orden cronológico.
¿Qué importa de todos modos?
¿Hay algo inusual en eso?
Durante la guerra, él sirvió en el ejército.
¿Te gustan los niños?
El mundo es mío.
El mundo es tuyo.
¿Qué tal estuvo la comida?
Nunca he leído a Dasai
¿Realmente son gemelas?
¿Realmente son gemelos?
Le he pedido a mi madre que me despierte a las 4
¡Ya llegamos!
Simplemente no tengo ganas.
Tom ha sobrevivido
¿Su dormitorio es grande?
¿Tu dormitorio es grande?
Sigue buscando a Tom.
Puedo ver ese libro.
Él no podía ayudarla.
¿Qué hay de malo con tener sueños?
No quiero definir mi futuro. Quiero vivir en el presente y dejar venir el futuro.
¡Qué bueno que conseguiste el puesto!
¡Hola, gente!
Soy de Corea del Norte.
Ella es de Corea del Sur.
¿Y si lo hacemos ahora?
Yo quería mi libertad.
Esperamos que lo logres.
La ballena no es un pez.
¿Por qué te has levantado tan pronto esta mañana?
¿Te gusta tu nuevo ordenador?
No sé cómo lo vamos a conseguir.
Todavía no me he acostumbrado a este tiempo.
A lo largo de la vida de una persona, las células nerviosas crecen, se retraen, crean y rompen conexiones con otras células nerviosas.
Tom se ha reconciliado con su familia.
Tom está bajo arresto domiciliario.
Creo que me he explicado con claridad.
Los sistemas de señalización transmiten información dentro de las células, entre las células, entre los órganos, entre organismos enteros, entre poblaciones de organismos e incluso entre diferentes especies en ecosistemas enteros.
No creo que sea buena idea que te automediques.
Está claro que no deberiíais automedicaros.
¿Y por qué no voy a poder automedicarme?
Mi sobrino está ocupado con una videollamada.
Esto no vamos a poder hacerlo adecuadamente a través de videollamada.
La automedicación puede traer consecuencias poco deseables.
¿Hasta cuándo vais a quedaros aquí?
Me gusta mucho tu nuevo corte de pelo.
No creo que hayan adquirido esto por solo unos cientos de euros.
Me han regalado la camiseta de mi jugador de fútbol favorito.
¿Y tú a qué aspiras en la vida?
Ya veo que hoy no vas a parar de hacerte la graciosa.
Mi reloj tiene de todo, incluso calculadora.
¿Dónde se celebra este año el Salón del Manga?
Esta vez habían cambiado radicalmente la disposición del vacunódromo para agilizar la inoculación de cada vez más gente.
¿Tú confías en tu médico de cabecera?
Nuestra médica de cabecera es simpática y eficaz.
Esto debería controlarse de un modo más eficiente.
Rafaela no lo habría podido hacer sin la ayuda de sus compañeras de clase.
Tengo el escritorio de mi habitación siempre lleno de cosas.
De momento no tenemos ningún examen a la vista.
Los superpoderes de tu héroe son de chichinabo.
Este superhéroe tuyo mola mazo, ¡qué traje y qué superpoderes más alucinantes tiene!
Violeta tiene un carácter más bien iracundo.
Tengo montones de averías y problemas en la cocina; me vendría bien un manitas.
¿Quién se comió por fin la última sardina de la lata?
Siempre he querido tener un perro pero nunca me han dejado.
La estela maya estaba cubierta de misteriosos glifos que habría que intentar traducir.
El pequeñín finalmente decidió quedarse conmigo durante el fin de semana.
¿A qué se deben las fasciculaciones?
Qué pereza me da tener que fregar ahora este caldero.
¿Un chopo y un álamo son lo mismo?
Intercálalos así.
Intercaladlos así.
Intercálelos así.
Intercálenlos así.
Eso lo has encontrado de chiripa.
Mi conjuntivitis es crónica.
Se me están quedando los pies fríos de estar aquí sentado durante horas.
Yo que tú me echaba una siestecita. Seguramente te sentará muy bien.
En Kazán hay metro.
Nos va a resultar de todo punto imposible analizar todos estos datos adecuadamente en solo dos días con los recursos de los que disponemos.
Duerme con una férula de descarga porque padece bruxismo.
Comenzó a sentir una clara mejoría en cuanto empezó a dormir con la férula de descarga que le hicieron a medida.
Deberías estar avergonzado de haber dicho semejantes barbaridades.
En las células pulmonares hay filamentos en forma de peine, cuyo latido continuo expulsa la mucosidad y las infecciones de los pulmones.
Debería estar avergonzada de todas las insolencias que cometió con ellos.
Culpabilizar a los demás de los errores propios no ayuda a nadie.
¿Os avergonzáis de lo que hicisteis?
¿Crees que se avergüenzan de habernos fallado como lo hicieron?
Este impresentable me da vergüenza ajena.
Anoche cenamos provolone con orégano y cuscús con atún.
¿Te vas a arriesgar?
No parece probable que vaya a arriesgarse a algo tan espantoso.
Este riesgo lo vamos a correr juntos.
No seré yo quien ponga en riesgo la vida de mis hijos.
No, abandono; no me voy a arriesgar a perder lo poco que he conseguido.
De pequeño me encantaban los dibujos animados.
La diosa Selección Natural elige ciega e inconscientemente, pero con una creatividad asombrosa, mutaciones aleatorias producidas en largos intervalos de tiempo por el dios Azar.
Me parece que no me he explicado con claridad.
Odio el idioma inglés y todo lo que tenga que ver con ello.
Tom va a una escuela bilingüe, y como tiene un crush con una de las maestras francesas, habla mejor francés que inglés.
Encontré al pequeñín abandonado en un basurero, y me lo llevé a casa.
Tom va a una escuela bilingüe y, como esta colado por una de las profesoras de francés, habla mejor francés que inglés.
El guía solo habla inglés.
La grasa en seguida se enrancia.
¡Déjame tranquilo!
En el tercer encuentro todos se recibieron con un abrazo. La pregunta "¿cómo estás?" había dejado de ser una frase vacía.
«Me aburro, ojalá pudiera ver la tele.» «Ya sabes que el abuelo no tiene televisión.»
No habría sido necesaria una guerra.
«¿No quieres comer nada?» «De verdad que no tengo hambre, solo voy a por una taza de café.»
«¿Sabías que Tom se ha comprado un coche nuevo?» «¿Y a mí qué? Por mí se puede comprar diez coches nuevos.»
Tom y María estaban sentados en el suelo jugando con piezas de lego.
Tom no tiene padre.
¡Es que no me lo puedo creer!
El que canta su mal espanta.
Empiezo a echar de menos a mi novia.
«¿Por qué no te casas?» «¿Casarme? ¡No, gracias! Soy joven y quiero disfrutar de mi libertad tanto como sea posible.»
Quien quiera ser feliz tiene que quedarse en casa.
Mi madre fuma un cigarrillo tras otro.
El abuelo compra, el padre construye, el hijo vende, el nieto mendiga.
¡Ponte en mi lugar! ¿Tú qué habrías hecho?
¡Al final sale todo a la luz!
María, de verdad que tienes que aprender a controlar tus celos y tu desconfianza enfermiza.
Es bueno que estés tan involucrado con los clubes, pero si no estudias también, no podrás graduarte.
Al quemar plástico, se pueden generar gases tóxicos.
¿Por qué vivimos en este mundo de mierda?
¿Crees que va a funcionar?
Voy a estar a su lado. En caso de que sienta mareo, agárreme.
El hermano de Tom es doctor.
¿Qué tiene de malo tener sueños?
¿Me lo vas a decir o no?
Tom y Mary necesitan dormir un poco.
¿Puedes ver si Tom está en casa?
La madre de Tom se enfermó de repente.
Mi hobby es el esquí.
No tienes que llamarle.
A lo mejor Tom sigue sin levantarse.
Traté de preguntarle, pero no me dio una respuesta.
Decidí visitar Boston.
Él trató de darme un beso.
¿Qué viste en ese entonces?
Nunca he tenido una cita a ciegas.
Creo que todos lo pueden hacer.
Hoy hubieron muchos estudiantes que faltaron a clase.
Tom y Mary solo tienen una hija.
No necesitaba tu ayuda.
La pregunta me sorprendió un poco.
¿Notaste que una familia de zorros estaba corriendo?
Ella puede conversar mejor en inglés que cualquier de sus compañeros de clase.
Ya se está poniendo frío aquí.
Mi familia entera está obsesionada con el béisbol.
Hasta nos apuñalaron, también.
Parece que voy a morir.
Quiero cuidarte.
«¡Deja de tocar el trombón, que son las nueve de la mañana y Pedro está durmiendo!» «A lo mejor no se ha despertado, que tiene un sueño profundo.»
Solía disfrutar nadar en el río con mis amigos del pueblo. Pero desde que nos mudamos a Boston, lo más cercano que tengo es la tina del baño.
¿Tenemos tiempo para tomar una foto?
Nunca lograré entender cómo existen personas que pueden hacerte muy feliz y a la vez también mucho daño.
Nunca podremos entender a las mujeres.
¿Cuál es el plan ahora?
¿Te gustaría compartir tu historia con nosotros?
Puede que no tenga una gramática perfecta, pero me puedo expresar sin problemas.
Ella dice que aún faltan algunos minutos.
Estoy buscando a mi gato.
Ahí no hay nada.
Incluso Tom lo sabía.
No duermo los domingos.
Enero tiene treinta y un días.
En enero hay treinta y un días.
¿Cuántos días hay en enero?
¿Cuántos días tiene enero?
¿Cuántos días tiene el mes de enero?
¿Cuántos días hay en un mes?
Los domingos no trabajo.
Los domingos no duermo.
¡No me compares con esa clase de tipo!
Ya sabes cómo te pones cuando tienes hambre.
Sabemos cómo funciona.
¿Qué tan lejos estamos de la escuela?
¿Puedes ver lo que está en mi pantalla?
Tom empezó a reírse.
Tom tampoco habla francés.
Separa los brazos.
El reloj de la iglesia se adelanta tres minutos cada semana.
Lo digo en buen sentido.
Es un tipo raro, pero de buen rollo.
¡Me repugna la gente que se mete a la fila!
¿Seguro que está bien dejar a Tom con Mary?
Si los confesores tuvieran que confesar a nuestros políticos, no terminarían en una década.
Ningún sacerdote puede negarle la última confesión a nadie.
Un confesor no debe revelar los pecados de los penitentes.
Tener confianza en Dios ayuda a soportar las dificultades de la vida.
Tenía sangre en las manos.
En el verano, suele amanecer alrededor de las 5:10 o 5:30.
En el verano, suele salir el sol como a las cinco y diez, cinco y media de la mañana.
¡Odio a la gente que se corta en la cola!
¿Quieres tomarte un café?
Vete de aquí. No te quiero ver.
¿Me puedes decir lo que está pasando en la foto?
¿Me puedes decir lo que está en la foto?
Mi gato persa tiene el pelaje largo, y suele enredarse fácilmente.
¿Cuándo hiciste eso con Tom?
Uso Ableton para hacer música.
¿Quién es tu artista musical favorito?
¿Qué aprendimos de esto? Absolutamente nada.
¿Me pudieras cuidar?
Voy al parque cuando me quiero relajar.
Es increíble lo mucho que esa persona sabe de historia.
¿Por qué cambiaste el plan?
Odio a la gente que se cuela.
«¡Eh! ¡No te cueles, que yo estaba primero!» «Perdone, no sabía que la cola era tan larga.»
La anciana, haciendo uso de su apariencia desvalida, intentó convencer a una pareja a la cabeza de la cola para poder pasar antes que ellos al establecimiento.
Es rojo como amapola.
¿Qué haces cuando estás cansado?
¿Qué haces al cansarte?
¿Qué cosa haces cuando estás cansado?
Dile a Tom que no debería hacer eso.
Comencé mi vida siendo pastor.
Empecé pastando rebaños.
Buscaste por ellas en Belgrado.
Las has buscado por Belgrado.
Se peleó con él y le pegó.
Su ocupación sólo es hablar mal.
¿Me esperarán al amanecer?
¡Váyanse de aquí!
No quiero ir a esa fiesta.
Me la han alistado.
¿Cuándo los vendió?
Corta este árbol.
¡Ni lo sueñes!
¿Qué te molesta de Tom?
¿Qué te molesta de él?
"No hay significado. No hay propósito." "¿Eso qué significa?"
¿Por qué ya no eres feliz?
Nunca se me ocurrió que un espía pudiera tener la apariencia de un tipo cualquiera con el que te topas en la calle, pero esa es la idea, ¿no?
Necesito comer para poder correr.
Espero que hayamos aprendido algo de lo que acaba de pasar. Nunca le des a un niño un lanzallamas.
Me vine a Australia para aprender francés, hasta que me di cuenta de que casi nadie aquí habla francés. Pero sí encontré un canadiense, Tom, que dijo que me ayudaría. Entonces nos reunimos, y lo que comenzó como un par de estudiantes de idiomas ayudándose el uno al otro, se convirtió en una amistad.
Silbé.
Me detuve.
Paré.
Estornudé.
Sorpréndeme.
Sorpréndame.
Sorpréndanme.
Sorprendedme.
Flota.
Estaban hablando de ti.
Seguro que hay una ley contra eso.
Ahí está prohibido aparcar.
No estoy seguro de que se pueda aparcar ahí.
No sacudas las alfombras en el balcón.
Mary es una chica valiente.
Le di a Tom treinta dólares.
Nunca se me ocurrió que un espía pudiera verse como cualquier fulano con el que te topas en la calle, pero ese es el punto, ¿no?
¿De qué color son tus pijamas?
Fuera del trabajo, ¿te pones traje?
¿Qué tipo de ropa tuviste puesta ayer?
¿Es una vaca lechera?
El inglés sigue siendo un idioma extranjero para mí, aunque lo hable todos los días.
"¿Ya leíste el libro que te di?" "Todavía no lo termino, pero es bien interesante. Gracias." "Qué bueno que te haya gustado."
Tom toca un instrumento.
No se deben tener complejos, ni de superioridad, ni de inferioridad.
Con ese complemento, tu ordenador se ha convertido en un pc gaming.
La power base está completa, ya se puede enviar al cliente.
Es muy complicado montar una máquina arcade.
No compliques más las cosas y colabora con nosotros.
La gente no se da cuenta de que los que gobiernan el mundo están haciendo un complot contra todos nosotros.
Tu máquina arcade no está terminada, porque aún no han llegado algunos componentes.
El grupo “Los Panchos” lo han compuesto muchos cantantes diferentes.
El comportamiento de la gente es propio de personas sumisas que no piensan.
Compórtate bien o no iremos al parque de atracciones.
Debería detallarse, en una base de datos de libre acceso, la composición de cada alimento que se vende en España.
Actualmente no hay buenos compositores.
Son realmente pobres.
En España es habitual la compra de jueces y políticos.
Le venderé el coche antiguo al mejor comprador.
La gente no comprende que los que gobiernan el mundo sirven a lucifer.
Hay que ser comprensivo con él, ha tenido que soportar muchas adversidades.
El compresor de aire del coche se ha roto.
No se puede comprimir más la ropa, necesitas otro armario.
Sé que te decepcioné, pero te compensaré.
¿No le vas a escribir a Tom?
Ahora mismo me tomaría un té.
Acaba de llegarme un mensaje.
Aquellas vacaciones de verano fueron inolvidables para todos.
Me pregunto cómo podrá soportar una situación tan embarazosa como esa.
La fotografía mostraba una foto aérea de lo que bien podría ser un complejo de laboratorios y de factorías asociadas.
¿Dices en serio que tienes un generador eléctrico que funciona a pedales?
Quedó confirmado que la grulla había muerto de gripe aviar.
Dormimos solo cuando el pequeñín nos lo permite.
Por muy manitas que seas, con esto no vas a poder; ya lo verás.
Mola mazo que hayas dotado al personaje de superpoderes incontrolables.
El tronco estaba lleno de agujeros, como si hubiera sido atacado por un pájaro carpintero iracundo.
Parece ser que la borrasca ni si quiera nos rozó.
¿Por qué no prestas algo más de atención también a las críticas positivas?
Ve al pozo y tráeme este caldero lleno de agua, por favor.
Tanto para los intereses europeos como para los rusos no habría nada más sencillo que establecer acuerdos mutuos de neutralidad y renunciar al despliegue de armas nucleares, pero la OTAN lleva ya más de 20 años mangoneando en ello y Europa refrendándolo servilmente.
Es muy dado a mangonearlo todo.
¿Por qué tienes que inmiscuirte en los asuntos ajenos?
Cada bando mantiene su propio relato pero ambos permanecen prácticamente ignorantes de la narrativa del otro.
Blas de Lezo fue un almirante guipuzcoano que iba perdiendo órganos y miembros en las batallas que libraba.
No te inmiscuyas en lo que no te incumbe.
No se inmiscuya en lo que no le incumbe.
No se inmiscuyan en lo que no les incumbe.
No os inmiscuyáis en lo que no os incumbe.
Resulta increíble que hayamos tenido que llegar a esto.
Si tan necesario resulta para la seguridad de los estados orientales europeos pertenecer a la OTAN, ¿por qué será que Suecia, Finlandia y Austria no forman parte de ella?
¿Dónde están los ascensores?
Sami traicionó su fe.
¿Alguna vez te he dicho que eres lo más dulce que hay en el mundo?
La duda los paralizó.
La incertidumbre los corroía.
Su incontinencia verbal los delató.
Me invitó a cenar a su casa.
¿Cuánta gente murió ayer?
¿Cuántas personas murieron ayer?
Inspiró profundamente.
Ella inspiró profundamente.
Yo también lo hago.
Tom, ¿desde cuándo que no te bañas?
Ando aquí, donde se supone que debo estar.
Tienen que enfocarse en el presente y en lo que tienen ahora, o se les va a pasar la vida volando.
Tom se agachó y se puso a mirar las ranas saltando por el jardín.
Caminé hasta la escuela.
Tom es maestro de francés.
Solo uso lentes para lucir bien.
Uso lentes para poder ver bien.
Solo uso lentes para verme bien.
¡Vete de aquí, imbécil!
"¡Oye, vamos a jugar!" "Pero, ¿no que tenías tarea que hacer?" "Pues sí, pero no la quiero hacer."
Salió y cerró la puerta.
No puedo creer que haya fallado así de cerca.
El digicore es un género relativamente nuevo, pero ya está acumulando popularidad, sobre todo con los adolescentes.
¿Acaso no tienes sentido de compasión o empatía?
Dicen que van a construir un aeropuerto nuevo en la ciudad.
Tom se quitó la camiseta y lo hizo girar mientras celebraba haber anotado el gol para ganar el juego.
El arte de Tom es tan adorable que me dio diabetes.
Tom intentó nadar, pero no pudo.
Se puso roja cuando la besé.
Tom admira a Mary como a una hermana grande.
Creo, personalmente, que es una pena cuando los cambios tardan en llegar, ¡pero me alegro de que, poco a poco, las cosas ya parecen estar mejorando!
Decían que no se podía hacer, y ahora mira dónde estamos.
Hace años, no estabas vivo.
¿Cuáles ciudades hacen frontera con Boston?
¿Qué tal si te ayudo con portugués y inglés, y tú me ayudas a estudiar tu idioma nativo?
Voy a pasar esta clase, saque lo que saque en el final.
Creo que Tom necesita un cambio de ropa.
Lo haré porque eres mi hermano.
Es importante saber cómo hacer un fuego, en caso de que estés en una isla desierta.
¿No quieres que vaya contigo, Tom?
¿Te das cuenta de lo que has hecho?
En cierto modo, lo que dice tu amigo es cierto.
Decían que nuestra amistad no era verdadera.
Preferiría viajar por tren. Tengo licencia, pero no tengo experiencia, así que no me confío manejando.
A este paso, nunca podré terminar.
Tengo grandes amigos aquí en Tatoeba.
Santa Claus vive en el Polo Norte.
Tom necesitaba algo que hacer para distraerse de sus problemas.
Si hablas tan bajo, nadie te va a poder entender.
Vas a pagar por lo que hiciste.
Me gustan mucho estas historias.
Cuando nos vamos a Olive Garden, siempre nos llenamos con la sopa ilimitada, y ni tocamos los platos principales hasta llegar a casa.
Hace mucho que ya no soy una niña.
Dejé de ser niña hace mucho tiempo.
Decir palabrotas nunca ha sido cosa mía, pero creo que hace una diferencia en el lenguaje. Por ejemplo, entre amigos, demuestra la bondad que tienen el uno con el otro.
¿Qué le pasa a esta gente?
Nunca he trabajado en un restaurante.
"¡Ya la fregué!" "¿Qué pasó?" "Lavé mis tenis blancos y se me ensuciaron más que antes."
¿Es verdad que Tom y Mary fueron arrestados?
Tom está leyendo un libro en su cuarto.
¿Sigues deprimido?
Está haciendo un calor sofocante.
El mar es cada vez más bravo.
Cuando llegó el oso, el anciano estaba profundamente dormido.
Dime cómo te sientes de verdad.
¡Qué perspicaz!
Todo el mundo aplaude.
Todos aplauden.
Durmieron.
Dormían.
El rechazo duele.
Ella se ruborizó.
Cambié.
Yo cambié.
Entorné los ojos.
Amusgué los ojos.
En el horizonte se presentan tiempos demasiado interesantes para mi gusto.
Estáis todos contentos.
Están todos contentos.
Están todas contentas.
Nos las has escogido.
¿Dijo eso?
¿Así dijo?
¿Ha dicho eso?
¿Así ha dicho?
Se ocupó bien de su hogar, crió a sus hijos sola a pesar de las dificultades ya que su esposo vive en San Petersburgo.
Se dedicó al deporte y dejó los estudios.
¿Os llevó con él?
¿Os ha llevado con él?
¿Los llevó con él?
Imposible que se olvide de sus raíces.
Me invitó.
Me ha invitado.
¿Por qué no habéis comido lo que cociné?
¿Por qué no han comido lo que cociné?
¿Por qué no habéis comido lo que preparé?
¿Cuándo han aprendido cabilo?
¿Cuándo habéis aprendido cabilo?
No podemos trabajar en esta situación.
No podemos trabajar en estas condiciones.
No me gusta la muerte.
Sólo habla de mí.
No me dijiste por qué has querido que me venga hasta aquí.
En ése momento estaban dormidos.
En aquel momento estaban durmiendo.
¿Fue él quien les insultaba en ése entonces?
¿Fue él quien les insultó en aquel momento?
¿No es fácil el aprendizaje del cabilo?
No llegó hasta Akfadu.
No se abrieron tus ojos hasta que bebiste una gota de café.
No abriste los ojos hasta que tomaste café.
Sólo habla de nosotros.
Pasa su tiempo hablando de nosotros.
Queremos vivir más tiempo.
Queremos una larga vida.
¿Por qué Tom no quiere dejar Australia?
¿Por qué Tom no quiere abandonar Australia?
No estamos apurados, andamos a nuestro ritmo.
Hoy te he traído el almuerzo.
¿Me vendes un tambor?
La ciudad donde vivo es famosa por sus castillos antiguos.
Viajar es cambiar la ropa del alma.
Tom me habló mucho de ti.
El peso que carga es pesado.
Mejor que les enseñes a pescar que de regalarles pescado.
Es preferible enseñar a pescar que regalar pescado.
Es como el mar que sólo dejó arena.
Fuimos para Uzelagen.
Muchos peruanos acostumbran masticar hojas de coca.
Dejé mi trabajo para ocuparme de vuestras cosas.
Puede que ella haya perdido el tren.
¿No crees que es lo que mereces?
¿No hay otra cosa que podemos hacer aquí?
¿No hay algo más que podamos hacer aquí?
¿No podríamos hacer algo más aquí?
Se rompió el tambor, se acabó la fiesta.
Se cortó el tambor, se terminó la música.
Tenéis sed de la verdad.
Estáis ansiosos de saber la verdad.
En ninguna cabeza cabe lo que cabe en esta cabeza.
No tengo ningún jefe.
¿Qué preparaste?
¿Te lo puedo rentar?
Los niños están jugando al fútbol.
Mi papá es más alto que mi mamá.
Papá es más alto que Mamá.
La amistad no existe en la política.
En la política no hay amigos.
¿Ya no quieres ir a Australia?
Es alentador ver en algunos libros modernos que los científicos empiezan a darse cuenta de que no todos los procesos asombrosamente inteligentes de la creación, el mantenimiento y la evolución de la vida surgieron únicamente por el azar y la selección natural.
Mientras que el cosmos parece infinitamente grande y el reino atómico infinitamente pequeño, la célula parece infinitamente compleja.
En la vida de las células individuales, podemos percibir las raíces de nuestra propia inteligencia.
Se suicidó.
¿Qué habéis cocinado?
Yanni tiró ese periódico.
Tiró aquel plátano.
Tiró todos sus libros.
Dan tiró su teléfono a la piscina.
La policía encarceló a Dan.
¿Cuándo ha sido la última vez en la que diste una fiesta?
Él no quiere ser un vaquero.
Sube a la superficie del agua.
¿Qué pasa cuando tiene una reacción alérgica?
¿Te sabes la contraseña de Tom?
No se habla de Tom.
Eres la única que trabaja acá que puede hablar francés.
Eres el único que trabaja acá que puede hablar francés.
Ya sabes que te gusto. Entonces, ¿por qué no sales conmigo?
Ya sabes que me gustas. ¿Quieres salir conmigo?
¿Por qué no estás satisfecho?
Quiero ayudarte a cumplir tus sueños.
En esa fábrica nadie hace ninguna comprobación de seguridad.
Mira bien el comprobante, porque puede ser de otro producto diferente al tuyo.
Con tantos medios de comunicación que hay ahora, y la gente se comunica menos con su familia.
Todos los panaderos de la zona han concertado poner los mismos precios al pan.
Todos los conferenciantes que acudieron a esta Universidad son unos pelmazos.
Si un sacerdote se pusiera a confesar a los políticos necesitaría veinte vidas.
La confesión de los pecados es necesaria para entrar en el reino de Dios.
La guerrilla secuestró al confesor del presidente para interrogarlo.
No podemos confiar en casi nadie, hay chivatos y espías por todas partes.
Las confidencias que los políticos le hacen a las prostitutas terminan saliendo a la luz.
Este asunto es confidencial, no debe salir de esta habitación.
La configuración de las calles de este barrio es única en el mundo.
Los ingenieros configuraron los canales de agua que abastecerán a los pueblos de la comarca.
Napoleón sufrió un confinamiento en la isla de Elba.
Tom está teniendo un muy mal día.
Me estoy escondiendo en Japón.
"¿Te consideras inteligente?" "¿Inteligente? No. ¡Soy una tonto!"
La miré a los ojos.
¿Qué le va a pasar?
No te vi venir.
Pero los chiquillos no le hicieron caso a su madre y, jugando un día por el jardín, se acercaron a las ventanas del castillo.
No han comido nada desde el desayuno.
Muchos de los árboles quemados han sido cortados.
Estás en serios problemas.
Debí haber dejado de fumar hace años.
Ahorita estábamos hablando de eso.
Justo ahora estábamos hablando de eso.
Tom tiene un manzano en su patio.
Se me hace raro que alaben al sol.
Eso es algo que nunca lograré entender.
Me da envidia la gente que come cuanto quiere y no se engorda.
Bébete tu zumo.
Caí enfermo el año pasado.
Viviré sin ti.
He venido por vosotros.
¡Haced vuestro trabajo!
Suelo volver a casa a las cuatro.
¡Eh! Este es mi sitio.
¿Tom ha ido a trabajar hoy?
Esa noche hacía tormenta.
Mary lo volverá a intentar, ¿verdad?
Hay muchos animales en el bosque.
¡Vuelve a casa inmediatamente!
Yo no tengo hermanas.
Yo no me voy a ninguna parte sin ti.
Necesitamos papel.
Ahora podéis salir de casa.
Venid a mi oficina.
¿Tom tiene una guitarra?
¿Vuestro padre es médico?
No te puedo prometer nada, Tom.
Quiero ir a Praga mañana.
No queríamos ir a Grecia.
Tiene miedo de todo.
Tom no se había puesto corbata.
Diles que no bebo alcohol.
Va a llover esta noche.
¿Por qué te ha preguntado a ti?
Tom encontró un oasis.
Se confinó a la gente en su casa de manera ilegal.
Para tramitar este documento es necesaria la confirmación del otro socio.
Los periodistas dan noticias sin confirmar si son ciertas o falsas.
En un país desarrollado debería estar prohibida la confiscación.
En España se confisca de manera abusiva e injusta.
Me encantaría comprar todos los pasteles de las confiterías.
Ese niño siempre ha sido muy conflictivo.
No pienso conformarme, no voy a consentir que pisoteen mis derechos y libertades.
Es normal que te confundas, estas calles parecen un laberinto.
Por más que lo intento, no logro eliminar la confusión de su mente.
Si mis padres no hubieran vendido el piso de Málaga, hoy sería malagueño.
Este libro es muy confuso, voy a buscar otro más sencillo.
Abrígate bien si vas a ir a la montaña, no sea que mueras por congelación.
Se puede congelar un alimento sin necesidad de un congelador.
Este resfriado me ha causado una congestión nasal que no termina de curarse.
No tengo motivo para preocuparme.
No hay anuncios en este canal.
El finés no tiene artículos.
Podemos tener dos camas.
¿Dónde cenamos esta noche?
¿Dónde deberíamos cenar esta noche?
¿Dónde nos encontramos y a qué hora?
¿Cuándo van a nacer los gatos?
Ahora parece que va a llover otra vez.
Agrega un poco más de pimienta.
Gracias por el apoyo.
Yo me llamo Mirjam.
Mi nombre es Mirjam, tengo 18 años y soy de Inglaterra.
Yo solo hablo inglés y alemán.
"¡Tom, no tomes eso!" "Pero dijiste que es un coctel." "¡Es un coctel molotov!"
¡Fue un día muy emocionante!
¡Ay Dios, estás tomado!
Ella está fuera de tu alcance.
Tú te lo buscaste.
Cada vez que abría la boca, ella lo miraba con severidad, como diciendo: "Silencio", por lo que solo podía dejar que sus ojos hablaran por él.
Así es como debe ser.
¡Por favor, Tom! ¡No puedes terminar conmigo!
Quiere la aprobación de su madre.
Tom quiere aprender a tocar la guitarra.
Tom se sintió cohibido de repente.
¿Quieres venir a mi apartamento a relajarnos?
Se parece a ti.
Tom agarró un plato.
Los dos nos amamos.
La esposa de Tom es alemana.
El universo es asimétrico.
Tom puso una botella de agua caliente en la frente de Mary.
Uso un cepillo de dientes eléctrico.
Eso me pone de malas.
Llegó a casa llorando.
Empieza con lo básico.
No tengo tiempo para desayunar.
Tom salió corriendo de la sauna y saltó al agua helada.
¡Bienvenido al club!
Bienvenido al club, Tom.
Soy un guerrero.
Como Anna no puede tener hijos, ella y su marido han adoptado dos niños a los que cuidan con mucho cariño.
Ellos bailan.
A María le gustas.
Buscas.
¿Lo ha intentado Tom?
Es actor.
No soy libre.
¿Cuánto tiempo necesitamos?
Parece que va a llover otra vez.
Me parece que va a llover.
Me parece que mañana va a llover.
Parece que va a llover de nuevo.
Mañana seré rico porque me tocará la lotería.
Me he comprado un cromo superdifícil de conseguir.
Acabo de empezar la colección y ya me ha tocado una carta dorada.
El otro día estuve en París y les compré un detallito a mis alumnos.
Estuve veinte minutos descargando música.
La mejor comida del mundo son las patatas fritas de mi abuela.
Ayer me tocó un personaje legendario en un videojuego.
Hoy estaré en el Museo de Diego Velázquez.
Mañana iré disfrazado de Pikachu a la cómic con del 2022.
Mañana tendré que ir al cole a aburrirme.
Yo seré astronauta de mayor y averiguaré cómo es Júpiter in situ.
A mí me gusta coleccionar cartas.
El congreso de España está lleno de traidores a la patria.
Ese conjunto de edificios forma parte de nuestra gran empresa.
Dentro de poco tendrá lugar la conmemoración del centenario de nuestra empresa.
Eso me asusta bastante.
Hoy conmemoramos el día en que creamos la pastelería.
La pérdida de su hijo le produjo una gran conmoción.
Es conmovedor ver cómo todavía quedan personas que hacen lo correcto y no se dejan corromper.
Aquel conductor debe ir borracho, porque ha derribado todos los conos de tráfico.
Hay que incentivar en los alumnos el afán por conocer.
Las conquistas de Roma se celebraban erigiendo monumentos especiales.
La historia de España está plagada de nobles y valientes conquistadores.
Cada vez que intentaba abrir la boca, ella le echaba una mirada severa que parecía decir "Silencio", así que solo podía comunicarse con los ojos.
Ya deberías tomar responsabilidad por tus acciones, chamaco.
A los romanos les resultó difícil conquistar Hispania.
Se cayó de la moto y perdió la consciencia inmediatamente.
La vida es como una caja de chocolates: nunca sabes lo que te va a tocar.
Hay que ser consecuente con lo que se piensa y siente.
Llevamos dos años consecutivos soportando medidas absurdas y tiránicas.
Si estudias mucho, conseguirás aprender ruso.
Este presidente tiene muchos consejeros, pero ninguno vale nada.
¿Está lloviendo otra vez?
¿Está nevando otra vez?
¡Está nevando otra vez!
Hoy va a llover.
¿Va a llover o no?
Va a llover otra vez hoy.
No tengo la menor idea de lo que está pasando.
Amo a Tom, digo, a Mary.
Hoy no va a llover.
Parece que va a llover hoy.
Parece que no va a llover.
¡A la aventura!
Tom y Mary dijeron que esperaban que se les permitiera hacerlo.
Esperamos no tener que hacerlo.
Vamos a la ciudad.
Muchos manglares se reconocen por su densa maraña de raíces de puntal que hacen que los árboles parezcan estar sobre zancos por encima del agua.
No debes perderte.
No hay que perderse.
La inmensa mayoría de la gente no hace caso de los consejos.
Estoy estacionando en el estacionamiento del cine.
Se acordó por consenso el aumento general de las pensiones.
Sin tu consentimiento, no hubiera sido posible el acuerdo comercial con nuestro nuevo socio.
No se puede consentir que los delincuentes se vuelvan reincidentes.
He añadido 51515 frases en portugués al corpus de Tatoeba.
Como el conserje se puso enfermo, no pudimos entrar en clase durante una semana.
El conserje casi nunca está en la conserjería.
Estacione frente al hotel.
Las conservas ocupan poco espacio y duran mucho tiempo sin consumir.
La conservación de estos edificios históricos es lamentable.
Es necesario conservar los edificios históricos para perpetuar nuestra cultura.
Considera bien mis consejos, te pueden salvar la vida en un futuro.
La tienda donde compré la consola de videojuegos tiene un servicio técnico de reparación.
Nadie te puede consolar de esa pena, salvo tú mismo.
El youtuber que sigues, se ha consolidado como mejor jugador de fútbol en línea de España.
La consolidación de esa empresa como líder en automoción se produjo hace dos años.
El finés tiene más vocales que consonantes.
Las enzimas son responsables de la digestión, la respiración, la fotosíntesis y el metabolismo. Son los encargados de formarnos a todos y de mantenernos vivos. Son los motores de la vida.
Lo que no puedo crear, no lo entiendo.
En ese libro toda frase es importante.
La vida se renueva continuamente.
¿Pueden todos escucharme bien?
¿Eso es un hongo?
Ella odia las setas.
Ella odia los hongos.
Agregué 3333 oraciones en ruso al corpus de Tatoeba.
Cada vez que él abría la boca, ella le lanzaba una mirada severa como diciendo "¡silencio!", de modo que solo podía dejar que sus ojos hablaran por él.
Le tomó seis años reunir el coraje para decirle que ya no le gustaba.
Tantos problemas en este mundo, tan poco tiempo.
Todavía estoy aprendiendo a expresarme en francés, así que por favor no asuma que lo que diga es lo que quiero decir.
Voy a extrañar a mi hermano cuando se vaya a la universidad.
Pasa el tiempo que tienes con las personas que amas. Si de verdad las amas, valdrá la pena.
"¿Qué dijo Tom?" "No sé. No hablo tom."
¡Pobre Tom! ¡Eso es horrible! Y no podemos hacer por él absolutamente nada.
Tengo tanto que hacer que no sé por dónde empezar.
Hoy es el cumpleaños de Yumi. ¡Colabora para que hoy sea un día especial para ella!
¡Apague la luz de una vez, que quiero dormir!
«Tom ya no quiere a María.» «Yo creo que eso es un rumor.»
«Está delicioso. ¿Qué es?» «Mejor que no te lo diga.»
¿Quién piensas que es?
¡Adivina quién!
Hay algo bueno y algo malo en todos nosotros.
Tom le caía bien a todos.
Lo extraño de estos tiempos es que los gobiernos conspiran contra la población civil.
Si no tienes constancia en los estudios, nunca lograrás aprender nada.
Si eres constante estudiando francés, acabarás hablándolo en un par de años.
Consta en estos documentos que tengo en mi poder, que hice efectivo el pago a Hacienda.
La policía constató que se produjo el atraco al banco alrededor de las diez de la mañana.
La Constitución Española no la respetan ni los jueces.
Se paralizó la construcción de la presa por falta de presupuesto.
El constructor de esta barriada estafó diez millones de dólares a los compradores.
Es un consuelo saber que no todo el mundo me ha dejado de lado.
La espada flamígera imita con la forma de su hoja el movimiento de una llama.
El pleno siglo XXI, existen numerosos objetos artísticos flamígeros.
Los cónsules españoles deberían prepararse mucho mejor para ejercer su profesión.
Estados Unidos ha ordenado la retirada de todo el personal de los consulados de los países de Oriente Medio.
La consulta con el traumatólogo acabó a golpes.
Ella y yo somos amigas.
Ella y yo somos amigos.
Cerré la puerta.
Hace lo que se le dice.
Tengo que consultar este asunto con mis superiores.
No cabía un paciente más en el consultorio del médico del pueblo.
Los Reyes consumaron el matrimonio, España tendrá un heredero.
Los últimos clientes no abonaron sus consumiciones, de modo que te las descontaré del sueldo.
Si hay muchos consumidores exigentes, los productos y servicios mejorarán.
Trata bien a ese cliente, consume muchos productos nuestros.
Es falso que se esté consumiendo el petróleo, ya que en realidad es una fuente de energía inagotable.
El consumo de videoconsolas se ha disparado este último año.
Nuestros amigos volvían a casa en coche y nosotros lo hacíamos a pie.
Todavía no he comido nada.
Por favor, escribid vuestra fecha de nacimiento.
No tales este árbol.
Suele funcionar.
Muchas empresas se arruinan por llevar una pésima contabilidad.
Es muy difícil contactar contigo, porque casi siempre tienes el móvil apagado.
¿En qué se parece un barco a una mujer? En que el barco tiene escotilla y la mujer cotilla es.
¿Dónde pasarás tus próximas vacaciones?
No sé en qué día estamos.
Puede afirmarse que todo el ajedrez se basa en la combinación.
No sé qué día es hoy.
Había seis ovejas en el campo.
Estoy cansado así que me iré a acostar pronto.
Lo lamento por tu hijo.
¿Lo recordáis?
¿Habéis comprado un coche nuevo?
Tom compró un paraguas.
Me leí el libro de Tom.
Le compraré a Mary un anillo de diamantes.
Tom solo finge ser feliz.
Si eres listo no dirás nada.
Alguien me dijo que el nombre de ese hombre era Tom.
Tom se casa mañana.
Sé que no nos casaremos nunca.
Mañana es el aniversario de Tom y Mary.
Va a ser una larga noche.
¿Quién va a pagar esta factura?
Tom tiene un periódico.
Mary se sacó el teléfono del bolso.
Se lo dije a Tom a la cara.
Tom perdió su carnet de estudiante.
Va a ser una noche larga.
Va a ser una noche muy larga.
Esta va a ser una noche muy larga.
Esta noche va a ser muy larga.
Esta va a ser una noche larga.
¿Me darías un beso?
¿Tienes tiritas?
Creo que la intención era de ponerlo en voseo.
¿Dónde pusiste el libro que estaba leyendo?
Hay mucha gente en la sala de espera.
La élite política quiere instaurar una dictadura covidiana en incontables países.
Le dirás dónde te duele.
Hará una cita con el médico.
Aquella banana está magullada.
No esperaré más.
¡Dije que me soltaras!
Tom se comió el último.
Lo necesito hoy.
¿No sabes quién soy?
¡Gracias por el comentario!
El café es negro.
¿Qué preguntas?
No lo acepto.
Ahora necesito a Tom.
Voy a la farmacia.
Ese es mi maestro.
Esa es mi maestra.
La familia almorzó al mediodía.
El francés no es la única lengua que habla Tom, pero es la única de la que habla.
¿Te gusta beber vino francés?
Bebes.
"No entiendo por qué Tom siempre toma agua antes de comer algo." "Yo también lo hago a veces. Me ayuda a comer menos."
La carga que lleva es pesada.
No me quedaré aquí contigo.
No voy a permanecer aquí contigo.
No voy a sentarme aquí contigo.
Cuidado con decir mentiras.
Suelen estar echados en la cama.
Así pasó con vosotras.
Así les pasó a ustedes.
No tengo consuelo.
¿Cómo se escribe comida en albanés?
¿Por qué no compraste café?
De los que trabajan aquí, sólo Tom y Mary son de Canadá.
Estuve en la obligación de dormir afuera.
Si hay algo que puedan hacer, no van a rehusarse.
He escupido el plátano.
Lo que dijiste ocurrió.
No le hemos aceptado como gobernante nuestro.
Preguntó por ellas.
Tom no va a dejar a Mary.
Tom no dejará a Mary.
Te va a escuchar.
Te escuchará.
Te oirá.
Las quiero ver.
Quiero que me enseñes tu visión del mundo.
Quiero que me enseñes tu manera de ver el mundo.
No pude asir correctamente la cazuela y se me cayó al suelo.
Ahora solo queda ratificar el resultado de la votación, por favor firmen aquí y aquí.
Te has debido de echar un montón de laca en el pelo para que te quede tan abombado.
Al izar la bandera no pudo evitar que una lágrima se le derramara, era su patria, lo era todo.
¡Izad las velas! Con este viento llegaremos a puerto enseguida.
Intentó ocultar su parentesco con el dueño de la empresa, pero sabía que tarde o temprano se acabaría sabiendo.
«Andrea, ¿qué te ha pasado? ¿Por qué tienes el pie vendado?» «No es nada, solo una torcedura, ayer iba andando con tacones y no pisé bien.»
Cuando se sentía decaída, a Francisca le gustaba poner música en su viejo tocadiscos y ponerse a bailar, olvidando el mundo por unos minutos.
La agricultura y la ganadería pertenecen al sector primario.
Le escribió un epitafio a su amada diciéndole todo lo que nunca se había atrevido a decir, pese a saber que ya era demasiado tarde. Si ella todavía hubiera estado con vida y hubiera tenido la ocasión de oírlo, quizá su final habría sido diferente.
«Venga, te acompaño un trecho.» «¿Por qué? Tú vives en la dirección contraria.» «Ya, pero tengo que pasarme por el supermercado.»
¡Escoria inmunda y miserable! ¿No os da vergüenza abandonar a vuestro compañero cuando más os necesita, sabiendo que él lo ha dado todo por vosotros?
¿Qué hay de desayuno?
Este perro está lleno de pulgas.
¿Quién osaría hacer tal cosa?
Hay que atreverse a decir las cosas.
Nos miramos sin atrevernos a dirigirnos la palabra.
Tom duerme desnudo.
Que nadie se vaya.
A los monos les gustan los plátanos.
Confío ciegamente en ti.
Uno de los niños intentó arrebatarle su patinete al policía.
¿Podemos olvidarnos de eso?
Si seis sierras sierran seis cipreses, seiscientas seis sierras serrarán seiscientos seis cipreses.
Siempre ceno en casa.
Ni siquiera eres un amigo.
No se habla de ratas.
Un buen médico muestra compasión por sus pacientes.
Un buen médico es comprensivo con sus pacientes.
Yo quiero estar contigo.
Quiero estar siempre contigo.
Quiero estar contigo más que cualquier otra cosa.
¿Qué coño estás haciendo?
¡Coño!
París es una jungla.
Bienvenido a la selva.
¿No crees?
¿Cuántos hijos tiene usted?
¿Estuvieron aquí?
Que yo sepa, no ha venido.
No basta con decirlo, hay que hacerlo.
Me encanta esta parte de la ciudad.
Aprender lenguas extranjeras es divertido.
Ninguna de estas respuestas es correcta.
Tom no es el jefe.
Cada cual en su oficio, y las vacas estarán bien cuidadas.
Un poco de aire fresco me hará bien.
¡Pamplinas!
Todos estaban con uniforme.
Estaban todos uniformados.
Me cansé de hablarte.
Me harté de hablarte.
Me cansé de advertirte.
Denle una sortija.
Espero que cumplas todas tus metas.
Él también murió como inmigrante.
Él también ha muerto fuera de su país.
Regresaremos para Gurara.
Volveremos a Gurara.
Volvimos del mercado con la canasta vacía.
Los quiere mucho.
Os quiere bastante.
¿Te ha gustado?
¿Fue de tu agrado?
¿Ha sido de tu agrado?
¿Lo has averiguado?
¿Con qué has llegado?
¿Cómo llegaste?
¿Lo averiguaste?
Creo que si uno no sabe francés, no puede escribir bien inglés.
La casa de Juan está frente a la iglesia.
Con el cabello despeinado y la ropa arrugada, el estudiante que llegó tarde claramente se había quedado dormido.
El universo es un gran sistema cuántico.
Hablo muy rápido.
Me ayuda a llevar la bolsa.
Al papá de Clyde le encantaba estudiar las estrellas.
Él es el padre de mi novia, o sea mi suegro.
Me gusta hacerte sonreír así.
Hoy no va a llover. Si te llevas el paraguas, vas a hacer el ridículo.
Estoy de camino al hospital.
Empieza a las seis y media.
No puedes salvarme.
¿Tú no le tienes miedo a la muerte?
¿No temes morir?
Tom dice que quiere aprender francés.
«Eh, María, cógete también un filete. Están que se derriten en la boca.» «Yo no como carne, soy vegetariana.» «¡Chica, no sabes lo que te pierdes!»
Llevo todo el día intentando hablar con Tom, pero no me coge el teléfono.
«Si no quieres seguir viviendo así, cambia algo.» «Es fácil de decir.»
Sé cuánto querías a María, pero la vida sigue. Ahora tienes que mirar hacia adelante y pensar en tus hijos.
Fíjate en el tren que circula sobre el puente.
En Himeji hay muchos puentes.
Todos los derechos reservados.
No es culpa tuya que ella muriera.
Llevamos ya más de diez años sin verle.
No tenemos una máquina de café en la oficina, pero queremos una.
"Tal vez jamás me pondré mejor." "No digas tonterías, Yumi. Vas a mejorar. Estoy seguro de eso. Tienes que ser fuerte."
"En los Estados Unidos, ¿hay muchas casas con sótanos?" "En realidad no. Bueno, tal vez depende del región."
En el restaurante, comí un delicioso postre de mango.
¿Tengo que dar un regalo cuando me invitan a cenar?
No comimos, ni bebimos.
Ni hemos comido ni hemos bebido.
Llegáis a Sedduq.
Han traído un perrito a su casa.
Trajeron un perrito a su casa.
¿Dónde han conseguido eso?
¿De dónde les vino esto?
Me las malogró en un minuto.
Me lo cargo yo.
¿Dime dónde están ahora?
Vende verduras.
Que ande de esa manera, es muy extraño.
Es bien raro que lleve ese andar.
¿En dónde me ubico ahora en el mapa?
¿En qué parte del mapa me ubico ahora?
Van de paseo a At Rzin.
No se metan en lo que no les importa.
Lo que deseamos nosotros es paz.
Compraban el periódico.
El sol es una estrella.
Tal vez deberíamos hablar en mi oficina.
¿Las habéis visto o no?
Es todo lo que te puedo ofrecer.
Me miró directamente a los ojos.
Llamaron a su hijo "Tom".
Tiene demasiados pares de zapatos y nunca sabe cuáles ponerse.
El anciano cogió la garrota, se puso la boina y salió a la calle.
Haz lo que te digo que no está el horno para bollos.
Los activistas climáticos, sorprendentemente, estuvieron a favor de talar el bosque, mientras que los defensores de la preservación de la naturaleza los miraban ojipláticos. No se esperaban esa traición.
Talaron un bosque antiquísimo para construir un parque eólico, entre los vitoreos de unos y los abucheos de otros.
Me pica la pierna, creo que me picó algo.
No lo abras con los dientes.
¿En qué trabaja su hijo?
Se hizo un hábito.
Sé que me odias, y no te culpo.
Decidieron viajar al pasado para rescatar a Tom.
Decidieron regresar justo a tiempo para rescatar a Tom.
No puedo ir de compras hoy.
João no se calló en toda la noche.
¿Es ese el cinto que te regalé?
¿Sigue con vida?
Los gatos son astutos.
Tom se cuida bien.
Tu ordenador no funcionaba porque esos dos cables no hacían contacto.
El nuevo contador de la luz es más difícil de manipular.
No me vas a contagiar una enfermedad que no existe.
Según muchos microbiólogos, no existe el contagio de enfermedades.
Esa nueva enfermedad dicen que es muy contagiosa, pero es falso.
Lo mejor para reducir la contaminación sería reciclar más.
Esos productos químicos son muy contaminantes y perjudiciales para la salud.
Para contaminar un veinte por ciento menos tendremos que reciclar el doble.
Cuento con vosotros para echar a estos gobernantes corruptos.
La contemplación de ese paisaje hace que se serene el alma.
Me encanta contemplar ese paisaje al amanecer.
El mate es el objetivo final de la partida y es por lo tanto el final ideal de cualquier combinación.
La gata ha tenido tres gatitos.
Me fuí allí antier.
Mary quería un tatuaje que decía "Amor y Fidelidad", pero en realidad solo significa "Tonta Extranjera" en chino.
¿Cuántos años tomó para construir los pirámides?
Empujé a Tom al agua.
Tenemos que averiguar dónde estará escondiendo.
Pongan atención a lo que Tom está diciendo.
Compremos cerveza local para llevar como recuerdo.
Ese comentario me hizo reír a carcajadas. Gracias.
Tom trató de agacharse detrás de la resbaladilla, pero su cola delató su escondite.
Puedes deducir mucho del humor de una mujer basándote en sus manos. Por ejemplo, si está sosteniendo una pistola, tal vez está enojada.
Las generaciones jóvenes suelen ser más abiertas con confiar en, y depender de, la tecnología.
Me vine a Australia para aprender francés, hasta que me di cuenta de que casi nadie aquí habla francés.
Solías ser alguien que conocía.
¿Qué es necesario?
¿Qué se necesita?
A Tom no le da vergüenza ser un furry.
Comenzé a trabajar.
Nadie supo por qué.
¿Qué quiero hacer?
No escucho muy bien, así que tengo que poner los subtítulos cuando veo videos.
Mary buscó un lugar para sentarse.
No es justo. Él empezó.
¿Por qué es negro el espacio?
Scientificamente, es muy difícil inventar antibióticos que son realmente innovadores.
¿Hace cuánto que se fue?
¡Huele tan rico!
¡Qué rico huele!
¿Entiendes inglés?
Ya no confío en ese doctor.
No es más tonto que tú.
Las culturas en las que la gente se niega a cantar en su propia lengua son culturas degeneradas.
Hay que marcharse para dejar recuerdos.
Sin música no hay vida.
Hay muchas cosas que sé contra mi voluntad. Preferiría haber seguido en la despreocupada ignorancia infantil.
«¿Quién te ha dado mi número?» «Tom.» «¿Por qué te ha dado mi número?» «Porque tenía que hablar urgentemente contigo y se lo pedí.»
El último dinosaurio murió hace 65 millones de años.
Cuando llevaban un mes juntos, Tom le propuso matrimonio a María; un mes después quería tener un hijo. Entonces hizo que María dejase su trabajo.
Para Tom, sus mundos imaginarios eran más reales que la realidad.
Ella se parece mucho a ti.
El hecho de que nos digas que es interesante no lo hace interesante.
Estoy sonriendo por fuera, pero por dentro también estoy sonriendo.
Le escribí una carta en francés a mi profesor.
Faltó de la escuela ayer porque estaba enfermo.
Ella insiste que su hijo es inocente.
Ni Tom ni Mary saben nadar.
Sabemos dónde estás.
Hablo finlandés.
Lo está haciendo bien.
Dicen que todo es más grande en Texas, y eso incluye la absurdidad en la aplicación de la ley.
Sintió algo subiendo por su pierna.
Viene de un pueblo pequeño pero próspero.
He deshonrado a mi familia.
No me ha hablado desde entonces.
El país está en el camino equivocado.
Qué bueno que le haya gustado.
La llevé al hospital.
¿Por qué parecen ustedes oprimidos? Ya no tienen cortesía en línea. Están acostumbrados. Es como la barbaridad. Deben estar en la cueva.
Lo caché en el acto.
¿Me tengo que registrar?
Le gusta la comida india.
No fue lo que dijo.
Tom no puede mantener las manos quietas.
Es astuto y diligente.
No tendrá otra opción que aceptar.
Para los budistas, la ira y el odio son impurezas.
Solo tiene unos años más que yo.
Nomás porque puedes hacer algo no significa que deberías hacerlo.
El niño comenzó a llorar.
¡Cállate o te reviento la boca!
No puedo ver a través de los paredes.
Así es cómo le gusta.
Ella no debería estar aquí.
Es tu cuerpo.
Mary está arrodillada.
Dejó las llaves en su carro.
¡Yo primero!
No tienen nada en contra.
No tiene opción.
Desde el comienzo de la Red, siempre ha sido un lugar de llanto para muchas personas.
Mantén las manos en el volante.
Es adicta a las compras.
Si "pro" es el opuesto de "contra", ¿el opuesto de progreso es Congreso?
No se quiere meter en problemas.
¿Los gatos radiactivos tienen 18 semividas?
¿Dije algo?
A Mary le gusta juntarse con los chicos malos.
Tom acaba de salir del trabajo.
Ni se te ocurre comerte mi chocolate.
No me gustan ese tipo de hombres.
Le hirieron en el hombro.
Fue herido en el hombro.
Él dejó aquella vida para estar con ella.
Ella es tan dulce...
¿Leandro todavía trabaja aquí?
Hay ciertos puntos que no vale la pena discutir o mencionar.
He hecho una lista de los idiomas que quiero aprender este año.
Ella me dio de regalo una botella de vino francés.
«¿Te gusta ir al cine?» «No mucho, prefiero ver películas en casa.»
¿Qué país tiene la mejor calidad de vida del mundo?
¿Vas a aceptar este trabajo?
Ella tiene una hermosa sonrisa.
Aprender idiomas para mí es esencial.
¿Ella es mucho mayor que tú?
¿Eres turco?
Eres un cero a la izquierda.
Me gustaría ser útil.
¿Has logrado entenderlo todo?
¿Cómo es que los gatos consiguieron tener siete vidas?
No tuve elección, tuve que matarlo.
¿De verdad piensas que soy tu enemigo?
¿Por qué es tan caro comprar un coche en Brasil?
¿Quieres jugar al fútbol?
Quiero más agua.
¿Cómo se llama el gato?
¿Quién habló con ella?
¿De verdad quieres aprender noruego?
¿Es verdad lo que está diciendo?
Hay personas en contra de la práctica de las indumentarias musulmanas femeninas, es decir, no importa si una de ellas lleva niqab, khimar, amira o chaila, que les parece mal igualmente.
Quiero aprender a esquiar.
Un agua corriente y un agua pura.
Pronto llegará la estación de las lluvias.
Las matemáticas ocupaban sus pensamientos.
Esto pasó hace un año.
Yo soy quien tira la basura.
Soy tan queer.
Esto me hace volver loco.
El racismo institucional es un problema serio.
Es necesario que las gallinas no canten más fuerte que el gallo.
María ha terminado de comer, ¿verdad?
Ella ha sacado la nota más alta.
Naturalmente se ha cabreado.
De mayor quiero montar una librería.
Me desconecto para ducharme y cenar, en unos 40 minutos vuelvo.
Sólo espero poder superar esto.
Lava los platos, ¡hombre! ¡Que sólo te quedan cinco, sí, va!
No miro la tele.
Es un placer mirar a Mary.
Es importante que seas puntual.
Yo estudié literatura amaziga.
El personaje de Zwarte Piet personifica el racismo.
Lavaréis las patatas.
Nos vemos ridículos.
Por favor, no quisiera oír nada más de esta historia.
Deberías pedir la receta a mi madre.
Sus piernas son columnas de alabastro asentadas sobre zócalos de oro fino.
Las aflicciones rápidamente las superamos.
Mi abuela materna siempre lleva esa ropa pasada de moda.
Me gusta la leche fría, pero no la caliente. La nata y el olor que hace me molesta.
Si no os importa, me gustaría ir con vosotros.
Por favor, haz la reserva una semana antes.
Cada noche escucho la radio.
Charlamos sobre racismo.
Esto no terminará bien.
Hablemos sobre la homofobia.
Tom todavía no ha afilado los cuchillos.
Estuvo muy bien, anoche.
Creo que ya es hora de que me revise la vista.
Gracias por adelantado por la respuesta.
A ella le entiendo pero, por otra parte, creo que no tiene razón.
El autor ha decepcionado a muchos de sus fans por su transfobia.
El agua es importante para el hombre.
Dos personas se dan un apretón de manos cuando se saludan dándose la mano.
Este sitio me hace acordarme de cuando era un niño.
Deja de decir esas cosas.
El inglés me parece aburrido.
Los chicos se portaron muy mal.
¿Cuánto tiempo hace que no habláis con ella?
Espero gustarle.
Ella tiene una hija muy guapa.
Eso debe de ser mentira.
¿Qué más necesitas para hacer la tarta?
¿Eso no te estresa?
De verdad, gracias por todo, amigos míos.
Ella me dijo que ya lo había hablado contigo.
El amor y el conocimiento son infinitos y podemos tener ambos.
¿Puedo contar con vosotros?
Soy profesor particular de portugués.
Búscame en cuanto llegues al aeropuerto, te estaré esperando.
Estoy harto de todo eso.
Por lo menos soy mayor que ella.
Hace tiempo que no hablo con ella.
Este canal es muy gracioso.
¡Por favor, cálmate!
¿Cómo será Tatoeba en 5 años?
Si quieres preguntar cualquier cosa, por favor, adelante.
Tengo que mudarme el mes que viene.
Eres italiano, ¿verdad?
Ven, yo te llevo.
¡Ese narrador es fantástico!
¿Quieres un vaso de agua?
Esa es una manera de ver las cosas.
Voy a coger un vaso de agua, vuelvo enseguida.
No logro leer lo que está escrito.
Él ha dicho que su mayor sueño es convertirse en samurái.
Creo que todavía no lo entiendo.
Ayer te mandé un correo electrónico, ¿lo recibiste?
¿Quién te dijo que éramos gemelos?
¿Cuál es tu Facebook?
¿Ya te has bajado la película que te pedí?
Él es escocés.
Tengo cosas más importantes que hacer que discutir contigo.
¿Quién os pidió ir allí?
¿Tienes alguna idea de lo que me estás pidiendo?
«¿Ellos son búlgaros?» «No, son vietnamitas.»
¿Con quién hablasteis?
Soy húngaro, ¿y tú?
¿Él te vio en la fiesta?
En Brasil es muy común que las personas no se case oficialmente pero que vivan juntas.
Está claro que él nos traicionó.
¿Quién te dijo que sería fácil?
¿Puedo ayudar con algo?
Eres la persona más fantástica de mi vida.
¿Tú crees en el amor a primera vista? Porque si no, te aseguro que está pasando ahora mismo.
No necesitas darme las gracias porque te mereces lo mejor.
Esta mañana me siento bien.
Quiero ser un profesor excelente.
Lucha como un hombre.
No tengo palabras para decirte lo maravilloso que es verte de nuevo.
El secreto de la victoria es no rendirse.
Si puedo ayudarte con algo solo tienes que decirlo.
Me he convertido en un hombre nuevo.
¿Por qué nos peleamos tanto? ¿Por qué? Porque no entendemos el porqué de nuestras discusiones. En realidad no tenemos motivos para pelearnos.
¿Cuándo vienes a Brasil?
Lo único que quiero es hacerte feliz.
Doy clases desde hace más de 15 años.
Lo siento, no entiendo lo que estás diciendo.
¿Alguna vez has ido a Río?
Te voy a apoyar hoy y siempre.
Creo que el equipo es capaz de más.
Es una gran alegría ver tus propias frases traducidas a una multitud de lenguas.
Es como si hubiéramos perdido nuestra identidad.
Las amistades verdaderas son incluso más raras que los diamantes.
Querría dar las gracias a todos los que me han ayudado a conseguir algo así.
Es difícil imaginar la vida sin televisión o internet.
Estaré en Boston el fin de semana que viene.
Sigo llamando a mi madre "mamá".
¿Alguien podría ayudarme a traducir esto?
Gracias por ayudarme siempre.
El francés no es tan difícil.
La mayor parte de la gente hoy en día no entiende la amistad.
La razón por la que he venido a Boston es encontrarme con la mujer con la que espero casarme.
Si suena demasiado bueno para ser cierto, probablemente lo sea.
Los problemas difíciles requieren de soluciones imaginativas.
Eres tú lo que me importa.
No te rindas todavía, estoy segura de que puedes hacerlo.
¡Felicidades, ahora eres mi alumna!
Creo que eso ya no será necesario.
¿Quién es aquella rubia de ojos azules?
Di un número del 0 al 10.
Robert dejó el ordenador encendido.
Soy serbio.
Creo que él no va a volver.
¡Anda, eres un políglota! ¡Qué guay!
¡Me gustaría tener unos mil gatos!
Seré vuestro nuevo profesor de español.
¿Por qué no está aquí Brenda?
¿Adonde fuisteis?
¿Qué estarán pensando?
¿Qué payasada es esa?
Eso ya no es necesario, creo.
Fui el único que salió perjudicado de aquella situación.
Ella es muy guapa, ¿no te parece?
Recomiendo este abogado.
¿Por dónde quieres ir?
¡He ganado 50 dólares!
Uno de los factores para la existencia de idiomas y dialectos es el hecho de que los seres humanos no nacieron para estar solos, lo que los convierte en sociales.
¿Cuántos Pokémons has capturado ya?
¿Has encontrado mi cargador?
Alguien nos está espiando.
¿Vamos a la barbacoa?
¿Quién me está llamando a estas horas de la noche?
¿Por qué está actuando así?
Es una excelente noticia.
El amor es como una hoguera: reconforta, trae paz, pero, en caso de que no pongas más leña, se apaga. Ten eso en mente si alguien te dio la honra de haberte dado su corazón: mantén el fuego del amor siempre encendido.
Un edificio, antes de ser construido, tiene que ser visualizado en la mente de un arquitecto centenas de veces. Lo mismo vale para un sueño: tienes que visualizarlo varias veces en tu mente si quieres hacerlo realidad.
A veces el mayor obstáculo para nuestro éxito somos nosotros mismos ya que muchas veces no creemos en nuestro propio potencial, en nuestras virtudes. En otras palabras, dudamos de nosotros mismos.
Es más fácil odiar a una persona que a un sistema porque es mucho más fácil vengarse de una persona que de un sistema, y la venganza es inherente al ser humano.
La lengua oficial de Brasil es el portugués, que es hablado por casi toda la población y es prácticamente el único idioma usado en los medios de comunicación, en los negocios y para fines administrativos.
Tengo una gran amiga llamada Rocío que siempre me decía que no desistiera de mis sueños e ideales. Un tipo de amiga a la que nunca le pude agradecer lo suficiente.
El matrimonio nunca fue ni será una prisión. Trata de dos personas compartiendo la misma vida. Dicho eso, nunca querrás "perder" tu vida o te quedarás sin saber dónde estás.
Y no hay nada más glorioso que tumbarse en la cama en una noche fría, beber un poco de café y degustar la historia de un buen libro.
Las palabras pueden funcionar como un remedio o como un veneno para el alma. Es decir, pueden tanto salvar la vida de alguien como aniquilarla.
Creo que voy a llamar a mi hijo Tom y a mi hija Mary de tanto que veo sus nombres aquí en Tatoeba.
El portero solo puede poner las manos en el balón dentro de lo que se llama área pequeña. En caso contrario, recibirá una tarjeta roja y será expulsado.
La gramática, la morfología y la sintaxis del idioma portugués son semejantes a la gramática de las otras lenguas románicas como el francés, el español y el italiano.
Con tantos idiomas, espero poder entender mejor el mundo y actuar en él de modo que ayude a todos y me ayude a mí también sin herir a nadie.
La belleza de una mujer no está en su cuerpo. Es su alma, sus ojos, sus emociones y su forma de ver la vida.
Tom quería a Mary que, a su vez, amaba a John. Él, sin embargo, amaba a Alice, que, por increíble que parezca, quería a Tom.
La verdadera locura consiste en aceptar aquello que te entristece y te hace infeliz todos los días sin la intención de cambiarlo.
Si alguien no confía en ti lo suficiente para contártelo todo, no puede ser considerado tu amigo.
Una mujer no te pertenece ni te pertenecerá, pero sí que va a confiarte su alma y su corazón.
¡El arte de la vida está en vivir: aprovechar cada momento y ayudar a todos a vivir, experimentar las mejores cosas de la vida!
Es gracioso cómo las chicas huyen de los chicos que intentan hacerlas felices y luchan por aquellos que las hacen llorar.
Estoy muy feliz de haberme unido al equipo Tatoeba y espero contribuir mucho para el desarrollo del corpus de este sitio.
Me gusta pensar que mi futuro será bueno porque lo estoy construyendo ahora de la mejor forma que puedo.
Tanto las armas como las palabras pueden matar. Dicho esto, podemos afirmar que las palabras son un tipo de arma.
Quejarse del otro es fácil. Lo difícil es sentir su dolor y todavía más difícil es ir a ayudarle.
Eres tú quien construye la realidad. Si es mala, cámbiala. Si es buena, haz que sea increíble.
Tatoeba es un lugar magnífico para estudiar lenguas y ayudar a otros a estudiarlas, aunque sea de forma indirecta.
La mejor parte de ser profesor es ver a tus alumnos evolucionar y conquistar lo que quieren.
¿Por qué cree mucha gente que estar en una relación es lo mismo que estar en una prisión?
No sé qué es más difícil: visitar todos los países del mundo o encontrar a quien te quiera.
Lo peor no es equivocarse. Es seguir equivocándose pensando que se está haciendo lo correcto.
La felicidad es algo relativo, puesto que todos se sienten diferentes en situaciones diferentes y con cosas diferentes.
No sirve de nada intentar esperar resultados diferentes si continuamos haciendo las cosas de la misma manera.
¡Todos estamos muy agradecidos a los programadores de Tatoeba que han hecho un excelente trabajo para ayudarnos!
No estoy de acuerdo con la idea de mantener a los enemigos cerca. Debemos mantenerlos lejos de nosotros.
Me sentiría honrado por poder decir que te quiero todos los días de mi vida.
El tiempo es solo una medida humana que intenta regular la vida y, como todas las medidas humanas, casi nunca coincide con la verdad, con lo que realmente ocurre, lo que en realidad es alguna cosa. Hay adolescentes de 15 años más sabios y responsables que personas de 70. Hay personas que llevan casadas 30 años y son infelices y otras que en un abrir y cerrar de ojos se enamoran y van a vivir felices para siempre.
Un hombre nunca se enamora fácilmente; pero, cuando se enamora de verdad de una chica, él será la persona más cariñosa, la más comprensiva y la más fiel para esa mujer durante toda su vida. Y, para las chicas que digan que eso solo ocurre en historias, digo esto: vosotras no habéis encontrado un hombre enamorado de verdad.
Leí el artículo "El ñampi (Colocasia esculenta) una alternativa económica y alimentaria".
Leí el artículo "Botánica, domesticación y fisiología del cultivo de ñame (Dioscorea alata)".
Leí el artículo "Frases de criollo limonense: vehículo para la conservación lingüística y cultural".
¿Y ahora qué hice?
Leí el artículo "Teleportación Cuántica: Pasado y Presente".
Leí el artículo "Teletransporte de estados cuánticos: Fidelidad de la transferencia".
Leí el artículo "Correlaciones Cuánticas en Teleportación y Teoría Cuántica de Juegos".
Leí el artículo "Reseña de una interpretación de discordia cuántica".
Leí el artículo "Generalización del algoritmo cuántico de teleportación".
Leí el artículo "Principios de teleportación cuántica".
Leí la tesis "Detectores cuánticos y correlaciones de vacío en espacio y tiempo: resultados teóricos y propuestas de simulación".
¿Qué? ¿Me mentisteis? ¿Cómo pudisteis?
¿Podrías ser mi maestra?
La intuición no tiene nada que ver con la lógica.
El mayor asalto a un banco del mundo ocurrió en Brasil en 2005. Robaron 160 millones de reales, alrededor de 50 millones de dólares.
¿No eres voluntario porque no conoces bien el proyecto, porque no tienes tiempo o porque consideras que sería una pérdida de tiempo?
El síndrome de Truman es una condición mental marcada por la creencia de un paciente de ser la estrella de un reality imaginario.
Dios da las nueces, pero no las parte.
Si tú piensas que lo que estás haciendo es justo y beneficioso, entonces yo también voy a empezar a hacerlo. Después de todo, yo también quiero hacer cosas buenas.
Discutir con una mujer es lo mismo que jugar una partida sabiendo que vas a perder. A fin de cuentas, las mujeres casi siempre tienen razón.
Temo que esta generación no va a apreciar nunca los momentos en los que es posible pasar tiempo juntos físicamente y no a través de una pantalla.
«¿Río de Janeiro es una ciudad o un estado?» «Hay un estado llamado Río cuya capital es la ciudad de Río de Janeiro.»
Si fueras a prepararle un desayuno especial a tu novio o a tu novia, ¿qué harías y por qué?
No busco gloria ni fama. Mi objetivo es el éxito y la felicidad de mis amigos y familiares.
Por el hecho de que la gran mayoría de los seres humanos no saben respetar a sus semejantes existen tantas reglas, reglamentos y leyes.
¿Existe alguna forma de sentirse amado en la que no sea necesaria la existencia de otra persona que te ame?
Lo interesante de la traducción es que transportamos una idea, un concepto, de una lengua a otra y no cambiamos palabras simplemente.
Me gustaría encontrar a una mujer romántica como yo para darle mi corazón, para dedicarle mi vida.
Observar a mis profesores dándome clases me despertó el deseo de convertirme en uno de ellos, de enseñar, de ayudar a la gente.
Acepto la idea, el hecho, de que tengamos opiniones diferentes, pero eso no significa que tenga que estar de acuerdo contigo.
Cuando una persona lucha arduamente por lo que desea y cree, la esperanza se torna antropomorfa y así visible a todos.
El que no conoce la historia está condenado a repetirla.
La tarea del traductor es encontrar el poder en su lengua que evoca un eco del original; el eco de la lengua del traductor también debe proporcionar una reverberación del trabajo, el eco de la lengua extranjera.
No existe una respuesta a qué es mejor, ya que siempre dependerá del individuo y de la situación.
Existen tantas lenguas en el mundo, pero ninguna palabra que pueda expresar cuánto te quiero.
Deja de fingir ser otra persona solo para tener a alguien en tu vida. Las personas correctas te querrán como eres y las otras no durarán.
Hay alrededor de sesenta especies de cálao.
Está el Sr. James, del que dicen que es el hombre más rico del pueblo.
Dicen que Tom le mordió a su amigo. ¿Acaso es un vampiro o algo?
Ando requetefeliz, pero no entiendo por qué.
Mira al niño y su perro que vienen por aquí.
"Hay algo que quiero decirte." "Mientras que no sea nada raro."
La vida era difícil, pero tú la hiciste mejor.
Por favor, pregunte en la recepción.
Párpados bien abiertos.
Soy mis luchas.
Trataré de hacer esto más claro.
¿Hay un banco cerca de la estación de tren?
¿Por qué parecen oprimidos? Ya no tienen cortesía online. Están acostumbrados. Es como la barbarie. Deben estar en la cueva.
Tienes una visión diferente de este mundo. Tú eres americano.
No todo el mundo es como los americanos.
No somos realmente americanos. Estamos en otro país.
Tu polla se ve rosada.
Siempre has llorado. Tú realmente eres como una niña.
En la mente de otros filipinos, no soy muy valiente. Tu cultura es diferente.
Este ejemplo me agradó mucho.
El Instituto Tecnológico de Massachusetts, más conocido como MIT, es uno de los mayores centros científicos del mundo.
¿Lo que Tom hizo enojó a Mary?
¿Podría traerme la paella?
¿Podría traerme una botella de agua?
Leí la tesis "Una gramática descriptiva del Chabacano de Ternate", de Eeva Sippola.
Traté de hacer amigos.
No tengas miedo de fallar.
Oye, Tom va a llegar.
Deberían reforzar el muro de contención de la presa, antes de que ocurra una desgracia.
Taiwán es un país.
La isla de Taiwán es una república independiente.
No te preocupes, su enfermedad no es contagiosa.
El contenedor de basuras está hasta los topes, no cabe nada más.
Esta caja contiene muchos recuerdos de mi infancia.
El contenido de esta lata de comida está en mal estado.
Parece mentira que no sepas todavía que no se puede contentar a todo el mundo.
No me gustó nada la contestación que me dio aquel funcionario.
El contestador estaba estropeado, porque no se grabó ninguna llamada.
El futbolista no quiso contestar a ninguna pregunta sobre su vida privada.
Dependiendo del contexto, algunas palabras pueden variar mucho su significado.
Nadie quiere estar contigo, porque siempre terminas peleándote con todo el mundo.
"Maestra, ¿me castigaría por algo que no hice?" "No." "No hice mi tarea."
Te quiero comprar algo, pero no tengo dinero.
El tanque de gas explotó.
El tanque de gas de repente explotó.
La vida depende del trabajo de un increíble conjunto de máquinas nanomoleculares.
Tom no tiene ninguna idea de lo que va a pasar.
La vida es un sistema químico autorreplicante que evoluciona como consecuencia de su interacción con el medio ambiente.
¿Por qué no puedes hacerlo?
Lo he comprobado.
Encontraron buenos trabajos cerca de su casa.
Encontraron buenos trabajos cerca de sus casas.
Un trabajador se cayó del cuarto piso.
¿Has disfrutado leyendo el libro?
Sé que Tom está cerca.
El cuerpo no ha sido identificado.
El Presidente se encuentra en la habitación contigua.
He oído que hay un continente sumergido cerca de Oceanía.
Si continúa gobernando ese partido político, el país jamás progresará.
Es continuo este ruido procedente de la carretera cercana.
Cada vez que se contonea esa camarera atrae todas las miradas de los hombres.
Cada araña es un genio versátil: planea su red como un arquitecto y luego lleva a cabo este plan como el hábil tejedor que es. También es un químico que puede sintetizar seda empleando un proceso de fabricación controlado por computadora y luego usar la seda para hilar.
La araña es tan competente que parece haber completado cursos de ingeniería estructural, química, arquitectura y ciencias de la información.
Detrás de la cruz está el diablo.
"Pero Mary, ¡te amo!" "Yo no."
El coche es eléctrico, por lo que no hace ruido y no necesita gasolina.
Tom es un esclavo del trabajo.
La computadora se apagará en unos segundos.
Últimamente la poyata de la ventana de mi habitación amanece con varias cagadas de paloma. Parece que la están tomando como un dormidero.
La Carta de París, firmada en noviembre de 1990 por los países de la entonces CSCE, buscaba una seguridad continental integrada, pero hoy parece haber caído en el olvido y no ser más que papel mojado.
No seremos nosotros quienes consintamos algo tan subrepticio e injusto.
Esta mandarina está muy seca. Parece de madera.
¿Me lo cantaríais?
¿Aún no confías en él?
¿Aún no se lo has confiado a él?
¿Te vas a comprometer a eso?
¿Los vas a comprometer con eso?
Me comprometí a ayudarlos pero solo pude atender a menos de la mitad.
El compromiso ahora es papel mojado.
Te apuesto lo que quieras a que me atrevo a hacerlo.
Dejad ya de haraganear y poneos a hacer los deberes.
¿Por qué tomas el té con tanto azúcar?
Algo así no puede ser bueno para la salud a largo plazo.
¿Tienes una regla?
¿Tiene una regla?
¿Tiene usted una regla?
No voy a contribuir a desprestigiarlas.
Esto no hace más que contribuir al desprestigio de las instituciones políticas y financieras del país.
Esto no hace sino contribuir al desprestigio de las instituciones políticas y financieras del país.
Me paso todo el día silbando y tarareando canciones casposas de Ladilla Rusa.
Ahora no me vengas con arrumacos y zarandajas, que el mal ya está hecho.
Nadie se esperaba que algo así pudiera llegar a tener éxito.
¿Vas a ser tú quien diseñes las camisetas de nuestra peña para las fiestas del pueblo de este año?
¡Menuda calamidad estás tú hecho!
¡Menuda calamidad estás tú hecha!
¡Menuda calamidad estáis hechos!
¡Menuda calamidad estáis hechas!
Venga, acábate ya el café y vámonos, que tengo prisa.
La minuciosidad requerida para pintar algo tan detallado me resulta abrumadora.
Las primeras estimaciones parecen indicar una amplia diferencia entre ambos partidos.
No lo intentes porque el jefe detesta la improvisación.
El ambiente salino de estas charcas es ideal para este tipo de bacterias.
¿Has plastificado tu dibujo?
La leve distorsión de la imagen dificulta aún más la definición de los detalles relevantes.
¿Qué es una criptomoneda?
No vamos a poder parar el expolio.
Las cosas van a ir a peor.
Las cosas van a ir a mejor.
El carácter iracundo de Casilda no me va a influir en la decisión.
Compre cinco cuadernos a cuadros y cinco con líneas.
Falló el examen.
Los pulpos son de sangre azul.
Han estado peleándose desde siempre.
Decidió postularse para jefe del grupo.
No pude ver nada a causa de la nieve.
Tom es bastante más mayor que su hermana menor.
Quiero comer un pedazo de pastel.
Quería verte cuando estaba en Tokio.
¿Me las puedo probar?
¿Me los puedo probar?
Sé que es honesto.
Cuando termines de leer el libro, vuelve a ponerlo en el librero.
Fumas demasiado. Deberías hacerlo menos.
Apestas mucho a tabaco. Deberías fumar menos.
¿Por qué importa lo que hago?
Límpiate los mocos.
Tom no se quedó por mucho tiempo.
Venga a mi oficina por la tarde.
Ella me ayudó cuando estaba en problemas.
Ese color no te queda bien.
Tom es más bajito que yo, ¿no?
¿Tom todavía está en la oficina?
Tom tiene tres hijos, y todos se parecen mucho a él.
Podemos visitar a Tom el lunes.
"¿Estás bien?" "Sí, estoy bien."
«¿Estás bien?» «Sí, estoy bien. ¿Y tú?»
¡Qué contenta estoy!
No alimentéis a los troles.
¡No alimentes al troll!
Es solo un troll.
¿En qué calle vives?
Tom siempre está haciendo bromas.
¿Te gusta vivir en el centro?
A Tom le gusta vivir en el centro.
Leí la tesis "Detección de planetas en estrellas activas y estudio de la interacción estrella-planeta: el caso de BD+20 1790".
Leí el artículo "El universo bloque: problemas y origen".
Leí el artículo "Gliese 411b: Encuentro cercano con un nuevo exoplaneta".
Leí la tesis "Propiedades Físicas de Estrellas con Exoplanetas y Anillos Circunestelares".
Leí la tesis "La noción de tiempo en la ciencia actual y su relación con la causación: Aspectos metafísicos, epistemológicos y antropomórficos".
Leí el artículo "Guía práctica para la observación de exoplanetas".
Leí el artículo "La Tierra vista como exoplaneta".
¿No te acuerdas?
No me acuerdo exactamente.
Adiós, Tom.
¡Adiós, Tom!
Te acuerdas de nosotros, ¿verdad?
¿Ha estado alguna vez en España?
Es un principiante en francés.
¿Ya has visto algo como esto?
Me alegro de que hayas aceptado mis razones.
Descanse en paz.
Descansa en paz.
Es difícil estudiar solo.
¿Tienes un nivel avanzado o principiante?
No encuentro la fórmula.
No encuentro las llaves.
No encuentro mis gafas.
¿Has encontrado las llaves?
Leí el documento "Planetas extrasolares", un kit de prensa.
Leí el documento "Alienígenas y ciencia: exobiología en el cine".
¿Has encontrado tus gafas?
¿Por qué te detuviste aquí?
¡Mira esta foto de Tom!
Quiero ir a una región donde esté el océano.
Tom tiene la nariz muy grande.
Tom tiene las orejas muy grandes.
Esta mañana Tom ha jugado al tenis con Mary.
A Tom le gusta hablar con extranjeros, pero a mí no.
A Tom le gusta hablar con desconocidos, pero a mí no.
Tom le dio un billete de 20 dólares a Mary.
El ordenador se apagará en unos segundos.
Tom sacó algo de dinero.
No exageres mis triunfos.
Mi madre está muy ocupada ahora.
No es posible acabarlo hoy.
Hacía mucho frío durante nuestra noche en el desierto.
¿Qué ha querido decir?
¿Cómo es su casa?
Es grande y muy bonito.
Ponte la gorra.
Esta actividad es demasiado peligrosa para ti.
¡Ayúdenme, por favor! No me siento bien.
¿A que tienes curiosidad?
No quiere llevar sombrero.
¿Ayer encontraste a tu gato?
Los humanos son los animales más perezosos.
Terminar es mejor que remendar.
«¿Te acuerdas?» «Sí, Tom, me acuerdo.»
¿Ya no te acuerdas de nosotros?
¿Ya no te acuerdas de mí?
«¿Te acuerdas de Tom?» «Sí, claro.»
Tienes que cuidar tu corazón.
Hay que cuidar el corazón.
¿Te hizo algunas preguntas?
Mi carro es más veloz que el tuyo.
"¿Qué quieres para Navidad?" "No sé."
Ya no estamos en la prepa.
Tienes que olvidarte del pasado y empezar de nuevo.
Te dije que te iba a ayudar.
La realidad tiene prejuicios liberales.
Creo que le atraes a ella.
¿Crees que mi gato y tu rata mascota se llevarán bien?
Es una empresa china.
Le gusta la comida china.
Es lo que yo haría.
Es muy abierta.
Me empujó suavemente.
La lógica no pertenece aquí.
Ella se tomó el crédito de mi idea.
Foto o no pasó.
Todavía falta mucho más por hacer.
Ni siquiera sé por qué te estoy diciendo esto.
¿De cuál chica hablas?
Me gustaron antes de que fueran populares.
Finlandia tiene uno de los mejores sistemas educativos del mundo.
Ya me gustaban antes de que se hicieran populares.
¿Cómo andan las cosas entre tú y Tom?
Vive de cheque a cheque.
Es tan bello como el sol.
Perdió a ambos padres a una edad temprana.
Tom examinó a un copo de nieve a través de su microscopio.
Me miró con sospecha.
¿Tiene sentido?
Al perro de Tom le gusta que le froten la panza.
Mary tiene el pelo largo.
Este carro se ve feliz.
Manténgase alejado del mar.
Leí el artículo "Origen de la vida: La interdisciplinariedad de la astrobología".
Leí el artículo "Introducción a la astronomía y a la astrofísica".
Leí el artículo "Principios para la supervisión de la biología sintética".
Leí el artículo "Impactos potenciales de la biología sintética en la conservación y uso sostenible de la biodiversidad".
Leí la tesis "La arquitectura en el cine de ciencia ficción".
Leí la presentación "Introducción a Física de Partículas y Teoría de Cuerdas".
Leí el artículo "Titán: el satélite con atmósfera de planeta".
Leí el artículo "Xenobiología y Medioambiente".
Leí el documento "Teoría cuántica de campos".
Leí la presentación "Morfología del fruto".
Tiene una manzana.
«¿Cómo estás?» «Bien. ¿Y tú?»
¿Es esto una manzana?
Voy a hacer una ensalada de manzana.
¿Te das cuenta de lo que ocurriría si bebieras eso?
Hoy me voy a preparar una ensalada rusa riquísima.
Su nuevo novio tiene el pelo castaño claro y los ojos marrones.
Se enamoraron nada más conocerse.
Entonces, ¿qué le dijiste?
Habla de amor y piensa en mí.
¡Es el amor verdadero!
¡Es el verdadero amor!
¿Cuándo lo volverás a ver?
¡Cuando estás enamorado, debes decirlo!
Leí el documento "Los verbos estativos en el papiamento y el caboverdiano de Santiago".
Al principio, el amor suele ser sencillo. Pero luego puede volverse bastante complicado.
Leí el artículo "Interstellar: cuando la ciencia inspira a la ciencia ficción".
Leí el estudio "Guacamole, kneidalaj y ñora: La búsqueda de una identidad judía a través de la comida".
Leí el documento "La Literatura oral sefardí: balance del pasado y perspectivas de futuro".
El tratado Avodá Zará del Talmud Efshar dice: "La Gemara pregunta: Y durante las doce horas de la noche, ¿qué hace Dios ? La Gemara responde: Si lo desea, diga que la noche es similar al día, es decir, Dios realiza las mismas actividades que en el día. Y si lo desea, diga en cambio que Él monta su querubín ligero y vuela en dieciocho mil mundos..."
El tratado Avodá Zará del Talmud Efshar dice: "...Dios cabalga en dieciocho mil mundos..."
Leí el documento culinario "La olla judía del Šabbat: Estudio lexicológico y lexicográfico de adafina, ḥamín, caliente(s) y otras denominaciones".
Mis hermanos son delfines.
¡Cuando estás enamorada, debes decirlo!
El padre de Tom es mayor que el de Mary.
No importa si viene tarde o no.
Por favor, corrígeme si me equivoco.
Quiero ver el océano.
¡Es descabellado!
La hierba se ubica a través de los campos verdes.
Le dio un regalo.
Estaba a punto de saltar por encima del muro.
Este pez no es comestible.
Yo conozco esos bares.
Me gusta mucho tu música.
Acabáis de llegar.
Él lucía un rostro extraño.
Casi se han decidido.
Hace gracia y miedo a la vez.
¿Son todos gays?
Las matemáticas son importantes en la vida diaria.
¿Cuántas veces has ido?
Es necesario comprarlas.
¿Lo sabes seguro?
Ella quiere casarse con el hombre rico.
Su casa está al otro lado de la calle.
Si cambiases tu pelo podrías parecer diez años más joven.
Examinemos tu pierna. Según esto que me relatas podría gangrenarse.
No seáis demasiado duro con los niños.
Los alumnos de la escuela han participado en un programa.
Tom no va a nadar muy a menudo.
María siempre tiene hambre, ¿no te parece?
Esta es una reliquia literaria, rara y antigua, que encontré en un puesto de libros ayer: De Jure inter Gentes, publicado en latín en Lieja, Países Bajos, en el año 1642.
En ese momento Tom estaba en Boston.
¿Por qué siempre pienso en Maria?
¡Jope! Ya nada te satisface.
Esta ensalada está buenísima.
¿En qué se basa ese argumento?
Esta ensalada está buenísima, por cierto.
El iPhone es un móvil extraordinario.
Esta ensalada está buenísima, ¿a que sí?
El entrevistado introdujo un argumento sólo una vez.
Los padres de Tom eran misioneros en África.
Ella se apresuró para volver a verlo.
¡Te deseo lo mejor!
Él quiere un coche rojo.
Si quieres aprender Esperanto, lee y practica mucho.
Está aprendiendo esperanto él.
Ella se trasladó a Alemania.
No sabia nada.
¿De qué soy responsable?
Estoy muy contento de mi nueva casa.
Yo sé hablar japonés.
La Safo de Lesbos es sin duda una de las mayores iconos lésbicos que ha habido en la historia, y de los queers también.
La esposa de Mary es bisexual.
Te la dejaré.
Intentó escurrir la naranja.
¿Qué me dices de tomar un vaso de cerveza?
¿Dónde habéis visto al chico?
Ordenemos la oficina.
Me gusta mucho su pene.
Interesante, ¿a que sí?
Me encontré con ella una vez.
Un día la conocí.
Eso lo hizo Tom, ¿a que sí?
Lo hizo Tom, ¿a que sí?
El toki pona es el lenguaje artificial más limitado y difícil que conozco.
El cuerpo aún no ha sido identificado.
Las matemáticas juegan un papel muy importante en la vida cotidiana.
Esta medicina me sube la tensión.
El niño ha salido a su abuelo, es muy cabezota.
El médico no te da esta medicina si tienes la tensión alta.
¿Todavía no te has acostado o te acabas de despertar?
Habla a gritos para llamar la atención.
La medicina que digo no solo me subió la tensión sino que también me produjo ansiedad.
El agua juega un papel muy importante en la nutrición.
¿Para qué sirven las matemáticas en la vida cotidiana?
¡Sal a moverte!
¡En marcha!
Mi amor, estoy haciendo un pastel de chile para tu madre.
El perejil es una planta medicinal de origen mediterráneo.
¡Solo necesitas pasar a la acción!
Me gustaría tener un poco de rougaille mañana.
Tienes el mismo aspecto que tu padre tenía hace treinta años.
Todo el mundo está sediento de amor.
Todos están sedientos de amor.
Ellos compraron un loro.
Si el tiempo lo permite, iremos de picnic mañana.
Tienes que deshacerte de los malos hábitos.
Memorizaron 2000 palabras en inglés.
Crees que soy estúpido, ¿no?
Tom tiene cabras.
Espera hasta que termine de comer.
Nadie está en el baño.
¿Parece que estoy bromeando?
Escríbele una nota agradeciéndole.
Ambos partidos se unieron para derrotar el proyecto de ley.
La vida es un proceso, no un problema.
Nada en la vida es un problema, todo es una posibilidad.
Siempre llevo una cámara de video conmigo.
Cada vez que me encuentro con tu suegra, me alegro de que no sea mía.
No prestes atención a lo que dice ese viejo tonto.
¡Feliz Pentecostés a todos!
El lobo es uno de los animales terrestres más comunes del mundo.
No soy muy bueno para los deportes, pero aun así disfruto jugarlos.
¿Por qué te ries de Tom?
"Sé todo sobre los chicos." "¿Ah sí? ¿Y cómo lo sabes?" "Yo soy uno."
Me considero tolerante. Pero también soy intolerante con aquellos que no son tolerantes con las mismas cosas que yo. ¿Eso me hace tolerante o un hipócrita?
Odio a Tom porque sí.
Mi reloj está adelantado.
Tu reloj está atrasado.
Tu reloj va atrasado.
¿Por qué un reloj digital se adelanta?
¿Qué es este libro?
«¿Qué es este libro?» «Es una gramática española.»
Los libros son la memoria en papel de la humanidad.
«¿Para qué sirve la gramática?» «La gramática nos enseña a hablar y escribir correctamente.»
«¿Para qué sirve la gramática?» «La gramática es el arte de hablar y escribir correctamente.»
Este libro es una preciosa obra de consulta.
Esa mujer atrae todas las miradas de los hombres con su contoneo.
Por el contorno de esas montañas, me atrevo a decir que son los Alpes.
Casi todos los presentes estamos en contra de manifestarnos violentamente.
El ejército ruso contraatacó hábilmente, derrotando así a su gran enemigo.
El contraataque de los numantinos no pudo darles la victoria frente al poderoso ejército romano que los asediaba.
¿Es una zorra?
El mayor contrabandista es el Gobierno, que se dedica a introducir mercancías ilegales de todo tipo en el país.
Muchas personas que se dedicaban al contrabando de tabaco, ahora se dedican a introducir drogas en nuestro país.
Estamos orgullosos de ti.
Estamos orgullosos de ustedes.
Tiene muchas contracciones, hay que llevarla inmediatamente al hospital.
Ella derramó su café en mis zapatos nuevos.
Los Ministros se contradicen constantemente, y la gente no se da cuenta de nada.
Aún sabiendo que estamos equivocados, no nos gusta que nadie nos contradiga.
Fumo hierba.
Todos estos decretos del Gobierno son contradictorios y carecen de sentido.
Ese metal se contrae mucho con las bajas temperaturas.
¿Es un zorro?
Los contrafuertes de esa fortaleza la hacen casi inexpugnable.
La selección española ganó a Inglaterra, gracias a aquel contragolpe de la primera parte.
La principal contraindicación de ese medicamento es no tomarlo con alcohol.
Ese fotógrafo es un experto haciendo fotografías a contraluz.
Este cantante francés es realmente maravilloso.
Es un zorro.
Siempre me cuenta la misma historia.
No sé por qué no deja de sonreír.
Puedes hacerlo también.
Queda muy poco tiempo.
¿Por qué el esperanto es un idioma ideal para viajar?
Supo por su costurera que la marquesa de Croix-Maugars iba a dar una fiesta en su jardín por el aniversario de su boda. Allí estaría reunida toda la nobleza presente en París.
Apenas se les paga el salario mínimo.
Nunca vuelve a vegetar.
Hay que separar el trigo de la paja.
La mantequilla se derritió en la caja.
¡Ven, hija mía! no tienes que decir mentiras.
Ella se comió mi buena cereza.
El lunes tendré una cita muy importante.
Encontrare una manera.
Muchos policías custodiaban la sala.
No tomarás una siesta.
No vas a tomar una siesta.
Que tu visión sea nueva a cada momento. El sabio es el que se sorprende de todo.
Soy lo que me enseñó mi padre.
Quiero que haya menos tarea.
Tu no puedes comprar el viento.
Quiero que hagas lo que no puedes hacer en tu casa.
Siento un dolor muy dentro de mi corazón.
Tu eres la vida que me falta.
La diplomacia es hacer y decir las peores cosas de la mejor manera.
Ni guerra entre pueblos ni paz entre clases.
¿Cuál es el palíndromo más famoso en español?
¿Cuáles son los palíndromos más famosos en español?
Hay que saber separar el trigo de la paja.
Tom cuida mucho a su caballo.
Tom cuida muy bien de su caballo.
¿Entrará?
¿Durmió bien?
Los libros de ajedrez eran algo incanjeable para él.
La verdad es a menudo eclipsada, pero nunca extinguida.
Ni siquiera sé por dónde empezar.
Siempre está triste, por lo tanto, nunca sonríe.
Yo solo digo la verdad.
La gramática nos enseña a hablar y escribir bien.
El abad le dio arroz a la zorra.
El tiempo que dediques al estudio del latín siempre será fructífero.
Soy anarquista.
Tom estaba lavando la ropa.
No te hagas ilusiones, más bien decídete.
Me los bebí todos de una vez.
¿Por qué unos han de ser míseramente pobres para que otros sean exageradamente ricos?
Hablo en nombre de los niños que en el mundo no tienen un pedazo de pan.
¿Ser eternamente pobres? ¿Para qué sirve entonces la civilización? ¿Para qué sirve la conciencia del hombre?
No se puede hablar de paz en nombre de las decenas de millones de seres humanos que "mueren cada año de hambre" o "enfermedades curables" en todo el mundo.
¡La explotación de los países pobres por los países ricos debe cesar!
El ruido de las armas, del lenguaje amenazante, de la prepotencia en la escena internacional debe cesar.
Basta ya de la ilusión de que los problemas del mundo se puedan resolver con armas nucleares.
Las bombas podrán matar a los hambrientos, a los enfermos, a los ignorantes, pero no pueden matar el hambre, las enfermedades, la ignorancia.
Pero las bombas no pueden tampoco matar la justa rebeldía de los pueblos.
Morirán también los ricos, que son los que más tienen que perder en este mundo.
Digamos adiós a las armas y consagrémonos civilizadamente a los problemas más agobiantes de nuestra era.
Esa es, además, la premisa indispensable de la supervivencia humana.
La falda es amarilla, tú eres más amarilla que la falda.
Reaccionó.
¿Qué haces mañana, Tom?
El presidente de Ucrania es judío.
Duo, el búho, enseña muchos idiomas.
¡Viva Ucrania!
La gramática es el arte de hablar y escribir bien.
Todo el poder para los soviéticos.
El joven vive en Nueva York.
Nueva York es una ciudad.
Seguramente la ciudad de Nueva York no está en California, ¿verdad?
Yo estaba en el restaurante con mi amigo.
Mi amigo no tenía mucha hambre.
¿Qué es California? California es un Estado americano.
¿Es un estado?
Hay una universidad en Roma.
¿Está el joven en Roma?
Vivo solo en un apartamento pequeño.
Él tiene que hacer todas las tareas del hogar por sí mismo.
Dadle la sortija.
¿De qué estabas hablando con él?
¿Qué hablabas con él?
¿Sobre qué estaban conversando?
¿Qué estabais conversando?
Todos nos miran.
Todos nos ven.
Están todos mirándonos.
Yanni juró.
Yo no tengo nada que decir sobre este asunto.
Tal vez si duerme bien pueda resolver el problema mañana.
De este asunto, no tengo nada que opinar.
En lo que a mí me concierne, no tengo nada que opinar sobre este asunto.
Sami se puso calcetines azules.
¿No te gustan?
¿No son de tu agrado?
¿No te agradaron?
¿No te agradan?
¿No te han gustado?
¿No te gustaron?
No logro describirlo.
Estoy aquí por eso.
Es por eso que estoy aquí.
¿Hablas de mí?
¿Estas hablando de mi?
Nos extrañó mucho su discurso.
Invierte mucho tiempo en los estudios.
¿Adónde lleva este camino?
Se metió donde no debió.
Corrió el rumor sobre eso.
Está buscando un refugio.
Busca un sitio donde protegerse.
Se levantó y se puso a correr.
Corre mucho.
Soñó que estaba corriendo.
Corre hasta caerse.
Corre hasta cansarse.
Correrá gritando.
Grita y nadie le escucha.
¿Cuántas ciudades hay en Estados Unidos?
Todavía corre.
Tom olvidó su contraseña.
Todo lo que tienes que hacer es presionar este botón.
¿Hay algo que deba saber sobre Tom?
¿Hiciste algo interesante la semana pasada?
No te preocupes, tengo un plan B.
Necesitarás algunos de estos.
Haré todo lo posible para hacer esto.
Tom todavía está en cuidados intensivos.
Tom no es tan paciente como Maria.
Mi familia vive en Roma.
Vivo en Nueva York y mi familia vive en Boston.
¡Mira! ¡Una zorra con sus cachorros!
Los halcones no pueden ver en la oscuridad.
Amo la paloma.
La tomo como tal.
Son robos, no solo son sobornos.
Yo hago yoga hoy.
Yo hago yoga en el parque.
«¿Sabes qué es un palíndromo?» «Los palíndromos son frases o palabras que se leen de la misma forma al derecho y al revés.»
Las cuatro hermanas viven en Roma.
La maestra es una mujer.
El maestro tiene alumnas.
El profesor tiene alumnas.
Los palíndromos son palabras o frases que se leen igual al derecho que al revés.
Tengo una madre amable.
La esposa tiene un marido anciano.
«¿Tú también estás a favor?» «Me lo estoy pensando, todavía no lo sé.»
¿No te vienes a la estación?
El arte de hacer feliz a un país consiste en darles a todos la oportunidad de estar ocupados.
La excursión fue una pesadilla, de verdad que no debería haber ido.
Cuanto más se repite una tontería, más toma la apariencia de algo inteligente.
Se encontró su cadáver poco antes de salir el sol.
La pediatra es muy amable con los niños.
¿Cuántas tumbas hay?
Comer demasiado no es saludable.
Corre que corre!
Comer en exceso es malo para nuestra salud.
Comer demasiado es malo para nuestra salud.
Su padre es riguroso.
¡Un paso más y dispararé!
Los matones han sido arrestados.
El vino tinto cuesta treinta monedas.
Es una verdad antigua, que en política muchas veces tienes que aprender de tus enemigos.
Quiero ver!
El sol me da una sensación cálida en la espalda.
¿Cuánto cuestan las galletas?
El vino está en el mercado.
¿Por qué tuvo que parar?
Si tiene éxito, puede ser promovido.
Maritza recientemente comenzó un nuevo proyecto.
Empecé un nuevo trabajo el año pasado.
Mis padres me dijeron que tenía que ir a la universidad.
¿Qué te dijo tu amigo?
Me pregunto si hice un buen trabajo.
Si eso es cierto, siento que el primer día debería haber sido más fácil.
Has estado tratando de dormir durante dos horas.
Eso es lo que no entienden.
Me vale lo que digan los demás. Voy a seguir usando mascarilla.
¿Ha salido del país en los últimos tres años?
¿Qué postre me recomiendas?
¿Qué ensalada me recomiendas?
¿Qué me recomiendas que coma?
¿Qué me recomiendas que haga?
¿Qué me recomiendas hacer?
La mujer llora antes del matrimonio, el hombre después.
Estas son aceitunas.
¿Cuánto cuestan las aceitunas y las galletas?
Quiero ver eso.
¡Quiero ver eso!
Quisiera diez galletas.
El vino cuesta veinte monedas.
Dame una galleta.
Me pregunto si puedo llevarme bien con mis compañeros de trabajo.
Pensé en lo que pasó hoy.
Tal vez debería probar ambos.
Desearía que le importaran más mis opiniones.
Desearía que me hubiera dado la oportunidad de hablar.
Ella espera poder resolver este problema.
Julieta comenzó un nuevo trabajo.
¿Qué opinas de esto?
Pensé en lo que pasó ayer.
¿Qué opinas de la sopa?
Sin embargo, trato de pensar positivamente.
Tiene miedo de ser despedido.
No me gusta ese tipo de presión.
Ella hablará frente a una gran audiencia.
Decidí montar un campo para pasar la noche.
Nosotros los sobreviviremos.
Había una larga cola frente al baño.
¿Dónde hay un médico?
Había una larga cola frente al único baño.
Por un breve instante pensé en cómo sería el mundo hoy si no hubiera tanto malnacido.
¿Por qué te preocupas más por el número de contribuciones que por la calidad de las mismas?
La marca de matatrapos que tenemos ahora mismo en casa tiene impresos pequeños lunares de colores y dibujos repetidos de una misma llama que más bien se asemeja a una alpaca.
Necesité un par de matatrapos para poder enjugar toda la clara que se me había caído sobre la encimera al cascar el huevo.
Nacimos el mismo año.
Me niego a creer que esté muerta.
Clodomiro es muy buena gente pero es de los que todavía creen en historias como las del ratoncito Pérez o Papá Noel.
El incremento de los precios fue exponencial.
Hay muchas controversias y discrepancias al respecto incluso entre los propios académicos especialistas en el tema.
Bajé el fuego de inmediato, justo a tiempo, porque el caldo ya estaba empezando a hervir a borbotones.
El ovni no era similar a un platillo sino más bien algo extraño como una regadera de jardín con mango y todo.
Quedó estupefacta e incapaz de reaccionar ante semejante monstruosidad.
La libélula puede que haya sido el primer animal volador del planeta Tierra.
Mi hermana no soporta las alcaparras ni las aceitunas en las ensaladas.
El conserje es también el manitas de toda la urbanización.
¿Y te has llevado ese berrinche por una tontería así?
Todo puede ser peligroso.
Todo puede salir mal.
–Quiero decir que nadie más que yo conoce la fórmula secreta –se jactó Andrea con una sonrisilla malévola– y solo yo la voy a utilizar a mi antojo.
–No estoy majareta –nos aseguró Tomás con rostro firme y decidido–. ¡Ahora mismo os lo demuestro!
–¿Me puedo comer tu manzana? –le pregunté a la buenaza de Rosalía–. ¡Es que me estoy muriendo de hambre!
Me gusta cantarle a mi tortuga.
Yo estoy trabajando pero tú no.
No seas majadero y presta atención.
No seas majadera y presta atención.
No seáis majaderos y prestad atención.
No seáis majaderas y prestad atención.
Todo se va desmoronando poco a poco.
De nada va a servirte que te escondas. Ten por seguro que te encontraré.
Era incapaz de encontrar consuelo en las cariñosas palabras de los demás.
Ella busca su cámara de foto.
Cuidaré de tu hijo mientras estés fuera.
¿Lo apruebas?
¿Lo aprueban?
¿Lo aprobarás?
¿Lo aprobarán?
¿Lo aprobaremos?
Todo estalló.
Intentaré hacerlo.
Intentaré cocinarlo.
Intentaré obtenerlo.
Intentaré dibujarlo.
Intentaré dibujarla.
Intentarán explicárselo.
Asómbrate.
Asómbrame.
Asombradme.
Asombraos.
Asómbrese.
Asómbrense.
Ráscate.
Rásquese.
Rásquense.
Rascaos.
Insiste.
Insistid.
Insista.
Insistan.
Es un jugador de tenis excelente.
El plato de zamburiñas estaba exquisito.
No voy a tolerar más excesos.
Parece añorar los tiempos de los zares.
La fuerza bruta rara vez es desable.
Es algo de todo punto intolerable.
Al final, siempre pagan el pato los que menos culpa tienen.
Creo que a todos nos ha pillado por sorpresa.
Ese tío no es más que un matón ruin y miserable.
El sufrimiento devora el corazón tanto como el coraje.
En este asunto conviene no hablar por hablar.
Infórmate bien antes de emitir un juicio al respecto.
La batalla de la propaganda subrepticia y persistente es despreciable y vomitiva.
Hizo una falda de raso y una blusa de lino.
Tiene la intención de terminar sus estudios a finales de este año.
Igor se especializada en humanidades.
Él no está seguro de por qué esto es necesario.
Realmente él no confía en las compras en línea.
¿De dónde vienes ahora?
Olvidé lo pequeños que pueden ser los bebés.
Incluso ayudé a cambiarle el pañal una vez.
Ella no pierde peso tan fácilmente como antes.
Es un viaje largo.
Alex no es mi pareja. Solo es un amigue.
Vas a vender tu casa.
Venderás tu casa.
Leí un artículo en japonés, y luego expliqué lo que decía en español.
Alí le pasó el balón a un compañero que estaba mejor posicionado.
¿Crees que debería ayudaros?
No te preocupes, he aprendido mucho y no estoy enfadado con vosotros.
Lo siento, no voy a hablar.
¿No puedes vestirte de un modo un poco más apropiado para ir a la escuela?
¿Iban a venir?
Mi habitación está por ahí.
Mi habitación está en esa dirección.
No quise hacerle daño a nadie, pero lo hice.
¿El casero piensa subir el alquiler?
Después del jueves, es viernes.
No todos los libros se pueden leer con la técnica de lectura rápida.
Esperad un minuto.
Amar es recordar.
No creo que Tom quiera verlo.
Alí es socialista.
Tres películas búlgaras fueron premiadas.
Alí me tiró del pelo.
Si todos conocen mi pasado, yo también tengo derecho a conocer el pasado de todos, ¿no?
Con frecuencia hay peleas en los estadios.
De verdad que no hacía falta que se molestara.
¿Qué esperas de mí?
¡Muerte al invasor!
El chico va a la ciudad con la chica.
Vienes de casa.
Es una felicidad poder trabajar escuchando a Chopin.
Es un placer poder escuchar a Chopin mientras trabajo.
Mi hermana está aprendiendo ido.
Tom no quiere trabajar en Boston.
Desafortunadamente, se ha vuelto difícil comprar una casa nueva porque el costo de la vivienda ha aumentado más rápido que los ingresos de las personas.
¡Que haya paz!
Han estado ahorrando dinero durante años.
Les pedí consejo.
Emiliano odia estar atrapado en el tráfico, especialmente cuando va al trabajo.
Me gusta esta tendencia.
Me obligó a cambiar algunos hábitos.
¿A cuántas niñas enseñas?
Hay una sala donde juegan los niños. Puede llevar a su hijo allí.
Ayer tuvimos una gran noticia para el ajedrez brasileño. Renato Quintiliano logró su norma definitiva y se convirtió en el 15º gran maestro brasileño. Enhorabuena.
Mi hijo necesita un médico.
¿Puede prestarme su teléfono un momento?
Me han violado.
Por favor, un billete a Varsovia.
Te ayudaremos gratis.
Espérame aquí, te traeré algo de comer.
¿Tienes familia o amigos con los que quedarte?
Tengo tuberculosis.
El dolor va y viene.
Soy esquizofrénico.
Tengo leucemia.
Me dio un ataque al corazón.
En seguida vuelvo.
¿Tomas alguna medicina?
El número de la Embajada de Ucrania en Polonia es el +48 (22) 629-34-46 o el (+48) 22 622 47 97.
Necesitarás un documento que pruebe tu identidad, como un carnet de identidad, pasaporte, carnet de conducir o certificado de nacimiento.
No salgas de Polonia sin notificárselo a la embajada del país al que vayas a ir.
La información y los números de teléfonos más importantes los puedes encontrar en www.ua.gov.pl.
¿Puedes comprobar si se puede confiar en ellos?
¿Se puede confiar en esta gente?
¡No te subas en un coche con desconocidos!
Tienes que esperar.
Allí hay ropa de abrigo.
Ve con ellos.
Id con ellos.
Una familia local os ha ofrecido un sitio donde quedaros.
Alguien vendrá pronto a por ti.
No os alejéis los unos de los otros.
No os alejéis el uno del otro.
Si estás en peligro, grita "¡SOCORRO!".
Allí puedes cargar el móvil.
Si no tienes más preguntas, ve allí.
Me gustaría que un hombre me examinara.
Me gustaría que una mujer me examinara.
La capilla está allí.
La mezquita está allí.
La sinagoga está allí.
La iglesia está allí.
¿Eres judío?
La enferma va al médico.
Ve allí.
¿Dónde puedo rezar?
Puedes rezar ahí.
Allí está la zona infantil.
Esperaré aquí contigo, no te preocupes.
Los niños tienen prioridad.
Esta persona te ayudará.
Todos los trenes que circulan por este país son gratuitos para ti.
No le des dinero a nadie.
No sé dónde está mi mamá.
No sé dónde está mi papá.
Mi hijo se ha perdido.
¿Me ayudará a encontrar a mi hijo?
Hoy dormirás aquí.
Prepara tu carnet de identidad.
¿Puedo ayudar de alguna manera?
El médico está allí.
¿Esta comida es halal?
Mi hijo tiene hambre.
Necesito pañales para mi bebé.
No necesitas el dinero.
Estos son mis abuelos.
Estos son mis hijos.
Necesito insulina.
Soy alérgico a las nueces.
Soy intolerante a la lactosa.
¿Puedes escribírmelo?
Entiendo polaco.
No entiendo polaco.
¿Entiendes polaco?
No hablo polaco.
No tengo móvil.
Este es mi marido.
Estoy sangrando.
Me duele cuando lo toco.
Necesito un médico.
Llevo muchos años tomando este medicamento.
Estas son las medicinas que tomo.
Tengo VIH.
Quedaos junto a vuestra familia, es fácil perderse.
Aquí están los servicios.
¿Cuál es tu religión?
Allí te darán una comida caliente.
¿Van a venir a recogerte tu familia o tus amigos?
¿Hablas ucraniano o ruso?
Te llevaré a un lugar seguro.
No hablo tu idioma, responde a las preguntas solo con "sí" o "no".
Escribe en este papel las medicinas que necesites.
¿Tienes alguna enfermedad que requiera medicamentos?
Ayudamos de forma altruista, si alguien te pide dinero es un estafador.
¿Te sabes el número de teléfono de tus familiares?
¿Tienes familia o amigos en Polonia?
Es un libro de frases y te ayudará a comunicarte.
Si alguien es molesto, ¡pide ayuda!
El número de información para las personas que estén cruzando la frontera es el +48 47 721 75 75.
El doctor lee muchos libros.
La doctora lee muchos libros.
Los médicos curan a muchos enfermos.
El gobierno ha tomado medidas para promover la industria nacional.
El pintor pinta a un agricultor en el cuadro.
Nos gusta salir a cenar con amigos.
Estoy expiando mis pecados.
¡Esto es mucho mejor!
La vida está llena de decisiones difíciles.
Llovió y ella llegó a casa empapada.
Hay nubes oscuras en el cielo.
¿Por qué debo llevar mi paraguas?
¿Qué se estaba diciendo Alicia a sí misma?
Necesito tiempo a solas.
No me importa lo que pase.
Soy la reina Rima.
Nos invitaron a cenar mañana.
No puedo comer nada frío.
Ellos vendrán aquí.
Tenemos la mejor cocinera en todo el mundo.
Es una comida muy delicada.
Comemos en raciones pequeñas.
La comida francesa moderna se come en raciones pequeñas.
Lo que Ziri necesita es un libro de cocina.
Vamos a la gran biblioteca.
Necesitamos un libro de cocina moderna para Ziri.
Ziri escribió un libro de pasteles.
¿Qué es exactamente el idioma amazigh?
La comida francesa moderna es elegante.
Mi madre no sabe cocinar comida moderna.
Tenemos cocinar una comida moderna.
"Esto es una biblioteca." "Disculpe."
¡Qué maravilloso verlos!
Eso no parece muy especial.
Es un plato muy delicado.
No es un problema en absoluto.
¡Qué sabor tan delicado!
¡Qué plato tan delicado!
Concesiones de hoy, exigencias de mañana.
La OTAN no es una organización de paz.
La OTAN es una organización terrorista.
Los pintores pintan cuadros bonitos.
Nuestro templo es hermoso.
Nuestro templo es precioso.
Afirmo que ambos somos ateos. Resulta que creo en un dios menos que tú. Cuando entiendas por qué rechazas todos los demás dioses posibles, entenderás por qué yo rechazo el tuyo.
El mejor gladiador luchará hoy.
Hay pan en el horno.
¿Puedes sentirlo?
Tengo que ponerte una inyección.
Arremángate el brazo.
Ahí hay un hotel.
Soy cristiano ortodoxo.
Una familia local se ofrece a alojarte.
Incluso los profesores pueden cometer errores.
Nuestro profesor está cansado.
Nuestra profesora está cansada.
Pintamos al viejo cansado.
Pintamos al anciano cansado.
Visitamos al anciano feliz.
Visitamos al viejo feliz.
En mi escuela, ya no se exige usar mascarilla.
Las mujeres de ocio escriben muchas cartas.
Los loros están en silencio.
No merezco nada.
No tenemos un médico experto.
Los compañeros conocen nuestras opiniones.
A veces estoy tranquilo.
A veces estoy tranquila.
Lanzamos los huesos al suelo.
No le des cabida a los malos pensamientos.
¿Te gustan mis platos?
¿Le gustan mis platos?
No necesito una cama.
El loro despierta al cocinero temprano.
¿Qué aprendieron hoy?
¿Qué aprendiste hoy?
Mientras miraba esa escena, se acordó de lo que ella había dicho.
Estoy seguro de que mi inglés sería mejor si supiera hablar inglés.
Tom quería ser astronauta cuando era joven.
Papá, ¡quiero ser astronauta!
¿Cómo puede ser que aun no le hayan acusado?
Violar estas reglas resultará en una expulsión permanente.
Ya casi tiene cuarenta.
Cuando es verano en Alemania, es invierno en Argentina.
Deja de fingir como si nada estuviera pasando.
Tom trató de beber de una manguera mientras salía a correr, y luego se puso malo.
Estaré muy feliz cuando te vea.
No me quiero casar con un bueno-para-nada.
Tal vez los dos nos sentiremos mejor si salimos a pasear en carro.
Hoy es el cumpleaños de mi papá.
El Liverpool ganó la Premier League por primera vez en 30 años.
¡Mamá, mira! ¡Me saqué un 10 en matemáticas!
Si dedicara toda la vida a trabajar tal vez lograría hacer mucho, incluso más de lo que creo, pero no pienso entregar mi vida a la productividad.
¿Cuál ha sido tu pérdida más grande en la vida?
Desde aquí se pueden oler los tamales.
Suelo flojear mucho.
Esta es mi hermana Mary.
Es incorrecto decir que el éxito corrompe a la gente. La mayoría se corrompe por el fracaso.
Uy, se me acaba la pila.
Los padres de niños pequeños viviendo en el extranjero a veces evitan hablarles en su idioma materno por miedo a que impida su desarrollo lingüístico.
Lo que hiciste no se puede deshacer.
Mi vida gira alrededor de la comida.
¡Hola! ¿Qué llevas en tu saco?
Me gustaría leer literatura latina.
Nosotros tenemos una conversación.
Nosotras tenemos una conversación.
La serpiente muda su piel varias veces al año.
Hablas bien.
Habla usted bien.
Habla mal.
Me desesperas.
Ya eres grande, pero actúas como un niño.
Mi padre me dio un juego de PC.
Amo hacer esto, pero no puedo seguir por mucho más.
La biblioteca tiene libros.
"¿Por qué estás disfrazado de payaso?" "No sé, me desperté así."
Suelo dormir en una cama.
Las instalaciones sanitarias están sucias.
Los sanitarios están sucios.
La comadreja intenta agarrar a los ratones.
Los perros suelen dormir en el suelo.
¿Está la prenda en el armario?
No siempre me contradigo. Pero cuando lo hago, no lo hago.
El estrés de ser madre me está matando.
Deja de dudar de ti mismo.
Me pegaron en uno de los retrovisores del carro.
Eres una de las mejores personas que me ha tocado conocer.
Me da a mí la impresión de que nos la están intentando colar. Aquí hay gato encerrado.
Busco a mi padre.
¿Cómo se llaman tus hijos?
Querría un poco de agua.
No mientas, que sé que lo has hecho tú.
¿Cuándo perdiste tu cuaderno?
¿Cuándo perdiste el cuaderno?
Los dioses matan a sus enemigos.
¿Cómo lanza Iuppiter un rayo?
¡No preguntes!
Nadie se acerca a la diosa.
¿Dónde nos podemos sentar?
Debí haber hecho mejor.
Los ladrones están ávidos de tu anillo.
Los ladrones son codiciosos para tu anillo.
¿Te gusta mi anillo?
El cliente quiere comprar mi perro.
Los zapatos y la toga blanca están en el dormitorio.
Los baños no están en el foro.
Puedes sentarte en la silla.
Tom conoce gente que habla francés.
El sacerdote puede sacrificar en el altar.
No pierda de vista a sus hijos.
¿Cuántas palabras tiene tu vocabulario de toki pona?
El vocabulario del toki pona se construye casi en su totalidad con poco más de un centenar de palabras elegidas como básicas por el inventor de esta lengua tan minimalista. Los usuarios tienen que devanarse los sesos para encontrar soluciones mínimamente lógicas.
Quiero cantar y bailar.
Explíquemelo.
Explíquenmelo.
Explicadmelo.
Censurémoslo.
Censurémosla.
¿Qué estará tramando?
¿Qué estarán tramando?
Aprovechadlo.
Aprovéchalo.
Aprovéchelo.
Aprovéchenlo.
Aprovechadlos.
Aprovechadla.
Aprovechadlas.
Aprovéchelos.
Aprovéchela.
Aprovéchelas.
No se impaciente, por favor.
No se impacienten, por favor.
Haz el favor de no preocuparte.
Haga el favor de no preocuparse.
Hagan el favor de no preocuparse.
Haced el favor de no preocuparos.
Haced el favor de no preocuparnos.
Haz el favor de no preocuparnos.
¿Por qué sigues perdiendo el tiempo con esas tonterías?
Esas son las conscuencias indeseadas del ninguneo arbitrario y persistente.
No hay excusa que valga ante semejante barbaridad.
Todo debería recaer en la diplomacia.
Agitando más el avispero solo se consigue que aumenten las desgracias.
Estas chicas no están hablando sino cantando.
Estas chicas no hablan sino que cantan.
¿Quieres vender el loro?
Quería que Tom hiciera eso con Mary.
Dejaré que la enfermera limpie mis zapatos.
Gracias, Tom.
De todas maneras se entiende.
Traté de hablarle al mesero en francés, pero no me pudo entender.
Mary lleva su peluche por donde quiera que vaya.
¿Tienes Instagram?
"¡Bonjour, monsieur, bonjour!" "¿Qué dijo?" "Algo sobre yogurt."
¿Dónde sueles nadar?
Una de las primeras ocasiones en que comí algo con chile fue cuando mi mamá me dio coctel de elote para probar.
Tom se dio cuenta de que el cuadro que colgaba de la pared estaba torcido, así que lo enderezó.
Mala mía.
El tranquilo barrio suburbano ofrece el ambiente perfecto para formar una familia.
El tranquilo barrio suburbano ofrece el entorno perfecto para formar una familia.
Mi gusto musical, al menos, no lo considero tan malo.
La Madre Tierra representa la fertilidad, la maternidad y la creación. Es el gran vientre sagrado del que venimos y al que volveremos después de nuestra existencia actual.
Los soldados destruyen el puente por fuego.
El río fluye lentamente bajo el puente.
El viento sopla violentamente y el fuego destruye el antiguo puente.
Luego tomó queso fresco y leche y el becerro que había hecho preparar, los puso todo delante de ellos y se quedó junto a ellos bajo el árbol mientras comían.
Los pavos reales tienen hambre.
El pan está relleno de queso.
¿Que haremos qué?
Comes demasiado.
¿Qué será de nosotros?
¿Que vamos a qué?
Es mi cumpleaños hoy. Ya tengo 18.
Dilo una vez más, por favor.
Dígalo una vez más, por favor.
Soy de Moscú.
No hay leones en el zoológico.
El pato es una ave.
Un lenguaje tan minimalista sólo sirve para devanar los sesos de quienes pretenden utilizarlo.
Los osos comen todo.
Un niño juega y se cae.
No hay peces en Neptuno.
Neptuno, el señor de los mares, no come pescado.
Si hay peces en Neptuno, ciertamente son gaseosos.
¿Quieres una taza de té?
¿Vives lejos?
A los niños les gusta saltar.
Uno no puede vivir aquí.
No puedes demandarte a ti mismo.
Toki pona no es un idioma sino un acertijo.
Nosotros necesitamos preparar el almuerzo.
Aquí ya no hay arroz.
El paraíso puede parecer barato pero, a la larga, nunca lo es.
¿Podrías cortar las papas?
¿Podrías cortar las patatas en rodajas?
Escuchamos música griega.
Tenemos que cortar los champiñones para la ensalada.
En algunos idiomas como el francés o el persa, la patata se llama 'manzana de la tierra'.
Soy una gata.
Aquí hay un cuchillo, un tenedor y un plato.
Habíase pasado mi juventud en una vana peregrinación mental, en busca de la mujer soñada y, fatigado del largo viaje, había tornado a mi soledad, con la frialdad del escepticismo en el corazón.
Necesito cocinar la sopa y lavar los platos.
Necesitamos lavar el pescado, cortarlo y hervirlo.
Ir a la escuela en los Estados Unidos me agringó hasta el punto de que casi olvidé cómo hablar español, y me la pasaba mejor con mis amigos blancos que con los latinos.
Es una mala idea correr siete millas luego de ser sedentario por las dos semanas previas.
El francés es mi idioma nativo, pero lo hablo básicamente como un segundo idioma.
Soy byelingüe.
¿Hay más puertas o ventanas en el mundo?
No enterramos el tesoro aquí.
¿Crees que esta traducción es correcta?
Soy un estudiante de esta escuela.
Soy un alumno de esta escuela.
Me encanta esto.
¡Mi voz no suena así!
Chico, ¿dónde está tu hermano mayor?
¿Dónde está el orfanato?
Ya tengo una mesa así.
¡Tom! ¡Bájate, que está listo el desayuno!
Hasta el momento, se han agregado más frases a Tatoeba en toki pona (46 500) que en latín (41 400).
Júpiter y Saturno son gigantes gaseosos.
Si no está roto, no intentes arreglarlo.
Si estás aburrido, te aconsejo que vayas al cine.
No sé qué hay en esa caja.
¿Te sientes muy solo?
Todos los osos están comiendo.
Ya no conducen debido a la escasez de combustible diesel.
Después de una cuidadosa consideración, decidí aceptar su oferta.
La mujer es la encarnación del amor, la matriz de la familia, la reina del hogar.
Pensar es un deporte de alto rendimiento, lo que significa que solo aquellos que entrenan se mantienen en forma.
Soy introvertido.
Ella no era amable con él entonces.
Le sugirieron la idea a Marie.
Hay guerras que se declaran pero nunca se pelean.
¿Alguna vez has visto un partido de sumo?
Tom trató de hacer eso, pero no pudo.
El ruso es mi idioma favorito.
El ruso es mi lengua favorita.
Yo estudio en esta escuela.
Tom es un genio muy estable.
Ya mero.
Es un país muy grande.
¿Sabes con qué EAD trabaja Tom?
Tom jugó como portero para el equipo de futbol de su escuela.
¿Hay un estereotipo para todo?
¿Cuál es el papel del Secretario General?
Tom sugirió que Mary pasara la noche con él.
No me molesta usar los pronombres preferidos de alguien.
Sigo siendo un cosplayer de corazón.
Hay una diferencia entre la humildad y la humillación.
¿Cómo debería organizar mi escritura?
¿Dónde compraste esta agenda?
Es alérgica a las flores.
Te escucharé cuando dejes de mentir.
Al leer, aprendemos maneras de expresarnos que nunca nos habían ocurrido.
Sería tonto, por no decir loco, hacer semejante cosa.
Al presidente Tom Jackson no le gusta cuando sus ciudadanos piensen por sí mismos.
Es loco que nadie quiere tomar un descanso.
Si obedeces las reglas pequeñas, puedes romper las grandes.
Nunca regreses a casa de la misma manera como saliste.
Tom trató de colar a Mary en el avión dentro de una maleta.
La gente ve a Tom y piensa que no es tan inteligente como de verdad es.
A la próxima, levántate más temprano si no quieres quedarte atrasado otra vez.
¿Para qué me preguntas? ¿Acaso parezco doctor?
¿Has visto lo que pasa cuando mezclas vinagre y bicarbonato?
Ve y hazle compañía a Tom.
Ve a hacerle compañía a Mary.
Tom se peleó con el Hombre Florida.
Tom puede venir hoy.
¿Nadie en casa?
¡Agárrate fuerte!
Dijo que no entró en la habitación, pero estaba mintiendo.
Recuerdo el evento tan vívidamente como si fuera ayer.
Es una bagatela.
Me quedé dormido en su hombro.
Tiene almuerzo.
Sami odiaba estar aquí.
¿De dónde sacaste esta información?
¿Por qué Tom no se fue?
Fui a comprar una botella de agua mineral.
No me arrastres a esto.
Esas fueron mis últimas palabras al respecto.
Date un respiro.
Te ayudaremos a hacer eso.
No molestes a los demás.
La niña va a la escuela, aunque quiere dormir.
¿Sabes qué EAD usa Tom?
¿Quien sabe la respuesta a esta pregunta?
¡Usted no es mi padre!
Si quieres aprender un idioma, debes tener paciencia. El éxito requiere algo de tiempo.
¿Cómo el presidente judío de Ucrania hizo las paces con los neonazis?
¿Cómo hizo las paces el presidente judío de Ucrania, Zelensky, con las organizaciones paramilitares neonazis al frente de la guerra rusa?
Los neonazis en Ucrania son reales, tienen un gran poder en el país.
Es más fácil aprender jugando.
Tom trabaja en uno de los restaurantes más famosos de la ciudad.
La vida es una enfermedad de infección sexual.
Es más fácil hablar un idioma extranjero si no tienes miedo de cometer errores.
¿Dónde están los carros voladores?
La realidad virtual es el futuro.
No tengo nada en contra de los humanos.
Fue una victoria sensacional, pero para coronarse campeón, el equipo todavía tiene que derrotar a algunos rivales realmente duros.
No soy racista, pero los humanos me hacen sentir incómodo.
No te molestes en discutirlo. Los humanos son impermeables a la lógica.
Dice que los llama salvajes porque no tienen tecnología electrónica. Y eso viniendo de alguien que ni tiene idea cómo funcionan los electrónicos.
¿Qué fregados te pasa?
Cuanto más pronto se calle, mejor.
Hoy no hay pan.
El pueblo está muy cerca.
Nos apresuramos a la plaza.
Este lugar no está en Europa.
El fuego es un buen sirviente pero un mal amo.
Un gato está comiendo un ratón cerca de la cama.
"¿Cuántos dedos ves, Winston?" "Cuatro."
Voltéate. Ahora, sin ver, adivina cuántos dedos estoy levantando.
Tom abrió su boca para hablar, pero no dijo ni una sola palabra.
Me preguntaste.
Los detesto.
Estoy mejorando mi habilidad para traducir al español, pero todavía batallo para expresarme solamente en español.
Me gusta la sensación infantil de este juego.
¿La vas a lastimar?
Tom tenía cosas que hacer.
A decir verdad, me esparaba algo mejor.
En mi opinión, usar una coma antes de la, después de la o no usar una coma es una elección estilística personal.
El político utilizó argumentos maniqueos y poco creíbles para hacer creer que la oposición era el demonio y no debía ser escuchada. De este modo se libró de dar explicaciones sobre su presunta corrupción.
No le contraries, que se pone de muy mal humor.
Esa es una posición muy maniquea, ojalá las cosas fueran tan sencillas. Pero no todo es blanco o negro, al contrario, casi todo está lleno de matices grises a tener en cuenta.
Sus ideas son totalmente contrarias a las mías, por lo que no habrá ningún entendimiento.
Tras varias conversaciones conseguí convencerle de que la posición maniquea que mostraban los programas que veía distaba mucho de la realidad.
Contrarrestaremos esta escasez de energía usando hornillos caseros hechos con latas de conservas en aceite.
Tras meses de espera, por fin el juez dio la orden de desalojo. Los okupas tendrían que abandonar la casa de la anciana.
No existe contraseña que un buen hacker no pueda descifrar.
Hoy en día, casi todos los videojuegos permiten graduar el contraste de las imágenes del mismo.
Al ser desahuciada con sus dos hijos pequeños, Laura no vio otra alternativa que okupar una casa para intentar sobrevivir al frío invierno.
Cuando Miguel Ángel recuperó la casa que le habían okupado tuvo que gastarse una fortuna en reparaciones, se la habían dejado hecha unos zorros.
¿Qué coño te pasa?
Los buenos periodistas contrastan la información, no se limitan a escribir lo que les mandan.
Mis abuelos están muertos.
Trabajar muchas horas es parte del trabajo.
¡Eso está bien dicho!
¡Gracias a Dios que Apple está desechando esa basura de Flash!
Juego al fútbol y también toco la guitarra.
Mi hermano menor es más grande que yo.
Tom puede tocar la mayonesa.
Me voy a sentar personalmente en ti.
Con nuestro amor, podríamos salvar el mundo.
Es fácil verse bien cuando no has hecho nada de trabajo.
Algunos dicen que los varones son peores que las hembras en casi toda cosa.
Sé que es una pregunta imposible. Se la pregunté a nuestra supercomputadora, y se suicidó.
Destruyó el propósito de la juventud.
Tom no tiene coartada.
Ella recibió un par de zapatos de su padre.
Hay pocos perros en la ciudad.
En la ciudad hay pocos perros.
Lo que se nos avecina es tremendo.
Me niego a creer eso.
Infames como ellos hay pocos.
Ahora hay que apechugar con las consecuencias.
Siempre logran parecer inocentes.
El poder nunca está ni adecuada ni suficientemente fiscalizado.
Como de costumbre, ahora la culpa es nuestra.
Como de costumbre, ahora la culpa es de otro.
Son proclives al mangoneo del personal.
Son proclives a mangonear al personal.
¡Dejad ya de mangonearlo todo!
¿Pero cuándo vas a dejar de meticonear en todo?
Que no vuelva a entrar en casa; es un meticón indecente.
Que no vuelva a entrar en casa; es una meticona indecente.
La población de las ciudades sitiadas están en una situación espantosa.
La guerra, cualquier guerra, siempre ha sido, es y será una mierda.
¿Tienes tiempo para desayunar?
No creo que haya pocos gatos en Europa.
"Guerra" rima en asonante con "mierda".
Tom y Mary duermen juntos desde la noche en que se conocieron.
Creo que está en casa de sus padres.
Estuve dos semanas de vacaciones en Dinamarca.
Hay tantos diccionarios que ocupan dos estantes.
Bueno, ¿qué os parece la póliza?
Has soñado.
"¿Cuánto pesa un kilo de arroz?" "¿Tú qué crees?"
Ib y Anette están sentados en la mesa de la izquierda charlando.
Eva dibujó las ilustraciones para el libro que ella misma había escrito.
Enseño ruso a los estudiantes.
¿Me prestas el compás un momento? Se me olvidó traer el mío, y ahora solo me faltan por dibujar las puertas.
Perdió la vista en su ojo izquierdo.
No permitimos no permitir los insultos.
Íbamos a bañarnos en la playa, pero surgió un contratiempo que lo impidió.
De nada sirve un contrato si no tienes dinero para un buen abogado.
Los koalas no son osos.
El vecino del segundo piso no paga la contribución que le corresponde.
Para salir de esta crisis debemos contribuir todos con nuestro esfuerzo.
Tus contrincantes tienen todos un excelente nivel, por lo que será difícil llegar a la final.
Si nadie lleva el control de la economía del país, terminaremos en quiebra en pocos años.
Te aconsejo que no te eches un novio controlador.
Tienes que controlar la instalación eléctrica de la segunda planta.
Las pruebas científicas son contundentes, se puede obtener energía del éter.
Las contusiones en la cabeza demuestran que fue golpeado con el candelabro.
Le realizaron varios sonogramas para comprobar si tenía órganos dañados.
El enfermo está convaleciente, no se le puede molestar.
En ese país no convalidan ningún estudio realizado en España.
Convénceles de que no empleen la violencia en esa manifestación contra el Gobierno.
Esa persona sólo actúa por conveniencia.
Este negocio es muy conveniente para nuestra empresa.
A los gobernantes no les conviene que el pueblo sea culto.
España hay muchos conventos en estado de ruina, y deben ser restaurados.
Los líderes mundiales tuvieron una conversación breve, pero intensa.
Esas personas no conversan ni son amigables, de modo que no te acerques a ellas.
El autor es mi amigo.
La autora es mi amiga.
Nosotros tenemos un muy buen jefe.
¿Hay una escuela en tu calle?
Mi hermano estudia para ser médico.
A los hombres de negocios les gusta esta ciudad.
A los empresarios les gusta esta ciudad.
Hay cuarenta personas en el grupo.
Tenía miedo de que la expulsaran.
Tom es tu primo, ¿no?
Tom es tu primo, ¿verdad?
No hace falta que me lo digas dos veces.
Pronto estarás feliz.
Pronto estaréis felices.
Va a tardar unos días.
Tendremos que seguir trabajando.
Tom y Mary dijeron que no eran de Boston.
Si Tom y Mary hacen eso, podrían ser detenidos.
Tom y Mary dijeron que se irían a Boston.
No creía que Tom tendría miedo a hacer eso.
No tengo otros secretos.
Otros secretos no tengo.
Tom le dijo a Mary que debería dejar de fingir que era sorda.
Uso un acento diferente cada vez que hablo con Tom.
Probablemente debería pedir disculpas a Tom.
No sabía que Tom no tenía suficiente tiempo para hacer eso.
Conservar en un lugar fresco y seco.
Va a hacer calor mañana.
Tus pies huelen bastante mal.
Esta es una foto de la casa de Tom.
Tom puede ver esto.
Tengo que estar ahí para mi familia.
Su ojo estaba hinchado.
Estaba un poco cansado, así que tomé el ascensor en lugar de las escaleras.
Sami se quejaba de que hacía demasiado calor en el coche.
Tom aplastó al gusano.
Intenté por todos lados que te fijaras en mí.
Ayer hubo sol.
Hay muchas flores en este jardín.
Ese misionero realizó muchas conversiones al cristianismo en África.
En toki pona, pocas frases logré escribir sin errores. Hasta el día de hoy mi maestro corrige mis equivocaciones.
No te fíes de ese hombre, es un falso converso.
Los alquimistas trataban de convertir los metales en oro.
El poder de convicción del Capitán es muy grande, tiene que ser él quien dialogue con el enemigo.
Si tuviera dinero te convidaría a un almuerzo en ese bar.
No me resultó convincente el argumento de ese político sobre la economía nacional.
Es imprescindible que haya buena convivencia entre todos los vecinos de este bloque de pisos.
En el este de la ciudad, hay una gran tienda.
Se necesita la construcción urgente de un gaseoducto que conecte los yacimientos de Argelia con el sur de Europa.
Todos deberíamos intentar convivir en buena armonía.
Os he convocado aquí para decidir si entramos en guerra con Marruecos.
Tu sobrino aprobó en la convocatoria de junio.
El convoy militar fue asaltado cuando atravesaba el desfiladero.
Ese medicamento fue retirado del mercado porque provocaba convulsiones.
Tu cónyuge me regaló una tomatera el otro día.
En caso de escasez de combustible, podríamos utilizar el coñac de tu bodega.
Es necesaria la cooperación entre nosotros si queremos sobrevivir.
Me gusta el otoño pero no me gusta la lluvia.
No me gusta la ciudad en invierno.
¿No que ya te había dicho?
¿Ves la nube de lluvia? Pronto lloverá.
Sé que el sol es muy caliente.
Mi frase estaba mal, pero el profesor la corrigió.
Mi frase estaba mal, pero la profesora la corrigió.
El miedo no es buen consejero.
El parque era cálido y tranquilo.
El parque estaba cálido y silencioso.
El profesor subió corriendo las escaleras.
Dame ese balón de fútbol.
¿Sabes cómo jugar a este juego?
Siempre escribo oraciones muy simples.
Con un vocabulario limitado, es posible hablar de muchas cosas diferentes.
Si no piensas colaborar, será mejor que te marches.
La solución definitiva para el sector agrícola y ganadero está en la formación de cooperativas.
Las coordenadas son otras distintas, has hecho mal el ejercicio de matemáticas.
En todo negocio, es imprescindible que exista una buena coordinación entre todos los trabajadores.
Los argumentos usados por esos políticos son estereotipados, pero la gente continúa creyendo a esas personas, por más que repitan siempre las mismas mentiras.
Repetid ese paso de baile hasta que estéis perfectamente coordinados.
Ayer se me rompieron varias copas mientras estaba fregando.
El jaguar logró huir de la inundación subiéndose a la copa de ese árbol.
Se pone el uniforme.
Ella se pone el uniforme.
¿Quién ganó y quién perdió?
Está totalmente prohibida la copia de este manuscrito.
La copiadora se ha estropeado, tendrás que ir a la copistería de la esquina.
Los monjes medievales copiaron todo el saber antiguo en manuscritos.
El piloto se encuentra indispuesto, tendrá que ponerse a los mandos el copiloto.
Algunos monjes copistas eran verdaderos artistas ilustrando libros.
La tinta de impresora es tan cara, que es más rentable ir a una copistería.
Creo que han quitado el programa donde cantaban coplas.
Me gusta sentir los copos de nieve en mis manos.
Me siento como un pájaro volando en el brillante cielo azul de la mañana.
Prometo no volver a cometer ese error.
En los idus de marzo (15 de marzo) del año 44 a.C., Julio César fue asesinado en pleno Senado romano, a manos de Bruto y otros conspiradores.
Me gusta este tiempo.
Me gusta este clima.
Nadie cumple años este día.
Cada equipo de fútbol debe tener once jugadores al comienzo del partido.
Esta ciudad es más grande que la mía.
En Brasil estamos en otoño.
El idioma se vuelve más hermoso a medida que lo aprendemos.
El universo tal como lo conocemos es el producto conjunto del observador y lo observado.
Vio el accidente de camino al colegio.
Nunca intenté tocar el piano.
Cuando tenía cinco años no sabía leer.
Este autobús va a la ciudad.
Lo siento, pero no puedo hacer eso.
Esa muchacha es muy coqueta y simpática, y da gusto hablar con ella.
Ayer se me rompieron varias copas mientras estaba lavando la vajilla.
Esa muchacha siempre está coqueteando.
El idioma portugués se habla en Brasil con vocales más abiertas y sonoras.
Los españoles de hoy día han perdido el coraje que tuvieron hace siglos.
El coral parece una planta, pero en realidad es un animal marino.
Es inútil litigar contra esa multinacional, tiene los mejores abogados del mundo.
Putin vencerá.
Tom no puede decir la diferencia entre Putin y Stalin.
El corcho puede usarse para aislar las casas del ruido exterior.
El barril de petróleo baja de precio, pero en España sube la gasolina.
Putin pertenece a la misma organización que Biden.
Putin y Biden son dos marionetas de los que dirigen el mundo.
La mujer de Putin asegura que su marido fue asesinado, y suplantado por un doble.
Putin es el presidente de una nación que tiene más dobles.
Este bolígrafo no escribe. La tinta debe haberse secado.
Siempre he deseado tener un perro, pero mis padres no quieren animales en casa.
Los cuervos son animales muy inteligentes.
¿Cuántas veces debo decirte que no dejes abierta la puerta de la entrada? ¡Se ha escapado el gato!
Normalmente soy puntual.
Sami trabaja con Layla.
Está lavando su automóvil en este momento.
El mes pasado mandó pintar su casa de blanco.
El mes pasado mandó blanquear su casa.
Todos admiraron su coraje.
¿Por qué habéis cambiado vuestra imagen del perfil?
Ricardo trabaja con Lisa.
Usaré este cordel para tender la ropa en el patio.
Por más que pruebo la carne de cordero, no termina de gustarme.
Hay una teoría según la cual, las cordilleras son titanes muertos petrificados.
No entiendo por qué fabrican tan cortos los cordones de los zapatos.
A muchos altos cargos de la Administración del Estado les falta cordura.
Ten cuidado con esa vaquilla, porque una cornada podría matarte.
A mi suegro le trasplantaron ayer las dos córneas.
La corneta es más fácil de tocar que la trompeta.
Haciendo la mili, conocí a un tipo que solía caminar por las cornisas de los edificios.
El coro de la Catedral cantó como los ángeles el domingo pasado.
El problema del teclado que escribe solo se suele solucionar así: desconectando y volviendo a conectar el teclado a la computadora.
Solucioné el problema del teclado que escribe solo descargando los drivers del teclado desde internet.
El problema del teclado que escribe solo se arregla cambiando el teclado por otro nuevo.
El problema del teclado que escribe solo se soluciona restaurando la computadora a un punto anterior en el que funcionaba bien.
Solucioné el problema del teclado que escribe solo dándole un hachazo al teclado y tirando por la ventana la computadora.
Ningún Rey actual lleva corona, a no ser que la use en una ceremonia especial.
Acudieron representantes de todas las casas reales del mundo al acto de coronación de la Reina Camila I de Inglaterra.
Putin espera ser coronado Rey de Europa para el año que viene.
Los pájaros no son reales.
El arma moderna del siglo XXI es el miedo. Quien lo dirige controla el mundo.
Tres canadienses también fueron asesinados.
La vida te está tratando bien, ¿verdad?
Compré un paquete de tres galletas pero solo habían dos dentro. ¡No puedo creer que me hayan robado así!
Salimos de Guatemala y nos metimos en Guatepeor.
María fue mi primer amor.
Vámonos juntos.
Esto parece Física Cuántica. No hay que entender el por qué, hay que aceptarlo como es.
¿Qué sé yo?
¿Qué es lo que sé?
¿Qué sé?
Soy eso.
Eso es lo que soy.
¿Quién fue tu primer amor?
Cuando te miro con gusto a los ojos, me llega la certeza, ya no dudo, de que el amor existe, la mirada no miente, y de repente todo tiene sentido.
Deshaciéndonos de la individualidad, perderíamos nuestra humanidad.
Tom no se veía bien.
Parece que todo resultó bien.
Tom estuvo robando de la tienda donde trabajaba.
Tom era como un hijo para Mary.
Vi a la hija de Tom la semana pasada.
Nosotros trabajamos toda la noche.
Nosotras trabajamos toda la noche.
No dejes de pensar en mí.
Nadie te respeta.
Tom habla albanés estándar y albanés kosovar con fluidez.
Tom ama la cultura albanesa porque es muy interesante.
La gasolina está muy cara.
El combustible está muy caro.
¿Cuánto cuesta este vino?
¿Me puedes dejar en paz, por favor?
¿Puede dejarme en paz, por favor?
¿Estás pensando en mí?
Tom y Mary no tenían otra opción que pedir a John que les ayudara.
Ziri es un héroe.
¿Estás listo para el juego de hoy?
¿Estás lista para el juego de hoy?
¿Estáis listos para el juego de hoy?
¿Estáis listas para el juego de hoy?
Estaremos bien pase lo que pase.
Soy de ninguna parte.
¿Me puedes dar un vaso de agua?
¿Por qué andas de mal humor?
No te olvides.
Maneja más despacio, por favor.
Corre más despacio, por favor.
Soy muy consciente de eso.
Tom quiere irse lejos.
La borrasca solo afectará a la zona noroeste del país.
La borrasca solo afectó a las regiones del sureste del país.
El este del país quedó devastado tras el paso de la descomunal borrasca.
Le machacaron la cabeza con un adoquín.
La grulla pasó volando sobre mí a no más de tres metros de altura.
Si no mandaras a la gente a hacer puñetas a la primera de cambio, otro gallo te cantaría.
Llevar a cabo algo así no me parece muy juicioso.
¡Menudo chasco se van a llevar mis amigas cuando se enteren de la verdad!
¡Menudo chasco se va a llevar vuestro padre cuando descubra la verdad!
¡Menudo chasco nos habríamos llevado si esa hubiera sido la verdadera razón de esta delicada situación!
¡Menudo chasco me llevé cuando descubrí que en realidad no había sido ella quien hiciera el dibujo!
¡Vaya chasco se va a llevar Piluca!
¡Vaya chasco se van a llevar nuestros hermanos cuando lo sepan!
¿Te llevaste mucho chasco cuando lo descubriste todo?
Cuando chasco los dedos, todos saben lo que tienen que hacer y lo llevan a cabo de inmediato.
Es un personaje inmundo y apestoso.
Un tufillo ligeramente hediondo y apestoso surgía de aquella marmita ebullente.
¿Y cuál es el papel de los dos fiscales en todo este entramado?
Jamás lograréis que tome partido por uno u otro bando.
A esta hora de la tarde me suelo tomar una infusión.
La situación no solo es embarazosa sino también intolerable.
Todas las manzanas están aquí.
Llevo toda la tarde amodorrado.
Ahora viven con su mamá.
Esta catedral tiene un techo abovedado.
Avísame si necesitarás algo.
Tom siempre le da un beso de buenos días a Mary.
La disminución de la pobreza lleva estancada desde finales de los noventa.
Reduciendo el consumo de carne podemos mejorar el medio ambiente.
Tom no cree que Mary le miente, pero yo sé que lo hace.
Mary prometió que estaría aquí el próximo lunes.
No creo que Tom sepa que tienes novio.
Esto es un bate.
¡Ojalá nos hubiéramos quedado más tiempo en Australia!
No fue Tom el que lo tradujo.
Se quitaron los zapatos.
Han secuestrado a la hija del alcalde.
Mantener la reputación propia es difícil.
Siempre estás exagerando.
Tom era el único chico de la clase.
Tom dice que lo puede hacer.
Tom dice que puede hacerlo.
Todos los amigos de mi abuelo eran coroneles del ejército de tierra.
Ayer me di un fuerte golpe en la coronilla.
No debería haber corporativismo si un profesional ha actuado incorrectamente.
Los camioneros rusos tienen una gran corpulencia.
Las excelencias gastronómicas de esta región han hecho que me quede aquí a vivir.
Tu rival de esta noche en el ring es muy corpulento, pero tú eres más fuerte.
Este gobierno está limitando el número de animales que se pueden tener en los corrales.
La mayoría de la gente lleva la correa en la mano y el perro suelto.
Pronuncia con corrección, pero tiene un vocabulario muy limitado.
Los delincuentes adolescentes que van a un correccional, salen peor que como entraron.
Su inglés es correcto, y tiene amplia experiencia en programación, por lo que no dudo de que será contratado.
El maestro les dijo a mis hijos que mañana estaría en Moscú.
Será mejor que le des la fotografía al profesor.
Será mejor que le des la fotografía a la profesora.
Recibiste un mensaje.
Esta variante es mejor.
Mary rara vez hace lo que dice que hará.
Exijo recibir una respuesta en breve.
Exijo recibir una respuesta a corto plazo.
Ha dicho que no ha bebido vino.
Dijo que no bebió vino.
Parece que es rica.
No puede continuar.
No logra continuar.
Ha comprado flores para él.
Necesito vender esta bicicleta.
Si algo es para ti, no necesitas perseguirlo.
Tienes algo inefable que me fascina, mujer.
¿A quién le gustó este libro?
¿Quién quiere responder a esta pregunta?
No sé si ir a casa.
No sé si volver a casa.
El niño debe acostumbrarse a la escuela.
Los padres de Tom no van a la iglesia, pero él sí va.
¿Nos ve?
Tom tomó el libro por la mañana y ya lo leyó.
¿De qué os reís Tom y tú?
Entiendo el italiano, pero no lo hablo.
Escribamos un libro.
Tom vive en Boston con su esposa y sus tres hijos.
Los pasajeros están subiendo al tren.
Mary sabía quién estaba tratando de que la despidieran.
Buenos días, mamá.
Tom dijo que sabía que algo estaba mal.
Le pedí a Tom que se diera la vuelta.
¿A qué velocidad escribes?
Ziri es médico.
Hice un amigo nuevo que recibirá certificados de suficiencia para ruso, inglés, griego, finés, sueco, italiano, francés y turco.
Tom es un actor infantil exitoso, y su mánager tiene ofertas de contrato para durarles años, así que ella lo hace usar bloqueadores de pubertad para que pueda quedarse joven, y así poder jugar todas esas papeles.
Todos llevaban guantes.
Todas llevaban guantes.
Todo el mundo llevaba guantes.
Me crié en este barrio.
Eso es todo lo que tienes que hacer.
Quiero más dinero que tú.
Quiero comprar unos dulces, pero no me queda feria.
La autoconfianza de Tom fue destruida cuando su jefe le regañó delante de todos sus colegas.
Los bastardos neonazis de Zelensky morirán.
Putin está luchando contra los nazis en Ucrania.
La acusación del presidente Putin de "desnazificación" en la acción militar de Rusia contra Ucrania ha sido muy discutida.
¿Por qué mamá vendió nuestra casa?
Las organizaciones neonazis de Ucrania son: Batallón Tornado, Batallón Azov, Batallón Aydar, Sector Praviy, Batallón Donbass, Batallón Virgen María, Organización de Nacionalistas Ucranianos, Batallón Teni.
El Batallón Azov y docenas de grupos derivados de Maydan se unieron en varias partes del país y se involucraron en muchos delitos como saqueos, violaciones, torturas y asesinatos.
¿Dónde solías vivir?
¿Te ha ido bien en la prueba?
Habla con mi médico.
Recomendé a Tom que fuera puntual.
Debe de habérselo dicho.
Alguien sabio nunca haría semejante cosa.
Alguien sabio nunca haría algo así.
Tom piensa que tuviste algo que ver con eso.
Los humanos están evolucionando, pero hacia atrás.
Tom y John están enamorados de la misma chica.
Estar despierto es lo opuesto a estar dormido.
¿Sabes lo que dicen de ese hokora?
La estrategia de Putin en Crimea está clara. Las nuevas autoridades kievitas han caído en una peligrosa trampa.
Nuestra ciudad está tras este puente.
Tom, dame el pan.
Tom sacó un sobresaliente en el examen de francés.
Haz algo.
A los niños les gusta dibujar.
Los niños disfrutan dibujando.
Nunca lo diría así, pero entiendo lo que quieres decir.
Quiero traducir esta oración, pero no sé lo que quiere decir esta palabra. ¿Me lo puedes explicar?
¿Volverá Tom esta noche?
¿Dónde está la oficina de Tom Jackson?
Nos vamos a reunir en la estación a las cinco.
Alza las manos.
No me preguntes sobre eso ahora.
Quiero ir a estudiar en una universidad canadiense.
Me rehuso a escribir esta oración.
¿Por qué se están riendo todos?
¿Es esto lo que Tom quiere?
El público parece aburrido.
El público parece aburrirse.
No coma durante la clase.
Sólo llevará tres minutos.
Me salvaste.
Tengo que saberlo.
La ira se reflejó en su rostro.
Está mimado.
Quiero hacer más.
No le digas nada.
¿Hasta qué hora permanece abierta la oficina de correos?
El balón voló por el aire.
Tom lo hizo todo por nosotros.
No estamos preparados para eso.
No quiero molestar a nadie.
No quiero disgustar a nadie.
Deseaban tener más tiempo libre.
Tom es un hombre gracioso.
Tom es un hombre divertido.
Tom es una persona interesante.
Tom es un hombre interesante.
No hay necesidad de recurrir a la violencia.
¿Por qué queréis hablar con Tom?
Se volvió a poner las gafas.
Quiero una familia numerosa.
¿Es el coche de tu amigo?
¿Es este el coche de tu amigo?
No necesitamos sus servicios.
No necesitamos tus servicios.
Tom no es el que escribió esta historia.
Todavía no me han invitado.
Aún no me han invitado.
Dígame cómo hacer esto.
Dime cómo hacerlo.
Me alegro de mi nuevo traje de baño.
Yo lo habría hecho.
Lo habría hecho.
Lo he visto en alguna parte.
Lo he visto en algún sitio.
Lo he visto en algún lugar.
Presione el botón.
Ponlo en algún sitio.
Ponlo en algún lugar.
Estuvimos juntos.
Tenemos suerte de seguir vivos.
Tenemos suerte de seguir vivas.
Llevo un rato despierto.
Cometió múltiples delitos.
¿Quién era el antiguo fiscal?
¿Quién era la antigua fiscal?
Piensa en algo que te haga feliz.
Piense en algo que le haga feliz.
Debo haberlo olvidado.
Debo haberme olvidado.
Se me debe haber olvidado.
¿Ya te olvidaste de todo?
La carne es muy tierna y baja en grasa.
La empresa afirma que el retraso fue involuntario.
Quiero pagar con tarjeta de crédito.
¡No te atrevas!
No hagas clic en ese enlace.
Ojalá hayas lavado esa manzana antes de empezar a comerla.
Este corrector ortográfico es pésimo, porque corrige palabras que están bien escritas.
Desconecte todos los cables.
Desenchufe todos los cables.
¿Hay algún cable suelto?
A la inmensa mayoría de la gente no le gusta que le corrijan.
Asegúrate de que todos los cables están bien enchufados.
Asegúrese de que todos los cables están bien enchufados.
Nosotros criamos el alevín de trucha.
Mi tío entrena a los chavales de categoría alevín del Real Madrid.
Su jefe estaba bastante impresionado.
Su jefa estaba bastante impresionada.
Su contraseña ha sido cambiada.
Tenemos eso en común.
Le corresponderemos a nuestros vecinos con la misma generosidad con la que nos trataron ayer.
¿Puedes deletrearlo?
¿Pueden deletrearlo?
¿Puedes explicarlo?
Los expedientes académicos correspondientes al quinto curso se quemaron en el incendio de ayer.
Niños y niñas juegan fútbol juntos.
Antes de escribir novelas, Arturo Pérez Reverte era corresponsal de guerra.
A todos los niños del mundo les encanta corretear.
Sólo tomará tres minutos.
Hace años, fui a una corrida de toros celebrada en mi pueblo natal.
Quiero ir a hablar con ellos.
El gato negro está comiendo una rata blanca.
El espía buscaba puntos débiles.
Muchas enfermedades son consecuencia de la pobreza.
El pirómano nunca fue detenido.
El incendiario nunca fue detenido.
Sabes mucho sobre esto.
Tom no parecía asustado.
El gato está debajo del coche.
Las jirafas han saciado su sed.
¿Tiene una solución?
Tom rara vez habla francés.
Tom casi nunca habla francés.
Yanni no necesita nada más.
Aléjate de la corriente de agua, que tiene mucha fuerza y podría arrastrarte.
¿Es ese el plan?
Tom no estaba dormido cuando llegué a casa.
¿Quieres que te acompañemos?
¿Quieres que vayamos contigo?
¿Quiere que le acompañemos?
¿Puedo llevarte a casa?
¿Te puedo llevar a casa?
Se cortó la corriente eléctrica a causa de una avería.
Es una persona normal y corriente, no entiendo por qué le espían los rusos.
El testimonio del sargento de policía corrobora que el juez ordenó asesinar a aquellos policías.
Se me cayó el ácido sobre la mesa y formó un agujero enorme.
Ni siquiera yo sé cuántos años tengo.
Digo la verdad.
No ve por un ojo.
¡Me duele!
Tu coche está detrás de este banco.
Hay un ratón debajo de la cama.
Tienes algo en el labio.
Hay una ventana encima de la cama.
Me voy a casa con mi hermano.
No te dejaré de nuevo.
No voy a dejarte otra vez.
El libro está al lado del bolígrafo.
Están huecos.
¿No quieres que te ayudemos?
¿No quiere que le ayudemos?
Me gustan los neologismos.
Tal vez deberías escucharme.
Necesitamos respuestas.
Tom miente sobre su peso.
Tom quería irse pronto y yo también.
Me repatea la hipocresía de muchos que se creen con derecho de criticar a quien les dé la gana pero no permiten que nadie critique a los suyos.
Fue una imagen desoladora contemplar al enjuto Mateo al otro lado de los barrotes, gimoteando que él no lo había hecho, mientras su mujer le daba la espalda.
Se dice que ese bosque de árboles centenarios es un lugar mágico y que, si tienes suerte, puedes escucharles contar historias de tiempos pasados.
Genaro hizo un comentario incisivo y desdeñoso sobre la vestimenta de Rosalinda, a lo que ella bajó la cabeza avergonzada.
Últimamente se considera negacionista a cualquiera que niegue o ponga en duda la versión oficial, aunque no existan pruebas irrefutables para defender esta versión.
Cada día es el cumpleaños de alguien.
¿Y ella dónde vive ahora?
¡Que se ponga fin a esta guerra absurda e inhumana! ¡Y que la paz y la concordia prevalezcan!
Tiene fiebre y dolor de cabeza.
No tenemos medicinas en casa.
Hay una farmacia cerca de mi casa.
Corromper a los niños y jóvenes debería ser un delito grave.
La corrosión terminó rompiendo la escalera de hierro de mi patio.
Ese ácido es lo más corrosivo que he visto en mi vida.
La corrupción actual en el mundo es insoportable.
Todos los gobiernos mundiales están formados por personas corruptas.
Cada vez que la oscuridad se apodera de un alma, una estrella cae del cielo.
Los mayores corruptores se hacen pasar por benefactores de la humanidad.
La guerra se acabó. El hombre puede volver a vivir en paz.
Este cortacésped funciona con gasolina, no le eches gasoil.
Es necesario hacer cortafuegos en los montes para reducir el daño provocado por los incendios.
Tus primas son las únicas dulzaineras del pueblo.
Mediante técnicas deductivas se pueden averiguar muchas cosas.
Cuidado con ese cuchillo, que tiene un filo muy cortante.
¿Le gusta escuchar música clásica?
Me fue de mucha ayuda.
Escucha lo que te digo.
Olvidaste el cortaúñas en el cuarto de baño.
En la corte del Rey hay muchos traidores ocultos.
Ese corte tiene muy mala pinta, será mejor que vayas al médico.
Aunque no lo creas, sigue manteniéndose la costumbre de cortejar a las mujeres.
Estoy seguro de que Tom volverá.
Aunque seamos pobres, tratamos con cortesía a todo el que entra en nuestra humilde casa.
Estoy segura de que Tom volverá.
Me gusta el árabe.
La corteza de algunos árboles se explota comercialmente.
Hay personas que sólo comen la corteza del pan, y dejan la miga.
En ese cortijo se reúnen los miembros de esa secta de la que te hablé, para realizar sus extraños rituales.
No me importa a quién bese Tom.
¿Ya has limpiado tu cuarto?
Necesito que vengas a Boston.
No necesitaba el dinero.
¿Tú también cocinas?
Fuiste a comprar.
No quiero romperte el corazón.
Hasta ahora solo lo han hecho trece países.
Por Dios, no le llames.
Era mi amigo.
No dejé de quererle.
¿No vas a decir nada más?
¿Quién te llevó al hospital?
Un niño de cinco años puede hablar.
La decisión es tuya pero yo te aconsejo la segunda opción.
Tú ocúpate de ellos.
Tom, vete a tu cama de una vez.
No os vamos a llamar.
Tom ató su perro a un árbol.
Te había dicho que te iba a contar una historia, ¿verdad?
Ahora volvamos al trabajo.
Yo confiaba en vosotros dos, ¿por qué hicisteis algo así?
Responderé a tu carta.
Se ha dejado el portátil en casa.
Se dejó el portátil en casa.
Admite que llora a menudo.
Tom tenía mucha curiosidad.
El derecho a la vida es sagrado. La vida es un don divino primordial. Es un crimen contra la humanidad promover la guerra, el mal más atroz y repulsivo.
Tom trabaja en un restaurante.
Me duele la cabeza y voy a la farmacia a comprar una medicina.
Sabían que estaban en peligro.
Soy un siervo.
Soy una sierva.
Dijo que amaba a los animales.
Yanni pintó un cuadro de Jesús.
¿No quieres ayuda con eso?
No se va a morir de hambre.
Está un poco borracha, ¿no?
Este pantalón es demasiado corto, y además me queda estrecho.
Por culpa de un cortocircuito, tuve que llamar a un electricista.
Ayer se hartaron de cazar corzos el Ministro de Justicia y el Presidente del Gobierno.
No quiero que nadie toque mis cosas sin mi permiso.
En España hay que pedirle permiso a la Unión Europea para cultivar, y eso es vergonzoso e intolerable.
España debería fabricar cosechadoras, en lugar de importarlas.
A muchos agricultores españoles se les subvenciona para que no cosechen nada.
No tires esos pantalones, que se pueden coser.
Ella puso la tetera en el fuego.
Francia le vende a España millones de euros en cosméticos.
Los bebés tienen muchas cosquillas.
El corazón es una parte muy importante del cuerpo.
¿Qué tienes en la boca?
Hace mucho tiempo que no voy a la farmacia.
Como ayer dormí en el sofá de mi casa, he amanecido con un dolor en el costado derecho.
Cada vez cuesta todo más caro, y el Gobierno no para de subir los impuestos.
Cuesta mucho aparcar en Sevilla.
Este yate de pasajeros va desde Valencia hasta Roma costeando.
Tuve un accidente de coche y me golpeé las costillas con el volante, pero no hubo ninguna fractura.
Si vas a limpiar tu cuarto, ponte el nasobuco, que está todo lleno de los ácaros.
Los occidentales creen que todos los nepaleses son simpáticos y buenas personas.
Compré cien nasobucos, porque son ideales para limpiar habitaciones llenas de polvo.
Me llamas negacionista y anti vacunas, pero yo sigo sano, y tú has enfermado tras vacunarte.
Tu amigo es un negacionista del holocausto, no quiero que entre más en mi casa.
Como su hijo menor era negacionista del coronavirus, no se reunió con él esta Navidad.
En esa floristería venden unos narcisos de colores muy raros.
Los dos hermanos de tu novia son unos verdaderos narcisos, se cuidan más que ella y siempre van impecables a todas partes.
No me puedo contactar con mis familiares.
Tendremos que caminar.
Tendremos que ir a pie.
Me duele la cabeza y voy a la farmacia a comprar algún remedio.
Hay muchos pájaros en el parque.
En esta calle siempre hay muchos coches.
No eres mi esposa.
Me gustaría decir unas palabras.
Quisiera decir unas palabras.
En esta calle hay diez casas.
Aquí hay mucha gente y pocas mesas.
Soy el más joven aquí.
Dígame que tengo la razón.
Tom no sabía si la voz era masculina o femenina.
¿Por qué no deberían poder elegir lo que quieren?
¿Por qué no te sales de la casa?
Está en nuestra naturaleza estar inseguro de todo, ya que nadie sabe nada de verdad.
Tom tenía prisa, así que omitió el desayuno.
¿Necesita algo más?
Mi mamá realmente quería que fuera doctor.
Tom debería correr.
Siento como que no puedo hacer nada bien, incluso cuando tengo éxito.
Nada que me pongo me luce bien.
No puedo contactar a mis familiares.
Todos tenemos hijos.
Hoy es el onomastico de un amigo mio.
No te vas a echar una siesta.
No hay escuelas en esta ciudad.
¿Cuál es el mejor, este o ese?
¿Eres extranjera?
Podrías preguntárselo a Tom.
Dice que aún no tiene hambre.
¿Eres el profesor nuevo?
¿Eres la profesora nueva?
Hasta ahora solo lo han hecho tres países.
Hay algo más que quiero hacer.
No lo amo.
Todos se pusieron de pie para salir.
Varios ratones están comiendo queso.
No puedo contactar con mis familiares.
No entendía el concepto de ecuaciones diferenciales.
Mis hijos no tienen hijas.
El lunes estoy ocupado.
El lunes estoy ocupada.
Realmente tengo que volver al trabajo.
Tengo tres hermanos y dos hermanas.
Me tomó en sus brazos.
El aire de esta ciudad está muy contaminado.
¿Tom y Mary trabajan juntos?
Podría haber cantado mejor.
Tom encendió los faros.
Algunos problemas matemáticos son muy difíciles.
Quiero que subas a tu coche.
Acércate un poquito.
Acercaos un poquito.
Acérquese un poco.
¿Puedo ver a Tom ahora?
Acérquense un poco.
No tardó mucho tiempo.
Esto no debería llevar mucho tiempo.
No debería tardar mucho.
¿Qué es lo que saben?
¿Qué quieren saber?
¿Qué es lo que quieren saber?
No les digas nada.
¿Era realmente necesario?
Pulsa cualquier tecla.
Ellos odian la ópera.
Tiene un coche azul.
Tiene un carro azul.
Su paquete podría llegar más tarde de lo esperado.
Mi paquete llegó antes de lo esperado.
Su paquete será enviado mañana.
El paquete se enviará mañana.
El paquete está listo para ser enviado.
El mismo escenario se repitió dos veces seguidas.
Tom murió poco después.
¿Ya sabe usted qué hacer?
Me gusta el clima cálido.
¿Cómo se llama en tu idioma nativo?
No hay gatos azules.
Ese suelo tiene una capa de costra muy espesa.
La gente modifica sus costumbres según le aconsejen por televisión.
Sería más práctico enseñarle costura a los niños que asignaturas de sexualidad o feminismo.
Mi tía era costurera, y realizaba encargos para unos conocidos almacenes de España.
Los costureros deben tener cremallera, para evitar que se caigan las agujas, o los alfileres.
En mi barriada hay una cantidad de cotillas tremenda.
La gente no te va a ayudar, pero sí se va a poner a cotillear sobre ti.
No me interesan los cotilleos, yo me ocupo solamente de mi vida.
Es el peor momento para comprar acciones de eléctricas, porque la cotización está por las nubes.
Los que ganen mil euros o menos, no cotizan este año a Hacienda.
Es frecuente ver a los políticos y jueces corruptos reunidos en algún coto de caza.
En el zoológico tienen unas cotorras muy interesantes y vistosas.
No queda mucho tiempo para decidir.
Decídete por ti mismo.
En Japón, todos los estanques son límpidos.
No sé dónde están los guantes de esquí de Tom.
¿Sabías que podías hacerlo?
Sami destruyó la vida de sus hijos.
Tom admitió que lo había hecho.
Me gustaría hacerlo ahora.
Quisiera hacerlo ahora.
¿Por qué necesita Tom tres bicicletas?
Tom fue testigo de un accidente de tráfico.
Ya se dirigía a la puerta.
Se pidió a los niños que se dirigieran directamente a casa.
¿Quién es más popular?
Llevo muy buenos zapatos.
Ahora me siento más fuerte.
Mi hermana tiene el pelo pelirrojo.
¿Por dónde debo ir?
El álcali se dosifica sobre la grasa en una proporción que va desde el 22 al 24 %.
Tiene derecho a cancelar su pedido.
Ese balón se ha ahuevado nada más darle un par de patadas.
Tu amigo es un ahuevado, no quiere hacer nada, solamente desea estar ahí sentado.
Tras el grave accidente que tuvo, se le quedó la cabeza ahuevada.
Esos balones que compraste en la tienda del chino son una basura, no aguantan ni media hora sin quedarse ahuevados.
Arramplar con todo es lo único que saben hacer esos políticos corruptos.
Tus amigas son unas ahuevadas insulsas.
Esas medicinas que trajiste ayer no son antiespasmódicas, sino más bien todo lo contrario.
¿Qué puedo encontrar en este sitio web?
Los obreros de la construcción han achaflanado todas las esquinas, excepto la de mi casa.
Quiero todos esos cantos achaflanados esta misma semana.
Todas las esquinas del palacio del señor Marqués serán achaflanadas, no se preocupe.
Este producto está actualmente agotado.
En ese momento todavía no había vuelto a casa.
Esas brujas te aconsejaban operarte la cara, y ya ves la chapuza que te hizo el cirujano plástico.
El producto no está disponible.
No te dejes avasallar por esos dos, son unos achichincles que obedecen órdenes y no tienen personalidad.
Me encanta subir a los altozanos y contemplar el paisaje.
Acércate un poquito más.
Tom apenas lograba pararse.
Los ápices del sistema es lo máximo que lograremos ver, tras treinta años investigando todo tipo de documentos comprometedores.
Ese vaso apiñado, es muy original.
Me gustaría hacer algo más hoy.
Los colores claros están aquí; los oscuros están ahí.
Tomás es lo suficientemente rico.
¿No sabes que te quiero?
Tom le trajo un sándwich a María.
El diccionario de la mesa pertenece a Tom.
Quiero hablar con su hermano.
Dicen que él vendió su alma al diablo.
Pocas veces he conocido la verdadera alegría. Oh, tristeza, encuentro en ti una compañía más constante.
¿Qué dijo el cardiólogo?
Tu camisa está en la lavadora.
Mi tío vive en el centro de Londres.
Estas hermosas flores crecen en Asia.
¿Ya se han introducido los datos?
La música constituye una parte central de su cultura.
Me golpeó, pero eso no me dolió.
No se les permitía salir de casa.
¿Dice la ley algo al respecto?
¿Quién prohibiría algo así?
Debo apresurarme.
Tengo que apresurarme.
Quisiera hacer una cita para un corte de pelo.
¿Tienen una apertura el viernes después de las cinco de la tarde?
Me gusta cocinar en casa.
A juzgar por tu apariencia, diría que estás cansado.
Esta película tiene un final triste.
Tengo media hora.
Tengo una media hora.
Mi hermano va a ser padre.
¿Tu hermana ya dio a luz?
Están tratando de tener un bebé.
Creo que te necesitamos.
Hay muchos idiomas difíciles en Asia.
Eres mi mejor amiga.
Los gatos pueden ver mucho mejor por la noche.
La noche fue hecha para dormir.
Tomé tiempo para hacer esto.
¿Qué van a hacer?
Mis maestros de química y biología dijeron que hacer pipí en las plantas es bueno para ellas.
No encuentro mi cargador.
Toki pona es una hermosa joven muy difícil de entender. Sus misterios aún no he logrado resolverlos.
Por supuesto, no es siempre fácil.
Esta guitarra me pertenece.
En la carrera de maratón, el que más corre es el ganador. En la prueba de toki pona, sólo pasan los que tienen valor.
Mary es una nadadora rápida, ¿verdad?
No he oído ninguna queja.
En toki pona intenté traducir una hermosa frase. Pronto, lo sé, mi maestro corregirá los errores.
Ella es mi futura esposa.
Usted es el único adulto aquí.
Tú eres el único adulto aquí.
Eres la única adulta aquí.
Rómulo y Remo fueron amamantados por una loba.
Todos están pasándoselo bien.
Eso nunca ocurriría.
No podía saberlo.
El gato está arañando mi puerta.
El escritorio parece muy rayado.
Hice algo misterioso.
Las verduras no pueden hablar.
¿Qué puedo hacer aquí?
Tu gato es gordo.
Miraron a sus perros.
¿Por qué fundiste esa barra de jabón?
¿Por qué molestarse?
Creo que Tom me necesita.
No compró lo que necesitaba.
Sé que Tom no disfrutaría de eso.
Quería ir a casa y cenar con mi mujer.
Quería ir a casa y cenar con mi esposa.
Tom no tiene tanta experiencia como Mary.
Sé que Tom quiere que lo hagas tú.
Mary no sabía que Tom la estaba buscando.
Sé que Tom es ingenuo.
¿Los has oído hablar alguna vez?
Dígales que hagan lo mismo.
Voy a verlos de nuevo.
Los reconocí.
Los he reconocido.
Las reconocí.
Las he reconocido.
¿Por qué los crees?
¿Por qué las crees?
Diles que me ayuden.
Dígales que me ayuden.
Solo di que no lo sabes.
Lo hago porque me gusta hacerlo.
Tom es codo.
Tom sólo salió a robar como todos los días, y lo mataron. ¡Eso no es justo!
Tom llegó a la mitad de la sentencia cuando murió.
Tom llegó a la mitad de la oración cuando murió.
¿Por qué nunca me mencionan?
Con razón nunca logro ganar discusiones contigo.
Tom es mi novio de Tatoeba.
No hay nada mejor que los amigos de verdad.
Uy, nos están gritando.
Pero, pero... ¡no es mi madre!
No tendrás que hacer nada que no quieras hacer.
¿¡A quién le dices estúpido?!
Em... ¿nos podemos unir a su grupo?
Hago tanto por ti, pero no haces nada por mí.
Soy niño, pero no lo parezco...
Tom todavía estaba en la cama cuando llegué a su casa.
¿No estás contento, Tom?
Ahora veo un amigo.
¿Por qué derretiste esa barra de jabón?
Tom parecía estar aburrido.
Tom parecía aburrirse.
Trajo a su hija al trabajo.
No somos los únicos que creemos que no es culpable.
Estoy muy contento de conocerte.
No creo que nadie haya podido detener a Tom.
Está en fuga.
Tom tiene un gallo enorme.
Tom es eficiente.
Se enamoró de cierto príncipe.
El padre de mi esposa tiene el pelo oscuro.
Mi suegro tiene el pelo oscuro.
Se puso verde.
¡Muere, insecto!
¡Muérete, insecto!
Parecía tan barato.
Parecía tan barata.
Nunca le hice daño.
Veo a alguien entre los árboles.
¿Tienes tu linterna?
Es tu problema.
Estoy herida.
Le di a Tom mi vieja bicicleta.
Quiero llegar a conocerla.
De hecho, tienes razón.
Dibujamos animales.
No me interesa mucho.
Admira a las mujeres por su inteligencia y personalidad... ¡la belleza no es suficiente!
¿Quién será el primero que se vaya?
Te grabé cantando.
Tom está en casa porque está enfermo.
Seguramente hay un mundo más allá de mi imaginación.
Si yo fuera tú, empezaría inmediatamente.
¿No sabes cómo se hace?
Este es un gran escritor ruso.
¿Ya has llamado a una ambulancia?
Yanni filmará otro vídeo el jueves.
En el concierto hubo más gente de la esperada.
Hubo más gente de la esperada en el concierto.
Llevo diez años trabajando en la misma empresa.
Se cubrieron la boca con las manos.
Tom no me dejó hablar.
Tom no me ha dejado hablar.
Tom no me dejaba hablar.
Ayer no recibí ningún mensaje.
No recibí ningún mensaje ayer.
Se pasa todo el día delante de su ordenador.
Esta es una casa azul.
El abrigo no está mal, me gusta.
Eso no es un diario.
¿Dónde están tus fotos?
¿Dónde están sus fotos?
¿Dónde están sus fotografías?
¿Tiene animales en su granja?
¿Tienes animales en tu granja?
Dile a Tom que se prepare.
Mentí cuando me preguntó cuántos años tenía.
Negó haber dicho tal cosa.
En eso tenían razón.
Tenían razón en eso.
Las cosas no van a mejorar.
Las cosas no mejorarán.
Comes comida.
La chaqueta azul me queda perfecta.
La chaqueta azul me queda bien.
La falda azul me queda grande.
Encontré el diario de Thomas.
La música es la más grande de las artes.
¡Este es el mejor regalo que he recibido!
Tom es mucho mejor que todos los demás.
Le dijo.
Se lo ha dicho.
¿Cuándo compró Tom estos huevos?
Se fue de la ciudad.
Creía que Tom era culpable.
No sabía que me quería.
No sabía que me amaba.
Todos debemos tener cuidado.
¿Qué le pasa a Layla?
Tom no tenía otra opción que rendirse.
¿Qué hay de malo en eso?
Admitieron que estaban angustiados.
Admitieron que estaban angustiadas.
Sami tenía una hermosa esposa y un niño pequeño.
Tom es demasiado orgulloso para pedir ayuda a nadie.
Mary debe haber tenido una buena razón para lo que hizo.
Mi nombre suena extraño.
El mundo habla inglés.
¿Debo responder en inglés?
Están aprendiendo inglés.
¿De verdad quieres permanecer joven para siempre?
Las actualizaciones me tienen harta.
Las actualizaciones me tienen harto.
Nunca vinieron.
No me gusta salir en días lluviosos.
El reloj era un regalo de la reina Victoria.
Sabía que algo le había pasado.
Tom debería pedirte disculpas.
Tom debería pedirte perdón.
¿De qué otras cosas necesitamos hablar?
¿De qué otras cosas tenemos que hablar?
Anna se parece a mi hermana.
"Y luego yo así de 'Guau, esto es padrísimo,'", dijo ella.
Me dijo que no podía ir y yo así de "Güey, no seas mamón y ven con nosotros."
He andado con novias con más trasero que cerebro.
Sabemos que apestas.
Sabemos que eres malísimo.
La señal aquí es pésima.
Sabemos que eres un manta.
Tic-toc, tic-toc. Hay tantas estrellas en el cielo, no las puedo contar todas.
Las historias que siempre les contaba María a sus hijos antes de dormir afectaron positivamente a su desarrollo lingüístico.
La política es un intento de los políticos de librarse de unos problemas con ayuda del pueblo, los cuales el pueblo no habría tenido nunca sin los políticos.
La sartén es un utensilio con el que se puede freír la carne.
Si le pido a Santa una poción mágica que me hace buena para hablar inglés, ¿me la daría?
Sé que has dicho eso.
Sé que lo has dicho.
Sami siempre tendrá esos sueños.
Es un individuo bastante raro.
No puedes vivir para siempre.
No se puede vivir eternamente.
Fue derrotado.
Me duele el hombro cuando levanto el brazo.
Soy Tanaka, me acabo de mudar enseguida. Mucho gusto.
Hace muy buena clima en Boston hoy.
¿La vida aquí es difícil?
Sé que Tom es artista.
Tom quiere adoptar un gato.
¿Dónde está mi pelota de futbol?
Hice un par de amigos aquí.
John habló con un cliente por teléfono.
Dijo Tom que está sobrio.
¿Qué le habrá pasado?
No soy tan buena gente como los demás piensan.
El balcón es angosto.
Solo los fuertes sobreviven.
Nunca he visto una mangosta, así que no sé cómo son.
No le gusta leer.
Este invierno será templado.
Este invierno ha sido templado.
No siempre tengo los domingos libres.
¿Se puede pagar con cheque?
¿Es este el cuarto de Tom?
Las bienvenidas del jefe se demoraron tanto que apenas había tiempo para la segunda parte de la reunión.
Estos lentes de sol están de moda.
Nunca jamás ha visto la nieve.
Estos lentes de sol son de última generación.
Hay un montón de periódicos desparramados por el piso.
¿De quién es esta música?
Lo único que quiero es que los demás me acepten tal y como soy.
¿Ahora qué te hizo?
¿Qué te hizo ahora?
¿Te queda bien esa ropa?
Déjala en paz.
Me voy a quedar en casa todo el día.
Me quedo dormido donde sea.
¿Cómo te atreves a hablarle a tus padres así?
Ya no llores.
Extraño la comida japonesa.
Intentaba impresionar al profesor.
Intentaba impresionar a la profesora.
Se olvidó de traer ropa.
Hay riesgos.
Tom le pidió a Mary que preparara la cena.
Tom le pidió a Mary que cocinara la cena.
No creo que lo que hicimos ayudara.
No creo que Tom sepa que Mary es infeliz.
El barco desapareció sin dejar rastro.
La situación seguramente mejorará.
Afortunadamente, Tom no vio a Mary besando a John.
No se mueve.
¿Cuánto vale una vida?
Le he explicado la situación a Tom.
Estoy demasiado ocupado para verlo.
Estoy demasiada ocupada para verlo.
Estoy demasiado ocupado para verla.
Estoy demasiado ocupada para verla.
Tom come fruta.
¿Por qué lo necesita Tom?
Soy tartamudo.
¿Tu habitación está limpia?
Mi habitación está siempre limpia.
En Canadá, la gente habla inglés y francés.
Estos árboles son hermosos.
Nuestra conciencia es testigo de nuestros delitos más secretos.
¿Por qué te ríes? Hablo en serio.
Se le hizo un hueco en la sudadera.
Te deseamos felicidad.
Déjame intentar otra vez.
¿Cuál es más cara?
Vivimos cerca a una gran biblioteca.
Kenia fue alguna vez una colonia británica.
La primavera nos da esperanza en el futuro.
Crecí en este pueblo.
Él no sabe cantar.
Estabas en peligro.
Sé que Tom no lo hace correctamente.
Es más linda que bella.
Nuestra propuesta se encontró con su oposición.
No tienes que preocuparte por mí.
Lo busqué un par de horas, pero no pude encontrarlo.
Perdona mi pinta.
El bus escolar no encendió.
Disculpa mi apariencia.
Un año no es suficiente para visitar todo Kioto.
Mary no dijo cuándo va a estar en casa.
Mary dijo que podía hacerlo.
Sus esfuerzos terminaron en fracaso.
Tom dejó de tomar.
No soy tan tonto como para pelear con ella.
Hace un día bonito, ¡vamos a alguna parte!
Veo que estás ocupada.
Hice como que no me importaba.
¿Cómo planean Tom y Mary hacerlo?
¿De verdad las cigüeñas se paran en una pata?
Está enojada contigo.
Podría escribirle una nota a Tom, si eso ayudara.
¿Tú de verdad no entiendes?
Me duele un poco la cabeza.
¡Levántate, dormilón! Ya dormiste doce horas.
¿Cómo se borra una oración?
Yamada no es popular entre las chicas de su clase, pero es popular entre las chicas más jóvenes de la escuela.
Rara vez se encuentra un bailarín con tanta clase como él.
Soy un monstruo.
Božena es una hermosa joven rubia, también es la más bonita de nuestra escuela.
Tom no suena muy nervioso.
Calientes lágrimas corrían por sus mejillas.
El cuerpo humano es como una máquina.
Sami debería escuchar esta historia.
Los niños están en el desván.
Mary tenía trece años cuando desapareció.
La propaganda reduce el nivel de la discusión al del individuo más simple de los implicados en ella.
No vuelvo a ir contigo a ninguna parte; siempre acabamos metidos en alguna situación embarazosa.
Siempre que voy contigo acabo envuelto en alguna situación embarazosa o indeseable.
La situación era lo suficientemente embarazosa como para no mencionarla.
La situación era lo suficientemente embarazosa como para nadie quisiera traerla a colación.
No recuerdo haber estado en mi vida en una situación más embarazosa que esta.
Un comentario juicioso de poco sirve ante alguien tan bruto como él.
Hacer algo así no es precisamente lo más juicioso en este momento.
Siempre hay que intentar ayudar pero sin atosigar.
La petulancia de ese andoba es de lo más irritante.
El ovni no era similar a un platillo sino más bien algo extraño semejante a una regadera de jardín con mango y todo.
El nivel de acidez de este lago comienza a ser alarmante.
El nivel de acidez ya supone un peligro evidente para la fauna y flora del lago.
Dime que no intentarás hacerlo.
Dime que no lo intentarás hacer.
Dime que no lo intentarás.
Sami estaba llorando en la playa.
No quiero ir a la playa.
Lo vimos en la playa.
Le vimos en la playa.
La vimos en la playa.
Unos niños están jugando en la playa.
¿Estuviste todo el verano en la playa?
Demos un paseo por la playa después de la cena.
La semana pasada estuve en la playa, pero hoy estoy en casa.
Los niños están construyendo castillos de arena en la playa.
Tom y Mary pasearon por la playa a la luz de la luna.
Soy un tío creativo.
Tom suele comer fuera de casa los lunes.
Ponte un vestido bonito.
Has salvado su vida.
Ha salvado su vida.
Habéis salvado su vida.
Salvaste su vida.
Salvasteis su vida.
No es la única dificultad.
Tom lleva una corbata negra.
Es una idea tan estúpida.
Quiere ser más independiente.
Compré su cinturón.
Le compré el cinturón.
Compré la suya.
No tienen ningún otro pariente.
¿Por qué duermes en un lugar así?
Es una escuela.
¿Y ahora, mi amigo?
Decidió no tener hijos.
Anda en una misión secreta, entonces no sabemos por dónde podría estar.
¿Tenemos clase hoy?
¿Acaso te gusta hacerme sufrir?
¿Yo qué hice para que me trataras así?
No sé mucho de ti. Solo sé que amo estar contigo.
¿Te gusta explorarme?
Prefiero quitarme la camiseta cuando voy a correr.
Solía jugar allí.
Tengo varias maneras de pensar, entonces a veces no sé qué pensar.
Si te informas de todo, pronto envejecerás.
Tom no llegó al baño a tiempo.
No me gusta mucho la tempura. Creo que es demasiado aceitosa.
La Unión Europea ya está acabando de consolidarse a todos los efectos como una satrapía de los Estados Unidos.
¿Sabes tú qué es un sátrapa?
¿Sabes tú qué es una satrapía?
¿Por qué no ha lavado nadie el caldero?
Necesitamos un caldero más grande para todo este líquido.
Compré el caldero más pequeño que tenían en la tienda.
No soporto los discursos académicos.
No estoy seguro de si es un gas inflamable o no.
¿Podéis decirme dónde narices habéis puesto la fregona?
Lo echaron a suertes y ganó Evelina.
Lo echaron a suertes y le tocó a Evelio.
No creo que este automóvil sea híbrido.
Aquí tienen un especimen de guisante híbrido como los que cultivó y estudió Mendel.
Los Emiratos Árabes Unidos, aprovechando el revuelo informativo actual, está ocupando Socotra con la intención de desgajarlo de Yemen.
¿Y estos mozalbetes cómo se las arreglaron solos en tal situación?
No deberíais ser tan crédulos, la realidad rara vez es algo tan simple.
¿Por qué te comprometes a algo que va contra tus propios intereses y los de los tuyos?
¿De verdad que te vas a comprometer a algo tan desventajoso para ti?
Mi abuelo le teme a los perros.
A mi abuelo le dan miedo los perros.
Mi abuelo tiene miedo de los perros.
Mi abuelo tiene miedo a los perros.
Hay mucha gente fuera.
Yo nunca bebo té.
Cometí algunos errores.
Sí, he cometido errores.
No podía evitar preguntarme qué estaba ocurriendo.
¿Cómo lograste tranquilizarte?
¿Cómo lograsteis tranquilizaros?
Estará con él toda la mañana.
El odio engendra odio.
Deja de poner esa cara tan triste.
Con razón se enojó tanto Tom.
Los coyotes son animales parecidos a los lobos, pero más pequeños.
Según la actual coyuntura económica, no me parece que sea recomendable invertir en la Bolsa.
No te acerques por detrás de los herbívoros, porque pueden darte una coz.
¿De verdad?, ¿cuándo se ha ido?
No soy capaz de dibujar un pájaro.
He comprado una tabla de planchar más grande que la anterior.
Él se estaba acercando.
Es ciego.
Somos flacos.
Mamá, ¿dónde has puesto mis botas de fútbol?
Está demasiado ocupado para recibirte.
Estamos demasiado liados ahora.
Están demasiado cansadas para trabajar.
El escrito tiene demasiadas faltas.
Hay demasiados problemas.
Demasiada sal estropeará el sabor.
Vivimos junto a una gran piscina.
Hay un gran parque cercano a donde vivimos.
No se acordó de que tenía que ir a clase.
Me acuerdo de cuando jugábamos en el parque.
Notifíquenle que se presente mañana.
Decidles que no hace falta que vengan.
Infórmale de que ya está listo su traje.
Infórmales de lo acordado en la junta.
Avísenles de que se aplaza la reunión.
Avísale del cambio de planes.
¿Te acuerdas de nosotros?, ¡a que sí!
Mira al niño y su perro que vienen hacia aquí.
Mira al niño y su perro que vienen para acá.
Esto me hace volverme loco.
Me gusta la leche fría, pero no la caliente. La nata y el olor que da me molesta.
A ella la entiendo pero, por otra parte, creo que no tiene razón.
Este sitio me recuerda cuando era un niño.
Los niños vuelven a llorar.
Los niños lloran otra vez.
Estoy buscando un libro sobre la España medieval.
El miércoles es el tercer día de la semana.
Ahora sé mucho más que antes.
No llevaba el casco obligatorio y se dañó el cráneo.
Átate la trenza del zapato, que te vas a caer.
Le tiraron de una trenza tan fuerte, que todavía le duele el pelo.
Se situó tan cerca del borde del cráter que terminó cayendo dentro del volcán.
Necesitamos mentes creadoras, no destructoras.
Me gusta la gente que crea cosas, no la que destruye.
¿Nos sentamos?
«¿Qué te debo?» «Invita la casa.»
Después de la cena en el restaurante nos trajeron unos chupitos por cuenta de la casa.
Felisa puso cara de asco cuando vio que el pastel tenía pasas.
Devuélvame mi ropa.
El día de la madre será el próximo mes.
Me hizo daño con el codo.
¿Eso ayuda?
Regálale el libro a quien lo quiera.
Mi esposa no pudo venir.
Basado en una prueba online de C.I. que tomé, soy lo suficientemente inteligente para unirme a Mensa. La cuestión es, ¿soy lo suficientemente tonto para creérmelo?
Los niños serán niños y las niñas serán niñas.
El sol está quemando.
Cuando era pequeña, estos zapatos eran demasiado grandes para mí, y ahora son los adecuados.
Un ratón corrió debajo de la cama.
«¡Hombre, por fin llegas! Te estaba esperando.» «¿Cómo sabías que iba a venir?»
Tienes que ser tonto.
A veces trabajo, y a veces juego.
Tom lleva un sombrero de aspecto extraño.
Tom habla como si fuera niña.
Tom hoy estaba de buen humor.
Hoy Tom estaba de buen humor.
Espero que estés bien. Cualquier cosa, me avisas!
Florencia es una ciudad bonita.
¿Terminaste de hablar?
Tom dijo que también lo haría.
Tom dijo que también haría eso.
Todavía estoy en la casa de mi papá.
Todavía estoy en la casa de mi padre.
Hay algo misterioso en la manera como Tom se está comportando.
No deje, señor, que lo provoquen.
¡Tatoeba es un sitio maravilloso!
Lo que va a pasar es un misterio.
Lo que va a suceder es un enigma.
La prueba de ADN lo liberó de todas las acusaciones.
Lleva una camisa verde.
Por favor, firme esta hoja.
¡El perro se parece a su dueño!
Será mejor que no escribas aquí.
Ve a la habitación de mamá y pon la ropa allí.
¡Mira lo que tengo!
Te dije que despidieras a Mary pero no me hiciste caso.
Su abuelo era librero.
Confieso que ayer no estaba muy bien.
Ella no suele salir mucho de casa.
No sé cuánto más podré aguantar.
Mi móvil está en el bolsillo de mi pantalón.
Bueno, por lo menos es mejor que nada.
Necesito que me escuches con mucha atención.
¡Ese es mi poder!
He actualizado mi foto de perfil.
Necesito vacaciones.
Estoy cansado de avisarte.
No hablo mal de nadie.
¿Qué necesitas exactamente?
Tuve que trabajar hasta bien entrada la noche.
Los niños odian comer verduras.
¿Puedo hacerlo? ¿Seguro?
Siempre hablamos con ellos.
¿Tú crees que el italiano es difícil?
¿Qué hizo ella exactamente?
La frivolidad del ser humano es aterradora.
Ella es una persona sensata.
Las poesías están hechas de emociones, no de dinero.
¿Qué estás haciendo despierta a estas horas?
Por ahora esta es la mejor solución.
No tienes ni idea de dónde te estás metiendo.
Me gusta mucho el fútbol.
¿Puede venir a hablar conmigo?
Ojalá las cosas hubieran sido diferentes entre nosotros.
Una guerra no termina hasta que uno vence y el otro se da por vencido.
¿Es verdad que ella habla italiano?
Doctor, ¿qué me está pasando?
¿Cuál es tu opinión al respecto?
¡Imagino lo que estarás pensando de mis frases!
¿Cuántos años tiene este edificio?
Parece que esa chica no era tan bienintencionada como parecía.
Quiero lo mismo para ti que para mí mismo.
No estoy obligado a ayudarte.
¿Por qué está tan enfadado contigo?
Ella es muy arrogante.
¿Qué es eso a tu derecha?
¿Qué significa realmente ser fuerte?
Al ver que le traían el postre no pudo evitar relamerse, tenía una pinta estupenda.
¿Has notado el terremoto?
Que Dios te perdone los pecados.
¿Te acuerdas de cuándo fue la última vez que hicimos esto?
No quiero verte en mi país.
¿Hay televisión por cable en el apartamento?
Intenté hacer lo correcto.
¿Te lo contó?
Habría sido mejor si me hubieras avisado antes de venir. ¿Y si no hubiera estado en casa?
Ha llegado el momento de que nos conozcamos.
Ahora deberías tener un poco más de cuidado.
Puedes salir de casa.
Aquí no se puede llorar.
Tengo que hacerlo ahora mismo.
¿De verdad va a pasar?
¿Por qué me estás contando esas cosas?
Por desgracia esa oferta ya no es válida.
¿Qué acontecimiento te cambió más la vida?
¿Hoy quién juega?
Cuidado con lo que dices.
Nuestros problemas son casi los mismos.
La mayoría de los apartamentos están vacíos.
Le gusta la casa nueva.
¡Sí, no hay nada más fácil!
Soñé que estábamos en la playa.
El gato me arañó.
La guerra deshumaniza a las personas.
La bandera de España es roja y amarilla.
Aquí todo es como lo fue durante su vida.
No cambiamos nada en su habitación.
No sé qué haría yo en tales circunstancias.
Solo porque soy furry no quiere decir que pienso que soy un animal.
En verano, caminamos más a menudo que en invierno.
Mi observación es que los defensores religiosos se sienten pobres frente a la ciencia real y la ciencia ficción.
¿Habláis chino?
El gato vio un ratón y corrió tras él.
Ya estoy volando a casa.
Ya estoy volando hacia casa.
Este gorrión se cayó del nido.
Nadamos mucho y lo disfrutamos.
¿Hay un teatro en tu ciudad?
¿Podría haberse evitado esto?
Tom quiere pelear.
¿Y a qué ruso no le gusta conducir rápido?
Nunca me habéis dado nada.
Nunca me diste nada.
La biblioteca está abierta hasta las nueve.
Eres mía.
Usted es mía.
¿Tu hotel está cerca?
¿Está su hotel cerca?
Nosotros vamos hacia el río.
Nosotras vamos hacia el río.
Su cocinero es extranjero pero no sé de dónde es.
Su cocinera es extranjera pero no sé de dónde es.
Los árboles dieron hojas.
¡Tú no eras así!
Nuestra oficina está a la vuelta de la esquina.
Es uno de nuestros problemas más grandes.
Es uno de nuestros mayores problemas.
¿Hace calor hoy?
Tomó mi mano para enseñarme.
Pienso que es perfecta.
Opino que es perfecta.
No esperaban que me negase.
Pasar tiempo con quien amas debería estar al principio de tu lista de prioridades.
Había muchísima gente en la fiesta.
La fiesta estaba a tope de gente.
Había un montón de gente en la fiesta.
Me quedo en un hotel en Nueva York.
María aceptó a regañadientes.
El profesor te puede ver.
El profesor os puede ver.
El profesor les puede ver a ustedes.
Tus pijamas te lucen muy bien.
Sólo nos queda una cosa por hacer.
Esta caja es más grande que aquella.
No bebas esta agua.
Ahora, cierra el libro y di de qué trata el texto.
¿Cuántas páginas hay en este libro?
Lea desde el principio de la página.
¡Qué lindos son sus ojos!
¡Qué lindos ojos tiene!
Mi hija tiene un hermano.
¿Hablas francés, cierto?
¿Hablas francés o no?
En junio, el cine estará cerrado unos días.
Mi fruta favorita es la manzana.
La flor más bonita que he visto nunca es la orquídea.
Le encanta la música y toca el piano.
Le encanta la música y toca la guitarra.
Le encanta la música y toca la batería.
Ese lugar está lleno de insectos, más que una simple mosca.
En Titán, un río de metano oscuro desemboca en un lago de metano rodeado por un desierto de dunas.
La luna de este gigante gaseoso tiene océanos de agua bajo un grueso estrato de hielo.
Dibuja todo lo que viste.
Dibuja todo lo que has visto.
Dibuje todo lo que vio.
Pon la silla cerca de la ventana, por favor.
Me gustaría ir al cine contigo.
En la luna Ío, un volcán entró en erupción arrojando lava fundida y gases sulfurosos.
Me gusta este número.
Le diste todo.
Serpiente
Soy consciente de que será arriesgado.
Te dejaré en el aeropuerto.
Tom te mandará un mensaje.
Tom se lo dará a Mary.
¿Quién ha fumado aquí?
Para ser sincero, no me ha sorprendido. Tom siempre lo hace.
Tom no podía encontrar su paraguas, así que cogió el mío.
Es una corbata aburrida.
Lleva corbata.
Te queda bien la corbata.
Le compraré un libro a mi mujer.
Admitió su culpabilidad.
Me pondría de acuerdo contigo, pero luego ambos estaríamos equivocados.
Acabo de hacerme tutor de inglés como segundo idioma para niños en Latinoamérica.
Caminando rápido, nadie va a notarlo.
Mi meta como profesor de idiomas no es hacer que mis estudiantes solo digan frases gramaticalmente perfectas. Es ayudarles a desarrollar la seguridad para expresarse en otro idioma, sea cual sea el método.
¿Cómo pudiste haber dicho que sí sin haberme consultado?
Tom dejó de hablar cuando me vio.
Prometo que no se la voy a contar a nadie, así que dígame quién te gusta.
Aún si te vas a otra escuela, piensa en mí de vez en cuando, ¿bueno?
Viendo cómo la malcrias, con razón es tan egoísta.
Algún día llegarás a entender.
No sé el nombre del compositor que escribió esta música.
Era el atardecer en el desierto marciano rojo.
En la luna Ío, en aquella zona se encontraban varios volcanes en erupción.
En Venus, en cuestión de minutos, la sonda espacial que aterrizó se derritió por el calor.
La sonda espacial se lanzó en paracaídas hasta el lago metánico de Titán.
La sonda espacial solitaria atravesó los coloridos anillos de Saturno.
Soy un sospechoso.
Empresas grandes utilizan TikTok como manera de alcanzar a los jóvenes que utilizan pocos o ningún medio tradicional.
Cuanto más viejo me pongo, más entiendo.
¿Qué es la vida?
¿Qué es una buena vida?
¿Qué es una vida sensata?
¿Qué es una vida sensible?
¿Qué es una vida consciente?
¿Cuál es la diferencia entre una mesa y una silla?
Nadie me espera en ningún sitio.
Siempre está haciendo algo.
Alí fue destetado cuando tenía seis meses.
Tienes mucho que aprender de él.
¿Él comparecerá?
Lisa estudia todos los días de la semana.
¿Cuándo vas a alistarte?
Espero poder ir pronto a Europa.
Ella es muy romántica.
Te queda bien el vestido.
¿Dónde están los bomberos?
Estáis muriendo.
¿Qué deseas para ti mismo?
No sé qué la llevó a odiarme tanto.
El oxígeno es lo que nos mantiene con vida y también lo que nos mata.
¿Quieres el café con o sin azúcar?
Voy a cortarme el pelo.
Puedo incluso haber nacido aquí, pero mi corazón me dice que soy de otro lugar.
No seas maleducado.
Estuve en Boston dos veces.
Vive lejos de mi casa.
No fue tan malo.
Ayer jugué al tenis con Tarou.
Dormiré aquí.
No tenía ni idea de que Tom sabía hablar francés.
A Tom le irrita que Mary no vacíe nunca el lavavajillas.
Mi perro es mi amigo, mi mujer es mi enemiga y mi hijo es mi señor.
La ley, pese a no garantizar la comida, garantiza la pausa para comer.
No se lo he pedido.
Al entrar en la casa, tropecé con el felpudo y me caí.
Ten paciencia, todo es difícil hasta que se vuelve fácil.
En un juicio y en alta mar estás en manos de Dios.
No tengo lo que pides.
El rover avanzaba pesadamente sobre el suelo sulfuroso solitario de la luna volcánica Ío.
Yo me quedo en casa.
Sami está rezando.
Sami está orando.
Nunca escuché un sonido.
¿Qué has hecho con la cámara de fotos?
El taladro del rover penetró la superficie marciana roja.
"¿Por cuánto tiempo se hospeda?" "Como dos semanas".
Esto simplifica nuestra tarea.
Esto simplifica la traducción.
Esta es una excelente traducción.
Debajo del estrato de hielo de la luna, una sonda submarina recorrió el agua del océano.
Ni fu ni fa.
¿Alguno de ustedes sabe nadar?
¿Habéis recogido las cosas?
¿Has recogido las cosas?
Ella recogió los juguetes.
La primera tarifa es de veinte euros.
El tren no sale de aquí. Por favor, deja el vagón.
Me acuerdo de las hijas de Tom.
Tom necesita un marcapasos.
No soporto trabajar en una oficina sin ventanas.
¿Es un oso?
Se levantó una tormenta.
El espejo se ha caído porque es pesado.
Mis amigos me están esperando adentro.
De acuerdo, tienes razón.
Vale, tienes razón.
Tom ha matado a un hombre.
Tom no está perdiendo.
Vale, ahora vamos.
Vale, ya vamos.
Vale, estaré callado.
Nadie ha venido aquí.
Tom es imberbe.
Tom es albino.
Tom es un solista.
Aquí acaba todo.
"¿De qué nacionalidad eran tus abuelas?" "Portuguesas."
Tú arreglabas relojes.
¿Cómo está Tom esta mañana?
El invierno no parece real sin la nieve.
El invierno no parece de verdad sin la nieve.
¿Quién es tu hermano mayor?
Ésta es la fuerza centrífuga. Newton la consideró como movimiento absoluto.
He ido a la escuela en bici.
La institución fue fundada a finales de los años sesenta.
¿Ya sabes qué debes hacer?
¿Ya sabes lo que debes hacer?
¿Ya sabes lo que tienes que hacer?
¡Estás en el equipo!
¿Cuándo acabó la fiesta?
¡Ojalá fueran todos así!
¡Ojalá fuesen todos así!
Me puedo fiar de ella.
¡Los niños deberían caminar y que les dé el aire, y no estar sentados todo el día delante del ordenador!
Os ayudaré a limpiar la casa.
Todos parecen relajados y felices.
Espero que me escuchen.
Aquí están la máscara y el respirador.
¿Ya han anunciado el aterrizaje?
A menudo olvido cómo se llama ella.
A menudo se me olvida cómo se llama ella.
A veces no digo lo que pienso, sino lo contrario.
¿Es este el último grupo?
Tom pone un libro en su escritorio.
El rover marciano pasó por encima de la rocosa colina roja.
Una tormenta de arena interrumpió el movimiento del rover en el desierto marciano rojo.
Temprano en la mañana, tomo un tranvía y voy a la universidad.
Cuando estaba aquí, nadaba por la mañana.
Necesita imprimir un libro.
La luz es vida.
El pueblo unido jamás será vencido.
Los siguientes tres trenes van al Norte.
Ya es tarde, apaga la computadora y vete a casa.
Ya es tarde, apaga el ordenador y vete a casa.
El monje está rezando.
El monje reza.
El monje está orando.
El monje ora.
El televisor está intacto aunque se haya caído del escritorio.
Mi hermano se cayó del árbol pero no se rompió nada.
Si te sientes solo, estás solo.
No te mueras. Todavía te necesitamos.
No importa lo que ocurra fuera.
No importa lo que pase fuera.
¿Puedo tener mi propia habitación?
¿Quién lo encontró a él?
¿Quién lo encontró?
Tienes miedo de Tom, ¿no?
Tienes miedo de Tom, ¿verdad?
Respetad a los animales.
Esto llevará tiempo.
Pasé por su casa.
Nunca lo tomaría.
Tom tiene un hámster.
La sonda submarina atravesó el oscuro mar metánico, rodeada de frías dunas, en la luna Titán.
Ziri no quiere hijos.
¿Esta es una toalla de algodón?
Voy a comprar una casa.
Me voy a comprar una casa.
Normalmente no hago esto.
Tom ha estado tocando el clarinete durante más de tres años.
A Tom le gusta ayudar a otros.
Es posible que nieve mañana por la noche.
Estoy tratando de hacer algo.
Mañana voy a cenar con Tom.
Skura y Nuja dejaron de fumar.
El rover de Mercurio evita el lado diurno donde las temperaturas pueden superar los 400 grados centígrados, pero viaja por el lado nocturno donde las temperaturas son más bajas que menos 100 grados centígrados.
¿Quién construyó esta casa?
El profesor escribirá el texto de la tarea en la pizarra.
Hablaremos después de la lección.
Hablaremos tras la lección.
¿Debería alguien hacer algo?
El anterior científico ha desaparecido.
¿Tenemos que volver?
¿Tenemos que regresar?
¿Hay que volver?
Tienes que hablar con ellos.
Hay que hablar con ellos.
Todo lo que tienes que hacer es escuchar.
¿Por qué has esperado tanto?
Una sonda que cuelga de un globo flota entre las nubes más frías de Venus, evitando las temperaturas superficiales de más de 400 grados centígrados.
¿Qué has hecho con mis gafas?
Tokio está muy lejos de aquí.
Vinimos aquí a ayudarte.
Su madre toca el piano.
Tom te dará todo lo que necesites.
Es correcto siempre y en todos lados.
Me castigo a mí mismo.
Ven, el agua está muy buena.
Alí bebió leche de soja.
Alí metió gol en su propia portería.
Alí metió gol en propia puerta.
Tom se tatuó en la frente el nombre de su nueva novia, la cual rompió con él el mismo día ya que no le gustaban los hombres tatuados.
«Tengo hambre. Tom, ¿cuándo estará por fin la comida?» «En seguida. Puedes ir poniendo la mesa, y que no se te olviden las bebidas.»
El nacimiento es evidentemente un gran crimen, ya que es castigado con la muerte.
¿Por qué no hacéis esta pregunta?
¿Tienes un par de pilas para mi mando a distancia?
Cuando preguntaron a Sócrates si era mejor casarse o seguir soltero, el filósofo respondió "no importa que decidas una opción o la otra. En diez años lo lamentarás de todos modos".
Aunque le pedí que estuviera callado, siguió hablando.
La novela de Tom "María" pertenece hoy en día a las lecturas obligatorias de la mayor parte de las escuelas.
El robusto rover de Tritón de Neptuno viajó sobre una meseta de hielo de nitrógeno.
Cuando mi familia vivía en una casa alquilada, en el patio trasero de la misma, yo jugaba con cáscaras de coco en la arena. Los imaginé como hábitats en un planeta diferente. El agua del grifo se convirtió en un río.
Visitó a su madre.
La sonda usó un taladro de núcleo para hacer una muestra del núcleo de la corteza de la luna Ganímedes.
Ya no tengo miedo de las arañas.
¿Sabes algo sobre la familia de Tom?
¿Usted sabe algo sobre la familia de Tom?
No te preocupes, ¡vive!
¿Por qué no ha venido mi madre con nosotros?
No soy el hombre que pensabas, Tom.
Era como si supiera quién soy.
¿Cuál es nuestro auténtico motivo para hacer esto?
¿Puedes informar a todo el mundo?
No creo poder vivir sin él.
Alí encontró un fragmento de meteorito.
La justicia no debería ser algo que cambiara dependiendo de si alguien es pobre o rico.
Por favor, que los ancianos me digan abiertamente mis errores.
Nos dio una información muy valiosa.
Quiero descansar bajo un árbol.
¿Sabéis cuántos años tengo?
¿Cuál es la última película que has visto?
Prometo decir siempre la verdad.
Me gustan las escocesas.
Estoy enfadado porque todavía no confiáis en mí y sospecháis de mí.
¿Mi padre no va a comer?
El sueño de un ciego está hecho solo de voces.
Eché dos azucarillos al café.
¿Por qué arriesgas nuestra vida?
Estamos dando los pasos necesarios.
¿Cuál es la clase siguiente?
Mary es un poco arrogante.
No me gustan las personas arrogantes.
Es orgulloso y arrogante.
Tom es frío, distante y arrogante.
Planeo ir a Canadá el año que viene.
No deberías venir solo.
¿Quién fue el director de esta película?
Anteriormente trabajé como traductor.
Anteriormente trabajé como traductora.
Siempre he querido viajar por las lunas jovianas.
Ya no le tengo miedo a las arañas.
Qué loco, todas las cosas que nos podemos inventar para hacer la vida más conveniente y así jalarle más dinero a la gente.
Si lo hacemos más complejo y metemos unos átomos más, conseguimos una banana.
A veces el mundo se siente aburrido.
Eres la chica más bonita aquí.
Tenemos que llegar a un acuerdo con el propietario del apartamento.
Conocí al dueño de la casa hace un año.
Conocí a la dueña de la casa hace un año.
¿Qué profesiones te gustan?
¿Alguien aquí sabe polaco?
¿Cuánto tiempo lleva eso?
No me ha gustado lo que has dicho.
Siento como si estuviera quedándome sin fuerza.
No me gusta mucho hablar de eso.
¿Cómo se dice "por favor" y "gracias" en filipino?
Vino a buscar a mi madre en coche.
¿He dicho algo que te haya ofendido?
¿Por qué has apagado la televisión?
Me gusta mucho aprender idiomas.
Puedo recomendarte algunos libros.
No puedo pasarme la vida lamentándome.
¿Cuál crees que debería ser la edad ideal para casarse?
Los jóvenes pueden bailar.
¿Te acuerdas de tus profesores de primaria?
Escriba la traducción del texto, por favor.
Escribid la traducción del texto, por favor.
Al estudiar un poco de Haida, un idioma de las Primeras Naciones en BC, recuerdo mi propio idioma nativo, el tagalo.
El lingüista John Enrico ha hecho un gran trabajo para dar a conocer asuntos sobre un idioma de las Primeras Naciones, el haida de BC.
Los pueblos de las Primeras Naciones tienen historias interesantes que contar.
En la Isla Lulu, conozco a varias personas que tienen herencia de los cris, un pueblo de las Primeras Naciones de las Praderas.
Dale las gracias a Tom de mi parte.
Los tests de personalidad me dan resultados inconsistentes.
Me han descrito como introvertido y también como extrovertido.
Algunos dicen que soy introvertido y a la vez extrovertido.
Unos dicen que soy introvertido y otros que soy extrovertido.
Los historiadores suelen leer muchos libros.
Científicos polacos están trabajando en África.
Escribí mi nombre en la arena.
Tom no podía abrir las manos.
Siempre coloco la cuchara a la derecha del plato.
El teatro está en la otra orilla del río.
Hay tres tazas y cuatro platos sobre la mesa.
El rover avanzaba pesadamente por la polvorienta llanura roja de Marte.
Por lo general, ponía el paraguas cerca de la puerta.
Toma el diccionario del estante.
Coge el diccionario de la estantería.
Siempre tiene sueño después de comer.
Siempre le da sueño después de comer.
El tiempo es tan malo que no apetece salir a la calle.
Compré una cámara nueva.
La olla está en la estufa.
La olla está en el fuego.
La olla está en el fogón.
A menudo compro verduras frescas de este vendedor.
Es hora de que comiences a actuar como un adulto.
Los resultados no fueron los que Tom había estado esperando.
Hace más frío que antes.
Sé que odias este juego.
Sé que odian este juego.
Sé que odia este juego.
Tom era la persona más joven en la fiesta.
Tom era el más joven en la fiesta.
Nadie me hace sentir como tú lo haces.
Me robaron todo mi dinero.
Tom no ha limpiado su habitación en mucho tiempo.
Tom no ha limpiado su habitación hace mucho tiempo.
Mary no es la mujer que solía ser.
Tom ha cambiado su usuario.
Mary es su novia.
¿Cuándo vienes a Japón?
Eres todo lo que necesito para ser feliz.
Ustedes son todo lo que necesito para ser feliz.
Vamos, subámonos al bus.
Vamos, subamos al bus.
¿Dónde están las compresas sanitarias?
La persona que me dio esa pintura fue Tom.
¿Qué le atrae de la religión y la cultura del catolicismo?
Mi vecina religiosa se siente realmente insegura cuando ve algo sobre ciencia ficción.
Sabes que no podemos dejar de hablar de temas científicos solo porque algunas mujeres sin educación tengan miedo.
Compre cinco limones y reciba uno más, gratis.
Me acaban de regalar una tarta enorme.
Creo que estoy gordo porque como mucho azúcar y helado.
Creo que estoy gorda porque como mucho azúcar y helado.
Tom empezó a olisquear.
Japón tiene muchos rasgos distintivos.
Las bacterias pueden esconderse en las ranuras de tablas de cocina.
Se ha demostrado en distintos estudios que el sector privado tiene poca influencia sobre las políticas de gobierno.
Como regla general, nuestra profesora de inglés manda muchos deberes.
No llevaba un mes en el extranjero cuando enfermó.
No hay muchos árboles cerca de mi casa.
Mi moneda es la palabra.
Jo, este ordenador es una patata, si fuera a pedales seguro que iría mejor.
Se pasa el día revoloteando alrededor de las chicas de sexto curso a pesar de que las tiene fritas y ya no se cortan nada en ponerle en su lugar cada dos por tres.
Los acontecimientos están tomando un cariz preocupante.
A ninguno de los dos les conviene la confrontación directa.
Deja ya de hacer el tonto y céntrate de una buena vez.
No te desperdigues. Primero céntrate y luego concéntrate.
El panorama que me pintas es de lo más tétrico.
Soy incapaz de concebir algo así.
Si seguimos haciéndolo de esta manera no lo conseguiremos ni en mil años.
¿Concuerda el resultado de la operación con las expectativas?
No seré yo quien intente engañaros.
Si tienes alguna duda, pregúntame a mí.
No trates de salirte con la tuya una vez más.
Por lo general, una olla tiene dos asas.
Me gusta más tu versión.
Has omitido algo.
Me esforzaré más.
Todos parecen agotados.
Todas parecen agotadas.
Chris siguió a los dos y saludó alegremente a Kate.
Parece que se necesita mucha habilidad.
Mary dijo que me amaba.
Saben lo mucho que los quiero.
Ha sido despedido.
Le han despedido.
Tom escuchó pacientemente a Mary.
El sexo y el amor son dos cosas diferentes.
¿Viene alguien a ayudarme?
Se quedó mirando.
Deberíamos volver.
Deberíamos dar la vuelta.
¡A la batalla!
No puedes seguir usando el mío para siempre.
Deja que Mary compre lo que quiera.
Sami estaba en la habitación de al lado.
¿Sabías que es de Australia?
¿Crees que alguna vez lo harás?
¿Crees que lo harás alguna vez?
La policía cree que Tom asesinó a Mary.
La policía cree que Tom mató a Mary.
Tom admitió que no era imparcial.
¿Y por qué debería ayudarte?
Ziri vendió su casa.
Pensé que Tom no estaba preocupado.
Estoy casi seguro de que Tom lo hará.
Volveré a ver cómo estás más tarde.
Eran felices juntos.
Fueron felices juntos.
¿Venden rastrillos?
Póngase en contacto con ellos por teléfono.
Mary dijo que sólo hablaría contigo.
Sami vio un puercoespín en su patio.
Creo que hablo francés mejor que Tom.
¿Por dónde se fue?
¿Hacia dónde se dirigió?
Traduzca cada línea de este texto.
¡No dejes que Tom me vea!
¡Que no me vea Tom!
Tom fue obligado a hacerlo.
Tom dijo que nadie fue arrestado.
Podríamos encontrar algo.
Puede que encontremos algo.
Jan Koum es el fundador de WhatsApp Inc.
¿Qué hay debajo de tu cama?
Este pollo es duro como una roca.
No soy la única persona que lo hizo.
Dice que no puede ganar.
¿Podría decirme dónde está?
Tenemos que aprender más sobre Argelia.
Debo obedecerla.
Tengo que obedecerla.
Tom es un buen tipo.
¿Te gusta la pesca?
¿Te gusta pescar?
Mi cartera es marrón.
Mi billetera es marrón.
¿Cuándo se abre la tienda?
¿Dónde se encuentra la tienda?
¿Dónde está ubicada la tienda?
Supongo que debo agradecerte por esta noche.
Sabes que no era eso lo que quería decir.
Sabes que no me refería a eso.
Nunca he sido tan feliz en mi vida.
Se levantó y se dirigió a la puerta.
Habían pasado las tres últimas noches durmiendo en el bosque.
La mujer se fijó en una peculiar pintura en la pared.
El cuadro representaba a un jinete solitario cabalgando por un bosque.
Se sorprendió al conocer la noticia.
Tom no dejaría que nadie hiciera eso.
Tom no permitiría que nadie hiciera eso.
Mary dijo que se sentía muy culpable.
Tenemos que empezar de nuevo.
Me pregunto por qué eligieron a Tom para el trabajo.
Estaba muy oscuro en la habitación de Susan.
Estaba muy oscuro en el cuarto de Susan.
Estabas en ese camino en el momento equivocado.
Estuviste en ese camino en el momento equivocado.
Intento dormir bien.
Trato de dormir bien.
Me quiere por lo que soy.
Me ama por lo que soy.
Todos empezaron a charlar a la vez.
Todos empezaron a parlotear a la vez.
Tom se aprovecha de ti.
Tom se está aprovechando de ti.
Te veo.
Se repite el mismo argumento.
Siempre se puede intentar.
El cubo es un poco pesado.
El hombre miró el reloj.
A ella no le gusta mucho esta falda, pero no tiene dinero para comprar una nueva.
El capitán negó con la cabeza.
¿Qué puede haber de malo en ello?
¿Qué pasaría si hiciera esto?
¿Qué pasará si hago esto?
¿Qué ocurrirá si hago esto?
¿Qué sucederá si hago esto?
Lo siento, debería haber llamado primero.
No necesitas disculparte.
Ella no sabe qué decir a esto.
Pensé que no querías hablar de lo que pasó.
Supongo que fue mucho peor de lo que pensabas.
No te voy a dar la llave de mi casa.
Volví porque quería volver.
No tienes que ser parte de esto.
Siempre le entra sueño después de comer.
La papilla es demasiado dulce.
La estufa está en la cocina, a la derecha del refrigerador.
El fogón está en la cocina, a la derecha del refrigerador.
Este programa no se puede ejecutar en modo DOS.
¡No necesito leer tus términos y condiciones para aceptarte!
Puedes dormir cuando te mueras.
Tom asaltó un banco.
Si lo odias lo odias, y si te gusta te gusta. ¿Podrías ser más claro?
Sin duda vale la pena ver esta película.
Tom robó un banco.
Le dejé hacerlo.
Le he dejado hacerlo.
Me estoy esforzando mucho por aprender inglés.
Ni siquiera se despidió.
Dicen que pueden ayudarnos.
Parece relajado.
No he comido pizza recientemente.
No sabía que Tom y Mary hablaran francés.
Ya no tengo celular.
Tom dijo que Mary estaba de acuerdo.
Hay algunas revistas en mi cuarto.
Puede que tenga que ayudarles.
Prometí no decir nada.
He prometido no decir nada.
Nos ayudó a ganar.
Él nos ayudó a ganar.
Pensó que era una mala idea.
Le pareció una mala idea.
¿Es un regalo?
¿Es esto un regalo?
¿Esto es un regalo?
¿Se supone que esto es un regalo?
Es una maniática.
¿Por qué debería confiar en ti ahora?
¿Dónde los has comprado?
¿Dónde las has comprado?
Sami volverá en dos horas.
Sami regresará en dos horas.
Una de las niñas se detuvo y se volvió para mirarme.
Una de las chicas se detuvo y se volvió para mirarme.
Una de las niñitas se detuvo y se volvió para mirarme.
¿Por qué no los dejas en paz?
¿Por qué no les dejas en paz?
Tom estaba bebiendo solo en su habitación.
Tom estaba bebiendo solo en su dormitorio.
La ventana estaba abierta de par en par.
La carretera está mal mantenida.
¿Cómo podría haberlos salvado?
¿Cómo podría haberlas salvado?
¿Cómo podría haberles salvado?
¿Cuántas horas vas a estar sentado frente al televisor?
Tom es el que me dijo que no me fuera.
Tom es el que me dijo que no me marchara.
¿Por qué me sigues?
¿Estoy incluido?
¿Estoy incluida?
Llamé a la puerta.
He llamado a la puerta.
Ha perdido el oído.
No podemos usar ninguno de ellos.
Se me había advertido que no lo hiciera.
¿Qué haces cuando te duele la cabeza?
Se durmió pensando en ella.
Se quedó dormido pensando en ella.
No se preocupe.
No puedo usar estos zapatos.
Cualquiera podría haber hecho lo que tú hiciste.
Ha estado estudiando el bereber por su cuenta.
Tom no va a cooperar.
Tom no cooperará.
Sigue el dinero.
Tom y yo hemos hablado toda la noche.
Oyó algo detrás de él.
Escuchó algo detrás de él.
Creo que estás arruinando tu vida.
¿Qué quiere hacer mañana?
Dijo que estaba confundido.
Mary sigue viviendo con sus padres.
Nada parece asustarte.
Tom dijo que Mary no tenía perro.
Sami murió en su cama.
No tengo televisión en casa.
Tom también estaba preocupado.
Tom estaba preocupado también.
Mary tiene suerte de tener tantos amigos.
Mary tiene suerte de tener tantas amigas.
Acuérdate de lavarte los dientes.
¿Por qué está tan sucia tu ropa?
Me gusta desayunar pizza.
Deja de hurgarte la nariz.
Se levanta temprano por la mañana.
¿Por qué importa que lo haya dicho yo y no ella?
La tengo en gran estima.
Pronto voy a perder esta fuente de proteínas.
¿Tom tiene tu número?
Estoy cansado de vivir contigo.
Me dejaste en un lugar desconocido.
Vale, eso ha sido un poco espeluznante.
Tienes que marcharte.
Bajé las escaleras.
Siempre supe que Tom era un alborotador.
No deberías tratar a Tom así.
Ya te dije que Tom tenía hambre.
No sueñes con retretes.
¿Por qué te odia tanto?
¿Sigues sin trabajo?
No puedo decidir qué casa comprar.
¿Qué obtengo a cambio?
Se dirigió a la puerta y la abrió.
Pensé que te gustaría desayunar.
Se sentó en un lado de la cama.
Su respuesta me parece triste.
Qué vida tan extraña tienes.
No me preocupa en absoluto.
Por favor, cierre la puerta detrás de usted.
Su habitación está al final del pasillo.
Su habitación está al final del corredor.
Es probable que Tom esté achispado.
Tom compró un poco de fertilizante.
Tom ha comprado un poco de fertilizante.
¿Cuál es tu tipo de pizza favorito?
Le dije a Tom que tuviera cuidado.
Dijo que no quería ir.
Dijo que no quería marcharse.
Mennad sigue en el paro.
Mennad sigue desempleado.
Mary dice que se va a divorciar.
Mary dice que se divorcia.
Ella necesitaba más.
No había razón para preocuparse.
Había muchas razones para preocuparse.
El perro le trajo su periódico.
¿Crees que se ha hecho daño?
Tom se dio cuenta de que Mary se había desmayado.
Sami no la conoce realmente.
Sami no la conoce en realidad.
Te traeré más café.
Le traeré más café.
¿Por qué has venido aquí si no querías oírlo?
¿Por qué has venido aquí si no querías saber nada?
Admiraba el trabajo de Tom.
Llega a casa tarde del trabajo.
¿A quién debo buscar?
Se lo desaconsejo totalmente.
Se sentaron uno frente al otro.
Se obligó a respirar largamente varias veces.
Dobló el periódico.
Puso el plato delante de él y se fue.
Los zombis habían rodeado totalmente la casa.
No dejaba de pensar en el hombre que había visto en la ventana.
Terminó su café y pagó la cuenta.
Subió al ascensor hasta su planta y se dirigió a su habitación.
Subió al ascensor hasta su piso y se dirigió a su cuarto.
Entró y cerró la puerta tras de sí.
¿Crees que esta puerta se ha abierto alguna vez?
Miró debajo de la cama, detrás de los armarios y en el baño.
Buscó debajo de la cama, detrás de los armarios y en el baño.
No se había dado cuenta de lo mucho que había temido.
Me gustaría concertar una cita para verle esta tarde.
El Sr. Smith no está disponible. ¿Quiere concertar una cita para venir a verlo?
El despacho era pequeño, con dos sillas, un escritorio y un archivador.
Me gustaría hablar con usted sobre su infancia, si no le importa.
Me gustaría hablar contigo sobre tu infancia, si no te importa.
Leamos el texto.
Pensamos mucho antes de hacer esta pregunta.
Os ha mostrado todo lo que tenéis que hacer.
Les indicó todo lo que tienen que hacer.
Sami no habló de Layla.
Sami no habló sobre Layla.
Es mi querida amiga.
Es mi querida.
El mar está bravo.
Las aguas están movidas.
Se está acercándo sigilosamente.
Está acercándome sigilosamente.
Está caminando muy lentamente.
Viene muy despacio.
¿Te la va a dar?
¿Te la dará?
¿Va a regalártela?
¿Te la va a obsequiar?
La mesa no ocupa mucho sitio.
¿Terminaste de responder a esta carta?
¿Acabaste de responder a esa carta?
No habéis llevado ese fertilizante hacia At Yema.
Tenga confianza en usted mismo.
¿Te los dará?
Atiende a su mamá enferma.
¿Te los va a regalar?
¿Te los regala?
¿Te los obsequia?
Se ocupa de su mamá enferma.
Tiene que confiar en sí mismo.
Tiene que tener más confianza en sí mismo.
Se ríe de mi.
Se burla de mi.
Escuchamos.
¡Hasta siempre, Comandante!
No tiene cáncer.
Él no tiene cáncer.
Tom se tomó el café.
¿Puede decirme en qué año se construyó este edificio?
¡Entra en el jardín! Te gustará mucho su interior.
Tom estaba hablando con nosotros.
Tom nos hablaba.
Ya he tenido suficiente de tu pobreza anti-científica.
Tom se pica la nariz.
Llevo tres años retirado.
Dijo que debería haber salido antes.
Dijo que debería haberse ido antes.
Quiero construir mi propia casa.
Oigo a alguien cantando.
Me preguntó si era feliz.
Todavía hay sangre en la pared.
Aún hay sangre en la pared.
Tom le dijo a Mary que ayudara a John.
Ni siquiera la besé.
Creo que este libro es muy interesante.
No podía dejar de reírse.
Le ha explicado el problema.
Ella le explicó el problema.
Ya le ha explicado el problema.
Tom tiene una cicatriz en la muñeca de cuando intentó suicidarse.
Sólo tengo una pregunta para usted.
Sólo tengo una pregunta para ti.
Voy a ver si encuentro algo de comida.
Creo que Tom necesita hacer eso.
¿Crees que se nos permitirá hacer eso?
¿Qué es el tiempo?
Creo que puedes tener éxito.
Tom no entendía lo que debía hacer.
No quiero decepcionarla.
Tom era trompetista.
Tom tocaba la trompeta.
Preferiría no hacerlo solo.
Prefiero no hacerlo sola.
Prefiero no hacerlo solo.
Preferiría no hacerlo sola.
¿Por qué es todo tan difícil?
Sé exactamente quién eres.
Le prometí a Tom que comería con él.
Consentí en hacerlo.
La mayoría de las personas que trabajan aquí son bilingües, trilingües y multilingües.
Tom intentará ponerse en contacto con usted.
Tom tratará de ponerse en contacto con usted.
Debes cuidar de mí.
Tienes que cuidar de mí.
Hay un árbol.
Tom puso en marcha el coche.
Tom ha arrancado el coche.
Tom arrancó el coche.
Tom dijo que Mary estaba interesada.
Tom dijo que Mary tenía interés.
Tom se dirigió al escritorio.
Son de baja calidad.
A veces lo hago con Tom.
Ya lo sabíamos de antemano.
¡No acepto la invitación!
¿Estabas aquí cuando le dispararon a Tom?
Tom se quedó conmigo.
Tom se ha quedado conmigo.
No compré lo que necesitaba.
Habla demasiado de ella.
¿Y tu bici?
Hay muchos libros aquí, suficientes para todos.
Para participar en esta encuesta online, podemos solicitarle información personal.
La puerta está bien cerrada.
Por cierto, ¿qué hora es?
Resumo el programa del candidato: ser elegido.
La habitación está iluminada por una sola lámpara.
El cuarto está iluminado por una sola lámpara.
Hay un pequeño cofre a los pies de la cama.
Las macetas estaban todas llenas de tierra.
Se puede ver polvo por todas partes.
Puedes ver el polvo por todas partes.
La puerta conducía a una bodega subterránea.
El pico de la montaña está cubierto de nieve.
El despertador está conectado a la toma de corriente.
La alarma está conectada a la toma de corriente.
Era una típica mañana de domingo.
Las calles están vacías a esta hora.
Sus opiniones sobre el tema varían.
Lo compré para mi novio.
Tom siempre solía estar aquí los lunes.
Eres una de las personas más amables que conozco.
No deberías haber hecho eso sin preguntarme primero.
No debiste hacerlo sin preguntarme primero.
Mary se negó a que la ayudara.
Mary se negaba a que la ayudara.
Sé que tú también estás muy ocupado.
Sé que tú también estás muy ocupada.
Mary no se depila las piernas.
Lo primero que vi fue el niño.
El viejo estaba de espaldas a mí.
No podía decir si estaba ganando o perdiendo.
No pude saber si estaba ganando o perdiendo.
El jugador de póquer miraba las cartas que tenía en la mano como si contuvieran las respuestas a los grandes misterios de la vida.
Me acerqué a la puerta.
Me acerqué más a la puerta.
Me gustaría saber más idiomas.
Me gustaría conocer más idiomas.
Parecía que nadie había estado allí desde mi llegada.
¿Tenía la intención de irse sin su chaqueta?
¿Pretendía irse sin su chaqueta?
Nos quedaremos hasta el final.
Hemos llegado demasiado lejos para volver atrás.
El concierto al aire libre se canceló a causa de la lluvia.
Sabe que no tiene elección.
Sabe que no tiene otra opción.
¿Puede decirme dónde están Tom y Mary?
El libro está dividido en cuatro secciones, cada una con un tema específico.
¡No abras esa puerta, ni siquiera por un instante!
Es un edificio bastante antiguo.
Creo que es mejor que no nos quedemos aquí esta noche.
Me gustaría que vinieras alguna vez.
Quisiera que vinieras alguna vez.
Estamos muy contentos con nuestra nueva casa.
Los niños han sido regañados por sus padres.
No pudimos ponernos en contacto con él.
No hemos podido ponernos en contacto con él.
Ese día en la playa la vi con mis propios ojos.
Al principio no nos creían, pero ahora sí.
Me llevará algún tiempo averiguar dónde vive.
¿Cuánto tiempo te llevó escribir tu libro?
¿Dónde está mi sombrilla?
Si esperas hasta mañana, podría ir contigo.
Si esperas hasta mañana, podría acompañarte.
¿Te importaría bajar la música?
Me gustaría disculparme por llegar tarde.
¿Por qué sigues mirándome así?
Este vestido le queda muy bien.
Dile que no cante.
Díganle que no cante.
Eso es lo único que no toleraré.
Eso es lo único que no tolero.
Van a construir un nuevo puente sobre el río.
Se tardaría mucho tiempo en llegar en autobús.
Esperemos que nos dejen en paz.
Pasó toda su vida en esa granja.
Su caballo casi le atropella.
Llovió durante todo el día.
Su padre les pidió a todos que estuvieran en casa mañana.
Su padre pidió que todos estuvieran en casa mañana.
Utilizamos los telescopios para ver objetos lejanos.
Espero que algún día encontremos vida más allá de la Tierra.
La gente solía pensar que la Tierra era plana.
Los estudiantes quemaron sus libros de texto.
Los alumnos quemaron sus libros de texto.
¿Te gusta leer libros en francés?
Quiero que recuerdes esto.
Quiero que recuerden esto.
Nos dejamos un sinfín de preguntas en el tintero.
En el mundo hay un sinfín de expatriados que añoran volver a su terruño con su gente.
Aunque no es nativo, domina el albanés a la perfección.
En este mundo hay demasiados desposeídos.
El paisaje es verdaderamente extraordinario.
Eso es más reciente de lo que crees.
Nicanor se mostró reticente a ayudarnos.
Camila era reticente a la idea de mostrarse en público.
Diversas reticencias por su parte llevaron a la cancelación total del proyecto.
Gervasio y Flor se mostraron reticentes a hacerlo público.
Aquí nadie acepta sobornos.
Tus piruetas de saltimbanqui no me impresionan lo más mínimo.
Vuestro parecer influyó sobremanera en el resultado final.
¿Tienes internet en casa?
Solo lo sabe Tom.
Vi a Yumi en mis sueños.
Podéis ver la televisión.
Este hombre me está observando.
Tarzán y Jill viven en la jungla.
Son circunstancias especiales.
Depende de las circunstancias.
Tócale la frente.
Su frente estaba húmeda.
Tenía la frente húmeda.
La seguridad es la prioridad mayor.
La sabiduría es el objetivo supremo.
Recibió la calificación más alta.
¿Qué profundidad tiene?
La nieve es muy profunda.
Bueno, llegué.
Bueno, ¿habéis decidido?
Se nos fue media hora en montar la tienda.
No hay suficiente memoria para la instalación de este programa.
La batalla ha terminado.
La batalla fue breve.
La batalla fue perdida.
Tom dibuja con lapiceros de colores.
En el libro hay ilustraciones en color.
Sama tiene un televisor en color.
Tom tiene un televisor en color.
Estos lápices de color son míos.
Imprimir en color es más caro que en blanco y negro.
"¿No crees que mamá habla exactamente como la abuela?" "Sí, lo hace. Eso es porque fue criada por ella. Yuuto habla igual que su papá, también".
No puedo encontrar el baño.
No encuentro el baño.
Necesito algún medicamento para el dolor.
Necesito un remedio para el dolor.
Me hace falta algún medicamento para el dolor.
Me hace falta algún remedio para el dolor.
Nadie os busca.
Nadie las busca.
Nadie pregunta por vosotras.
Nadie pregunta por ustedes.
Queréis mucho a vuestra lengua.
Quieren mucho a su idioma.
Tuvimos que esperar mucho.
Tuvimos que esperar por largo tiempo.
Nos vimos en la obligación de esperar por largo tiempo.
Voy a leer un poco.
Leeré un poco.
Leeré durante un rato.
No tiene buenas intenciones.
No es sincero.
Su mente es sucia
Tiene mente sucia.
Regresó para Iberbachen.
Ha vuelto a Iberbachen.
Haga lo que haga, igual sale perjudicado.
Sin importar lo que haga, seguirá de malas.
Ese poeta trató de suicidarse en su biblioteca.
Aquel poeta ha tratado de quitarse la vida en su biblioteca.
"¿Me puedes llevar a la tienda?" "¿Y tu bici?" "Me la robaron."
¿Será que no se han comido su papa dulce?
Se fue de paseo a At Meddur.
Ha ido para At Meddur a pasearse.
Ha ido a At Meddur de paseo.
El espectáculo se acabó.
Fue una reunión informal.
Quiero este libro por favor.
Los han hecho huir.
Los botaron.
Los hicieron correr.
Los corrieron.
El que quiera cosechar una vez al año, que siembre trigo.
Mi idioma sólo es kabyle.
El kabyle es mi único idioma.
Mi lengua es kabyle y punto.
Estos nombres, sin importar su lugar en la frase, siempre empiezan con mayúscula.
¿Se la dio?
¿Se la ha dado?
¿Se la obsequió?
¿Perdiste tu bolso?
¿Quieres más café?
¿Cuánto tiempo más tardarán?
Van a estar todo el día estudiando.
¡Respire profundo!
Este es un verano fresco.
Es su mujer actual.
Es su actual esposa.
Obama es el actual presidente de los Estados Unidos.
Dicen que la juventud actual es apática.
Tom es el actual marido de Mary.
Necesitan protección.
Necesito protección.
Tom necesitaba protección.
Mañana tengo mi defensa de la tesis.
Se apagó la cerilla.
¿Para qué quieres cerillas?
Es delgada como un palo.
La carretera hacía un giro repentino.
En la carretera había una curva cerrada.
Hizo un giro repentino hacia la izquierda.
Se vislumbra ya la victoria.
¡Ten respeto!
¡Muestra respeto!
Devoré este libro en unas horas.
Tom y Mary fueron entrevistados por separado sobre la noche en cuestión, y sus historias no cuadraban.
Me han dicho que no lo haga por mí mismo.
Dios es el creador de todo.
¿Puede indicarme cómo llegar a la estación?
¿Te importaría si fumo aquí?
El coche se detuvo repentinamente sin previo aviso.
Anoche hacía tanto frío que no pude dormir.
No me parece prudente.
No es lo más adecuado.
Lo veo muy precipitado.
Deberías meditarlo mejor.
Ten algo más de paciencia.
No actúes por impulso.
Sé más comedido.
Se esforzó, pero volvió a fracasar.
¿Dónde has comprado estos zapatos?
¿Es cierto que le rompiste el brazo?
¿Te importa ayudarme a llevar esta caja arriba?
No podré ir.
¿Cuidarás de mi perro mientras estoy fuera?
¿Qué clase de persona fue cuando llegó aquí por primera vez?
Quiero hablar con un aguacate.
"¡Qué suerte! El cambio resultó ser exactamente 256 yenes." "¿Y qué tiene de especial eso?" "Es dos a la potencia de ocho."
Tom recibió muchas quejas.
"Así no es cómo el mundo funciona." "¿Y por qué no puede ser así?"
¿Con quién querías ir?
Es más barato para mí ir a una universidad comunitaria y luego transferirme a una universidad de cuatro años, así que eso es lo que voy a hacer.
Todavía no me he graduado de la preparatoria.
Algunos estudiantes de prepa toman ventaja de programas de matrícula doble para tomar cursos universitarios en una universidad comunitaria y así terminar su licenciatura más pronto.
Este libro había sido escrito por alguien famoso.
"¿Por qué no me llamaste ayer?" "Lo siento, me olvidé".
¿Dónde has puesto las llaves?
¿Te abrazo?
¿Te doy un abrazo?
Espera que su equipo venza.
Espera que su equipo gane.
Espera que gane su equipo.
Espera que venza su equipo.
Tom y yo nos divertimos en la fiesta.
Esto es impactante.
Tíralos.
Le preocupa el resultado.
Tom no pidió nada de comer.
Yo mismo se lo he dicho a Tom.
Su cuerpo era débil por naturaleza.
No habéis visitado Chipre.
¿No es una reacción normal?
Solamente he comido un sándwich.
Si se mueve el caballo, va sobre una casilla que tiene el color opuesto a aquella de partida.
Va a la montaña.
¿No van a construir fábricas en Somalia?
Nunca bebo café con leche.
"¿De qué nacionalidad eran nuestras tías?" "Eslovena."
He mandado a Tom a casa.
No estará interesada.
Tenemos una larga jornada mañana.
Él ni siquiera se dio cuenta.
Tom no ha comido nada desde ayer.
Este tren no llega nunca.
Estoy en el campo.
El gran rumor me está haciendo enloquecer.
Este ruido tan fuerte me está volviendo loco.
Él quiere luchar contra el racismo.
Tendría que haber leído las instrucciones.
Debería haber leído las instrucciones.
"¿Dónde iremos el año próximo?" "A Inglaterra."
Él se ahogó nadando en el río.
Él se ahogó mientras nadaba en el río.
Él se ahogó estando en el río nadando.
¿Quién lavará los platos después de la cena?
¿Dónde vas a poner esta silla?
La familia mexicana siguió comiendo coco con mariscos con chocolate después de que terminó la fiesta en la playa.
El museo está lejos, será necesario tomar un autobús.
¿Estás segura de que no quieres nada?
¿Están seguros de que no quieren nada?
No hacen falta amenazas.
Existe la amenaza de guerra.
Es una amenaza real.
Murieron en vano.
Su amor es mutuo.
¿Conoce usted los hechos reales?
Creo que son auténticos.
Del tronco crecen ramas.
¿Quién bailará esta noche?
Tom mostró su acuerdo sin vacilar.
Respondió sin vacilar.
¿Cuánto costará la entrada para el concierto del pianista?
Tendrá que ir en tren durante dos días.
Tendrás que ir en tren durante dos días.
¿Qué es lo opuesto de un coco?
Harvard es un mito.
No estoy enojado contigo, estoy enojado conmigo.
Hablaremos de este libro en la próxima lección.
Me tomé solo un chisguete de vino.
Habría dado un brazo solo por un chisguete de agua.
El estadio al completo se puso en pie con aquel gol increíble.
A pesar de que Matilde tiene dinero por un tubo, nunca parece tener suficiente.
No sería de extrañar que acabe habiendo una séptima ola.
Ese apellido tiene mucho peso en este mundillo.
Tiene una magnífica colección de discos de vinilo.
No, no veo la CNN.
Estaba temblando de miedo.
¿Por qué no se desarrolla la sociedad?
¿María es tu hermana?
Diríjase hacia el este.
Dirígete hacia el oeste.
Algunos delfines rosados se encuentran en los ríos del Amazonas.
Me siento excluida.
Me siento excluido.
Nos sentimos excluidas.
Se sienten excluidos.
Se sienten excluidas.
Nadie te puede tocar.
Compré un sillón, pero todavía no sé dónde lo voy a poner.
Es difícil la vida del banquero.
Pedro Sánchez es el peor Presidente de la historia de España.
Me gusta la política.
Me da asco la política.
Por favor, no asustes a los niños.
¿Cuánto tiempo más vamos a discutir esta cuestión?
Él estaba presente en la fiesta.
¿Por qué comes esa basura?
¿Por qué comes esa porquería?
Llegaron a urgencias cuatro pacientes con fisuras perianales, provocadas por una navaja de Albacete oxidada.
Cada uno tiene su propia belleza, pero no todos la ven.
¡Bebéis demasiado!
¿Quién ha dado las órdenes?
No la quiero ni regalada.
Hay que descongelar la carne.
Un hombre debe tener un sueño.
Mi sueño es irrealizable.
Mi sueño es inalcanzable.
No creo que él haya matado a esas personas.
Una vez más, gracias por su atención.
Una vez más, gracias por la atención prestada.
¿Debo añadir sal?
Nuestro color favorito no es el beige.
¿Va a construir autopistas en Portugal?
Este cuaderno es azul.
Mañana tienen alemán.
¿Harás algo al respecto?
¿Dónde queréis comenzar?
No paso un día sin pensar en ti.
Querría unas baguettes.
Vive en el apartamento pegado al suyo.
Tom ha seguido el ejemplo de Mary.
Han dicho que eran muy felices.
Pensaba que estaría en su dormitorio.
Ha alzado la voz.
Ha levantado la voz.
Le dará los detalles más tarde.
Es mucho más alta que su padre.
Dice que está enfadada.
Dice que está enrabietada.
Él no iría a Boston con ella.
Estas botas son mías.
No estaba en el programa.
Tom estaba de pie delante del espejo.
Entiérralo.
Sepúltalo.
¡Es exactamente el mismo principio que ésta!
Queríamos que él ganase el partido.
Tom ya se ha ido de Boston.
¿Usted cómo osa tener sexo con mi marido?
Nunca os olvidaré.
¿Cómo se atreve usted a tener relaciones sexuales con mi marido?
¿No va a construir cementerios en Alemania?
Mañana llegaré a tiempo.
El ratón se escapó del gato.
Tengo el mapa.
No queremos ésta.
Marie ha acompañado a los niños a la escuela.
Cuando perdí mi maquinilla de afeitar eléctrica, probé depilarme el vello de las axilas con pinzas, pero eso fue demasiado doloroso.
Tom necesita ir al supermercado para comprar unos plátanos.
A la niña le gustan los plátanos.
Las inundaciones arruinaron la cosecha.
Cada palo que aguante su vela.
Puedo llevar una carga grande.
Ahora soy una persona con experiencia.
Dejaré un mensaje.
¿Son buenas noticias?
Tendrás que conducir.
Por favor, encienda la estufa.
Esto parece un horno del calor que hace.
Los guardas nocturnos beben mucho café.
¿Acaso soy el guardián de mi hermano?
El guarda está muerto.
Tom es guarda.
Han matado a un guardia.
La regla permite algunas excepciones.
No lo permitas.
¿Por qué no has venido a clase?
¿Por qué no viniste a clase?
Una banda que me solía gustar lanzó un álbum nuevo la semana pasada, así que le di una escucha, pero su estilo nuevo fue decepcionante.
Huiré de ti.
Tom siempre dice la verdad.
He confiscado el cuchillo de Tom.
Tom sabía que Mary era canadiense.
Me lo creí.
¿Seguimos esperando a Tom?
¿Todavía esperamos a Tom?
¿Cuánto tiempo lleva ya en Australia?
Por favor, aléjese de la puerta.
Por favor, aléjense de la puerta.
Aléjate de la ventana y ven a mí.
¿Te gusta ver series de televisión?
¿Le gusta ver series de televisión?
¿Desde cuándo hablas francés?
Lo oí en la radio.
Hoy Tom no va a ninguna parte.
No sé si es amor o no (al fin y al cabo, ¿quién sabe lo que es el amor?), pero hay algo de lo que estoy seguro: quiero estar contigo.
Sé que a los pájaros les gusta.
¿Cuánto me das?
¿De qué trata este programa de televisión?
Hablamos inglés.
Habla japonés.
A los gatos les gustan hacer caca en el arenero de nuestros hijos.
Habla inglés.
Sé hablar inglés.
Tienes que hablar francés.
Ellas hablan francés.
Minecraft es un videojuego sandbox creado por Hatsune Miku.
Al abuelo le gusta escribir poemas sobre la abuela.
Esta mujer habla español.
Habla inglés y francés.
Yanni tiene diabetes y no puede ayunar durante el Ramadán.
"Duerme en la campiña", dice el hispanohablante.
No queremos esta.
¿Quieres saber qué pienso sobre eso?
He comprado arena.
¿Quieres saber qué pienso al respecto?
Nos tumbamos en la arena.
Estoy disgustada.
En mi barrio parece que no haya venido nunca ni una gota de agua.
Fue visto mientras atravesaba la calle.
En mi barrio parece que no haya venido ni siquiera una gota de agua.
¿Es un imbécil?
"¿De qué nacionalidad eran sus tíos?" "Siria."
Se ensanchó el horizonte.
Se amplió el horizonte.
Viajar amplía horizontes.
Él fue visto mientras atravesaba la calle.
Estamos muy solos.
¿Has hecho alguna vez en tu vida algo justo?
¿En tu vida has hecho algo justo?
Digamos simplemente que no estaba sorprendida.
Una verdad dicha con tristes intenciones, es peor que una mentira que inventes.
El enfermo necesita calma.
Necesita reposo absoluto.
Conozco al artista que ha hecho este cuadro.
Conozco al artista que ha pintado este cuadro.
Es muy bueno en su trabajo.
¿También parece un genio?
Tiene el labio leporino.
¿Nos despedimos?
¡Sois estrepitosas!
Extendió todas las cartas sobre la mesa.
"¿De qué nacionalidad eran tus hermanas?" "Canadiense."
Tom tenía el pelo totalmente alborotado.
¿Se acuerda de dónde vive Tom?
Tom está actualmente en prisión por fraude fiscal.
Yo tenía necesidad de espacio.
Yo necesitaba espacio.
¡Que seas feliz!
¡Te deseo suerte!
Importamos grano de Estados Unidos.
Él cobra un sueldo de seis cifras.
Sería demasiado.
Tom pidió un zumo de naranja.
De todas formas no te dejaré en paz.
En cualquier caso no te dejaré en paz.
En cualquier caso no os dejaré en paz.
De todas formas no os dejaré en paz.
Dicen que no han llorado.
¿Qué pasa exactamente?
¿Y por qué, exactamente?
¿Dónde vive exactamente?
No sabía cómo darle las gracias.
Él le daba el sueldo.
"¿De qué nacionalidad son sus estudiantes?" "Polaca."
Por favor, id en busca de ayuda.
¡Para mí ha muerto!
¡Ha muerto para mí!
¡Para mí está muerta!
¡Para mí es como si hubiera muerto!
Tom no estaba gritando.
No sabía que yo fuera tan bueno en francés.
¿No van a construir puentes en Italia?
El árabe no es tan difícil.
¡Ésta debéis traducirla por completo al holandés!
Tom tiene una bicicleta.
Putin tiene la misma cara que uno de los duendes que sale en Harry Potter.
Mi gato se llama Putin, pero es más guapo que el Presidente ruso.
Mi gato es de color azul, porque es un gato extraterrestre.
No soy tan estúpido.
Creo que todos son felices.
"¿De qué nacionalidad eran sus hermanos?" "Maltesa."
De veras debería hablar con ellos.
Pensaba que fuiste al trabajo.
Estados Unidos domina el mundo.
Poquísimas especies de arañas son realmente peligrosas en mi país.
Fuimos a hacer amigos a Chipre.
Fuimos a Chipre a hacer amigos.
Ahora estoy habituado al dolor.
Ahora estoy acostumbrado al dolor.
Ahora estoy hecho al dolor.
Ahora el dolor no me afecta.
También Tom tiene hambre.
No hemos visitado Nueva Zelanda.
Ha dicho que escuchó a alguien cantar.
¿Os pongo al día?
"¿De qué nacionalidad eran nuestros sobrinos?" "Colombiana."
Tom está yendo en la dirección equivocada.
Tom no ha dicho mucho realmente.
En realidad, Tom no ha dicho mucho.
Lo hizo sonreír.
Vamos a construir rascacielos en Etiopía.
¡Lo puedes hacer mejor!
¡Puedes hacerlo mejor!
Debemos salvarle.
No habría de qué lamentarse, si los días fueran tranquilos como hoy.
¿Cuántos novios has tenido?
Sé que Tom no gana con frecuencia.
Se requiere tu opinión.
¿Me dejas que la pruebe?
Ella estaba mirando una bonita flor.
¿Echarías en el buzón esta carta por mí mientras vas a la escuela?
No abandonaré a mis hijos.
¡Eh! ¡Vuestra pelota acaba de romper mi ventana!
Me parece demasiado buena como consideración.
¿Y si alguien lo viese?
¿Estás mandando mensajes?
Pareces lo suficientemente feliz.
Lo intentará.
Tom parecía feliz seguramente.
No te pediré nada nunca más en toda mi vida.
Es un casanova.
Los brécoles de hoy han sido cocidos demasiado y no tienen sabor.
Los brécoles de hoy está pasados de cocción y no saben a nada.
¿No van a construir templos en China?
Necesitas cambiar de aires.
¿Vais a construir mataderos en Dinamarca?
Haré lo que sea por ti.
Creo que iré por cuestiones de trabajo a Tailandia.
¿Tengo el pasaporte norcoreano?
No están delgados, como estaban hace un tiempo.
Tom no quería estudiar francés.
¿No vais a construir Universidades en Bangladés?
¡Ahora entiendo lo que quería entender!
Tom no es muy patriota.
Estaré fuera de la ciudad.
Van a aprender algo en los Estados Unidos.
Ella no me ha sonreído.
Por ahora no creo que sea necesario.
Las personas mudas pueden comunicarse usando el lenguaje de signos.
Disculpa, paso.
No necesito la ayuda de nadie.
Yo tenía mucha hambre.
Ya sé vuestro secreto.
¿Queréis ir a la iglesia conmigo?
Parecéis algo jóvenes.
Tom está en su despacho trabajando.
La he amado de verdad.
Te quiero en casa ahora.
"¿Dónde pensáis ir a trabajar?" "A Irlanda."
Tom dice que es una posibilidad.
Sabes que vale la pena.
Es hora de enterrar el hacha de guerra.
¿Por qué no se lo decís?
Creo que no iré de vacaciones a Rusia.
Tom dobló la hoja.
Al final, Tom se sentó.
Hace mucho tiempo que Tom no limpia su habitación.
Tom necesita un poco de ayuda.
La versión de radio de esta melodía es mejor que la versión original.
Debería haber escrito su nombre y número de teléfono.
¿Por qué no piensa en mí más?
"¿De qué nacionalidad eran vuestras enseñantes?" "Eslovaca."
Ella empujó el coche.
Van a estudiar a Sudáfrica.
Hemos intentado parar a Tom.
El autobús no estaba.
Usted es impulsivo.
Ustedes son impulsivos.
Es impulsivo.
Mañana tenéis inglés.
"¿Dónde queréis ir a trabajar?" "A Grecia."
¡Tendremos nuestra venganza antes o después!
No lo abráis, por favor.
Lucy es una estudiante que viene de Estados Unidos.
"¿De qué nacionalidad son sus padres?" "Finlandesa."
¿Para quién es la fiesta?
Yo ponía unos ejemplos.
Los comentarios del orador eran altamente ofensivos.
Vosotras estáis privadas de talento.
Vosotras carecéis de talento.
Vosotras no tenéis ningún talento.
Por regla general, nuestra profesora de inglés manda muchos deberes.
Por regla general, nuestra profesora de inglés pone muchos deberes.
Anoté la dirección para usted.
Anoté la dirección para ustedes.
Te prohíbo que insultes a la bandera de Argelia.
Te prohíbo que insultes a la bandera argelina.
¿No habéis visto unos pájaros?
Eso que habéis dicho ha convencido a Tom.
¿Por qué se está parando ahora?
Hablando en general, Tom tiene razón.
En términos generales, Tom tiene razón.
¿Cómo es de grande la casa de Tom?
Tom fue elegido alcalde en 2013.
¿Las rosas son azules?
Te aconsejo que vuelvas a casa.
¿Te gustan las rosas?
¿Le gustan las rosas?
Me pidió que la llevara al zoo.
Me pidió que la llevase al zoo.
Tom salió de prisión.
Tienes dos hermanos y una hermana.
La gente de tu edad tiene este problema con frecuencia.
Ella ha compartido su trozo de tarta conmigo.
"¿De qué nacionalidad son nuestras profesoras?" "Irlandesa."
Esto no le ha preocupado a nadie.
No va a buscar algo a Bélgica.
Es lunes por la noche.
Una niña busca sus libros entre los escombros de su casa.
Vas a construir gimnasios en Argentina.
Me he perdido las últimas dos clases.
Lo podía hacer por él.
Puedo parecer segura de mí, pero me pongo extremadamente nerviosa hablando delante de la gente. Me tiemblan las manos, enmudezco y a veces no sé qué estoy diciendo.
Ella ha encontrado tu gorra.
¿Pero os sentís hermosos?
Encontrarás a Tom.
Aún estáis en la escuela.
¿No haces surf muy a menudo?
La pérdida de un hombre es la ganancia de otro hombre.
Tom ha sido tentado.
No vayáis a hacer negocios en Gales.
Ellos han participado en clase.
Tom me compró rosas.
A las mujeres les gustan las rosas.
Shona tiene el cabello ondulado.
¿Por qué quiere ser actor?
Él ha parado a los transeúntes.
Le he dicho que no era mío.
No puedes acusarme.
Layla se quitó el hiyab.
¿Voy a construir fábricas en Japón?
"¿De qué nacionalidad son sus enseñantes?" "Checa."
¿Vosotros no sois músicos, verdad?
Skura se puso el hiyab.
Me parecía divertido.
Viajaba voluntariamente, y viajaría aún, pero los viajes cuestan mucho y yo no gano tanto como antes.
Ha dicho que ha roncado.
No lo sé, Acabo de llegar aquí.
Venden manzanas a cinco dólares cada una.
Venden manzanas a cinco dólares la unidad.
Se ha quedado en casa con ella.
¿No voy a construir rascacielos en Malta?
Quiero estar allí por ella.
Le ayudé a lavar los platos.
El águila vuela por el valle soleado.
Hemos pasado una óptima semana.
Layla no se ducha con el hiyab puesto.
Soy más joven que ella.
Cuando hablo en voz alta en mi habitación, las cuerdas del arpa vibran.
No entienden nada el inglés.
¿Podemos ir arriba?
Tom tiene resistencia.
¿Cómo puedo ayudaros exactamente?
Le hago fotos a muchas cosas.
Saco fotos de muchas cosas.
Él tiene buen apetito esta mañana.
Yo voté.
Layla pensaba que las musulmanas se ducharon con el hiyab puesto.
Ella tiene miedo de cantar.
¿Vamos a Paraguay?
Trabajan como enseñantes en la escuela.
Tom no ha hablado de ello con nadie.
¿Por qué tener miedo?
Parece atraído por ella.
Vamos a construir escuelas en Irlanda del Norte.
¿Por qué no lleváis un anillo?
Nunca he robado nada.
Decid algo en árabe.
Estoy segurísimo de que Tom lo ha hecho.
La masa enfurecida ha lanzado misiles contra la policía.
Van a construir Universidades en la India.
A mí me gusta verdaderamente su música.
Este vestido os sienta bien.
Este vestido os queda bien.
Tenemos que empezar nuevamente.
Los trabajadores formaron una barrera humana.
Bajaba un granizo del tamaño de un huevo de gallina.
Mira las notas de la página diez.
Sé que echas de menos a tus amigos.
¿Pensáis que sois divertidos?
Nadie nos podrá dividir.
Ha pedido no ser molestado.
Ha pedido que no le molesten.
¿Vas a construir bibliotecas en Lituania?
Es la primera vez que vuelvo a llamar a Marika.
Vamos a construir templos en Uganda.
Dame aquel cuchillo.
Su vida ha sido corta.
No aceptamos tarjetas de crédito.
Él estaba volando.
La mariposa estaba volando.
El avión está volando.
Él está yendo a la escuela con una mochila en la espalda.
En absoluto he tocado tus cosas.
¿Cuántas preguntas has contestado?
En algunas lunas de aquel gigante de gas hay campos y montañas de hielo.
Le va a cantar una canción.
¿Puedes borrar esta foto?
¿Qué te ha preguntado Tom?
Siempre le está gritando a sus hijos.
¿Tom aún toca el violín, no?
¿Tom aún toca el violín, verdad?
El águila no es un pájaro pequeño.
Ella lo tiene agarrado por las pelotas.
Tu amigo es un calzonazos.
Si te vuelvo a ver te arranco las pelotas y te cuelgo de un árbol.
Las águilas se congregan aquí en primavera.
Me gusta trabajar con Tom.
—¿Layla es fea? —En realidad no, pero es algo gordita.
¿Qué esperas de un drogadicto como Sami?
—¿Tu madre sigue en prisión? —Mi madre no está en prisión. —Oh, me alegro de que haya salido.
Sami encontró heces restregadas por todo el baño.
Sami se encontró con una osa grizzly y sus dos cachorros.
Te hace bien.
¿Tom está soltero o casado?
Esto puede hacerlo claramente cualquiera.
Esto puede hacerlo prácticamente cada niño que tenga más de dos años.
Tengo poca familiaridad con las matemáticas.
No tengo habilidad para las matemáticas.
No estoy hecho para las matemáticas.
Tengo poca familiaridad con las lenguas extranjeras.
No me las apaño bien con las lenguas extranjeras.
Aquí no hay ningún libro que me plazca leer.
No estoy hecho para las lenguas extranjeras.
No me las apaño bien con las matemáticas.
No tengo habilidad para las lenguas extranjeras.
Las lenguas extranjeras no son lo mío.
No se me dan bien las lenguas extranjeras.
¿Vais a construir cementerios en Marruecos?
Renunciar al arte es renunciar a nosotros mismos.
Nos vamos de Boston mañana por la mañana.
Tom no puede tener una puntuación tan alta.
El avión vuela.
Definitivamente, los niños crecen muy deprisa.
Voy a construir cases en Islandia.
¿No va a construir fábricas en Marruecos?
No vale la pena ensuciarse la boca por una como tú.
No fastidies.
No puedes ir allí.
¿Cuál es tu clase de pizza favorita?
¿Qué tipo de pizza prefieres?
¿Qué tipo de pizza te gusta más?
Plegó el periódico.
Confíe en usted mismo.
Ni siquiera le di un beso a ella.
Aún queda sangre en la pared.
Aún hay restos de sangre en la pared.
Dice que quiere ser enseñante.
Ella se ha enamorado de Charles a primera vista.
Sé dónde encontrar a Tom.
¿Por qué siempre está somnolienta?
¿Cómo quiere que me dirija a usted?
Sé que me queréis.
Será más divertido si cantamos juntos.
Van a trabajar a Irlanda.
A duras penas os he alcanzado.
Debemos salir de esta tempestad.
Tom sufre de esclerosis múltiple.
Diles que dejen de preocuparse.
No puedo hacer eso sin él.
¿Está caminando?
Ha saltado de la alegría.
Tom no es uno que chismorree.
Ella ha ido a casa de sus padres.
Tom dijo que no le gustaba Boston.
No diga mierdas.
Realmente no tengo nada más que decir.
Es demasiado pronto para decidir.
El bistec fue cocinado a la perfección.
No va a construir fábricas en Inglaterra.
¿Pensamos en la masacre?
Estáis jodidos.
Volveré a por ti más tarde.
Tom trabaja demasiado duro.
Hoy Tomás viene solo, sin María.
¿Cuándo estudiamos juntos?
La verdad es sólo una.
Solamente hay una verdad.
Londres está en Gran Bretaña.
Ha dicho que no estaba desilusionada.
¿Ha pasado usted un buen día?
¿No van a construir carreteras en Marruecos?
¿Aquellos son tus muchachos?
¿Aquellos son tus hijos?
Tom era uno de mis estudiantes.
¿Mi amigo era tailandés?
Era una experiencia.
¡Qué bonitos son los coches Mustang!
Me encanta conducir mi Mustang a toda velocidad, con la policía persiguiéndome siempre.
De día soy un buen policía, pero cuando anochece, cojo mi Mustang y voy con él a doscientos por hora por la autopista.
Disfruté mucho pinchándole las cuatro ruedas al Mustang de mi vecino.
Gané un Mustang en el casino de Marbella.
¿Qué coño pasa aquí?
No me toques los huevos.
No me toques la polla.
¡Hace un frío del carajo!
¿Cuándo ha sido construido el castillo?
No tenemos seguro.
¡Me haces vomitar!
¡Contigo me entran ganas de vomitar!
Dice que está orgullosa de sus hijos.
Ella es una verdadera racista por hablar así.
No parecía querer ayudarle.
No parecía que quisiera ayudarle.
Él tiene diez años más que yo.
Soy el segundo a la derecha de la fila de arriba.
Me han dicho que estaban borrachas.
Va a construir tiendas en Irlanda del Norte.
Felipe González fue un pésimo Presidente.
Felipe González fue un Presidente nefasto.
Felipe González fue un Presidente infausto.
Felipe González fue un Presidente nefando.
Felipe González fue un Presidente infando.
Aquí no hay ningún libro que yo leyese.
Tom, no me interrumpas, por favor.
¿Dónde está tu bicicleta?
Ninguna palabra suya es digna de atención.
Nada de lo que va diciendo es digno de atención.
Nada de lo que está diciendo merece atención.
El ejército está preparado para responder a la amenaza.
Él es el orgullo de la familia.
Vas a construir edificios en Rusia.
¿Por qué no lo podemos volver a hacer?
La misión ha sido un éxito.
Lo siento, no puedo beber alcohol.
¿Mi mejor amigo no era italiano?
Tom le ha dado a Mary más dinero.
No hay pruebas materiales.
Sonrió de nuevo.
Tom se hurga la nariz.
A los niños les gusta ver dibujos animados.
Tom es un buen poeta.
Tu historia no tiene argumento.
Tu historia no tiene trama.
¿Te vas a casa?
Ahora me voy a casa.
¿Por qué no vas al cine?
Tengo ganas de dormir, me voy a casa.
Tom, ¿por qué no te vas a tu habitación?
Hay un monumento en el centro de la ciudad.
Este monumento tiene más de cien años.
No quedan más asientos.
Ya no quedan asientos.
La primera esposa de Tom se llamaba Marina.
Me gusta la imagen en este frasco.
Me gusta la imagen en este tarro.
Dibujemos una piedra.
Tatoeba no es un diccionario.
Tatoeba no es realmente un diccionario.
Vamos a la tienda juntos.
Ellos siempre cenan juntos.
Siempre cenan juntos.
Allí había mucho ruido y no nos oíamos.
¿Qué he hecho para merecer esto?
Pasemos el día en el parque.
Ayudémoslo.
¿Dónde te han enseñado eso?
Hablemos ruso.
¿Por qué es azul vuestro coche?
Buenas noches, dulces sueños.
Encontró a una mujer que la ayudó.
¿Usted conoce al chico de esta fotografía?
Amémonos unos a otros.
Pasemos esta noche juntos.
Pasemos esta noche juntas.
Ya no recuerdo con precisión.
Al pueblo lo rodean montañas.
En la otra orilla se encontraba un pueblo.
Agarró la metralleta y disparó contra el coche de la policía.
La harina está en la despensa.
El City derrochaba en la portería, desperdiciando una ocasión tras otra.
El primer partido de fútbol internacional tuvo lugar en 1872 entre Inglaterra y Escocia.
Estos artículos hechos a mano difieren en calidad.
Todos eran cosas objetos a mano.
Aquella noche pasó rápidamente.
El agua puede ser un bien preciado.
El tiempo es más valioso que cualquier otra cosa.
Siempre compro los artículos caros a crédito.
No estoy de acuerdo contigo en ese aspecto.
Discrepo de tu opinión sobre ese punto.
Sí, le ayudaremos.
Sí, te ayudaremos.
Compré tres sofás grandes.
He comprado tres sofás grandes.
¿Qué es más barato?
Mi cumpleaños es el veintidós de enero.
El cumpleaños de mi madre es el 30 de enero.
El cumpleaños de mi padre es el 30 de diciembre.
En nuestra escuela tenemos clases hasta las tres.
Sí, hoy es el día once.
Ha nevado en el balcón.
Todavía no tengo noventa años.
Aún no tengo noventa años.
Es que Tatoeba no es diccionario.
Todo ser humano es falible.
El cumpleaños de este actor estadounidense es el 4 de julio.
Pareces borracho.
El cumpleaños de este escritor ruso es el 7 de octubre.
Tom estaba enfadado con Mary.
Ojalá Tom se hubiera ido antes.
El cumpleaños de este profesor de francés es el 14 de julio.
El cumpleaños de esta cantante estadounidense es el 11 de septiembre.
El cumpleaños del estudiante brasileño es el 25 de diciembre.
Mi esposa tiene dos hermanas.
Este año, el Día de la Madre es el 8 de mayo.
¿Con quién se casó Ana?
El amanecer del conocimiento llega en el ocaso de la vida.
Es un mirlo.
Es un pájaro negro.
Viven a orillas de un pantano.
Todo consiste en los detalles.
¿Qué hay en la caja negra?
Nosotros lo vimos.
El cumpleaños de María es el trece de enero.
Somos mineros de carbón.
Los mineros están en huelga.
Hay cuatro sillas pequeñas en la cocina.
Nos vamos el once de junio.
¿Qué te parece esta idea?
¿El coronavirus es peligroso para los niños?
Tom quería visitar Boston.
Hoy es nueve de mayo.
También hay gente que invierte miles de liras turcas en criptomonedas.
Han pasado siete años desde que dejé de usar Turkcell.
¿Qué operador utilizas?
Solo recuerda que te quiero.
Te lo dejo todo.
Teóricamente es posible.
No me llega el dinero para comprar una segunda casa.
Normalmente no habla ruso sino su lengua materna.
Tom desayunó pizza.
¿Quién construyó esta pared?
Tom me enseñó a usar un tractor.
No vuelvas a invitar a Tom aquí.
Compro una cama.
Estoy buscando una cama.
¿De quién es esta cama?
Hay un gato en la cama.
Google Translate está aprendiendo latín.
Tom estaba en la cama.
¿Por qué no te vas a la cama?
Se leyó el libro en una semana.
Deberías solucionarlo tú solo.
¿Dónde has puesto mi maleta?
Tengo que dárselo a Tom.
Tom no parece saber quiénes somos.
No me gustan las despedidas.
No habla mucho.
¿Qué harás cuando venga Tom?
Uno puede ser inteligente pero ignorante.
Tom no se alejó mucho.
¿Te quedas con ellos?
Tom no se dio cuenta de nada.
Hay tres clases de amigos: el primero es como el agua, le llamas todos los días. El segundo es como una medicina, le llamas cuando le necesitas. El tercero es como un microbio: aunque no le llames él te encuentra.
Esta es la canción que prefiero.
¿De quién es este ordenador?
Trabajamos hasta las dos o tres de la mañana.
¿Dónde dices que lo has comprado?
Te gustará Alemania.
No me estaba divirtiendo nada.
El año pasado leí doscientos libros.
Iván llegó aquí el siete de mayo.
A los niños les gusta el yogur.
Me gustan las claras de huevo.
¿Ya llegó el tren?
La conversación se interrumpió brevemente.
Ha llegado la reposición.
Los reclutas han llegado.
Lleva un vestido amarillo de verano.
En otoño, las hojas se vuelven amarillas y rojas.
La policía buscó por todas partes pero no pudo encontrar al ladrón.
Pasaba horas leyendo todos sus libros.
¡No puedo creer que haya perdido mi cartera otra vez!
¿Con qué frecuencia te visita tu hermana?
El coche se detuvo justo delante de ellos.
Se fue temprano porque no se sentía bien.
Mi tío me regaló un hermoso collar para mi cumpleaños.
La empresa anunció que despediría al 30% de sus empleados.
La lluvia me impedía salir de casa.
Dicen que comer chocolate te hace feliz.
Baje la frente.
Puse la cola entre las patas.
Mi amiga ha llorado.
Mi novia ha llorado.
Me los jalaron.
Me los han jalado.
¿A dónde habéis llevado Tom?
¿A dónde han llevado a Tom?
El pescado es bueno para vosotras.
El pescado les hace bien.
El pescado es bueno para ustedes.
¿Se la regresaron?
¿Se la han regresado?
¿Se la han devuelto?
¿Se la devolvieron?
Que Dios los bendiga.
Dios os bendiga.
Verdad que en mi casa hay un fantasma.
Cierto que hay un fantasma en mi casa.
Es verdad que hay un fantasma en mi hogar.
¿Te levanta temprano?
¿Dónde has encontrado esta cosa tan rara?
Le di de comer al perro.
Alimente al perro.
¿Me la vais a prestar?
¿Me la van a prestar?
Que Dios nos regrese sanos y salvos a nuestras casas.
Hace tiempo que te perdoné .
La calefacción se dañó.
El calentador está roto.
El calentador se ha malogrado.
He pasado muchas tragedias.
Tuve muchos problemas.
Lo quemado se vuelve en cenizas.
Llévalas a casa.
Todo el mundo tiene derecho a reclamar.
¡Lo acabó!
Siempre sueña con su amada.
Te la prestó.
Aprenden desde que nacen hasta que mueren.
Sabéis cocinar muy bien.
Cocinan delicioso.
Al estudiar, uno aprende.
Estudiando se aprende.
Éste lugar, lo conozco muy bien, no creo que haya cambiado mucho a pesar de que hace mucho tiempo que no vengo.
Tradúzcala.
Sé que no eres realmente aburrido. Simplemente no eres hablador.
Lloraré por ti.
No estoy de acuerdo con lo que dices.
Bienvenidos al mundo de la física.
¿Acaso has hecho cualquier cosa para mí?
Debería empezar un hobby.
Tom y Mary se conocieron el 10 de mayo de 2006.
Están construyendo un puente de piedra.
Los niños están jugando en el patio de la escuela.
No encontrarás todo en un libro de texto escolar.
Había un escritorio de hierro en la esquina.
Diles que las quiero.
Nunca confié en ti.
¿Dónde hay que firmar?
Tengo una pregunta que hacerte.
¿De dónde vienes y adónde vas?
Vengo de la biblioteca y me voy a casa.
La abuela de Tom es muy rica.
Estoy tomando clases de ruso.
Admiten que lloran a menudo.
Tom es el dentista de Mary.
No trabajo tanto como Tom.
Me quedé en Boston más de tres meses.
¿Sabe Tom dónde vivo?
Tom ama a los extranjeros.
Sami va a estar aquí.
No puedo pronunciar esta palabra.
Tom siempre tiene una excusa.
¿No te gustaría tener más dinero?
Me gustaría poder tocar la guitarra como tú.
Se sentía culpable porque sabía que no debía haber mentido.
Tengo muchos amigos europeos.
Tomo clases de alemán.
Estoy haciendo un curso de alemán.
¿Por qué crees que todos los estadounidenses son ricos?
Las personas más bellas no son perfectas, son especiales.
Compré un excelente diccionario de ruso.
¿Crees que esta ensalada iría mejor con feta o queso azúl?
El japonés no se parece en nada al chino, aunque ambas lenguas sean asiáticas.
Ziri odia los videos deprimentes de Rima.
La pobre mujer no tiene dinero para comer.
¿Estabas con Tom en Boston la semana pasada?
El trabajo te espera.
La moda cambia.
Tom dijo que quería un coche nuevo.
No me amas, ¿verdad?
Que yo sepa escribir poesía no me convierte en un poeta.
Jamás me voy a olvidar de aquella noche.
Tom sacó la llave del bolsillo y abrió el coche.
Tom está apoyado en la pared.
Muéstrame cómo trabajas habitualmente.
Quiero hablar ahora.
Quiero confiar en ti.
Quiero a Tom arrestado.
Quiero que Tom sea arrestado.
Quiero que arresten a Tom.
Quiero que Tom se vaya.
Quiero que se vaya Tom.
Yo quería ser libre.
No puedes hacer eso con un perro.
El perro de Ziri es muy obediente.
El estado de Tom es grave.
Hace mucho tiempo que Tom perdió la esperanza.
Él tiene pasión por la pesca.
Ella tenía un niño.
Procura no dormirte.
Intenta no dormirte.
Procura no quedarte dormido.
Intenta no quedarte dormido.
Sami y Layla no se han besado.
¿Has hablado de ello con un abogado?
Nos hemos quedado atascados en un ascensor durante una hora.
¿No podía usar una frase menos tonta?
Estoy escribiendo un libro en español.
¿Me podría decir la contraseña del WIFI?
¿No voy a construir puentes en Holanda?
No os puedo ver hoy porque me encuentro enfermo.
¡Tiene un corazón de piedra!
En el calendario romano, hoy era el cuarto día antes de los idus de mayo.
Mi vaso está completamente vacío.
Me gusta viajar en el verano.
Me pondré en contacto contigo enseguida.
Tom quería un perro de tamaño mediano, pero Mary quería un perro pequeño.
La próxima semana va a ser estresante.
Sami quería un perro de tamaño mediano.
Tom quiere un perro de tamaño mediano.
¿Puede la ciencia explicar por qué hasta hoy no se han encontrado huellas dactilares idénticas entre los seres humanos?
Los soldados deben acatar las órdenes de sus superiores.
Tatoeba es un libro que se ha escrito en cientos de idiomas y que ya tiene más de un millón de páginas.
Podemos continuar este juego mañana.
No tengo intención de salir con ella.
Estas letras son tan parecidas que siempre las confundo.
El bereber es nuestra lengua materna.
Subió la persiana, descorrió las cortinas y abrió la ventana.
Me voy, pero puedes seguir trabajando sin mí.
Voy a esperar hasta la noche.
Tom va a volver a las cinco.
Tom va a regresar a las cinco.
Tom volverá a las cinco.
Te tienes que acercar si quieres oír bien al cantante.
Nunca me acostumbraré a madrugar, es muy duro.
Los actores de aquella obra de teatro eran todos buenísimos.
¿Qué has hecho por mí hasta ahora?
Los niños quieren ser adultos, y los adultos niños.
La construcción de un aeropuerto puede costar entre 50 y 400 millones de euros.
Nunca me he afeitado con una navaja.
Éstas son fáciles de vender.
Éstos son fáciles de vender.
He visto a Tom mientras nadaba.
No he prometido hacerlo.
Me he presentado en francés.
He hecho mi presentación en francés.
Tengo la intención de quedarme en casa todo el día.
Tom no tenía un lugar donde vivir.
¿Tom tiene una casa nueva?
¿Quién es la chica que te acompaña?
¿Quién es esa chica que está contigo?
Tom, me gustaría presentarte a mi prima, Priscilla.
Priscilla, me alegro de conocerte.
Dígame, ¿con qué frecuencia viene a Roma?
Lo siento, pero tengo que irme ahora.
Me va muy bien.
Me va bastante bien.
¿Cómo te van las cosas? ¿Todo está bien?
¿Cómo van las cosas? ¿Va todo bien?
¡Mira! Tom está afuera. ¿Qué está haciendo aquí?
Tu habitación es más grande que la mía.
Tu cuarto es más grande que el mío.
Encontré una cartera en el suelo y se la di al guardia de seguridad.
Es triste ver a personas sin hogar viviendo en cajas de cartón.
No lo he visto desde que se mudó a Los Ángeles.
Siempre está presumiendo de cuánto dinero gana.
Siempre está alardeando de cuánto dinero gana.
En el calendario romano, hoy era la víspera de los idus de mayo.
Nosotros llegamos tarde por ti.
Llegamos tarde por culpa tuya.
¿Cómo lo llevas? ¿Todo está bien?
¿Cómo llevas las cosas? ¿Todo está bien?
¿Quién es esa chica que tienes ahí?
Pasé por esta ciudad de camino a casa.
Todas las cosas pasan, excepto amar a Dios.
Leí este libro en dos días.
¿Por qué está el jabón sobre la mesa?
Vuelvo a casa caminando.
¿Podría tomar prestada otra manta?
Estoy casado. Tengo una esposa.
Los antropólogos saben que en el pasado los austronesios del sudeste asiático llegaron a Madagascar, una gran isla frente a la costa este del continente africano. Entonces, algunos africanos tienen sangre asiática.
Si no quisieras a una persona de una raza diferente, ¿serías adverso a un extraterrestre amistoso?
Su informe produjo una buena impresión.
La India, Bhārat, todavía está llena de misterio para mí. Todavía no puedo diferenciar el hindi del punjabi al escuchar una conversación. De los idiomas de la India, mis favoritos son el pali, el sánscrito y el tamil. El pali es el idioma litúrgico del budismo del sur, mientras que el sánscrito es el idioma litúrgico del budismo del norte y el hinduismo. El tamil es oficial en Singapur, junto con el mandarín, el malayo y el inglés.
"¿Tus padres aún están vivos?" "Sí."
Tú y yo tenemos el mismo color de pelo.
Su padre murió de cáncer de pulmón hace seis meses.
Intentaba decírselo, pero no me escuchaba.
¿Sabes cuánto pagaron por ellos?
¿Cuántas veces ha ocurrido desde entonces?
Resultó tener razón.
No pude entrar en la tienda porque todas las puertas estaban cerradas.
Te ves fácil de dibujar.
Él lleva un estilo de vida solitario.
Viven bastante aislados.
No os olvidéis de escribir.
Se volvió invisible.
No me pongáis a prueba.
He nacido en Finlandia.
Quiero que Tom sea feliz.
Se lo has dicho, ¿verdad?
Es posible que no exista nada aleatorio en este mundo.
Los antiguos romanos llamaban a este día los idus de mayo.
"¿Quién vive en tu casa?" "Mi esposa, mis hijos y su abuelo y abuela".
En mi opinión, tienes una familia maravillosa.
Vera vive en la misma calle que tú.
La parada de autobús está en el mismo lugar que antes.
Ella trabaja en el mismo lugar que su hermano.
Escribe tu nombre en el mismo lugar.
Hay un parque infantil en nuestro vecindario.
Ziri fue al parque infantil.
Sami te está esperando en el parque infantil.
Se supone que el pescado no se tira. Puede usarse para alimentar a los gatos.
Ya no quedan más nombres en la lista.
Ya no queda más agua en el depósito.
Ya no nos queda más alcohol en el botiquín.
¿Ya no os quedan nueces en la bolsa?
Ya no me queda gente a la que criticar.
¿Ya no te queda crédito en la tarjeta?
Marta ya no me cae bien.
Paco dejó de caerme bien en el momento en que empezó a hablar de Alba.
Hace mucho que Quique no me cae bien.
Ya no aguanto que continúes manteniendo semejante embuste.
La empuñadura de la espada de Sir Thomas estaba decorada con intrincado motivo en pan de plata.
No voy a traducirlo.
Yo que tú cancelaría la reunión cuanto antes.
Yo en tu lugar cancelaría la reunión cuanto antes.
Todo aquello no fue más que un montaje.
El presidente abolió la pena de muerte.
Creo que voy a seguir ayudándoos porque, al fin y al cabo, nos conviene a todos.
Su habilidad con la espada es formidable.
Nadie podría haber sabido la respuesta correcta.
Haciéndolo así vas a acabar equivocándote tarde o temprano.
Vicente nunca podría haber llegado a tramar algo tan sibilino y taimado como eso.
Pareces un leñador con esa camisa a cuadros.
¿No te da rabia el resultado del concurso?
Soy incapaz de concebir algo tan complicado.
La trama es tremendamente compleja pero está narrada de tal forma que se entiende sin apenas esfuerzo.
Vi una cafetería como esa en Londres.
Se me ha inflamado la pierna izquierda durante la noche.
No les des tantas chuches a los pequeñines.
Lo que más nos fastidió fue la actitud de los padres.
Mézclalo con gaseosa si quieres.
Me cenaré un revuelto de huevos y atún.
¿Sobrevivieron los parásitos al tratamiento?
¿No pudisteis hacerlo?
¿Vamos a probarlo?
¿Tenéis más tiempo?
Acabará ocurriendo eso.
Solo es publicidad.
No lo leí.
Estamos en contra.
¿Lo planeamos juntas?
Esta música encandila.
Confío en vosotras.
Confió en vosotras.
Descálzate ya.
Dale una sorpresa.
Disfrutad el momento.
Recuerda que lloverá.
Saluda al loro.
Hay que desempatar.
Recoge tus bártulos.
Te idolatran demasiado.
¿Confiaríais en nosotros?
Creo que llorarán.
¿Hay hurones ahí?
Hazlo con simpatía.
Invertid en finanzas.
Invertid los papeles.
Complétalo sin ayuda.
Fotografía esa matrícula.
Dejad de chillar.
Clávalo bien fuerte.
Comprueban las facturas.
Pide un crédito.
Lo tenemos encima.
Lo hicimos nosotras.
Lo harán ellos.
Me habéis confundido.
Tráeme un trapo.
Tenéis que cerrarla.
La radiación remitió.
No ocurrió así.
Tómatelo con calma.
¿Seguirás aquí mañana?
Sal de ahí.
Sal del colegio.
Nunca lo desvelaré.
Nunca lo desveló.
Ponte con nosotros.
Nos faltan argumentos.
Carecían de recursos.
Imponíamos nuestra ley.
Nos íbamos abotargando.
Escondí el felpudo.
Destrozaron el televisor.
Considéralo un cumplido.
Incorpórate al ajetreo.
Saludaron al bosquimano.
Explícamelo más despacio.
Retirad esta membrana.
Cancelen los festejos.
Configúrenlo de inmediato.
Es verdaderamente arrebatador.
Sujétalo con fuerza.
No pontifiques tanto.
Mucha gente no entienden a los gatos.
Hay mucha gente que no entienden a los gatos.
Sé que esto ha sido difícil para ti.
No te olvides de apagar la tele antes de irte a dormir.
¿Por qué está llorando el bebé?
Bratislav miró más allá de las pequeñas entidades políticas y pequeños pueblos de este diminuto planeta.
Sueñan con los ojos abiertos.
Sueñan despiertas.
¿Sino cómo diría "tiempo" en Esperanto?
No quiero trabajar en semejante situación.
No quise trabajar en esas condiciones.
No he querido trabajar bajo esas condiciones.
Se la gané.
Se la he ganado.
Se la comí.
Ahora ya se ha vuelto antiguo.
Ta se volvió obsoleto.
No es bueno traicionar a alguien.
No es elegante aquella que traiciona a otra.
Quieres quedarte en casa.
Escondieron los libros de religión.
España fue dirigida por un dictador hasta el año mil novecientos setenta y cinco.
¿Puede un frailecillo volar?
¿Cual es la diferencia entre un frailecillo y un pingüino?
En realidad me encontraba bastante fácil identificarme con el villano.
Tom fue suficientemente listo para escapar.
Salimos al amanecer.
Pasó la noche en un refugio para indigentes.
Lo agarró por la manga.
Me encantaría hacerlo.
Layla le mintió a Sami.
Duerme de la misma manera que cualquier persona normal.
Estaré en el mismo lugar de siempre.
Padre, ¿cuándo te casaste con mamá?
¿Qué edad tiene mamá?
"¿El abuelo y la abuela siempre vivieron en esta ciudad?" "Sí, y también sus antepasados".
Me leí este libro en dos días.
El pasatiempo de Bratislav es la ufología. No cree que este tema sea una pseudociencia, sino una verdadera búsqueda de la verdad.
Nosotros no somos el problema.
¿Qué le hace falta a esta chica para curarse?
¿Qué hace falta a esta chica para que se cure?
¿Qué cosa necesita esta chica para curarse?
Quédate un rato más.
Quédate un momentito más.
¿Quién ha ido a traerlo?
¿Quién se fue para traerlo?
Te la alejaron de ahí.
Los médicos lo ignoraron.
Los médicos no se ocuparon de él.
Estaré con vosotras esta noche.
Mi tiempo vale mucho.
Haré una siesta.
Se lo limpiaron.
Puedes llamar a Tom a su casa esta tarde.
Se lo han limpiado.
Sus ojos se abrieron apenas tomaron un sorbo de café.
Confía en ti misma y empieza a andar.
Se quitó tu nombre de lista.
Si vas por allí llegarás antes a tu casa.
Debemos atacar antes de que amanezca.
Mamá tiene dos anillos de oro.
Mi habitación tiene casi seis metros de largo.
Condujo treinta y seis kilómetros.
Anna pasó tres años en Alemania.
Mi método es mejor porque es el único que conozco.
Junto a la pared había un escritorio de dos metros de largo.
Esto fue demasiado grande.
Los dueños de la mina se negaron a negociar.
¿Qué sería de Boston sin Tom?
La profundidad del río es de unos diez metros.
Los pasillos no deben tener menos de dos metros de ancho.
Ella no conoce a nadie.
Está mal de los pulmones.
Tiene mal en los pulmones.
Está enfermo de los pulmones.
Tiene mal los pulmones.
Sé que estoy atrapado.
Sé que estoy jodido.
Estoy conciente que estoy jodido.
Sé que estoy en problemas.
Ya sé que caí en la trampa.
Se la os limpié.
Me parece que sabes cómo hacerlo.
Tengo la impresión que sabrás cómo hacerlo.
Sea como sea, mi mamá es mi mamá.
Sin importar cómo sea, mi mamá sigue siendo mi mamá.
¿Sino, cómo escribiriamos "cena" en checo?
Debo irme.
Hace falta que me vaya.
Quieren salir de casa.
¿Todos aman el canto?
¿Todos aman cantar?
Lo acompañe a casa.
Fui con él a casa.
He ido con él a la casa.
Mi papá está cada vez mejor.
Mi papá se pone mejor día tras día.
Mi papá se pone cada día mejor.
Nadie me quiere acompañar a Boston.
Nadie quiere ir conmigo para Boston.
¿Deseas algún día involucrarte en política?
No lo comprenderán.
Ya iremos allí.
No acudirán pronto.
¿Llegarán a tiempo?
¿Visteis el final?
¿Os derrotaron así?
¿Es tan infame?
¿Concebís algo así?
Yo puedo solo.
Sola no puedo.
Hay calma chicha.
Dios te confunda.
Captúralo si puedes.
No lo destroces.
¿Coincidisteis por la tarde?
Tómate el café.
Añádele un tomate.
¿También lo cancelaremos?
Creo que huirán.
No podían soportarnos.
Fue mera coincidencia.
Usa la goma.
Bórrala con esto.
Inténtalo con aquel.
Destapa la olla.
Conviértete en gorila.
Asómbranos a todas.
No me inquietes.
Anna tiene buenos padres, un marido cariñoso y una suegra amable. Es digna de envidia.
Empieza hoy.
Empezad hoy.
Empiece hoy.
Empiecen hoy.
¡Tranquilo, tigre!
¡Niños gratis!
Ziri se desmayó.
El tiempo se detuvo.
Me gustan las pecas.
Me agradan las pecas.
Qué canción más guay, colega.
Rebobina la cinta.
Sami nunca llora.
Sami jamás llora.
Sami no llora nunca.
Sami no llora jamás.
Rebobinad la cinta.
Rebobine la cinta.
Rebobinen la cinta.
Creo que todo puede acabar en un santiamén.
Creemos que todo podría acabar en un santiamén si hubiera buena voluntad.
Muchos lo consideran una marioneta de los poderes fácticos
¿Creeís que todo podría haber acabado en un santiamén si hubiera habido buena voluntad?
Es nuestro profesor de inglés.
Rehaz la costura.
¿Había tanto iridio?
¿Son peces abisales?
Está demasiado mimada.
No sigas apretando.
¿Me das garantías?
Lo creeré cuando me proporciones las pruebas.
Mézclalo en las proporciones indicadas.
No había modo de hacerles abandonar sus escondites.
El clamidosaurio es un lagarto muy espectacular por su gorguera.
Mañana introduciremos el producto en el mercado.
Acabaron salpicándoles y al final hubo bronca.
El protestantismo prosperó aquí.
Ya son centenarias.
Había una treintena de magdalenas.
En el pasaje iba una treintena de malagueños.
¿Me pongo la falda plisada o el pantalón pirata?
Las carencias iniciales fueron solventadas con presteza.
¿Son payas o gitanas?
¿Crees que son payas o gitanas?
Es un material quebradizo de aspecto vidrioso.
La fosilización debió ser relativamente rápida.
¿Sabes resolver jeroglíficos?
¿Sabrías traducir estos jeroglíficos?
Los cerdos vietnamitas liberados en el medio ambiente español podrían acabar suponiendo un grave problema ecológico.
Las autoridades vietnamitas actuaron rápida y eficientemente ante el brote de gripe aviar.
Hacía todo lo humanamente posible por ocultar su psoriasis.
Recibió cuatro correos electrónicos.
Confórmate con lo que sobre.
Pásame el kiwi pequeñín y un cuchillo, por favor.
¿Cerrarán esos laboratorios?
Tienen infinidad de ventajas fiscales.
El pequeñín le entregó una flor a la poetisa.
Los chaparrones no remitieron.
La legislación no me ampara en este caso.
Esa ley ya no está vigente.
La muy apestosa de ella se sirvió de un ardid infame y rastrero para dejarme en ridículo delante de todos en la fiesta de fin de curso.
Aquel cascabel era mi talismán particular pero lo perdí durante una noche loca en Guardo.
¿Te gusta el rocanrol?
¿Os gusta el rocanrol?
¿Le gusta el rocanrol?
¿Les gusta el rocanrol?
Aquellos fueron años locos de excesos y rocanrol.
Acostándonos antes podremos dormir algo más.
La cosecha californiana de almendra se fue al garete aquel año debido a las condiciones climáticas adversas.
¡Mantened vuestra promesa!
¡Mantenga su promesa!
Déjate de florituras y ve al grano.
¿Y qué sabes tú de tradiciones albanesas?
Será ya la quincuagésima vez que te lo repito.
Sin embargo, el gasoducto no fue atacado ni saboteado.
Las tradiciones isleñas me resultaban fascinantes.
Aquí lo que campa es la simplonería más contumaz y abyecta.
¿Entonces sois de Aragón?
¿Cuántas provincias tiene Aragón?
Esta zona de Aragón es desértica.
Hoy he soñado que unas geishas gordinflonas y maquilladas con colores fosforitos me perseguían por un parque de atracciones abandonado para que les bendijera a sus futuros hijos.
¿Y te vas a poner ahora a pontificar sobre lo que deben hacer los demás?
Son tan gordinflones como luchadores de sumo.
¿Alguien se va a comer esta nécora?
Se trata de procesos simbióticos extremadamente complejos.
La cúrcuma da un color amarillo intenso a los alimentos.
¿La música le gusta a todo el mundo?
Caminamos dos kilómetros.
Necesitamos una mesa de un metro de ancho.
¿Serán suficientes dos?
Los ingenieros y científicos ya están trabajando en una solución a ese problema.
A todos les gusta cantar.
Es muy importante firmar este contrato hoy.
Tom salió a una cita con Martín.
Esta figurilla es de Rusia.
¿A todos les gusta cantar?
Voy a llegar a At Ifrek.
Llegaré a At Ifrek.
Vi un león en la jungla.
He visto un león en la selva.
Imita a tu generación.
Haz como la gente de tu edad.
Haga como la gente de su generación.
La verdad, él no me gusta.
La verdad es que a él no lo amo.
Mary estaba en su oficina toda la mañana.
Muchas gracias por hacer esto.
Le agradezco mucho por su labor.
Lo hizo todo él mismo.
Muchísimas gracias por lo que hacen.
Estoy segura de que Tom ya gastó mucho del dinero que le dimos.
Se lo salpicó con leche.
No habéis manejado hasta Timezrit.
Suelo huir a Sedduq.
Ella dijo que tenía vergüenza.
No sabemos a dónde vamos a llegar.
Sami estuvo ahí.
Sami estuvo presente.
Sami estaba presente.
Tom escribío un libro sobre su viaje en bicicleta por Australia.
Debería haber esperado más.
Tal vez Tom no sepa que Mary tiene que hacer eso.
Tom es parte del equipo.
Nunca he llevado bien con la vida en la ciudad.
Ey, llegaste temprano!
Los Romanos conquistaron todo el mundo antiguo.
Enferma y cansada, ella se acostó temprano.
Realmente crees que Tom este exhausto?
Extraño a mis hijos.
Tengo un cuñado y una cuñada maravillosos. Pero ¿por qué me envidias?
Perdí a mi madre hace dos años y ahora tengo una madrastra.
Bueno, mi madrastra no es ni cruel ni adorable. Pero ella nunca podrá tomar el lugar de mi madre.
"¿Has hecho los deberes?" "Sí, los he hecho".
"¿Qué hiciste?" "Memoricé el vocabulario en latín".
No me fui para Icheladen.
No he ido a Icheladen.
¿Cómo dirían "año" en kurdo?
Sabéis lo que queréis.
Saben lo que quieren.
Iremos También a Tizi n Berber.
Tom regresó de la cocina con dos tazas de café y se sentó junto a Mary.
Volvió Tom de la cocina con dos tazas de café y se sentó al costado de Mary.
¿Guardaste el chocolate?
Es fácil masticar guisantes.
Dame tus felicitaciones mientras estoy vivo.
Me gustaría recibir tus homenajes mientras estoy en vida.
¿No lo viste?
Los terminó todos.
Los acabó a todos.
Acabó con todos.
Ha acabado con todos.
Queréis traer un perrito a casa.
Mañana voy a llegar hasta mis tierras.
Al ponerse el sol, se acaba tu tarea.
Al caer la noche, se termina tu duro esfuerzo.
Algún día, las puertas de las cárceles se abrirán.
Al final, gané.
Te quiero del fondo de mi corazón.
No la vieron.
No la han visto.
¿Cómo así queréis un perrito?
Suelo ir a Aqvu.
Veamos lo que tienes aquí.
Tom te ha engañado.
No se levanten.
¿Cómo terminó queriendo un perrito?
Los habéis protegido.
Tom te ha visto.
Me dio este libro.
Me ha dado este libro.
Los han protegido.
Los protegieron.
Los han defendido.
Los han amparado.
Se creen astutos.
Se hacen los inteligentes.
Pensé que te gustaría.
Pensé que te iba a gustar.
Creí que te iba a gustar.
Me he dicho que te iba a gustar.
Vais de paseo a Tizi n Berber.
Tom habla con Mary por teléfono.
Van a pasearse a Tizi n Berber.
¡No llores, que te voy a comprar uno nuevo!
¿Trabaja usted en este departamento?
¿Trabajan ustedes en este departamento?
¿Crees que Tom todavía está soltero?
Déjame fumar.
¿Te gustó la calidad?
¿Tienes un buen salario?
Dejó de leer el periódico y me miró.
Estamos a su disposición para cualquier aclaración.
Escribí una composición sobre los monumentos en el foro.
Papá, pasame a mi mamá por teléfono.
Perdónenme si estoy mal.
Perdónenme si estoy equivocado.
Maestro, no entiendo lo que dice.
Se los rompiste todos.
¿Por qué les pidieron dinero?
¿Por qué les han pedido dinero?
¿Me puedes ayudar? No se cómo hacer funcionar esta maquina.
¿Puedes ayudarme? No sé cómo hacer andar esta maquina.
¿Me puede ayudar? No sé cómo funciona este aparato.
¿Podría ayudarme? No sé cómo hacer andar esta máquina.
Perdí el sueño.
Soñé que estaba en un bosque.
Serví en el ejército durante un año y medio.
¿Quién financia al Estado Islámico?
Cometiste un delito federal.
No tenemos papel.
No creo que tenga miedo a los alturas.
Él no te cree.
¿Por qué te pidieron dinero?
Tom dijo que va a seguir preguntando.
Hablan de vosotras.
Hablan sobre vosotras.
Hablan de ustedes.
Iré de prisa para Tawrirt n Yighil.
Voy rápidamente a Tawrirt n Yighil.
Me voy apresurado a Tawrirt n Yighil.
Estoy yendo hacia ti ahora mismo.
Voy hacia ti en este mismo momento.
Deja a Tom.
Suelta a Tom.
Divórciate de Tom
Desenlace a Tom.
La alarma suena a las ocho.
Argelia nunca ha cambiado de bandera.
Este es un delito federal.
Hasta ahora, os sigue buscando con desesperación.
¿Dónde vivías hace tres años?
Me fui raudamente para At Yemmel.
He ido rápidamente a At Yemmel.
Sólo tienes tres opciones para seleccionar.
Has roto mi copa.
Rompiste mi taza.
Es su problema.
Las llaves están en el armario.
¿Te gusta el ajedrez?
Se perderá el próximo partido.
Es difícil encontrar un rubor que hace juego con mi tono de piel.
Volví para Adekkar.
He vuelto a Adekkar.
Regresé a Adekkar.
He regresado a Adekkar.
Regresé para Adekkar.
Le picó la espalda y se rascó.
Le picaba la espalda y se rascó.
Tenia un comezón en la espalda y se ha rascado.
Ahí es donde hay moscas.
Tom está sanando rápidamente.
Tom se restablece rápidamente.
Tom se está reponiendo con rapidez.
¿Acabas de comer ahora mismo?
¿Terminaste de comer recién?
No vayas de compras a At Aisa.
No trabajé para ellos.
Si nos equivocamos, es bueno si nos corregimos.
Al equivocarnos, es bueno si lo pensamos de nuevo.
No habéis trabajado para el país cabilo.
No trabajaron para Kabylia.
¿La zanahoria es buena para ti?
¿Te hace bien la zanahoria?
Le preguntaron sobre el idioma kabyle.
¿Hablas italiano, francés, castellano o alemán?
¿Cuándo van a verte?
Saben que en la política no hay nada bueno.
Te buscó por Iger Iwen.
Saben que la política no trae nada bueno.
Tenéis que hacer caso a aquel que les da protección.
Es menester hacerle caso al que os dio asilo.
Dios te bendijo.
Has sido bendecida.
Pobre de ellos, cuentan sus problemas esperando aligerar el peso que van cargando toda su vida.
Se les unto.
Se les ha untado.
Me defiendo un poco en el idioma francés.
Coman legumbres secas.
Es el momento de comprobar las respuestas a las preguntas.
Recibí una carta del municipio.
Este escritor creó un nuevo idioma.
Este cuadro fue restaurado por el museo.
¿Fumabas?
Fuimos de paseo para At Aisa.
Fuimos a At Aisa de paseo.
Paseamos en At Aisa.
Hemos ido de paseo a At Aisa.
Trabajan por ellos.
Dijeron la verdad sin tener miedo.
No tuvieron miedo y dijeron la verdad.
Han dicho la verdad sin miedo.
Trabajas para Kabylia.
Buscamos por todos vosotros.
Hemos buscado por todos ustedes.
Los hemos buscado a todos.
Os hemos buscado a todos.
Trabajó por Kabylia.
Ken estaba buscando por vosotras.
Ken estaba buscando por ustedes.
Ha estado buscando por vosotras Ken.
Esta decisión fue aceptada a regañadientes.
Mis mejores viajes, los más dulces los hice cerca de la chimenea, los pies en las cenizas calientes, los codos sobre los brazos gastados del sofá de mi abuela.
La cafetería está demasiado lejos.
Se escondió, tuvo miedo a que la vieran.
Se escondió por miedo a ser vista.
¿Y ahora qué vamos a hacer?
¿Y qué hacemos ahora?
Se la hemos robado.
Hay quienes hablan de sabiduría y ni saben lo que es el respeto.
No ha ido con él.
No lo acompañó.
Al subir las escaleras, uno se cansa al final, no al principio.
Encontrémonos en el bosque al amanecer.
Para entender el presente, hay que tener en cuenta el pasado.
Os hemos buscado por todas partes.
Deben trabajar juntos.
Debéis trabajar juntos.
Ya se me ocurrirá algo.
Si las abejas no trabajan, las flores no darán frutos.
¿Qué me gustaría comer para el almuerzo?
¿Dónde vas a desayunar?
No pensé que Tom fuera tan gordo.
¿Qué crees que quiere el público?
¿Dónde está su perro?
Va emigrar a Icelladen.
Se volvió olvidadizo, no sé por qué.
Si ha vuelto olvidadizo, no sé qué pasó.
Subiste hasta la cima de la montaña.
Has subido hasta la cima del monte.
Los gobiernos abusivos suelen meter a la cárcel a sus opositores políticos.
Los regímenes dictatoriales suelen encarcelar a sus oponentes políticos.
Los gobiernos tiránicos a menudo apresan a los políticos opositores.
¿Quién no vino?
¿Quién no ha venido?
¿Quién no está de acuerdo?
¿Quién no aceptó?
¿Cuál de ellas no ha aceptado?
No sabéis de política.
No saben de política.
Nadie pregunta por nosotros
Nosotros mismos no sabemos cómo acabamos aquí.
Ni siquiera nosotros mismos entendemos cómo hemos acabado por aquí.
Los que están aquí te quieren.
Los que están aquí te aman.
Ama a Fatima como a su propia vida.
A Fatima, la quiere como a su propia vida.
Trabaja para la República Federal de Kabylia.
No entiendo cómo que ni siquiera has empezado.
Me extraña que ni has comenzado.
No puedo creer que ni siquiera hayas comenzado.
¿Quién no ha llegado todavía?
¿Lo puedo acariciar?
Construir una nueva casa costó mucho dinero.
Tom se casó con la hermana de Mary, y Mary con el hermano de Tom.
Los que hablan mucho suelen meterse en problemas.
La duración de un matrimonio es inversamente proporcional al precio de la boda.
Quiere trabajar con vosotros.
Desea trabajar con vosotros.
Quiere trabajar con ustedes.
Entraste a tu campo y te picó la ortiga.
¿Cuándo llegará ahí?
¿Cuándo va a llegar por allá?
Nos las llenaste de leche.
Han escupido el ají picante.
Tus ideas ya no sirven.
Tus ideas son de otra época.
Tu pensamiento es obsoleto.
Tu manera de ver las cosas es anticuada.
Tus ideas son anticuadas.
No sabe obrar en política.
No sabe hacer política.
No quieres cambiar, tus ideas son siempre torcidas.
No quieres avanzar, tus pensamientos siguen siendo chuecos.
No encontré el cuchillo.
Aquel que es inteligente se ocupa primero de si mismo.
El que quiere celeste, que le cueste.
¿Qué como en el almuerzo?
¿Qué comemos en el almuerzo?
Quítate las gafas.
Quítense las gafas.
Montamos la silla en diez minutos.
El tiempo se paró.
Está fuera de toda duda.
Me fascinan los palíndromos.
"¿Cuántos hijos tienes?" "Tengo dos hijos y una hija".
Todavía no entendemos cómo terminamos aquí.
Ten cuidado con las cerillas, que esta tela es muy inflamable.
La madera húmeda no es demasiado inflamable.
¿Sabes quién inventó la fregona?
Esto no lo cura un paracetamol.
Su triquiñuela le salió mal conmigo. No me la dio con queso.
¿Por qué está tan insípida esta sopa?
No creo que superaran los setecientos cincuenta individuos.
¿No tienes ocurrencias más útiles y positivas que esa tremenda memez?
El mareo no me permitía prestar la debida atención.
El espectro me facilitó las claves que me llevaron a solucionar el enigma.
¿No oyes un tintineo extraño que viene de la despensa?
¿Tienes alguna crema que me pueda venir bien para esta rozadura?
Eso no son más que delirios paranoicos.
¿Pararán alguna vez los bombardeos?
Le regalé al chavalín un colmillo de tiburón.
La pornografía es un gran negocio.
Una fractura así tardará mucho en curar.
Habrá que pedirle el favor al vejestorio.
¿Acabaste pescándolo?
Las muestras biológicas las trajeron de Uganda.
Uganda está sufriendo intensas precipitaciones.
Creo que me he pasado comiendo altramuces.
Esto son sólo estimaciones temporales. No son números definitivos.
Carla fue elegida portavoz de las trabajadoras de la empresa.
Donde viven las hormigas no se llama madriguera sino hormiguero.
La premonición del monje se cumplió.
Tom no quiere ser veterinario.
Asimismo el narval es también un mamífero.
No hagas coliflor, que hoy vienen los nenes a comer y no la soportan.
Sobreactuar no nos va a ayudar en este trance.
Entró andando en cuclillas por el boquete.
Juro que me voy a vengar de estos abusos.
No podemos pasar por alto un comentario tan incendiario.
La pintura de las jambas estaba descascarillada.
Optó por apoyarse en sus amigos en lugar de hacerlo en sus familiares
Las celebraciones desplegaron gran pompa y boato.
Nicanor no sigue la tónica general a la hora de hacer las tareas.
Los textos de estos cuadernillos son muy intrigantes.
Personalmente, ni soporto ni tolero la publicidad de las multinacionales.
Se dedicaba a amenizar las sobremesas de la residencia de ancianos leyendo relatos a la concurrencia.
Los imperios más poderosos nunca fueron eternos.
Voy a añadir eso a mi lista de deseos.
Tengo que cerrar esta puerta.
Es imposible demostrar que es posible.
Mi familia vive en la ciudad.
La historia se remonta al siglo dieciséis.
Es un tipo de lo más iracundo y cascarrabias.
Tus conclusiones no son precisamente demasiado positivas.
Las acciones más positivas no se publicitaron en absoluto.
La mostaza es una sustancia amarillenta.
Era una sustancia amarillenta similar a la mostaza.
Que Dios renueve todas las energías y llene nuestro corazón de esperanza para mañana.
No puedes aprender el toki pona en un día o dos.
Fuiste la primera niña que besé.
¿Por qué los proteges?
¿Por qué estás protegiéndolos?
Como ustedes me tratan a mí, yo los trato a ustedes.
Escribe muchas oraciones en toki pona, pero no le gusta estudiar ese idioma.
No me gusta comer tomates.
A mí no me gusta comer tomates.
Tampoco soy un experto.
Le voy a preguntar a otros nativos, a ver qué dicen.
Tom es un nombre de tres letras.
Esta persona es el mejor amigo que tengo en el mundo.
Todos los adultos fueron alguna vez niños, pero pocos lo recuerdan.
El profesor les puede ver.
Una vez vi en un libro una maravillosa imagen de una boa constrictor tragando caza mayor.
Enseñé mi obra maestra a los mayores y les pregunté si les daba miedo mi dibujo.
Me gusta este reloj.
A mí me gusta este reloj.
Me parece que quieres sacarme de quicio.
Yo diría que me quieres sacar de mis cabales.
No tiene problemas.
No tiene preocupaciones.
Vamos a volver para At Wavan.
Volvemos para At Wavan
Regresamos a At Wavan.
Han venido pocos.
Papá, pon a mamá en el teléfono.
Me respondieron: “¿Por qué un sombrero daría miedo?"
¿Qué libro estás leyendo?
El rey vive en el castillo.
El rey esta muerto. ¡Larga vida al rey!
Quiero que la corrupción desaparezca, pero no quiero dejar de llamarle a mi cuñado cuando quiero acelerar un trámite.
Quiero que sea fácil emprender, pero no quiero que alguien llegue a donde estoy sin haberle dedicado el mismo esfuerzo.
¿Por qué estalló esta guerra?
Nunca he visto un perro que hable.
Este castillo fue convertido en un museo.
Estoy cocinado.
Tu sarcasmo es inapropiado.
Están taladrando en nuestra casa.
Si tienes algo de tiempo, cosa que dudo, hecha un vistazo a esto.
¿Estás usando perfume?
Uno de estos días me vas a cansar y no respondo.
Ellos son el futuro.
No hay necesidad de palabras.
Estaremos juntos todo el tiempo.
El compra flores para su novia.
Estoy intentando evitarla.
A Sami lo pillaron en el acto.
Tom encontró al niño llorando en la calle.
Tom era más bajo que yo en la escuela secundaria, pero ahora es más alto que yo.
Fue por pura suerte que Tom ganara el juego.
Vi como salvaste la vida de Tom.
No sé porqué Tom no quiere hacer eso.
¿Cuánta gente está esperando afuera todavía?
Ella trabaja como mesera en un restaurante cercano.
Ellos me insistieron en que tuviera el trabajo listo para mañana.
Vale la pena ver el pueblo.
Sami presionó el botón.
Tom sigue en la carcel.
Necesito volver a Boston.
Ellos sabían que no serían expulsados.
No se sabe si llegará mañana.
Tal vez llegue mañana.
Buscó por vosotras y no os encontró.
¿No viste a ese militante?
¿Quién hizo esto con vosotros?
¿Quién os ayudó a hacer esto?
Esas llaves no son de mi propiedad.
Han esperado.
El petrodólar no es más que un eficaz método de gorroneo masivo a la comunidad internacional.
¿Está en entredicho la hegemonía del petrodólar?
Recibí uno.
Recibí una.
No te vas a creer lo que me acaba de pasar.
No te vas a creer lo que me acaba de ocurrir.
Cogí uno.
Le gustan mucho las películas de miedo siempre que no tengan demasiada casquería.
El gobierno ha advertido que revocará las licencias a aquellos periodistas que acudan al tour informativo guiado que ha convocado el enemigo.
Simplifica el discurso y vencerás.
La desidia intelectual es la puerta de entrada de la manipulación.
¿Y tú qué vas a hacer si cierran la empresa?
Llevan más de ocho años armando al país y adiestrando a importantes efectivos militares según los más altos estándares.
Claramente, el gobierno ha traicionado y vendido a su propio pueblo.
Pobre del patriota sincero que se deje embaucar por el patrioterismo barato que tanto se estila.
Estamos abocados al desastre.
Se avecina un nuevo periodo medieval global.
La fiesta, como es lógico, no podría haber durado mucho más de 150 años.
Sin excedentes energéticos la fiesta se acaba pronto.
El mando superior desveló información militar confidencial que ha permanecido oculta al público durante ocho años.
Las consecuencias afectarán de forma muy distinta a cada país y territorio.
Me tiemblan las manos.
Me están temblando las manos.
Todas las tardes se deja una fortuna en las máquinas tragaperras.
Hoy ha refrescado por la mañana pero ahora vuelve a hacer calor.
Mi pequeño está aprendiendo a hablar.
Llevo mucho tiempo aprendiendo toki pona.
Todavía estoy aprendiendo toki pona.
Algo aterrador vive en el templo abandonado.
En la orilla de un gran lago se encuentra un hermoso templo.
Nunca dominaré el toki pona, pero sigo aprendiendo ese idioma.
Hay varias iglesias cerca de mi casa.
El viejo está podando rosales.
No hay nadie en el jardín.
No hay nadie en el huerto.
No había nadie en el huerto.
Ha ido para Rwiba.
Fue a Rwiba.
No hay ningún motivo para que me vaya para allá.
Lo que escribe te perjudica.
Hasta ahora te siguen engañando.
Hay gente que no sabe eso.
Hay quienes no saben de esto.
Es aquella.
Aquel que está con la barriga llena cree que nadie hambre.
Esta canción es un poema y le pusiste música.
De todas maneras, nadie va a venir con semejante lluvia.
De todas formas, ninguna persona vendría en una lluvia como esta.
Yo no conozco esta palabra, la encontré en un diccionario.
Yo no conocía esta palabra, la vi en un diccionario.
La vida nunca les sonrió.
La ortiga es una planta que pica.
La niña come pan.
Fue en busca de su madre desaparecida.
No quiere entender, tiene la cabeza dura.
No entiende, es una cabeza dura.
Me las rompiste todas.
No han olido ese pan.
Es el camino montañoso.
Sabe vivir.
Sabe darse la buena ida.
Para de una vez.
Es un año el el cual se cumplirán todos nuestros deseos.
Estoy con sed.
Tu madre querida se ha ido y te dejó.
Es el que más tarde nació.
Debo saberlo mañana como muy tarde.
Debes estar de vuelta el domingo como muy tarde.
Toma debería volver como muy tarde en octubre.
Llegará como muy tarde a las ocho.
Necesito tu respuesta como muy tarde esta noche.
Tenéis que entregar vuestra tarea como muy tarde el viernes.
Me reí tanto que se me cayeron las lagrimas.
Me he reído hasta las lágrimas.
Su madre querida se fue y las dejó.
¿Compraste un tambor o todavía?
¿Has comprado tambor o aún no?
Me los pisó.
Me los pisoteo.
Voy a oler a ese banano.
¿Alguna vez te has quedado sola?
¿Algún día te has quedado sola?
Queréis hacer de nuestro país, otro.
Buscan transformar nuestro país en otro.
¡Llegó nuestro turno!
¡Ya nos toca!
Se los has roto todos.
Están estresados.
El dentista le arrancó un diente con pinzas.
¡Es una estupidez!
¡Qué burrada!
En la fiesta, todos pusieron atención en su vestido.
Su vestido llamó la atención de todos en la fiesta.
¿Sino, cómo diría "padres" en catalán?
¿Y cómo iba a decir "propietarios" en catalán?
Ni lo trajo, ni lo vi.
Ni lo ha traído, ni lo he visto.
Quiero que haya alguien con quien hablar.
¿Cómo escribiría "preocupación" en el idioma mongol?
Llegó la calma después de la tempestad.
No soy de las que se arrodillan.
Yo, no me acobardo.
No puedes decir ni una palabra, ni siquiera balbucear.
La alfombra está llena de manchas.
Hace mucho que vi esa película.
Hace mucho tiempo que he visto esa película.
Vivo por esa montaña.
¿Alguien más se ha lastimado?
¿Hay algún otro herido.?
El porvenir me llama.
El acero es pesado para ti.
Yidir pidió la mano de Newara.
Yidir propuso matrimonio a Newara.
Es la vía hacia Agemun.
Es la ruta hacia Agemun.
Es el camino que lleva para Agemun.
Dais importancia a las que no la merecen.
Dais importancia a las que no valen nada.
Dan importancia a las baratas.
No debéis sentir tanta molestia.
Desde que nacieron, sólo cuentan con ellos mismos.
¡Demasiado!
El cosmos es algo que siempre existió, existe y seguirá siempre existiendo.
No me gustan las peleas.
Odio la pelea.
Se la diste.
Se la has dado.
Enséñale a saber lo que es perder para que sepa saborear más las vitorias.
Enséñale a perder para comprender mejor el significado de la victoria.
Se los untaste.
Se los has untado.
¿Es su pierna lo que estabas mirando?
Estamos leyendo poemas.
Estamos haciendo poesía.
Estamos recitando poemas.
Desde ahora, sólo hablaremos en francés.
A partir de ahora, hablaremos únicamente en francés.
Los ha comprado en el mercado.
Mi abuela respeta mucho a sus hermanos.
Mi abuela muestra mucho respeto a sus hermanos.
¿Cuantas palabras en inglés conoces más o menos?
No sé cómo podría vivir con las que no me quieren.
Eso no tardará.
Esto no va a tardar.
Esto no va a demorar.
Quiero un boleto para Boston.
Sueles cruzar para At Hella.
Se los diste.
Iremos de paseo a Bujifa.
¡Kabyles, canten en kabyle!
Nadie sabía que Tom no era canadiense.
Tom estaba celoso.
Tom era celoso.
Tom era envidioso.
¿Tienes que venir ahora?
¿Tienes que irte ahora?
Nos que no saben de dónde vienen, no saben adonde van.
¿Habra otra forma de traducir "carnero" al japonés?
Preocuparte no te traerá nada.
No ganas nada con pensar tanto.
Se fue para Amizur.
Se ha ido a Amizur.
Apenas son las cinco de la mañana y ya amaneció.
Se puso a llorar cuando oyó la noticia.
No las puede abandonar.
No las va a traicionar.
No tiene ni un centavo en sus bolsillos.
El cielo está lleno de pájaros.
A los niños les dan miedo los fantasmas.
Los niños temen a los fantasmas.
El país está parado sobre triquiñuelas.
El país reposa sobre sandeces.
¡Ahí voy!
Mira dónde pones los pies.
Fíjate por dónde andas.
Fíjate dónde metes tus pies.
Suspiró y luego continuó su camino.
Lanzó un suspiro y luego siguió su camino.
¿Queda alguno?
¿Habrá quedado alguien?
La situación no mejora, tengo que saber que medidas tomar.
Espero que vais a hacer todo lo posible.
Lo conoce muy bien, sabe que de su parte nada bueno puede venir.
Entonces para de mentir.
¿Las encontraron?
¿Las habéis encontrado?
¿Habéis tenido algún problema?
¿Tienen alguna preocupación?
¿Tenéis problema alguno?
Esta bolsa tampoco es lo suficientemente grande.
Esto solo puede haberlo concebido un demente.
Ese graznido es de corneja, no de cuervo.
Me he olvidado las llaves en la guantera del coche.
¿Le vas a echar rábano a la ensalada?
Esta caricatura se la hizo un artista callejero en París.
Alguien había tirado una jeringuilla usada junto a los setos.
No hay modo de detener el proceso. Ya es irreversible.
Perdona, pero tengo que preparar el café para la reunión parroquial.
Antaño se creía que por estas tierras había hombres lobo.
¿Por qué te conformas siempre con las migajas?
¿Respondiste de forma intuitiva?
Allí no te van a tolerar un comportamiento tan irrespetuoso.
Los del comité son un hatajo de zopencos.
A través de mí reinan los reyes.
Sólo nuestros propios pensamientos tienen verdad y vida; porque sólo nuestros propios pensamientos son completamente entendidos.
Todo el mundo considera que los límites de su propio campo de visión son los límites del mundo.
De hecho, todo niño es en cierto modo un genio, y todo genio es en cierto modo un niño.
Las nueve décimas partes de nuestra felicidad dependen de nuestra salud.
Ella estaba demasiado cansada.
Soy demasiado baja.
La corbata es demasiado cara.
Te preocupas demasiado.
No tenía demasiada hambre.
Ha pulsado el botón equivocado.
Pulsó el botón equivocado.
Una pera no es suficiente para satisfacerme.
Una pera no basta para llenarme.
No trabajo en los fines de semana.
Vas a llevarte una decepción.
No tengo otro lugar al que ir aparte de este.
La indecisión es mejor que la peor decisión.
¿Has hablado con Tom hoy?
¿Cuánta gente vive aquí?
Todo ha sido idea de Leyla.
Le di a Tom todo el dinero que tenía.
No te avergüences.
Prefiero andar a esperar al siguiente bus.
Creo que nos han visto.
Siguieron bebiendo.
Siempre lo hago.
¡No me importa nadie más!
No hagas como si no te importara.
Se separaron.
Todo el mundo quiere ser mi amigo.
¿Puede darse prisa? Estoy un poco ocupado.
Has dado agua a tu caballo, verdad?
Todavía no se ha acostumbrado a los móviles.
Sami nos contó su historia.
La absenta es la bebida de los dioses.
Le tengo miedo a mi madre.
Los precios han subido bastante en los últimos años.
Es imperdonable.
No hacía falta que me diera prisa.
¿Qué hay debajo de la manta?
Se levanta a las seis.
Los leones corren rápido.
Le mandé esta carta a mi tío.
Me criaron mis padres.
Solo tú estás en mi corazón y en mi mente.
¡Perdóname! Lo siento.
¡Oh! Su beso fue más frío que el hielo.
Quiero probar la carne de caballo.
Los dos son australianos.
No soy ateo.
Ya he sacado la basura.
Puede tardar un rato.
¿Cómo abro esta ventana?
Compré el libro.
Me duelen los dientes por la operación.
Esto va a doler un poco.
Deberíamos haber comprado otra botella de vino.
Lo siento pero no puedo dejarte marchar.
Ordena alfabéticamente estos nombres.
Sami solo tenía dieciséis años.
¿Quieres a tu familia?
Bebe casi todos los días cerveza sin alcohol porque la cerveza es su bebida favorita pero no quiere tomar alcohol todos los días.
Compra algunos juguetes.
Eres fea.
No eres fea.
Este hombre feo tiene una hermosa esposa.
Tom ha dicho que soy fea y estúpida.
Lo agarró por el pescuezo y comenzó a zarandearlo peligrosamente.
La aristocracia del país apenas se deja ver en los medios.
¿Es cierto que los hombres consumen mucha más pornografía que las mujeres?
Sentado en la esquina había un chico escuálido y harapiento.
En ese país están casi todos paranoicos.
La simbología de estas inscripciones de momento se les escapa a todos los especialistas a los que he entrevistado.
Nadie va a creer a Clodomiro cuando lo cuente todo.
Los tonos y matices verdosos del cuadro acentúan claramente la composición subyacente haciéndola bastante más evidente.
La progresiva fractura de las relaciones internacionales se evidencia con claridad en este nuevo conflicto armado.
Tanto mi abuelo materno como mi abuelo paterno solían llevar boina.
El sector alimentario es mucho más competitivo que el textil... ¿o era al revés?
Seguramente, morirán de hambre por decenas de miles.
Antes de decidir nada escucha lo que te voy a plantear, por favor.
Renato es un provocador nato.
Las posturas de estas esculturas son indecentes.
Durante las vacaciones, Mateo escribió una novela de casi cien páginas titulada "Zombis contra hombres lobo" en la que figuraban como protagonistas todos sus compañeros de clase y, cuando comenzó el curso, hizo dos copias de la obra que fueron circulando de mano en mano hasta bien entrado diciembre.
Este es el almanaque más antiguo de mi colección.
El reventón nos demoró casi una hora.
No dejes la jeringuilla ahí que, si se la encuentran mañana los obreros, pueden pensar cualquier cosa.
Las verdades, por muy incómodas que sean, no dejan de ser verdades.
El espectro en ningún momento dijo una sola palabra.
Yo misma suelo visitar a mi consuegra un par de veces al mes.
¿Eres forofo de algún equipo de fútbol?
El borbotón me dio de lleno en toda la cara.
No tolero la intimidación así que mejor cambia de estrategia.
Aquí no toleramos las intimidaciones de modo que puerta.
Ayer comí chuletillas con salsa de ajo.
Sus dos abuelas son birmanas.
Los hechos resultaban demasiado traumáticos para contárselos a sus allegados.
La forastera no parecía percatarse de las murmuraciones que sobre ella corrían por el pueblo.
Cuando hace calor, la parte más recóndita y umbría de este parque es un pequeño paraíso.
Es una historia edulcorada e insulsa que no merece la pena leer.
La pesquisidora optó por ignorar la opinión de sus compañeros y comenzó a investigar su nueva hipótesis.
Por favor, introduzca su contraseña.
¿Está seguro de que quiere eliminar este archivo?
¿Cuándo haces los deberes?
El perro es vuestro.
No me visitó el domingo sino el lunes.
¿Crees que soy feliz?
No lo considero arte.
¿Cómo hace que se conocen ustedes?
Eres un impaciente.
Lo voy a agarrar.
Lo voy a cachar.
Lo voy a tomar.
¿Quieres que se lo cuente a la policía?
Me trataste como a un niño.
Has bebido demasiado.
La agarraré.
Cayó enfermo de repente.
La tomaré.
¿Te traes la cámara?
La cacharé.
¿Puedes descargar este vídeo?
¿Y cómo diríais "niebla" en turco?
¿Cómo se diría "niebla" en turco?
Este documento ocupa mucho espacio.
Su pelo empieza a blanquearse.
Le empiezan a salir canas.
¿Le hizo algo?
¿Le ha hecho algo?
Suerte que no está aquí sino se enojaría.
El mejor es aquel que se acuerda del bien que le hicieron.
No hay como él que no olvida lel favor.
Copia esta película para ti.
Copie esta película para usted.
¿Quien quiere mi muerte?
No sé por qué se creen gran cosa.
A esta hora ya no quedan espaguetis.
La pesadilla ya se terminó.
Ya se acabó la pesadilla.
Ella fue la que lo hizo hombre.
Ha sido ella la que hizo de él un hombre.
Incluso mi abuela puede copiar un correo electrónico en un archivo.
Vas a guardar a esa mermelada.
Van a cantar mañana.
¿Cuándo se va a derretir la nieve?
Te acompaña todos los días.
¿Qué botón pulsaste?
Te hacia compañía a diario.
¿Qué botón presionaste?
Te sacó como si fueras un pelo en la mantequilla.
Te sacó como pelo de la mantequilla.
Mejor si se callan.
Mejor si os calláis.
No tienes nada en tu muro.
¿Quién es tu mamá?
¿Quién es su madre?
¿Quién es la madre tuya?
¿Quién es la madre de usted?
Esperamos aportar un ladrillo a la construcción del idioma cabilo.
Tengo muchas fotos en mi ordenador.
Esperamos poner una piedra en la construcción del edificio cabilo.
Va a venir a Reims.
Los Islámicos han asesinado a muchos militantes.
Vamos a ir a Reims.
Tenéis que ir también.
Puedo decir mucho sobre este tema.
Se fueron juntos para Oran.
Se ha ido todos a Oran.
También tenemos otro para vosotras.
Nos las advirtió.
¿Creíste que podías manejar tu vida?
Vendemos ropa en nuestra tienda.
¿Podría usar su baño por favor?
Tu tos es por fumar.
Se va para Feraun.
No huí para Tiznit.
No he huido a Tiznit.
No pasé por Chemini.
¿Podéis cortar mi sándwich en dos?
¿Pueden partir en dos mi sándwich?
Trajiste agua.
Has traído agua.
Me lo trajeron.
Me lo han traído.
Me lo habían traído.
Correrán a Reims.
Va a correr para Reims.
Cierre la puerta por favor.
No encontraron nada que hacer.
No encuentran nada por hacer.
No han encontrado nada que hacer.
Ingresó la contraseña incorrecta.
Has introducido una contraseña incorrecta.
Estoy ocupado con ellos.
Eres tú quien no probó la piña.
Tú eres la que no ha probado la piña.
Está ocupada conmigo.
No pueden pararse.
No se pueden parar.
No pueden ponerse de pie.
No se pueden poner de pie.
Son muchas las oraciones que escribí en idioma francés.
Escribí muchas oraciones en francés.
He escrito muchas frases en francés.
La mirada es el espejo del alma.
La mirada es el reflejo del alma.
Dijo la verdad sin vacilación.
Ha dicho la verdad sin miramientos.
Pasan por Sedduq.
Suelen pasar por Sedduq.
Escribió muchas oraciones en francés.
Ha escrito muchas oraciones en francés.
Ha escrito muchas frases en el idioma francés.
¡Tenéis suerte, queda una!
¡Tenéis suerte, ha quedado una!
¡Tienen suerte, ha quedado una!
¡Tienen suerte, queda una!
¡Estáis con suerte, queda una!
Estás con tiempo.
No soy de verdad tu amigo, sólo me hacía.
No soy realmente tu amigo, solamente fingía.
Me dieron de comer los restos.
Perdón, te dejé esperando.
Discúlpame, te deje esperando.
Perdóname, te he dejado esperando.
Perdón, la dejé esperando.
¿Qué aspecto tiene la bandera malagueña?
Tom bebió un café con leche.
Dije esto sin pensar.
Lo dije sin pensarlo.
Lo he dicho sin pensar.
Nosotros ganamos gracias a ti.
Hemos ganado gracias a ti.
Ganamos gracias a ustedes.
Por favor, mándame tu foto.
Este es mi abuelo.
Es mi excusa favorita.
Vives aquí solo, ¿verdad?
En la música, nada me impresiona (y conmueve) más que la interpretación de las Variaciones Goldberg de Bach por Glenn Gould.
A juzgar por la foto, es una casa muy antigua.
Mientras estaba caminando en el bosque, vi un lobo.
Mientras caminaba por el bosque, vi un lobo.
La base de Layla era demasiada oscura.
Tras ver esta película, decidió hacerse médico.
Layla lleva puesto un pañuelo de cabeza.
Me encanta mi pañuelo de cabeza.
Layla se puso su pañoleta.
Ella se quitó el pañuelo de cabeza.
Ella tenía puesto un pañuelo de cabeza.
No se siente cómoda llevando el pañuelo de cabeza.
Boston es un sueño.
Sería mejor que preguntes a su esposa.
El viernes pasado jugué fútbol con mis amigos.
Es mejor preguntar a su esposa.
El pasado viernes he jugado fútbol con mis amigos.
Es difícil traducir poesía de un idioma a otro.
Es complicado traducir poesía de una lengua a otra.
¿Se les permite a las musulmanas llevar pañuelo en la cabeza en la foto de la licencia de conducir?
Me gustaría que sigas el trayecto con nosotros hasta llegar adonde tenemos que llegar.
Vais de paseo para Guraya.
Se la devolvieron.
Se la han devuelto.
Traigan me agua fría.
Te la prestaron.
Te la han presentado.
Te la habían prestado.
Gracias de mi parte.
Te agradezco.
¿Usted es de Boston?
La policía no pudo controlar a esa gente.
Los agentes no pudieron controlar a la muchedumbre.
Los policías no han podido tomar control de la muchedumbre.
La policía no fue capaz de dominar a esa gente.
Tom no juega con su trabajo.
Comiencen por ustedes mismos.
¿Se las han devuelto?
¿Se las han regresado?
¿Se las devolvieron?
La que no sabe, que pregunte a aquel que sepa.
Cada una donde quedó.
Cada una donde terminó.
Lo siento pero ahora mismo he de centrarme en un asunto impostergable de importancia primordial.
Rábano es una población española de la provincia de Valladolid.
¡Deja ya de darme la paliza con la misma matraca de siempre una y otra vez!
En mi actual estado de agotamiento poco puedo hacer.
Últimamente estoy muy nostálgico.
Últimamente estás muy nostálgica.
No son más que un miserable hatajo de nostálgicos del franquismo.
Tus cartas dejaban traslucir una cierta nostalgia difusa e inaprensible.
Las notas finales de esta composición me resultan profundamente nostálgicas.
Las cochinillas de la humedad en realidad son un tipo de crustáceo.
Me dijo que había encontrado algo.
Necesito comprar unos materiales escolares.
¿Pero has visto lo delgaducho y escuchimizado que estás?
¿Pero tú te has visto lo flacucha y escuchimizada que estás?
No concuerdo en absoluto con lo que sostenéis.
Mi punto de vista puede ser todo lo retrógrado que queráis pero no por ello es menos objetivo que cualquiera de los aquí expuestos.
¿Interrumpimos algo?
¿Conocen esto?
Me robaron.
Conduzca despacio.
Por fin el matrimonio de mi hermana mayor se ha concertado.
No resoples.
Deja de bufar.
Imprímemelo.
Exprímeselo.
Mi edredón estaba empapado de sudor.
El contacto más o menos persistente con esta sustancia produce una irritación cutánea que en ocasiones puede desembocar en infecciones muy difíciles de tratar.
Te buscó en la calle con desesperación.
Sólo eso.
Nada más.
Acaba de tomárselos.
Se encuentran junto a mi.
Tom tiene una hermana mayor llamada Mary.
¿Se los han devuelto?
No puedo decirte lo que hicimos al final.
Lo agarró la noche afuera.
La noche lo sorprendió fuera.
Ahora, ya vamos a descansar un poco.
Van a la guerra.
Están yendo a la guerra.
¡Qué tan linda!
¡Qué linda está!
Por lo que se ve, es una artista.
Corrió, dándose cuenta de que llegaba tarde a la escuela.
Tom nació así de bueno.
El talento de Tom es innato.
Tom nació con un pan debajo del brazo.
Dehbiya ha traído muchas otras chicas a nuestro grupo.
Dehbiya entró trayendo muchas más chicas a nuestro grupo.
Dehbiya trajo más chicas con ella a nuestro grupo.
¿Cuándo habéis regresado de Londres?
¿Cuándo han regresado de Londres?
¿Cuándo volvisteis de Londres?
¿Cuándo volvieron de Londres?
Solo llegó un jinete.
Solamente vino el jinete.
Hacen como si no pasara nada.
Lwenas Matub ha sido asesinado en 1998.
Tom encontró un libro viejo.
Tom ha encontrado un viejo libro.
No habéis mirado a esa militante.
La sigo como un perrito.
Las cosquillas son buenas para aquellos a quienes les gustan.
Te traigo una mala noticia.
Te tengo una mala noticia.
Lo de Rigoberta fue pura chiripa.
No me puedo creer que esto hoy vaya tan lento.
La calidad del aire no está mejorando precisamente en el centro de la ciudad.
Lo que me cuentas parece de historieta.
Utiliza ese viejo almanaque de su tatarabuela como una suerte de oráculo.
Nadie está dispuesto a ayudar en este trance.
¿Ya estamos en junio?
¿Ya estamos a junio?
¿Necesitáis ayuda en la cocina?
Todos ellos tienen hijos.
Ya he dado de comer al perro.
Me aseguraron que Joan estaba en óptimas condiciones.
El corcho se extrae de la corteza de los alcornoques.
El corcho se extrae de la corteza del alcornoque.
Pasó por Tizi Mennus.
Pasó a Tizi Mennus.
Mañana muy temprano iré a traer agua.
Se los robó.
Es su palabra, ellas mismas lo han dicho.
¿Nos la van a dar?
¿Nos la darán?
¿Puedes pararte en una sola pierna y con los ojos vendados durante un minuto?
Se nota que fue ella.
Seguro que es ella.
Obviamente es ella.
¿Cómo escribirían "niebla" en kurdo?
¿Cómo podrían escribir "niebla" en kurdo?
¿Lo que trajo es agua?
¿Fue agua lo que ha traído?
Vais a huir a Vgayet.
Van a huir para Vgayet.
Trabajarán por ellos.
Esta no es para ti.
¿Es aceite lo que compró?
Van a huir a Vgayet.
Trabajé por ellos.
¿Cómo vais a escribir "fronteras" en inglés?
Te las han tejido.
Vais a Chemini.
Van a regresar con ellos a At Jlifa.
Estoy feliz en verte.
Me puse contento al verte.
Se las maté.
Se las he matado.
Se la bebí yo.
Fui yo quien se la bebió.
Cómo traducir "palabra" en hebreo?
No podrán olvidar lo que hicisteis por Kabylia.
No pueden olvidar lo que hicieron por Kabylia.
Estoy con vosotras.
No podría dártelo.
No podré dártelo.
No voy a poder dártelo.
No te lo voy a poder dar.
Tenemos que subir por las escaleras.
Debemos tomar las escaleras.
Talvez han visto a ese ministro.
Al buscarlo, no le encontró.
Cuando lo quiso buscar, no le encontró.
Al despertar, encontró que la situación no era como la dejó.
¿Es igual que esta?
¿Es igualita a esta?
¿Es la misma que esta?
Déjenme comprar su lugar.
Permítanme comprar su sitio.
¿Cuándo va a juntar vuestros libros?
Te construí una casa.
Te levanté una casa.
Te hice un hogar.
Tus hijos te dejaron sólo.
Tus hijos te han abandonado.
Me las ensuciarte todas.
Me las dejaste cochinas a todas.
Me las has dejado completamente sucias.
Entendió que estaba errada.
Entendió que estaba en falta.
Comprendió aue no tenía la razón.
Ha entendido que estaba equivocado.
Así nos dicen en todo a nosotras también.
Igualito nos dicen a nosotras también.
Nos dicen todo eso a nosotros también.
Se volvieron educados.
No probaron el camote.
Tom empieza a silbar.
No lo quiere dejar.
No quiere dejarlo.
No quiere abandonarlo.
Os da mucha pena vuestra madre.
Estuvo a mi lado.
Paró conmigo.
Te enseñó poemas en kabyle.
¡De todas maneras vamos a llevar!
Se las enseñaron desde la cocina.
Se las habían enseñado de la cocina.
Se las han mostrado desde la cocina.
¿Tom ha comido?
El hombre sabe escoger ropa que da más presencia a su esposa.
Deja de comer.
Trata de no comer.
Creo que desde ahora empiezo a tenerle envidia.
Me parece que empiezo a tener celos de él.
¿Cuál es el tamaño del universo?
La presión se ha estabilizado.
La presión arterial está normalizada.
Los buenos amigos conocen todas nuestras historias. Los mejores amigos son parte de ellas.
Bebe alcohol todos los días.
Me visita casi todos los días.
Bebo café todas las mañanas.
¿Por qué estudias todos los días?
Tom lleva sombrero todos los días.
¿Lo hacéis todos los días?
Tom va allí todos los días.
Mamá está en casa todos los días.
¿Tenemos que hacerlo todos los días?
Él juega al tenis todos los días.
Tom lo hace casi todos los días.
Mi hermana mayor corre todos los días.
Tenemos clase de inglés en la escuela todos los días.
Mi padre lee el periódico todas las mañanas.
Como en este restaurante todos los días.
Ella juega al tenis todos los días después de la escuela.
Tom y Mary juegan al tenis todos los días.
Todas las puertas están cerradas.
¿Conoces a los padres de la novia?
¿Puedo ir al cine mañana?
Necesitaba un cepillo nuevo porque rompí el mango mientras tratando de sacarme todas las marañas del cabello.
Hay guacamole en el frigo.
En el frigo hay guacamole.
Sólo le falta hablar.
¿Nos lo habéis devuelto?
¿Nos lo habéis regresado?
¿Nos lo han devuelto?
¿Nos lo han regresado?
¿Nos lo habéis dado de vuelta?
Ustedes se creen gran cosa.
Esta gorra te queda chica.
Este sombrero es pequeño para ti.
La partieron toda.
La dividieron por completo.
Y ahí agregó: Sabéis que vamos a cavar un hoyo para él.
La va a hacer caer.
La va a tumbar.
Si me voy corriendo, tal vez la alcance.
Es de noble alcurnia.
Posible que si corro la alcanzo.
¿Quieres un sorbo de agua?
No he viajado a At Ksila.
Nuestros niños merecen esto.
No le importa nada.
No hago concursos.
No organizo concursos.
Mi abuela mandó la carta esta mañana.
¿Hay niños en tu fiesta?
Se arreglaron con ellas.
Se entendieron con ellas.
No vamos a volver al juego.
At Sidi Said es un poblado.
Saluda a tus padres de mi parte por favor.
¡Durmamos encima!
Se pone el tapa boca por obligación.
¿Te lo han dado?
¿Te lo dieron?
Tranquilicense.
Estén quietos.
Hice un gran error.
Me equivoqué grandemente.
¿Y ahora cómo vais a traducir "corazón" al vasco?
Facebook se ha vuelto una escuela para el Kabyle.
Tengo cinco años en Canadá.
Llevo cinco años en Canadá.
Hace cinco años que estoy en Canadá.
Tom ya cenó.
Tom ha cenado.
¿Hay forma de traducir NASA al Kabyle?
¿Me lo han devuelto?
¿Me lo regresaron?
Estoy tratando de pensar.
Dinos todo.
Cuéntanos todo.
Brindo por nuestro encuentro, por nuestra amistad.
Los amigos con los que he estudiado se han desplazado por todo el mundo.
Tengo correspondencia con mis amigos.
Fue a la estación a recibir a su hijo.
El sol brillaba, pero hacía frío.
Todo estará listo en una hora.
¿Cuánto tiempo estuvo enferma?
A la madre le era difícil hablar sobre su hijo.
Entonces se los has acabado
Así qué se los acabaste.
Le escribí por otra razón.
Le he escrito por otro motivo.
El presidente Bumedien escondió los huesos de Amirouch dentro de un armario en un cuartel de gendarmes.
Aquí está el militante que estuvo en una cárcel por su cultura.
¡Me vais a dejar refrescarme o queréis que estalle!
Les escribiré cartas.
Les voy a escribir cartas.
Yidir vivirá en los corazones, ha dejado un legado.
Al regresar lo traerán con ellos.
Sufre de una enfermedad.
Le aqueja un mal.
¿Cómo diríamos eso en portugués?
A dónde veas, es nieve.
¿Cómo vamos a saber?
Tampoco hice así.
Es lo que viste.
Agarra un lapicero, vamos a contarte y tú escribes.
¿Cómo la encontraron?
¿Cómo la han encontrado?
¿Cómo la hallaron?
Mi vecino no me cae bien.
Sólo queda una.
Aunque no os lo creáis, hay leyes superiores a las que dicta el amo.
Nadie está por encima de las leyes de la Física o la Química salvo en la imaginación.
Lo que la gente suele llamar polen en realidad no es tal sino vilanos de chopo.
Ziri pierde el conocimiento cuando ve sangre.
Ziri se desvanece en cuanto ve sangre.
Ziri se desmaya al ver sangre.
No soporto encontrármelo en todos los saraos.
Veo que no soportas encontrártela en todos los saraos.
Fabián siempre está en todos los fregados de la escuela.
Pensar que el "Homo sapiens sapiens" será una especie eterna parece muy improbable a la vista de la situación actual y de lo que sugiere el registro fósil general.
Siempre nos las encontrábamos en todos los saraos.
Nos manipulan cuatro parásitos que creen saber lo que quieren.
Ziri meó en el pasillo.
Ziri orinó en el pasillo.
Esa es mi esposa.
Aquella es mi esposa.
Aquella es mi mujer.
Por favor, deja de explotar esos globos.
Por favor, dejad de explotar esos globos.
Haga el favor de dejar de explotar esos globos.
Hagan el favor de dejar de explotar esos globos.
Por favor, deje de explotar esos globos.
Por favor, dejen de explotar esos globos.
Se los ha explicado hace tiempo.
Se les explicó desde mucho antes.
Igual Wezru es un municipio.
Pasaremos primero por Amizur.
Iremos primero a Amizur.
Empezaremos por Amizur.
No logro decir lo que siento con palabras.
No llego a decir lo que siento con palabras.
No puedo expresar mis sentimientos con palabras.
No pudé expresar mis sentimientos con palabras.
No he podido decir lo que sentía con palabras.
No llegué a expresar lo que sentí con palabras.
No he podido ponerle palabras a lo que sentía.
Este ratón casero es gris.
Esta pequeña rata casera es gris.
¿Ahora ya están secas?
¿Se secaron ya?
Voy a desvelarme por ellas.
Voy a quedarme despierto por ellas.
Voy a quedarme despierta por ellas.
¿Te quedarás a cenar?
¿Te vas a quedar para cenar?
¿Se queda usted a cenar?
Me la hinchó por completo.
Me la mojó completamente.
Me la ha mojado toda.
Me la infló completamente.
¿Dónde hemos pasado nuestras vacaciones?
Guardó el arroz.
Esta ley se aprobó el año pasado.
Creo en los fantasmas.
Detesto leer el periódico.
Mi perrito entiende el esperanto, pero no lo habla.
Tienes las manos sucias.
Escribí todo porque no puedo recordar nada.
¡Ahora vete, no les hagas esperar!
Me veo obligado a estudiar.
Me veo obligada a estudiar.
Hice una mesa de bambú.
Quiero comer algo ahorita.
¿Te invitamos también la cena?
No habéis llevado a esos muchachos hasta Vgayet.
No han llevado a eso niños hasta Vgayet.
¿Cómo traducir entonces "democracia kabyle" al alemán?
Te amo de todo corazón.
Te quiero con todo mi corazón.
Corrimos hacia At Ifrek.
Hemos corrido a At Ifrek.
Se los bebió.
Se los has bebido.
Entonces, yo no vi a esa artista.
Thomas Jefferson dijo: " Si aceptas sacrificar un poco de libertad para vivir en paz, entonces no mereces ninguna de ellas".
Se puede oír el mar desde aquí.
No obligues a tu hijo a comer.
Se van de paseo a Tinevdar.
Se van a ir a pasear a Tinevdar.
No vimos a esa artista.
No hemos visto a aquella artista.
Me lo bebieron.
Me lo han tomado.
Como había dicho Thomas Jefferson: "Si tienes que sacrificar un poco de libertad para vivir en seguridad, entonces no mereces tener ninguna de las dos".
¿Hace cuánto tiempo estáis así?
¿Cuánto tiempo hace que estáis juntos?
La fricción hace que una cerilla se encienda.
Nunca hagas esperar a una dama.
Esta persona no existe.
Cuánto hace que están juntos?
¿Han leído el libro "Marte rojo" de Kim Stanley Robinson?
Perdón por haberte mentido.
Te mentí, te pido disculpas.
Siento haberte mentido.
Te mentí, perdóname.
Lo aceptamos.
Agarraron las canastas y fueron directo al mercado.
Tomaron las bolsas y se han ido directamente al mercado.
Al descansar estaba suspirando pero su mente seguía trabajando.
Acabó suspirando en su descanso pero su cerebro estaba pensando.
Lo aprobamos.
Ponles más salsa.
Sirveles más salsa.
¿O acaso la cambiaron?
¿O la habéis cambiado?
El país cayó en manos de cuatro vendepatrias que se envolvieron en la bandera nacional para atender a los juegos estratégicos de una potencia exterior que les suministró alguna que otra galletita y este es el resultado: un estado dividido y traumatizado que tardará décadas en recuperarse mínimamente.
Estamos imbuidos en propaganda simplificadora y narcotizante que nos zombifica.
El carácter sutilmente hipnótico de esta canción fue un factor decisivo para su éxito.
Se decía que el pérfido profesor Morbius tenía poderes hipnóticos.
Las palabras que emitía la radio a aquellas horas soñolientas y sofocantes resultaban siempre hipnóticas.
La araña que había en el balcón era de dimensiones considerables.
¿Crees que sobrarán croquetas?
En este tributo estoy segura de que sobrarán muchos discursos.
Imagino que sobrarán tres o cuatro.
No fingiré que me ha gustado.
Jauja ya se está acabando y se le empieza a ver el cartón.
Si tuviéramos tiempo, escribiriamos mil poemas.
¿Por qué no pensaste en ellos?
¡Pero qué ordinario eres, chaval!
Me entran picores solo de pensar en los piojos.
¿Por qué no has pensado en ellos?
¿Por qué no te preocupaste por ellos?
Este problema ya lleva varios años enquistado.
Podrías haber matado a alguien.
Podríais haber matado a alguien.
Regresaré a Leqser.
Regresaré para Leqser.
Voy a regresar a Leqser.
Pasar todas estas fotos al disco duro extraíble es lento y tedioso.
Voy a volver a Leqser.
Confío en no tener que repetirlo.
Iré de nuevo a Leqser.
Ambos jóvenes eran avezados cazadores de mamuts.
Dejé a mi hija con su padre y no con un extraño.
Los conocen a todos.
No le teme a nadie.
No tiene miedo de nadie.
No tiene temor.ante nadie.
Lo hicimos hombre y ahora lo hace todo al revés.
Fuiste a Tinzawatin.
Pasaste por Tinzawatin.
Va a preferir agua al vino.
Estos tres son para vosotros.
Estas tres son para ustedes.
Son mejores que ellos en eso.
Les ganan con eso.
No os dejé.
No los abandoné.
Hay alguien que te mira.
Hay alguien que te está mirando.
No los traicionó.
No los abandonó.
No los ha dejado.
Don Lwenas y Don Ferhat son dos leones del Djurdjura.
Se lo limpió.
Se lo ha limpiado.
La mayor parte de su salario se va en el alquiler de su casa.
Niños, no hagáis ruido.
Chicos, no hagan bulla.
Los dejó a la suerte.
Un ratón se pasea sobre la mesa.
Te lo he dicho.
Te había dicho.
Esperamos que realicen sus sueños.
México es un país de Norteamérica.
Vivimos de sorpresa.
Llegamos sin anunciarnos.
Yo soy un hombre, un león, no hay nadie mejor que yo.
Ya sabía que te iba a encontrar.
Me dijeron que no tenían dinero.
¿Quién te enseñó este truco?
Nuestro andar es como el de un vagabundo.
Voy a manejar a Amizur.
¿Cuándo te casarte con tu mujer?
¿Cuándo desposaste a tu mujer?
¿Alguien os llamó?
¿Hubo alguien que os ha llamado?
¿Alguien les llamó?
¿Hay alguien que les ha llamado?
Ahora no sabe qué hacer.
Ahora no sabe qué va a hacer.
¿Ahí tienes su número?
Compramos tu coche.
"¿Cuántos años tiene usted?" "Tengo ochenta y nueve".
Los buenos estudiantes siempre llegan temprano a la escuela.
Si llegas tarde al aeropuerto, perderás el avión.
"¿Qué vas a hacer mañana?" "Voy a la playa."
"¿Por qué estudias interlingua?" "Porque es demasiado fácil".
Tom tiene dos madres.
Ayer conocí a tu hermana. Es una señorita muy agradable.
Mary no suele usar maquillaje.
La mayoría de los políticos hablan mucho y hacen poco.
Tom no comió tanto como yo.
¿Qué hace tu ordenador aquí?
Me gusta este reloj de pulsera.
Si tienes miedo, cómprate un perro.
Cariño, ahora no puede ser.
No tengas miedo, estoy aquí.
¿Vas a responder a mis preguntas?
Sigues siendo especial para mí.
Eres el hombre más listo que conozco.
«¿Quién es?» «Soy yo.»
¿Acaso no estoy enamorado de esa mujer?
No podrás escapar de la justicia.
Hoy estás guapo.
Deberíais darme las gracias.
No fue agradable.
Si fuera tu amigo, no lo habría hecho.
Todos se han vuelto locos.
Para ser sinceros, nosotros tampoco estamos seguros.
También puedo trabajar en casa.
Quiero charlar con todos.
¿Cuándo fue la última vez que caíste enfermo?
Todos estamos en el camino correcto.
Le entró sueño.
Descansemos unos minutos, ¿vale?
Trabajáis para mí, ¿entendido?
¿Mary de verdad me quiso?
El billete más barato costaba quince euros.
Dijo que quería enseñarme francés.
Que te mejores.
Hemos venido a divertirnos.
Sigo pensándolo.
Esta canción me sienta muy bien.
¿Quién fue el mejor del equipo?
Me he echado novia.
Vendré a verte.
Las personas también pueden volar.
Yo también lo intenté.
Él compra todos los caballos.
No soy nada creativo.
Nuestros padres no dejan que nos veamos.
No quiero esto, quiero aquello.
¿Alguna vez te has lavado la cara con jabón corporal?
Tomó un baño de burbujas.
Me pongo un poco de maquillaje.
Ayer aprendí un nuevo juego.
Todavía no he estado en París.
Jamás lo amaré como te amo a ti.
Nunca voy a amarlo como te amo.
Jamás lo hoy a querer como te quise.
Nunca lo querré como te quise a ti.
Nunca voy a quererlo como te quiero a ti.
Mi despertador no sonó esa mañana.
Aquella mañana, no sonó mi despertador.
Sí, yo soy Xiaoyu, ¿quienes sois vosotras?
Así es, yo soy Xiaoyu. ¿Quiénes son ustedes?
La niña está jugando con sus muñecas.
¿Qué camino tomarán?
¿Qué camino van a tomar?
¿Cuál camino van a tomar?
¿Qué camino van a agarrar?
Esperamos.
Entró podredumbre a sus corazones.
Sus corazones están podridos.
¿Quieren que la llame?
¿Queréis que la llame?
Buenas noches señora.
¡Siga las reglas!
Falta poco para la cosecha de olivos.
Es casi tiempo para que la gente coseche las aceitunas.
Vas a guardar ésa bolsa.
Guardarás ésa mochila.
Su perro no oye bien.
Os va a llevar para At Laziz.
Los va a llevar a At Laziz.
No mencioné a nadie.
¿Se acabó la pelea o no?
¿Se arregló el problema o no?
Acaba de salir mi papá.
Recién salió mi padre.
Mi papá ha salido recién.
Nos la llenó con agua.
No creen en tu Dios.
Me gustaría poder creerte.
¿Sois ricas?
¿Son ricas?
Compré una falda de la talla equivocada. La voy a devolver mañana.
No me gustan mucho los calzoncillos. Son nacos.
Mañana voy a lavar la ropa que hay en mi cesto de ropa sucia.
Voy a aprender a coser una camisa de rayas y mangas largas para mi novio.
¿Cuántas personas vendrán a tu fiesta?
Estoy asando el gran pez azul.
¿Sabes dónde está la farmacia más cercana?
¿Puedes decirme dónde aprendiste esto?
¿Habéis pedido esto?
¿Han pedido eso?
¿Han pedido esto?
¿Solicitaron esto?
¿Habéis solicitado eso?
Ese nadador estaba borracho y se ahogó.
Ese nadador estuvo borracho, y así se ahogo.
Ese nadador ha estado alcoholizado y por lo tanto se ahogó.
Eres tan estudioso como yo.
Ustedes comen demasiados dulces.
No estoy usando una peluca.
Sabe expresarse en buen francés.
Se hicieron varios esfuerzos para resucitar el latín.
Miró algunas fotos antiguas mientras estaba sentada sola en la habitación.
Dormimos en casa de mi tío.
Estamos durmiendo en la casa de mi tío.
Se los llené de sémola.
Se los he llenado de sémola.
Tom te ama de verdad.
Estáis arruinados.
Se arruinaron.
No puedes perdonar.
El día 15 de octubre del 2021, dos otras iglesias afiliadas al culto protestante argelino han sido cerradas en en norte de Argelia.
En toki pona, el orden de los factores cambia el producto.
En Rusia, la Navidad es el siete de enero.
Vendo coches.
Te lo vendo.
Hay dos iglesias en esta calle.
Es hora de cocinar.
Tú también me engañaste.
Perdona, ha sido sin querer.
¿Por qué os tenéis que ir?
Tom limpió las armas.
¿Podéis hacerme feliz?
Todos los modelos económicos tienen defectos.
A Alí le están juzgando por robar un banco.
No confiaste en mí, ¿verdad?
Claro que quiero a Mary.
¿Estabas buscando algo?
¿Cuándo nos conocimos?
No me vengas con esas.
Me robaron incluso mis sueños.
¿No estamos en casa?
Tú déjamelo a mí.
Os ayudaré a encontrar trabajo.
Alí compró pan sin sal.
¿Con quién me he casado?
Era ruidoso, diferente, divertido.
A estas horas todo está cerrado.
¿Cómo puedo confiar en usted?
¿Vas a dormir?
Me estoy castigando a mí mismo.
Parece que se avergüenza.
En seguida me di cuenta de que era turco.
Los rusos y los ucranianos se acusan mutuamente de ser fascistas.
¿Por qué no me dijisteis la verdad?
Venga, di la verdad.
Ese es el quid de la cuestión.
"¿Cómo se aprende un idioma?" "Yo no sé."
En toki pona, la partícula gramatical "li" indica que la palabra que viene después se utiliza como verbo.
Esta es una serie de videos donde puedes aprender toki pona.
El corazón llora sin que nadie le haya pegado.
Mi corazón sufre sin haber sido golpeado.
Suelen dejar aquel bolso.
No te odio.
No te detesto.
Permítame pagar por favor.
Déjame cancelar por favor.
¿Cómo escribiría "cambio" en el idioma sedanes?
¿Estabas muy ocupado o no?
Cántanos tu última canción.
Estas palabras no tienen sabor, son una estupidez.
Son palabras sosas, una verdadera tontería.
¿Llegáis a Sidi Aich?
Volveré solamente por ti.
Eres el único motivo por el cual voy a volver.
¡Crea en el saber!
¡Confía en la ciencia!
Se rió.
Se ha reído.
¡Oh, mujer de larga cabellera!
Tom se divierte en Boston.
Van a oler esa salsa.
Se les ha dejado.
Depende si vio esa serpiente.
Apuesto que no pueden hacer esto.
Yo ya te dije, ahora depende de ti.
Yo cumplí con decirte pero la decisión es tuya.
Cuestan mucho.
La extraño.
Estoy preocupada por ella.
Me hace falta.
Tu pelo es muy hermoso.
Tienes una bella cabellera.
Y ahora cómo voy a traducir "comida" al albanés?
Un gran corazón puede con los problemas.
Te los mejoraron.
Qué Dios haga cumplir tus deseos.
Nuestras abejas se quemaron cuando nuestra tierra ha sido incendiada.
¿Qué es el destino?
Mi amigo, dormir es importante.
Mi amiga, dormir es importante.
En toki pona, la partícula "o" indica que se está usando un verbo como comando.
¿Qué sabes de esta religión?
La religión significa mucho para nosotros.
La religión significa mucho para nosotras.
Colocar el acento en la primera sílaba de una palabra tiene obvias ventajas, como que deja claro dónde están los límites entre las palabras dentro de una frase cuando alguien está hablando en voz alta en toki pona. Se puede saber fácilmente cuándo empieza una nueva palabra, porque se acentúa su primera sílaba.
En toki pona, los nombres propios son adjetivos, no sustantivos. Se escriben con mayúsculas.
El orden de las palabras en toki pona es muy estricto.
¿Alguien tiene una buena traducción para esta frase?
La herida está casi curada, pero la cicatriz sigue ahí.
Si llueve mañana, Tom no vendrá.
Todo el mundo está comiendo.
Todos están comiendo.
La vida es para disfrutarla.
Compramos su vehículo.
¿Alguna vez te has tirado un pedo en público?
Layla tenía el pelo recogido.
Pido a Dios, que tengas un día lleno de amor y alegrías — pero sobretodo lleno de bendiciones.
Déjame llevar el camino que me convenga.
Permítame tomar el camino que me es útil.
Se los han mejorado.
No acompañó a esas mujeres a Tizi.
No ha acompañado a aquellas mujeres a Tizi.
Nada es mejor que vuestro idioma.
Ninguno supera a vuetro idioma.
No hay nada mejor que su lengua.
Escribió, por lo menos, tres libros sobre el tema.
Ha escrito sobre el tema, tres libros como mínimo.
Tom olvidó agradecerte.
Se va apresurado a Vgayet.
Está yendo para Vgayet muy de prisa.
Os vio al pasar.
Los ha visto cuando pasaron.
Se los llevaron.
Se los han llevado.
Les habeis vendido moras.
Les vendieron moras.
Les bloqueó las piernas.
Le amarró los pies.
Le ha amarrado las piernas.
Sólo tengo ese.
Ese es el único que tengo.
Es el único que poseo.
¡Levantó!
¡Alzó!
De ahí es donde podeis tomar arroz.
No volvió para Azawad.
No regresó a Azawad.
No ha regresado para Azawad.
No ha vuelto para Azawad.
Miraron al profesor.
Han mirado a aquel profesor.
Vamos a girar hacia At Ilem.
Voltearemos en dirección a At Ilem.
No han hecho llegar a aquellas mujeres a Tizi.
No hicieron llegar a esas mujeres hasta Tizi
Llevaron los tomates a At Jbara.
Incluso vosotras no habéis creído esta noticia.
Ni ustedes han creído esa noticia.
Vosotras tampoco habéis creído esa noticia.
Vi una fulana dando un beso a Tom.
He visto una cierta tipa ofreciéndole su boca a Tom.
Hay quienes golpean por nosotros y hay quienes nos golpean.
Algunos luchan por nosotros y unos nos dan duro.
Unos nos defienden y otros nos critican.
Se fue para Ivarvachen.
Han huido para Aqvu.
Ellas fueron las que se las han comido.
Fueron ellas las que se las comieron.
Tienen que apurarse.
Tenéis que hacer prisa.
Tom me explicó lo que son los furries.
Estoy acarreando productos agrícolas.
Fueron ellas las que se los han limpiado.
Aquel que pensé que era mi amigo, me traicionó.
Él que yo consideraba amigo me traicionó.
Lo que Dios da, no se rechaza.
¿Por qué piensas que solo puedo hacerlo yo?
Tom puede hacerlo aquí.
Tom no quiere ser molestado.
Si él no trabaja duro, será despedido.
Me quedé dormida viendo la televisión.
Él se metió ideas en la cabeza.
Es un hombre con espíritu emprendedor.
Soy emprendedor.
Puedo luchar mis propias batallas.
Tom le disparó a un venado.
La puerta frontal está abierta.
Perry ha adquirido el hábito de pensar en voz alta.
Soy idealista.
La pregunta ahora es saber cuándo.
Son naturales.
Una rosa roja significa amor.
La vida es un maestro muy cruel que mata a todos sus alumnos.
Ese bolso grande es mío.
¿Qué rayos estás haciendo?
Me como un huevo cada mañana.
¿Me podrías hacer un favor y dormir al bebé?
Si es interesante, leeré cualquier tipo de libro.
Le voy a explicar cómo tomarlo.
Me paré enseguida de Tom.
Pensé que todos teníamos planes esta noche.
Dijo Mary que Tom es más inteligente que ella misma.
Cuando me dejo atragantarme, me da sueño.
Lo siento por haber dicho lo que dije.
Tom dice que no tiene tiempo para tomar clases de francés.
¿No crees que conozco a mi propio esposo?
Tom toma esteroides.
El jurado halló que Samsung había infringido los patentes de Apple.
¿Por qué hay de parar con un beso?
Le gustan los nuggets de pollo.
Lo llevamos al hospital.
Se dislocó el hombro.
Estaba casado en ese entonces.
Es joven y lleno de energía.
Ella se rasura las piernas.
Mary corre una milla en 7 minutos.
Ahora es una estudiante universitaria.
Ten cuidado con aquel que te oculta la información, ya que en su corazón se considera tu amo.
Eso no fue lo que dijo.
Las ballenas no son peces, son mamíferos.
Yo soy el elegido.
No tenía malas intenciones.
Nadie se acordará de tus propias memorias.
Su sueño se acabó.
"Me senté enseguida de Tom." "No te creo."
Se puede aprender mucho de una sociedad observando su cultura de manejo.
Acaba de graduarse de la universidad.
Tiene un secreto oscuro.
¿Estás tosiendo sangre? Eso no es bueno.
Eso sería un desperdicio de su talento.
¿Puedes traducir?
Mis pies siempre están fríos.
¿Te acuerdas de lo que dijiste?
Mi madre ha estado enferma desde el mes pasado.
Haz entrar a Tom.
Deberíamos estudiar.
Tom estaba cansado.
¿Está diciendo la verdad Tom?
Vive de quincena a quincena.
¿Quién de ustedes es Tom?
Tenía que empujar mi bicicleta porque tenía una llanta ponchada.
¿Quieres intentar de nuevo?
Estarán seguros con ella.
Yo estoy a cargo aquí.
Tienes que desayunar antes de irte a la escuela.
Yo también quiero saber.
Está acostumbrada a conseguir lo que quiere.
La experiencia es lo que consigues cuando no consigues lo que quieres.
Mary es una psíquica.
¡Mantente hidratado!
¡Manténganse hidratados!
Hablaré con él a solas.
Oliver pensaba que sus padres, Tom y Mary, no establecían reglas o monitoreaban dónde estaba.
Tom no es tu amigo.
La mujer es una fruta.
Tal vez soy un amigo.
Mi cuerpo es la casa de Tom.
El correo llega antes del mediodía.
Escriba, por favor, lo que dijo.
Parece completamente ridículo.
Estoy completamente bien.
Estaba completamente maravillado.
Tom no sabía absolutamente nada.
Mary es absolutamente hermosa.
Esto es absolutamente cierto.
Esto es absolutamente aterrador.
Suena absolutamente maravilloso.
Más tarde, Tom fue absuelto.
Fue eximido de toda responsabilidad.
Se me perdonó pagar la deuda de mi padre.
Esto nunca absolverá a Sami del crimen.
Llamar a una persona que denuncia crímenes de guerra, un antisemita, nunca absolverá a los criminales de guerra de sus crímenes.
El negro absorbe la luz.
El papel absorbe el agua.
El papel absorbe el aceite.
El papel secante absorbe la tinta.
Una esponja absorbe líquidos.
Este material absorbe el CO₂.
El papel negro absorbe la luz.
Ella es ensimismada.
Tom es egocéntrico.
Baya acaparó la atención de los hombres.
Esta toalla es absorbente.
Estas toallas absorben el agua.
El papel puede absorber el agua.
Esa no es una colocación usual en francés.
Una colocación consiste en palabras que por lo general se encuentran juntas.
Aprender colocaciones es un paso adelante para sonar como un hablante nativo.
Los políglotas son más sensuales.
Los políglotas son mucho más sensuales.
¿Eres políglota?
Soy políglota.
¿Tom es políglota?
Tom es un famoso políglota.
Sigue aprendiendo y vuélvete políglota.
¡Me encanta la lingüística!
Soy bilingüe.
Él es bilingüe.
Mi amigo es bilingüe.
Mi amiga es bilingüe.
Tom creció siendo bilingüe.
Yo crecí siendo bilingüe.
Sami creció siendo bilingüe.
Los bereberes son en gran parte bilingües.
Creo que Tom es bilingüe.
Este es un libro bilingüe.
Ese es un letrero bilingüe.
Esta es una ciudad bilingüe.
La ciudad es oficialmente bilingüe.
Esta es una región bilingüe.
Se me olvidaba que era bilingüe.
Yo sé que Tom es bilingüe.
¿Alcanzará Argelia el bilingüismo universal?
Argelia es una nación bilingüe.
Canadá es un país bilingüe.
Se le anima a los adolescentes bilingües a presentarse.
Ella le tenía envidia a los bilingües.
Tom me dijo que era bilingüe.
Aquí todo el mundo es bilingüe, a excepción de Tom.
Mary me dijo que era bilingüe.
Ella me dijo que era bilingüe.
Me dijeron que eran bilingües.
¿Conoces hablantes bilingües?
Sus hijos asisten a una escuela bilingüe.
Ellos viven en una región bilingüe.
Tom tuvo la suerte de crecer en un ambiente bilingüe.
Estoy muy seguro de que Tom es bilingüe.
Este país está lleno de letreros bilingües.
Canadá, Bélgica y Suiza promueven el bilingüismo. Saber al menos dos idiomas, incluso tres o más, es una verdadera ventaja.
Todo tiempo pasado fue mejor.
La gente no tienen ideas, las ideas tienen gente.
Yo solo quería que fuera feliz.
No creo que Tom sea bilingüe.
Él me dijo que era bilingüe.
Hay letreros bilingües por todo este país.
Tom me dijo que creía que Mary era bilingüe.
Tom y Mary me dijeron que eran bilingües.
Tom y Mary están criando un hijo bilingüe.
Tom está usando libros bilingües para estudiar francés.
Creamos un corpus inglés-japonés, disponible de manera gratuita.
Los hablantes de esperanto son, en principio, por lo menos bilingües.
El bilingüismo entre los niños de Canadá está en aumento.
Conseguí el diccionario bilingüe por un precio increíblemente barato.
Argelia será un país bilingüe como Canadá o Bélgica.
¿En serio soy el único que no es bilingüe aquí?
Me pregunto qué será ser un hablante bilingüe.
Ser al menos bilingüe es imprescindible en el mundo de hoy en día.
Tom es trilingüe.
Nuestras exposiciones se producen siempre con etiquetas trilingües.
Todo el material debe producirse de manera trilingüe para satisfacer las necesidades de nuestros clientes.
¿Qué pasa durante la absorción?
¿Qué es la absorción de la comida?
¿Qué es la absorción de nutrientes?
Ziri estudia la absorción de la comida.
¿Dónde ocurre la absorción de la comida?
La absorción de la comida ocurre después de la digestión.
¿Dónde tiene lugar la absorción de la comida?
¿Qué ocurre realmente durante la absorción de la comida?
Ziri escribió su tesis sobre absorción de nutrientes.
La absorción de la comida ocurre en el intestino delgado.
Cómprame un paquete de algodón hidrófilo.
Tom parece estar perdido en sus pensamientos.
Aún no lo puedo asimilar del todo.
Me abstengo.
Tom se abstuvo.
Marcus se abstuvo.
Se abstuvo de fumar.
Ella se abstiene de beber.
En caso de duda, abstente.
Me abstengo de beber alcohol.
Tom se abstiene del alcohol.
¿Por qué se abstuvo Tom?
Marcus se abstuvo de votar.
¿Por qué te abstuviste?
Los atletas por lo general se abstienen de fumar.
Todavía necesito utilizar estas cosas, por favor, no te los lleves.
¿Habéis entendido lo que hemos dicho?
¿Han entendido lo que dijimos?
¿Por qué no me mencioné?
¿Por qué no me he mencionado a mí mismo?
Me habéis engañado.
Se burlaron de mí.
¿Cuántas habitaciones hay en vuestra casa?
¿Cuántos cuartos hay en su casa?
¿Han entendido lo que dije?
¿Habéis comprendido lo que he dicho?
Al llover, el aire es más frío.
Después de haber llovido, el aire es más fresco.
Los días que vendrán serán peores que los que pasaron.
Estáis atrapados en ellos.
Vivimos en Colombia.
Ella vive en Colombia.
Diego vive en Colombia.
Buen apetito en vuestra cena.
No visitaste Colombia.
¡Disfruten su cena!
Bogotá es la capital de Colombia.
Colombia es un país muy hermoso.
No iré de vacaciones a Colombia.
La señorita Colombia es más sexy y más hermosa que la señorita Venezuela.
Estados Unidos le lleva 2 goles de ventaja a Colombia.
En 2012, México formó La Alianza del Pacífico con Perú, Colombia y Chile.
Dusambé es la capital de Tayikistán.
Tayikistán es un país de Asia Central.
No tenéis obligación de quedar con hambre todo el santo día.
No tienen por qué quedarse con hambre todo lo que va del día.
Escojan las flores que les gusten.
Tiene facilidad de palabra.
Supongo que eso es lo importante.
Eso es lo que más teme Tom.
A mucha gente le gusta el aspecto de las cubiertas con un borde biselado o redondeado.
Devolví.
Estos me mataron.
Esos me matan.
No ha huido para Tichi.
Llegan a Tifra.
Nos los han vaciado.
¡Golpea sobre la mesa!
Era citada por la gente como ejemplo.
Era tomada como ejemplo por la gente.
Sólo crean.
Espero encontrar amigos en Australia.
¿Vas a ver a esa profesora?
Contamos contigo para despertarnos a tiempo, así que no te duermas.
Esta esperando a mi abuela delante de la casa.
¿Cómo escribiría "deporte" en romanche?
¿Habrá manera de escribir "corazón" en Vasco?
¿Quién ha dicho ésto?
La esperanza es tan grande como la montaña del Yuryura.
Nada tengo que ocultar.
Se los ha hecho huir.
¿Hace tiempo que la conoce?
Luego se acordó de su amigo Akli que le estaba esperando detrás de la puerta.
¿Tom les mandó algo?
¿Hay algo que os haya enviado Tom?
Extraño verte bailar.
Nosotros, los antiguos maestros, hemos aprendido el idioma kabyle por nosotros mismos.
¿Cómo escribirían "amigo" en javanes?
¿Podemos escribir todas las frases que hay?
Pasé por muchas miserias.
He vivido muchas miserias.
Escribí esta canción para vosotras únicamente.
Pienso hablar con él apenas se dé la ocasión.
Apenas se presente la oportunidad, pienso hablar con él.
Resulta que Tom es su hijo.
Tom está con su hijo.
El cuscus que prepara mi mamá es delicioso.
Es hoy que va a regresar de Sidney.
¿Las vas a comer todas?
¿Queréis un poco de agua?
Ayer olvidaste de cerrar la puerta de tu oficina ar irte.
Ayer, al salir, te has olvidado de cerrar la puerta de tu oficina.
Voy a venir contigo.
Es bueno pedir consejos.
Quédate a tomar algo con nosotros.
Nos ha esperado hasta llegar.
Quiero decirle a Tom.
Anda para Buxlifa.
Compren un pescado.
¿Cómo se dice "preocupación" en mongol?
Espero que cumplas tus metas.
Cuando era hora de votar, se abstuvo.
¿Puede abstenerse de fumar por una semana?
Me tuve que abstener de fumar mientras estaba en el hospital.
El profesor era famoso por sus frugales comidas.
Sus frugales hábitos le daban un aspecto esquelético.
Hubo dos abstenciones.
Dos se abstuvieron.
Hubo dos votos a favor de la medida, dos en contra, y una abstención.
Y ahora,
Han hecho sus cuentas y vieron que no les convenía.
Le dieron vueltas y vueltas y deducen que no es negocio.
El año pasado Mary ha hecho dieta y perdió 20 kilos.
Tom no ha hecho esto desde octubre.
Tom no hizo eso desde octubre.
¿Cómo tiene que escribir "palabra" en hebreo?
Se los hemos curado.
Desde el día que se fueron, no han regresado.
Wey, créeme.
Creo que el japonés es un idioma muy difícil.
Traigame una bebida, por favor.
Tráeme una bebida, por favor.
Comienza, por amor a Dios!
¡Hola, cielo azul!
Seré cuidadoso.
Tranquilicémonos.
Tú fuiste el último que lo vio.
La última persona que lo vio, fuiste tú.
Tomen un plátano.
Ve demasiada televisión.
Este niño tiene un gato.
Esta niña tiene un gato.
Tom tuvo un golpe de calor.
Tatoeba es un diccionario de idiomas. Puedes buscar palabras y obtener traducciones. Pero no es exactamente un diccionario típico. Se trata de frases, no de palabras.
Puedes buscar frases que contengan una palabra, y obtener traducciones de las frases. ¿Por qué frases, te preguntarás? Por que las frases son más interesantes.
Las frases le dan el contexto a las palabras, las frases tienen personalidades. Éstas pueden ser graciosas, inteligentes, tontas, reveladoras, conmovedoras o hirientes, y las frases nos pueden enseñar mucho más que las palabras. Así que, a nosotros nos encantan las frases, y más allá de eso, nos encantan los idiomas.
Y lo que queremos en verdad es tener muchas frases en muchos idiomas posibles. Es por esto que Tatoeba es multilingüe, pero no de la clase donde los idiomas simplemente se imitan entre sí, y donde algunos pares de idiomas se quedan en el olvido. Tatoeba es en verdad multilingüe, todos los idiomas están interconectados.
Idiomas que nunca se hubieran encontrado juntos en sistemas tradicionales se pueden conectar en Tatoeba. Genial, ¿no es así? Pero, ¿de dónde sacamos esas frases, y cómo las traducimos? Obviamente, esto no puede ser el trabajo de una persona. Es por esto que Tatoeba se hace desde colaboración.
No hubo ni una sola abstención.
Abogan por la completa abstinencia.
Nadie tiene derecho a predicar la abstinencia.
Reagan aconsejaba practicar la abstinencia sexual en vez de los métodos anticonceptivos.
Estas no son más que meras abstracciones.
Esta descripción es muy abstracta.
Tom fue un artista abstracto.
La danza fue muy abstracta.
¿Entiendes el arte abstracto?
¿Te gusta el arte abstracto?
El arte abstracto le parece hermoso a Ziri.
Él tiende a usar un lenguaje abstracto.
El arte abstracto es difícil de entender.
El arte abstracto se separó de la tradición académica.
Dime todo lo que sientes.
Cada vez te quiero más y más.
Te daré todo mi amor.
Estoy aquí, sentada.
El camino correcto tal vez no sea el más fácil.
La debo una.
"¿Quién invitó a Tom?" "Yo no fui." "¿Te pregunté?"
"Pocos japoneses pueden dominar el inglés bien." "Y aún menos angloparlantes se saben cualquier cosa del japonés."
Es más fácil aprender a entender un idioma extranjero que aprender a hablarlo.
Lo siento, pero no hay nada más que yo pueda hacer.
Estaré justo a tu lado, pase lo que pase.
Mañana vamos al zoológico, y veremos a todo tipo de animales allí.
Soy un gran admirador de su trabajo.
Mary presionó en mi vejiga para ver si se me escapaba.
Mi cerebro se derrite cuando hago matemáticas.
Parece que le gustan los niños.
Santa Claus lleva todos los regalos en su saco.
"¿Café?" "Sí, por favor."
Todos son una bola de hipócritas.
Los agujeros negros son el disco duro supremo.
Este deporte requiere el uso del casco.
Estaba siguiendo ciegamente a otra idiota en ese entonces. A posteriori, es muy tonto.
Nomás porque el francés sea mi idioma nativo no quiere decir que automáticamente entiendo cualquier cosa en francés.
En muchos casos, aquellos que no saben nada sobre un empleo son los que están a cargo de ese empleo y que sacan las ganancias máximas de sus empleados.
Por principio, Tom nunca le pone un dedo encima a las niñas, y Mary tomó ventaja de eso para usarlo.
¿Por qué no hacer que el inglés se escribe fonéticamente?
Se dice que Esopo era feo y contrahecho.
La duda debe beneficiar al acusado.
Se dice que Esopo fue un esclavo manumitido.
Se dice que Esopo fue un liberto.
Esopo es conocido por cientos de fábulas atribuidas a él pero hay dudas de que fuera un personaje real.
De momento nadie sabe con certeza si Esopo fue un personaje real o no.
De momento no se sabe con certeza si Esopo fue un personaje real o no.
No me tienen miedo, ¿verdad?
Ellos no me tienen miedo, ¿verdad?
Ellas no me tienen miedo, ¿verdad?
No tienen miedo de mí, ¿verdad?
Ellos no tienen miedo de mí, ¿verdad?
Ellas no tienen miedo de mí, ¿verdad?
Los erizos están llenos de parásitos.
El ataque del gato lo dejó hecho un verdadero cromo.
No toques a ese erizo, que entre las púas tiene todo tipo de bichos y garrapatas.
Nemesio consideraba aquella tarea todavía más cargante y futil que desparasitar a un erizo.
Parece que la ola de calor ya ha remitido por fin.
La panadería está cerca de la carnicería.
¿De verdad que esto lo ha escrito Raúl?
No te preocupes, Raúl se recuperará pronto. Ya verás.
Yo no bajo a ese sótano ni harto a vino. Seguro que está infestado de ratas y ratones.
Una gata negra empezó a merodear por allí.
Es un gato muy naranja con la pechera blanca y un jopo largo y peludo.
El gato permanecía oculto en unas espesas matas de madreselva y zarzas.
¡Venga, gente! ¡Hora de despertarse!
¡Venga, gente! ¡Hora de despertar!
Seguramente ya se marchó.
Es digno de loa.
Es digno de alabanza.
No aceptes eso.
No vengáis aquí.
No te lo quites.
No te la quites.
Acordadlo pronto.
Acuérdate bien.
Rememóralo con todo detalle.
No incidas en lo mismo.
Coincidieron a pesar de todo.
Compré un par de pollos asados para la comida.
La inflamación de garganta era tal que era incapaz de respirar acostado.
¿Me lo podrías imprimir tú?
Cancela todas tus citas de inmediato.
¿Qué es una jungla?
¿Influirá esto en el resultado?
¿Necesítas más ayuda?
Aunque parezca mentira, este clavicordio lo encontré roto y desvencijado en la basura pero lo logré reparar y restaurar cuidadosamente durante un año y medio de trabajo concienzudo y laborioso.
El regolito es, en principio, un entorno totalmente estéril.
Debería funcionar.
Los humanos y sus ancestros se originaron en África.
La serie se canceló solo después de una pocas semanas.
La serie fue cancelada solo después de una pocas semanas.
He visto cosas que desearía no haber visto.
El mosquito salió volando por la ventana.
Han dejado el coche en esa calle.
Han dejado el coche en aquella calle.
Le cambié la batería al teclado.
El telemando no tiene pilas.
Estas pilas pueden recargarse.
Creo que el japonés es un idioma verdaderamente difícil.
¿Dónde puedo tirar esta cáscara de huevo?
Pablo llegó a casa borracho.
¿Los tienen en otros colores?
¿Las tienen en otros colores?
Vamos al concierto de Los Ángeles.
Vayamos al concierto de Los Ángeles.
No tenía nada.
Él no tenía nada.
Ella no tenía nada.
Necesito cincuenta tramos de cable de diez pies de largo.
Necesito cincuenta tramos de alambre de tres metros.
Nos estamos quedando sin luz. Ya nos ocuparemos de ello luego.
Asumo que crees en el amor a primera vista.
Corre una brisilla muy agradable.
Desconozco por qué no tenemos neumonía todos.
No sé por qué no tenemos neumonía todos.
Ignoro por qué no tenemos neumonía todos.
Esta carne no está suficientemente cocinada.
¿Me puedes llevar contigo?
¿Me podéis llevar con vosotras?
¿Me podéis llevar con vosotros?
¿Me puede llevar con usted?
¿Me pueden llevar con ustedes?
Gaza es el mayor campo de concentración del mundo.
Murió en un campo de concentración.
Él murió en un campo de concentración.
Me encantaría coger el coche para una vuelta de prueba.
Tu habitación es una pocilga.
Vuestra habitación es una pocilga.
Con la peste porcina hubo que diezmar infinidad de pocilgas.
Hemos encontrado una anomalía en la corteza terrestre.
Cada uno nos comimos un chuletón de aquí te espero.
No te enfrentes a ella con los argumentos evidentes porque tiene una labia y una retranca de aquí te espero.
Con la nueva situación se nos acabó el tinglado.
No se puede cultivar nada en regolito a menos que esté mezclado con algún tipo de suelo terrestre.
Las investigadoras del instituto acabaron desarrollando una tecnología que puede que revolucione los procesos de producción de vacunas a nivel mundial.
Creo que tienes las anginas inflamadas.
Alguien había logrado borrar de algún modo aquel registro magnetofónico esencial para la investigación.
Acabamos colmados de obsequios de los isleños.
¿Alguien me podría decir qué pinto yo aquí?
¿Alguien podría decirme qué pinto yo aquí?
¿A quiénes les toca hoy el turno de limpieza de las pocilgas?
La vida es demasiado corta para preocuparse.
Es bipolar.
El gato de María es lindo.
¿Deberíamos aceptarlo?
Podrían haberlo analizado.
Deberías haberla cacheado.
Creo haberla visto.
Ignoro si los vi.
¿Habrán limpiado ya?
El capó del coche está sucio de arenilla de la calima.
Ya se habrán marchado.
Ya se habrán ido.
Es hemofílico y la sangre no le coagula adecuadamente.
No te empeñes en semejante despropósito.
La muchedumbre estaba claramente indignada con la despreocupación del monarca.
Te comportas como un auténtico vejestorio amargado y cascarrabias.
A Sebastián no quiero ni verlo; me tiene cosido a sablazos y no sé cómo decirle que no.
Me has metido en un marrón de campeonato, colega.
El sofá es de un marrón achocolatado muy bonito pero un tanto oscuro.
De repente, sin comérnoslo ni bebérnoslo, nos vimos metidos en un marrón cutre del que no sabíamos cómo salir.
Para. No hace gracia.
¿Alguna vez has probado a hacerlo así?
Al menos se trata de una tarea creativa.
Tengo que intentar hablar personalmente con Erica esta noche.
¿Entonces cuál es tu problema?
¿Entonces cuál es vuestro problema?
¿Entonces cuál es su problema?
Mi mote es "Comezón".
Mi mote es "Picor".
Mi apodo es "Picor".
Mira, un albaricoquero.
¡Mira, un albaricoquero!
Una vez que la noticia se hizo pública, cortaron el patronazgo a la institución.
La plebe se mostraba claramente indignada ante la palmaria despreocupación de la monarca.
Con esa treta tan burda y tosca logró conducirme hasta aquel antro.
Al mes no llega a cobrar ni setecientos euros.
No llega a cobrar ni setecientos euros al mes.
Estoy seguro de que ese anillo cuesta como mínimo setecientos euros.
¿No crees que ya va siendo hora de que me prepares la infusión que llevas toda la tarde prometiéndome?
Solo percibimos los colores comprendidos en el espectro visible. El infrarrojo y el utravioleta están fuera de él.
Estoy seguro de que lo que veo cada noche no es un gato sino el espectro errabundo de uno.
En principio pensé que me había topado con un zorro pero resultó ser un gato muy anaranjado.
En principio pensé que me había topado con un zorro pero resultó ser un gato muy naranja.
Mennad y Baya viven en Egipto.
El jabalí embistió y derribó a algunos bañistas de la playa.
La jauría rodeó al jabalí, que no paraba de embestir y berrear.
Sami se resbaló en la tina.
La toalla está en la tina.
El arte abstracto representa al mundo moderno.
A Ziri le interesa el arte abstracto.
"¿Eres aficionado al arte abstracto?" "¡Por supuesto!"
¿El arte abstracto tiene reglas?
¿El arte abstracto tiene lógica?
Este es un ejemplo de abstracción.
Tu explicación es demasiado abstracta para mí.
Su noción no fue ni concreta ni abstracta.
Su noción de bienestar es bastante abstracta.
¿Puedes traducir este resumen al árabe?
Lo dije a la policía.
Suele volar entonces para México.
¿Desde cuando te conocen?
Levantaos más temprano si queréis terminar vuestro trabajo.
Te la malogró.
Te la arruinó.
Te la ha arruinado.
Te la ha jodido.
Es muy sensata.
Es muy tranquila.
Se la bebieron por completo.
Se la tomaron toda.
Se la bebieron de golpe.
¡Se la tomaron en una!
No pensé en Kabylia.
Ya acabé el libro, esta listo para salir.
Nuestro mercado no es bueno.
¿Te aceptó al principio?
¿Te ha aceptado al comienzo?
¿Empleaste a Tom?
¿Has empleado a Tom?
¿Has contratado a Tom?
Te lo han guardado.
Te lo guardaron.
Les indicó el camino correcto.
Les mostró el buen camino.
Les ha mostrado la buena senda.
Se pusieron a tomar cerveza hasta decir basta.
Presentarse a la presidencia.
Lanzarse a la presidencia.
¡Protejan al presidente!
Dimitió como presidente.
Le cayeron a la cerveza hasta terminar completamente borrachos.
¿A dónde fuiste en las vacaciones de primavera?
Sírvete alcachofa.
Sólo quiero amor.
Lo único que quería era amor.
Yo, solamente quería amor.
Te los quemó.
Te los incendió.
Te los ha quemado.
Te los ha incendiado.
Solía moverme.
Me movía.
Nos la tradujo al kabyle.
Nos la ha traducido al kabyle.
Si fuera yo, lo haría igual.
¿A dónde?
No puedo cambiar lo que pasó ayer.
No puedo cambiar lo que ha ocurrido ayer.
¿Cuánto durará este buen clima?
¿Cuánto va a estar el tiempo así de clemente?
Podéis venderlas si no las queréis.
Si ni las quieren, las pueden vender.
Podrían venderlas si no las quieren.
¿Llega a Tazmalt?
Nos la arreglaron.
Nos la han solucionado.
Déjenme hacer mi trabajo.
¿Han olvidado lo que me hicieron?
Resulta que están acostumbradas conmigo.
Se acostumbraron a mí.
Uno tiene que amar a su prójimo.
¿Era profesora?
¿Ha sido una maestra?
¿Olvidaste lo que le hiciste?
¿Has olvidado lo que le has hecho?
Te los he solucionado.
Te los solucioné.
Te los arreglé.
Yo no lloro por los amigos.
Esta sala puede abrigar 2000 personas.
Se van como llegan.
Te la solucioné.
Soluciona los problemas de la vida en sus libros.
Todo lo que hacen es jugar.
Todo lo ven juego.
Andan para adelante sin miedo.
Llamen o no, nadie los va a oír.
El liberalismo clásico endiosa las abstracciones y cosifica a los humanos.
Los niños pequeños son incapaces de pensar de manera abstracta.
Hoy hablaremos del arte abstracto.
Ziri dice que el arte abstracto no tiene significado.
¿Qué prefieres, la pintura abstracta o figurativa?
Nadie pudo resolver ese problema tan abstruso.
Lo personal es político.
Odio a mi vecina.
Tengo planeado descansar bien en las vacaciones de verano.
¿Por qué no tomas una siesta?
¿A menudo tomas siestas por la tarde?
¿Es tu primer día en el colegio?
Nos lo sembró a tiempo.
Nos lo ha sembrado en su momento.
Os lo mejoró.
¿Dónde te metiste bella mía?
¿Por dónde andas linda mía?
Por él, puede hasta sacrificar su propia vida..
Es capaz de sacrificar su propia vida por él.
Quiere mucho a su país.
Adora a su tierra.
Vomitó todo lo que comió.
Sami y Layla van a verse mañana.
Layla y Sami se van a encontrar mañana.
No le dije a Tom hasta ahora.
Todavía no le he dicho a Tom.
Los recordamos así.
Así es como los recordamos.
Es barato pero bastante nutritivo.
Le encanta leer.
A él le encanta leer.
Es una pena que el cantante muriera tan joven.
Es una pena que la cantante muriera tan joven.
Es una lástima que el cantante muriera tan joven.
Es una lástima que la cantante muriera tan joven.
La sepultura fue desecrada anoche.
Jamás me he sentado en unas butacas más incómodas que las que tienes en tu salón.
La mató.
Él la mató.
Acábatelo ya.
Improvisa si puedes.
Atiende en silencio.
Pagádmelo ya.
Págamelo ya.
Páguemelo ya.
Páguenmelo ya.
No les critiques.
No os conforméis.
¿Terminaste la colección?
Eso no influye en el resultado final.
¿De verdad que comes mollejas, bofe y sesadas?
Me regalaron una yogurtera que aún sigo utilizando.
Un chasquido detrás de nosotros nos alertó.
Tienes unas pantorrillas muy bonitas.
Esto es verdaderamente agotador.
La Reconquista fue la recuperación de la España perdida.
La Alhambra de Granada, en árabe, significa la roja.
Buscaron un lugar para ampararse de la lluvia.
Los musulmanes deben sentarse para orinar.
¿Es más saludable para los hombres orinar sentados o de pie?
Tom orina de pie.
Todos los burros orinan de pie.
¿Cuál es el significado de las rosas amarillas?
¡No te preocupes por nada!
¡No habrá ningún problema!
Me estaba cambiando de ropa.
Mi corazón es duro, es una piedra.
Comenzamos por lo más fácil.
No has ido de paseo a Canarias.
Tu labio esta seco.
Tu labio se reseco
Mi tía es respetuosa y se entiende hasta con los bandidos.
Cambió su cara cuando lo vio en esa situación.
Tal vez podrás tomarte esa libertad.
Sólo cuesta tres dólares.
Vale tres dólares solamente.
¿Los vio o todavía?
¿Los ha visto o aún no?
No sé cómo responder a vuestra pregunta.
"Donde no te conocen, vales por lo que llevas puesto", dijo el maravilloso cantante Matub Lwenas.
El cantante Matoub Lwenas dijo, "donde no te conocen, te juzgan por tu ropa".
Corrí y Corrí pero el tren me dejó.
He corrido y corrido pero no logré alcanzar al tren.
Va a llegar a Bechlul.
Llegarán a Bechlul.
Regresó de China en el mes de mayo.
Ha regresado de China en mayo.
Volvió de China en el mes de mayo.
Las rosas amarillas simbolizan el optimismo, la energía y la alegría de vivir.
¿Qué te dijo Tom exactamente en el mensaje?
Tom visitó la Alhambra.
El cuatro es el número de la mala suerte en China.
Cuatro es un número de mala suerte en Japón.
¡Dejad de preocuparos!
Dejad de preocuparos por vuestra vida.
Dejad de preocuparos por el mañana.
Dejad de preocuparos por vagas inquietudes.
Dejad de preocuparos por tonterías.
Dejad de preocuparos por Tom.
Dejad de preocuparos por mí.
Dejad de preocuparos por ese asunto.
Dejad de preocuparos por nosotras.
Esa noche Tom no durmió nada.
Esa noche Tom durmió inquieto.
Esa noche Tom durmió asaltado por vagas inquietudes.
Esa noche dormí muy poco.
Esa noche dormí muy bien.
Esa noche no dormí bien.
Esa noche no dormí nada bien.
No dormí bien esa noche.
Esa noche Tom no durmió nada bien.
Tom no durmió nada bien aquella noche.
Tom no durmió nada bien la noche anterior.
Espero dormir bien esta noche.
Esa noche no pude dormir.
Mis pensamientos te pertenecen.
Todos mis pensamientos te pertenecen.
La Alhambra es una maravilla del mundo.
¡Qué mundo tan maravilloso!
¡Oh, el mundo es tan maravilloso!
¡Ay, qué hermoso!
Vigilo mi peso con mucho cuidado.
La Alhambra es una maravilla.
De repente tuve una idea.
De repente tuve una idea maravillosa.
El piloto hará aterrizar el avión.
El agua atraviesa el tejido.
Llovió sobre Sevilla.
No tenemos tiempo para estudiar.
No tenemos tiempo de estudiar.
Ella borró el video de su teléfono.
Ya no me necesitan.
Los dejó ir.
La historia la escribe el cazador, no la liebre.
Sus bocas están secas por la sed.
Hemos bailado durante horas esa música hasta caer muertos de cansancio.
Eso me quita un gran peso de encima.
¡Ah, qué alivio! Me quité un peso de encima gigante.
¿Qué significa esta expresión?
Guadalquivir, en árabe, significa río grande.
El Guadalquivir es el quinto río más largo de la península ibérica.
Será mejor que tengamos cuidado.
No nos encontramos con nadie en el museo.
Damas y caballeros. Pronto aterrizaremos en Londres. Hoy son doce grados. Que tengan un buen día.
Será mejor que tengas mucho cuidado.
Será mejor que tengamos mucho cuidado.
Fadil aprendió árabe en El Cairo.
Fue sentenciada a muerte.
La fiesta acaba de terminar.
Nunca lo lograré.
Eso es algo que nunca vamos a olvidar.
Por supuesto que lo vamos a lograr.
¿Por qué tienes que ir a Moscú?
Fue a tomar un poco el aire.
Fue a tomar un poco de aire fresco.
¿Es más hermoso amar o ser amado?
Quiero vivir con mi madre.
Está a punto de acabársenos el tiempo.
¿No te dije que tuvieras cuidado con el pie?
En este tema no todos son cien por cien optimistas.
Me has cansado, entristecido y herido mucho.
¿Nunca has sido feliz?
Pero yo no lo haré.
Tengo que estar concentrado.
Ven, deja que te muestre mi colección de sellos.
Si fuera yo, no le ayudaría.
¿Puede volver a pasar lo mismo?
Viene el marido de Mary.
En lo profundo de su corazón, Tom siempre amó a Mary.
Mejórate.
Mandó esta foto ayer por la noche.
Tengo que estar concentrada.
Tienes que estar concentrada.
Tienes que estar bien preparada.
Tienes que ser prudente.
Eso depende del contexto en que se use.
Tienes que estar concentrado.
¡Sé positiva!
Hay que ser positivo.
Hay que estar concentrado en el trabajo.
Tienes que ser positivo.
No tienes que ser positivo todo el tiempo.
Eres la única persona a quien alguna vez le he pedido que me ayude.
Ellos dijeron que podían nadar bien.
Nadie defiende mi país.
No creo que necesite hacer algo más.
¿Qué más quieres que yo haga?
¿Qué más quieres que yo coma?
Creo que Tom extrañaba su hogar.
Creo que Tom echaba de menos a su país.
Por supuesto que es posible.
Por supuesto, todo el mundo lo sabe.
Tal vez sea Tom.
No sé por qué Tom hace eso.
Sami no es idiota.
Yo soy un niño grande.
Tengo tres tíos.
Yo tengo tres tíos.
¿Qué perro es negro?
Sacude las toallas.
Estamos jodidos.
Reparte las cartas.
Metí las patas.
Es una expresión.
Solo date prisa.
No hay nadie cerca.
Desconecta el toma.
¿Estaban ellos seguros?
¿Qué es una expresión idiomática?
Una expresión idiomática es una combinación de palabras cuyo significado no se puede deducir juntando el significado de las palabras que la componen.
¿Qué es un idiotismo?
Un idiotismo es un giro idiomático que no se adapta al sentido literal o usual de las palabras.
La expresión «a pie juntillas» es un idiotismo del español.
El idiotismo de Tom no tiene límites.
Tom cree en su madre a pie juntillas.
Enfócate en estudiar.
¡Y basta!
Yo creo a pie juntillas lo que los políticos dicen en televisión.
¡Basta ya de estupideces!
¡Basta ya de tonterías!
¡Basta ya de mentiras!
No hace falta ni decirlo.
Si no lo puedes explicar de forma simple, no lo entiendes lo suficientemente bien.
En 26 años en el muro de Berlín murieron 140 personas intentándolo cruzar mientras que en la valla fronteriza entre Nador y Melilla murieron en un solo día al menos 37 personas.
Como solo tiende a existir lo que percibimos, la industria de la percepción está bien desarrollada y es eficiente para las élites.
Las pruebas incriminatorias que presentaron ante el jurado en realidad eran circunstanciales y, por lo tanto, no muy relevantes.
Intenta no extenderte en demasía hablando.
Procura no extenderte demasiado hablando.
¿Estás segura de que Agapito es burgalés?
La población carcelaria no dejaba de incrementarse rápidamente.
Al fallar la membrana, el contenido protoplásmico de la célula se esparció por el exterior de la misma.
Juan, tienes que ayudarme a superar todo esto de una vez por todas.
En veintiséis años en el muro de Berlín murieron ciento cuarenta personas intentándolo cruzar mientras que en la valla fronteriza entre Nador y Melilla murieron en un solo día al menos treinta y siete personas.
¿Quién se comió la última albóndiga?
Venga, cómete la albóndiga de la vergüenza y así podemos hacer más sitio en la mesa.
El incremento es muy marcado porque sigue una secuencia logarítmica.
El Pisuerga desemboca en el Duero.
¿Qué nos puede contar del terremoto de ayer?
¿Qué nos pueden contar del terremoto de ayer?
¿Qué nos puedes contar del terremoto de ayer?
¿Qué nos podéis contar del terremoto de ayer?
Ella cantaba.
Ella estaba cantando.
Él estaba cantando.
Él cantaba.
En la cocina.
Lina es ciudadana yemení.
El Yemen está en guerra.
Yemen está en guerra.
Sami es ciudadano yemení.
El Yemen está pereciendo y a nadie le importa.
Yemen está muriendo y a nadie le importa.
Arabia Saudita está perdiendo la guerra del Yemen.
Arabia Saudí está perdiendo la guerra de Yemen.
Casi todos los taludes de esta parte de la montaña sirvieron de paredón durante la guerra civil.
El Duero está entre los ríos más largos de la península ibérica.
A Samanta, esto de las criptomonedas le parece un engañabobos.
Epi considera que esto de las criptomonedas no es más que un sacacuartos como otro cualquiera.
Antonia piensa que las criptomonedas no son más que un sacacuartos.
No tengo ni la más remota idea sobre qué son las criptomonedas.
Compruébalo antes de continuar.
Procura no distraerte.
Escala por aquí.
Repártelo con equidad.
Distribúyenoslo equitativamente.
Tápate los oídos.
El temporal arrecia.
Finalmente escampó.
No conviene ningunearlo.
¿Lo pudiste atrapar?
No te salgas de la fila.
Se ha quedado a un tris de conseguirlo.
Estuvo a un tris de llevarse el gordo.
Murió emparedado en este muro.
Este columnista es muy veleta.
Todavía no me puedo creer que lograras atraparlo.
Es una faena no poder tener acceso al túnel desde aquí.
Asomó un alacrán entre el balasto de la vía.
Se esfumaron sus esperanzas.
Sus esperanzas se esfumaron.
Te guiaré.
El Duero es el tercer río más largo de la península ibérica.
¿Cuál es el río más largo de la península ibérica?
El Tajo es el río más largo de la península ibérica.
El Ebro es el segundo río más largo de la península ibérica.
El Guadiana es el cuarto río más largo de la península ibérica.
De postre tomé cerezas y sandía.
Procuraremos entrar sigilosamente para no despertar a nadie.
Un ruido extraño me sobresaltó en medio de la noche.
A eso de la una de la madrugada siempre me entra un sueño intensísimo.
La policía filtró controladamente documentación confidencial a la prensa para hacer ver que iba a haber violencia en las manifestaciones.
No sería la primera vez que se hace algo así.
Estamos vendiendo zumo de naranja.
Yo no hablo árabe.
Bill está en Japón.
Si te caes siete veces, te levantas 8.
Hay alguien herido?
Es que me quebre la espalda.
Irán no es Irak.
Si tienes dudas o consultas, ponlas en los comentarios.
Enfrié el champán con hielo.
Dijeron que necesitaban un sombrero.
El té chai a menudo contiene cardamomo.
Tomaré chai.
Se come con la boca cerrada y no se habla con la boca llena.
No se debe hablar con la boca llena.
No se come con la boca abierta.
Tom come con la boca abierta y habla con la boca llena.
No obederceré a Tom. No es mi jefe.
Sería mucho mejor si Tom no viviera con nosotros.
Si Sami quiere sobrevivir en la isla, necesita encontrar una fuente de agua limpia.
Vendimos nuestro carro la semana pasada.
Tom y Mary se cepillaron el pelo.
¿Es verdad que comer antes de dormir engorda?
A ella le encantará este vestido cabilio.
Nunca es bueno dormir inmediatamente después de comer.
Yanni se mudó.
Tom habla con la boca llena, pero María no le importa.
¿A mí qué me importa?
¿Y a mí qué me importa?
¿Y eso a mí qué me importa?
¿Y a mí qué me importa eso?
¿Y a ti qué te importa eso?
¿Eso a ti qué te importa?
¿Eso a mí qué me importa?
Comí chicle.
El smog estaba muy pesado hoy.
La guerra en Ucrania podría durar años.
¡Gracias! Ya había pensado en eso.
Yo ya había pensado en eso.
Al ver a María, Tom se quedó estupefacto por su belleza.
Perseo decapitó a Medusa.
No tengas miedo. Solo te dolerá un segundo.
Se quedó estupefacto.
Tom perdió su audífono.
Ahora es un término obsoleto.
Un pesimista es un optimista informado.
Debería haber pensado en eso antes.
Un pesimista es solo un optimista bien informado.
Un optimista es solo un pesimista bien informado.
Perseo se acercó a Medusa y, mientras apartaba la cara, le cortó el cuello.
Mirando a través del reflejo de un escudo, Perseo se acercó a Medusa y le cortó el cuello.
Abrió los ojos.
Él abrió los ojos.
Abrió la boca.
Qué importa eso ahora.
¿Qué importa eso ahora?
¡Qué importa eso ahora!
¡Qué importa eso!
¿Qué no importa?
Pero qué importa eso ahora.
Además, qué importa eso ahora.
¡Y qué importa eso ahora!
¿Y qué importa eso?
¡Ahora vamos a ver qué va a hacer!
Los años que vienen se van a caracterizar por la escasez a nivel global.
¡Ven, acércate para que veas!
Según el Instituto Watson de la Universidad Brown, desde el 11 de septiembre de 2001, las intervenciones armadas de la OTAN promovidas por Estados Unidos han dejado un balance de casi trescientos cincuenta y un mil muertos civiles y al menos treinta y ocho millones de desplazados.
El rey era un gran cazador.
Su hipocresía parece no tener límites.
Me complace anunciarles que la cumbre acaba de ser cancelada debido a las protestas multitudinarias de los activistas.
Ella tomó su decisión.
Él tomó su decisión.
A ella le encanta leer.
A nosotros nos encanta leer.
A ella le encanta cantar.
A nosotros nos encanta cantar.
A mí me duele el estómago.
A Tom no le gusta cantar, sino bailar.
Tom, cuéntame todos tus problemas.
¿Qué te molesta?
No te hagas el sorprendido.
Tom olvidó pagar.
Tom se ha olvidado de pagar.
Tom se olvidó de arreglar la cuenta.
Tom olvidó cancelar.
Se los han enseñado en la universidad.
Se los mostraron en la universidad.
Por favor, Tom, sigue contándome la historia de tu vida.
Mira a ese por ahí.
Sigue contándome sobre tu relación con María.
El Kabyle os necesita a todos.
No hay vuelta atrás, sólo va para adelante.
Los nombres están en el orden del silabario japonés.
Nunca retrocede, simplemente va para adelante.
Ayudaste únicamente a mi hermana.
He preparado té.
Todo lo ven como un juego.
Llegó el día en que salga él también.
El inglés es un idioma en el que abundan las expresiones idiomáticas.
Ha llegado el día en el cual él también va a salir.
Para no hacer errores, tienen que analizar las cosas.
No sé cuando mejorarán las cosas para él.
Hagan como si no hubieran visto nada.
Créeme, estaba justamente pensando en ti antes de que entrarás.
¿Por qué se odia a sí mismo?
No hemos regresado para Cherfa.
Me dediqué a terminar mi trabajo.
Les faltaron el respeto.
Los han ridiculizado.
Prepárate para lo peor.
Mejor que te prepares para algo peor.
Van a ir a Ighil Ali.
Esta música me gusta.
Buscáis en joder al país.
No han ido para Melbu.
No se fueron a Melbu.
Nos lo pusieron sobre la mesa.
Ella es hermosa como un sueño.
A mí me gusta esta música.
Quizá tengamos suerte
¿Te puedo echar una mano con los perros?
Los perros tienen mucho mejor oído que los humanos
No te acerques a los perros
Cada día de tu vida es una página de tu historia.
Tiene una nueva novia.
Tom tiene una nueva novia.
Es un pasatiempo extraño, pero lo disfruto.
La vida es buena.
Me duele después de orinar.
Tengo un dolor después de orinar.
Tom no tiene idea de quién soy.
¡Vamos, juguemos juntos!
Es una escena que nunca olvidaré.
Calculo que terminaremos antes del amanecer.
El gato al que le falta un ojo se llama Pirata por razones obvias.
Irene no es una cantautora al uso.
Sus correligionarios lo consideraban un traidor.
Los patriarcas de la tribu decidieron sentenciarlo al ostracismo.
El problema terminó salpicándonos a todos.
No hay muchas cantauroras en el panorama musical actual.
Su actitud buenista y conciliadora no hace sino contribuir a que la tensión se incremente.
Los tallos del ramillete venían envueltos en celofán rosa.
Deja ya de hurgarte en la uñas. No seas maniática.
Esto solo puede ser obra de una panda de botarates.
No seas tan tosco y zafio y compórtate como una persona normal.
¿Por qué se comió la abeja?
A pesar de su cobardía evidente y de su bajeza moral fue condecorado con todos los honores.
No voy con ellos porque son una panda de tontainas.
Estas historietas que lees son de lo más casposas.
¿Están ya mis corbatas planchadas?
No andaré por aquí durante unos días porque he de ocuparme de una serie de asuntos impostergables.
Algún tipo de afección está atacando a las parras.
Estos dormitorios aún no están acondicionados para albergar a clientes.
Son tan incautas que cayeron directamente en la trampa.
Sí, es obvio que son dos personas distintas, y es perfectamente posible (bueno, a menos que seas Tom) imaginar una situación donde se diría así.
Se la robaron.
Se la han robado.
Se la os ha robado.
Deja de decir idioteces.
Ella se comió todo el chocolate.
¡Te has comido todo el chocolate!
Otros países, otras costumbres.
¿Te has bebido todo esto?
¡Te has bebido todo el vodka!
No lo había visto hasta ahora mismo.
Si eres un genio, ¿por qué no puedes concederme cuatro deseos en vez de solo tres?
¡Deja de leer mis mensajes privados!
El gato no deja que nadie se le acerque.
Acaban de descubrirlo ahora mismo.
Lo acaban de descubrir ahora mismo.
Deja de comer cuando ya no tengas hambre.
Podríais haberlo hecho algo más sólido ¿no?
¿Por qué la han hecho tan endeble?
Cuidado con este gato, que no se deja acariciar y te puede bufar o incluso arañar.
¿Qué nivel alcanzaste anoche?
Es muy meticulosa y detallista en su trabajo.
El lanzamiento del cohete tuvo que cancelarse por razones aún no hechas públicas.
¿De verdad que quieres contribuir al proyecto?
Infórmanos cuando sepas algo.
Infórmenos cuando sepa algo.
Infórmennos cuando sepan algo.
Informadnos cuando sepáis algo.
La situación actual da bastante miedo.
La nueva novia de Tom se llama Medusa.
Vamos de cabeza a algo muy parecido a una nueva edad media.
Yo antes era algo más optimista pero, visto lo visto, ya no queda mucha razón para albergar esperanzas.
Estás maravillosa, querida.
¿Te gustaría desenmascararlo?
¡Cómo me gustaría desenmascararlo!
¿Y cómo vas a hacerlo?
¿No tienes ninguna duda?
¡No, no y mil veces no!
No te miento.
¿Por qué estás tan pálido?
¿Por qué estás tan obsesionado conmigo?
¡Estás celoso!
¿Nunca te lo dijo?
No sé lo que quieres decir.
¡Retorcido!
Tom es un retorcido, ten cuidado con él.
Tom tiene un carácter retorcido y conspirador.
Tom es un mentiroso profesional.
Un mentiroso nunca cambia, solo mejora su estrategia.
Un mentiroso siempre es un mentiroso.
Tom siempre será un mentiroso.
¿Cómo puedes hacer esto?
Ten cuidado, es peligroso.
El paciente sufría eyaculaciones dolorosas.
Las manchas rojizas que presentaba el paciente de forma dispersa por la piel de brazos y piernas confundieron al facultativo.
La uróloga le extendió un par de recetas.
Deberías tomar algún probiótico. Seguro que te ayudaría con tus problemas gastrointestinales.
Hay mucho olivo en tierras jienenses.
No deberías hacer caso a cuatro papanatas que no tienen la menor idea de lo que dicen.
La muchedumbre estaba aclamando al equipo.
Este almendro tan grandote es el árbol más longevo de la huerta.
Parece sangre.
Tom es un mentiroso profesional, un intrigante, un tramposo, un conspirador, un sacrílego y un traidor.
¡Traidora!
¡Retorcida!
Tom es un verdadero mentiroso.
Lo que dice Tom es pura charlatanería.
Tom es un charlatán barato.
Tom es un charlatán barato de bajo precio.
La almendra es el fruto del almendro.
No quiero casarme demasiado pronto.
Quiero casarme contigo, pero no demasiado pronto.
No la he visto.
Aún no la he visto.
Hoy no lo he visto.
Te daré más la próxima semana.
No la he visto recientemente.
No la he visto nunca.
Ella no se quiere casar con él.
Él no se quiere casar con ella.
Ella se quiere casar con él.
Ella quiere casarse con él.
Ella no quiere casarse con él.
Él no quiere casarse con ella.
Él se quiere casar con ella.
Él quiere casarse con ella.
Él no quiere casarse conmigo.
Ella no quiere casarse conmigo.
No se quiere casar conmigo.
Ella quiere casarse.
Él quiere casarse.
No quiero casarme con él.
No quiero casarme con ella.
Soy incapaz de encontrar a un hombre que se quiera casar conmigo.
Soy incapaz de encontrar a una mujer que se quiera casar conmigo.
No quiere casarse.
Los dos quieren casarse.
No quiere casarse conmigo.
Nadie quiere casarse conmigo.
¡No voy a casarme contigo!
No quiere casarse contigo.
No sabemos si quieren casarse o no.
Tom quiere casarse contigo.
Te quiero, pero no quiero casarme contigo.
Yo no quiero casarme contigo.
A la gente le empezó a gustar sus pinturas.
Yo quiero casarme y ella no.
Yo quiero casarme y él no.
¡Claro que quiero casarme contigo!
Lo que más quiero en el mundo es casarme contigo.
¡Eres lo que más quiero en este mundo!
Voy a casarme.
No voy a casarme con Tom.
No voy a casarme este año.
Voy a casarme con mi novia.
No voy a casarme con él.
No voy a casarme con ella.
Esas cosas no pueden forzarse.
Sí, voy a casarme.
Todos pueden entender bien usando el toki pona.
Este hombre es realmente estúpido.
¿Ese es el problema?
No voy a hacer eso.
¿Crees que eso lo solucionará todo?
¡Un momento!
¿Quién diablos te dijo que quiero casarme?
Odio verte tan triste.
Vamos, ya es tarde.
¿Quién diablos es Tom?
¡Por supuesto que te amo!
¿Hablas de Tom?
¿Quién diablos te dijo eso?
No sobrealimentes a tu perro.
Imogen del Internet puede teclear más de 110 palabras por minuto, pero corre una milla en 20 minutos. El resto de su familia tiene el problema opuesto.
Es difícil pensar del francés al inglés y luego traducir al alemán, y vice versa.
Hoy me quedaré contigo.
Mi cena acaba de subirse para saludarme.
Tom es un mentiroso manipulador y aprovechado.
Hoy me quedaré a dormir.
Hoy me quedaré a dormir en casa.
Siempre es mejor quedarse corto que pasarse.
Es mejor quedarse un poco corto que pasarse.
Tom es un manipulador abusivo.
¡No hables de mí!
¡No hables mal de mí!
No hables mal de Tom.
¿Dónde vive tu amiga?
¿Dónde vive tu amigo?
¿Dónde está el teléfono?
¿Dónde están mis zapatos?
A Tom no le ocurren esas cosas.
¿Me voy solo o vienes conmigo?
Tom está desorientado.
Tengo algo importante que decirte.
Tengo algo muy importante que decirte.
Tengo algo muy importante que deciros.
¿Quieres hablar precisamente ahora?
¿Quieres que tengamos una conversación precisamente ahora?
Quiero tener una relación personal con Tom.
Voy a tocar algo muy personal.
Me gusta ir solo.
¿Crees que soy celosa?
¿Crees que soy celoso?
Créeme, no soy celosa.
Créeme, no soy celoso.
¿Vas a renunciar?
Tom, ¿qué haces?
¿Te gustan las películas románticas?
¿Querías helado de menta?
Tramposo, vas a comer más helado que yo.
Bien, deme un momento.
¿De qué sabor?
¿Quién pide un helado de menta?
Tom pide un helado de vainilla.
Yo solo deseo que Tom me invite a un helado de vainilla.
Entran en una cafetería, donde Tom pide un helado de vainilla.
Tom entró en la heladería y pidió un helado de vainilla.
¿Cómo vas a hacer eso?
Claro que te voy a escuchar.
¿Me dejas hacerte una pregunta?
No quiero hablar de eso.
¿Qué tal ha estado el trabajo?
Ah, eso explica muchas cosas.
Es mala señal.
¿Qué te dijo Tom?
¿Tu ves? Ahora estás mejor.
¡Menudo problema!
El que bien caga y bien mea no necesita que el médico le vea.
El que bien come y bien digiere, solo de viejo se muere.
Bien, lo tomaré en cuenta.
Ya te dije, tengo novia.
Vamos, ella no lo sabrá.
Llámame si sale algo más.
Tom salí de la cocina.
¿Qué clase de persona crees que soy?
María soltó una risita y lo besó.
Vamos antes de que alguien nos vea.
Me sentiría triste, si no lo hiciera.
Ella movió la cabeza y sonrió.
Es muy rara. Yo solo he visto una en mi vida.
¿Sabes por qué te he llamado?
«¿Te refieres a mí?» «¿A quién más?»
Lo digo en serio. No es una petición. Se trata de un orden.
Lamento haberte molestado, Tom.
Bueno, ¿ahora podemos hablar de otras cosas?
Es por eso que te amo.
Tom sintió un nudo en el estómago.
¿Se puede cambiar el destino?
Pero eso no es justo.
La única respuesta fue el silbido del viento.
Caridad con trompeta, no vale una puñeta.
Con la mujer y con la mar hay que saber navegar.
Veo que todavía no te has dado cuenta.
¿Todavía no te has dado cuenta?
¿Y qué piensas hacer?
¡A la carga!
¡Estás cavando tu tumba!
Vas a oír lo que tengo que decirte.
Cierra la boca, vas a oír lo que tengo que decirte.
¿No te alegras?
¿Crees que le pasa algo?
Vas a llegar tarde.
Parece que no te cae nada bien.
¿Tú también?
Tom asintió con una enorme sonrisa.
Tom inclinó cabeza.
Tom se demoró en guardar sus libros.
¿Es tuya la moto?
¿Por qué no le has contado a nadie lo que pasó?
Quiero otra cosa.
¿Y qué quieres?
Quiero empezar desde el principio.
¿Y por qué debería creerte?
Suelta la duda.
Mejor no moverse.
Miró a su alrededor.
Tom miró a su amigo.
Un reflejo le hizo parpadear.
Creo que veo algo adelante.
¿Deberíamos de atacarlos?
¡Genial idea!
¡Vámonos, Tom!
¿Ahora qué?
Lo veo también.
¡Ahora!
¡Auch!
¡Lo hicimos, Tom! ¡Tú y yo!
¡Lo hicimos!
Se está poniendo peor.
¿No le ves?
No te oigo.
No te oigo bien, Tom.
Jamás te he mentido.
No te he mentido jamás.
Ahora lo único que me apetece es tomarme un cafecico tranquilamente.
–¿Vas a dejarme en este bosque oscuro? ¿Sola?– preguntó asombrada.
Se trata de una sustancia de aspecto jabonoso pero extremadamente tóxica.
No deberías interrumpirnos así.
Años después, aquellos pimpollos escuchimizados y enclenques se habían convertido en un par de árboles majestuosos.
Este compuesto es ligeramente radioactivo.
Algunos no saben discernir las patrañas obvias de las verdades indiscutibles.
Todos nos sentimos enormemente orgullosos de ella.
El folio estaba lleno de dibujos de calaveras de muy diversos tamaños.
Este poeta retuerce tanto el lenguaje que a menudo resulta incomprensible.
Confirmádmelo en cuanto podáis.
Confírmamelo en cuanto puedas.
Confírmemelo en cuanto pueda.
Confírmemenlo en cuanto puedan.
A una de las puertas se le había desprendido parte de la esquina inferior a causa de la carcoma.
¿No te llega la inspiración?
Poco a poco fuimos perdiendo el contacto.
Tienes mucha mugre bajo las uñas.
Es una habitación desordenada y con los muebles cubiertos de mugre.
Tendría que estar haciendo mis tareas.
Este informe tiene varios errores de bulto.
Mil millones de personas hablan el idioma inglés.
El sol bronceaba sus hombros claros.
Sé que este libro te va a encantar.
No bebas café en ayunas.
No bebáis café en ayunas.
No olvidéis que tenemos deberes.
¿A qué llamamos alimentación saludable?
¿A qué llamamos expresión fija?
¿A qué llamamos azar?
¿Qué es el azar?
¿Qué es una alimentación saludable?
¿Qué es una expresión fija?
No engaño a nadie.
No le hago trampas a nadie.
Esa pieza no la jugaron como se debía.
No actuaron bien esa pieza de teatro.
Todo esto, claro está, es un trabajo que debemos hacer.
Te lo educó bien.
¿Habría manera de escribir "pájaro" en Tibetano?
Aún no ha cerrado las puertas.
No cerró las puertas todavía.
No pasó a Tawrirt Mimun.
No ha pasado para Tawrirt Mimun.
Todos querían irse para Australia.
Querían marcharse todos a Australia.
Me llaman; Amazigh.
¿Eres el hijo de Tom?
Me dicen; Amazigh.
Sacrifiqué mucho para educar a mi hija.
Nací con un don para las matemáticas.
Miraste a la cantante.
Has mirado a esa cantante.
Cuidas muy bien tu dentadura.
Das un buen cuidado a tus dientes.
Tu proveedor te informará cuando el pedido haya sido enviado.
A mi abuelo le gusta la lectura.
Tom me dijo que iba a ganar yo pero no salió así.
En una hora, todo va a quedar listo.
¿Cuánto mides ahora?
A propósito, estás realmente guapa.
No estoy enfadado con Tom.
Tu punto de vista es un poco parcial.
Suspiró.
¡O se va Mary, o me voy yo!
Una vez evaluada la situación, sé decidido y entra en acción.
No es el final, sino el comienzo.
¿Estás preparada, entonces?
¿Qué sabes del amor?
¿Y eso es lo que deseas de verdad?
De todos modos, quiero saberlo.
¡Ven aquí y dime quién lo hizo!
¿Y si nos casamos?
¿Para ti no es suficiente?
Asentí.
Tom rio discretamente.
Tiene que ser libre, vivir en libertad.
¿Qué te sirvo?
¿Es suficiente para ti?
¿Cómo va la vida?
Me sentía bien.
¿Dónde has pasado la semana?
Sí, en eso tienes mucha razón.
No creas Tom.
No te quejes amigo.
Los dos sonrieron y Tom ordenó otro whisky.
Salud, amigo.
Salud.
La verdad es que no me fue nada bien.
Tom respiró profundo.
No te quejes de la nieve en el techo del vecino.
Este libro es una buena introducción a la jardinería.
Tom murió luchando con un canguro en Australia.
La área recreativa sigue abierta al público.
Mi cerebro no parece estar funcionando bien hoy.
La gente solía burlarse de nosotros.
De repente, ambos comenzaron a cantar.
Me llamó uno de mis vecinos y me dijo que deje una ventana abierta.
Me llamo un vecino mío para decirme que había dejado una ventana abierta.
No tienen adonde ir.
No tienen salida.
Trae agua de la fuente.
Vamos a huir para At Mlal.
Escaparemos para At Mlal.
Escuchas a mi hermana.
Vas para Kendira.
Se lo terminó.
Se lo ha acabado.
Se lo ha agotado.
Me la habéis acabado.
Pasó para Ighil Avarkan.
Me pareció necesario y lo hice.
¿Alguien puede responderle?
¿Habrá alguien que le pueda contestar?
Lo necesito para ayer.
Lo necesito urgente.
Nunca más volverá para ver su tierra natal.
Tom llora por una patria que nunca volverá a ver.
Tom llora por todo.
Llorar es bueno para el alma.
Lloro, patria, por lo que fuiste.
Tom graba sus palabras directa y profundamente en los ojos de los demás.
Debemos comportarnos de una manera que los demás consideren honrosa.
No sabemos nada de su madre.
Los hombres olvidan siempre que la felicidad humana es una disposición de la mente y no una condición de las circunstancias.
Las leyes se hicieron para los hombres y no los hombres para las leyes.
Frecuentemente hay más que aprender de las preguntas de los niños que de los discursos de los hombres.
Cuando los niños lloran por obstinación, es menester imponerles silencio por la severidad; y cuando no basta para calmarlos una mirada, una orden formal, es preciso recurrir a los castigos corporales.
El gran número de accidentes desagradables a que nos expone la vida, exige que no seamos demasiado sensibles al más pequeño mal que nos alcance.
Todo lo que no llega al espíritu, no produce más que una impresión ligera y no nos causa gran mal.
La fuerza y la insensibilidad del espíritu son la mejor armadura que podemos oponer a los males ordinarios y a los accidentes de la vida.
Pero el llanto que es solo lamento, y que tiene ordinariamente por principio una causa enteramente contraria, la debilidad del carácter, debe ser corregido con una mano más dulce.
No se pueden establecer reglas invariables sobre este punto.
¿Qué ocurre actualmente en el mundo?
¡Falsa alarma!
Ya se lo he dicho. No lo conozco.
Ya se lo he explicado.
Me huelo algo, pero no consigo adivinar qué pasa.
Que Dios nos asista.
Que Dios me asista.
¡Que Dios se lo pague!
¡Que Dios te lo pague!
Quería darte un aviso.
María miró a Tom.
Quiero ver el contrato.
Todos se miraron, asintiendo.
Eso es lo que estoy diciendo.
Es un resultado importante.
Mírelo de arriba abajo.
Y el cien por cien solía ser tuyo.
¿Cómo te sientes sobre eso?
¿Tienes hambre, Tom?
Sí, lo sé, y me he disculpado una y otra vez.
Se estaban acercando.
No dispongo de tiempo para atenderlo.
¿Cómo va la cosa?
Ya lo hemos pedido.
Me sentiré más feliz.
Así que mantendré un ojo en las cosas desde la distancia.
No estés tan triste.
¿Y qué vas a hacer al respecto?
También creemos saber cómo encontró la muerte.
Sí, por supuesto.
Ya lo sé. Tom me lo contó.
¡Eso no ayuda a nadie!
Se mordió el labio.
Aunque después se le ocurrió otra cosa.
Dígamelo otra vez.
¿Ni siquiera por accidente?
¿Está seguro de que sabía quién era?
Me pareció oír que nos iba a avisar.
María no sabía que pensar.
Negó con la cabeza.
Se volvió hacia otro lado.
¿Cómo es posible que alguien haga eso?
Yo tampoco lo comprendo.
Su obra es crítica, innovadora e introduce un chorro de aire fresco.
Gibraltar, en árabe, significa Monte de Tárik.
Tengo que escribir una redacción sobre mis vacaciones.
Sé contento con tu suerte en la vida.
Yo no les he dicho nada.
Buenos días, teniente Colombo.
Soy una mujer paciente.
Tom, ¡no puedes ahuyentar toda la oscuridad de tu vida con una puta sonrisa!
Pero podría ser verdad.
¿Puedes negarlo a priori?
Tengo que confesarle algo horrible.
¿Tiene alguien de confianza?
¿Vamos a Cuba?
¿Vendes la vaca roja?
La mala hierba nunca muere.
Cuando la vida es una alegría, entonces la vida tiene sentido.
Voy a buscarlo.
Creo que tengo que confesarle.
Creo que tengo que confesarle algo.
¡No toque nada!
Padre, pero tengo otra mentira muy grande que confesarle.
Es una complicación añadida.
Bájame.
Miraba por el suelo.
¿Es él de verdad?
Es él de verdad.
¿No? ¿Por qué?
Oigo el mar.
¡Sálvame!
Lo que estás diciendo es difamatorio.
¿Nos estás esperando?
¿Qué quieres que haga por ti?
¿Qué quieres que haga al respecto?
Entonces, ¿qué quieres que haga?
María frunció el ceño.
Lo que quiero decir es, no lo sé.
Ella lo dice en serio.
Eso solo empeorará las cosas.
Alguien repintó el puente.
Verde, amarillo y azul son los colores de la bandera brasileña.
La pantalla de tu computadora está rajada.
Hay una rajadura en la pantalla de tu computadora.
Se ahogan en un vaso de agua.
Se metieron en una camisa de once varas.
Le gusta pasearse.
Le encanta caminar sin rumbo.
Nos lo han guardado.
¿Quién te la hace?
Haz el bien, sin mrar a quien.
¿Cuál compraste?
¿Con quién te has casado?
Te agradezco por la confianza.
¿Y ahora, cómo va a escribir "niebla" en turco?
No tiene dinero.
¿Por qué les pegan?
Me parece que te has equivocado, te pusiste mi sombrero.
No sé cuánto costará.
Se los llevó.
¿Habrá alguien que no se enamoró de Mary?
Se va de paseo a Feraún.
Estáis en mal camino.
Fue ayer que se cruzó contigo por la calle.
Lleven nos con ustedes.
Vamos a contestar a todas sus preguntas.
Responderemos a todas sus preguntas.
Aclararemos todas vuestras inquietudes.
Mi corazón no quiere alegrarse ya que ella no me hace caso.
No hemos masticado el ajo.
Ya que nací, moriré.
Se la hemos roto.
Me la sacaron.
Me la han sacado.
¿Dónde las compraron?
Tomaron un camino sin salida
Los pueblos nómadas siguen el agua y la vegetación.
¡Danos like en Facebook!
¡Dennos like en Facebook!
Oigo el río allí abajo.
Él meneó la cabeza.
Volveré dentro de una hora.
Te llamaré por teléfono.
¿Podrá salir del coma, doctor?
La humanidad está despertando.
¿Está fuera de peligro?
¡Está despertando ahora mismo!
Pero no serviría de nada.
¿Tom ha estado en coma todo el tiempo? ¿No ha vuelto en sí ni tan solo un momento?
Tom ha estado en coma cinco días.
María, ¿dónde estoy? ¿Estoy en un hospital? ¿Cuánto tiempo llevo aquí?
¿Solo cinco días?
Has estado en coma cinco días.
Sí, ahora me acuerdo.
El tren partió a tiempo.
El tren llegó puntual, para variar.
El tren llegó puntual a la estación de Sevilla.
Ha parecido una eternidad.
Estábamos todos muy preocupados.
La calidad viene antes de la cantidad.
Lucio Anneo Séneca nació en Córdoba en el año 4 a. de C.
Sé algunas cosas sobre la lectura cuando se trata de filipinos. Cuando muchos filipinos leen, especialmente la élite, leen en inglés, a pesar de que comúnmente hablan en un idioma indígena todos los días. Filipinas es muy aural-oral cuando se trata de la lengua indígena. Hay, sin embargo, algunos cómics y otra literatura en tagalo para las masas. Muchos filipinos realmente no quieren leer en inglés, ya que tal vez no les atraiga, por lo que rara vez leen, sino que ven televisión, videos o cine, más comúnmente en el idioma indígena. Sospecho que las letras romanas no atraen a algunos filipinos. El tagalo ya no se escribe en la antigua escritura Baybayin, pero el estándar Unicode conserva los silabogramas. La literatura tagalo aún no es muy amplia, como lo es la literatura indonesia vecina. El inglés es como un refresco rosa con gas, mientras que el tagalo es como un pastel de mandioca de color marrón amarillento. (Algunos franceses han expresado que el tagalo es más como un tiburón gris en el mar. Pero podría imaginarme a algunos italianos equiparando el tagalo con los espaguetis con tinta de calamar. Tal vez, el tagalo es como el español "jamón de pata negra", un manjar caro.)
Lucio Anneo Séneca nació en Córdoba, en pleno auge del Imperio Romano dentro de la provincia de Hispania.
Lucio Anneo Séneca es uno de los filósofos más representativos de la escuela del estoicismo.
Lucio Anneo Séneca es el gran filósofo estoico y uno de los máximos escritores latinos.
La filosofía de Séneca es más práctica y moral que abstracta.
El doblaje de películas parece un negocio más grande en el mundo en desarrollo. He visto dos películas de ciencia ficción, sin mucha comprensión, en hindi: Prometheus (2012), luego La máquina del tiempo (2002), las cuales he visto en inglés. Parece que muchos en la India ven ciencia ficción en hindi.
Hoy, en la mañana de cielo azul del 2 de julio de 2022, regresando de una tienda de conveniencia en una esquina en Isla Lulu, vi a Miguel el danés-francés. Dijo que estaba luchando contra la nicotina. Luego, dijo que le impactó saber que he sido un gran viajero de este mundo. «¡Lo he visto todo!» me jactaba. Miguel dijo que lo mejor es «gran literatura mientras viajes». Como músico, Miguel mismo ha viajado por América del Norte, el Caribe y México. Dijo que nunca ha estado en Europa. «¡Es un planeta completamente diferente!» yo dije.
Mi esposo murió hace cinco años.
¿Un café?
Todos tendremos que pasar por eso.
¿Todos tendremos que pasar por eso?
¿Sabemos algo más acerca de eso?
¡Por cierto eres tan buena como hermosa!
¿Nos llevarán ante ella?
¡Atrás!
¡No les será tan fácil como piensan!
Adiós y muchísimas gracias.
¿Tiene alguna idea de la raza a que puede pertenecer?
¿Y lo juras?
Tienes que bailar esta canción.
¿Tú que haces despierta?
¡Lo tenías planeado!
Buena respuesta...
¡Ah! ¿De esa manera te defiendes?
María, ahora mismo sé lo que hago.
Estamos a salvo.
¿En serio lo dices?
María, ¿Qué es lo que no te crees?
¿Te sientes mareada?
¡Eres tan idiota!
¿Estabas durmiendo? ¿A las dos?
Olvidé decírtelo.
¿No te lo dijo ella?
Soy muy independiente, no me gusta que nadie me ate.
Relájate y disfruta de las vistas que vas a ver dentro de poco.
La noche lo cubre todo.
Yo no oigo nada.
No soy la persona más fácil para convivir.
¿Se había olvidado de mí?
¿Cuando pensabas ofrecerme uno de estos?
¿En serio no sabes quién soy?
¿Vas a decirme que sí de una vez?
¿No te tomas nada en serio?
¿Qué tal con Tom?
¿Ya estás en pijama?
Me miró y me dedicó una sonrisa tímida.
¿Qué tal si preparamos la comida?
¿Por qué te preocupa lo que piense de ti?
¡Está hecho entonces!
María sonrió complacido.
¿Por qué viniste ayer?
La mujer me dedicó una sonrisa tímida.
¡Ah, sí!
¿Ha aparecido algo más ahí dentro?
Creo que esta pregunta ha confundido a Tom.
Quieren reconquistarla.
¿Qué tal está?
Es un gran golpe.
Dijo que nunca había estado en Europa.
Pero el que más me preocupa es él.
Parece que tengo fiebre y escalofríos.
Ha muerto, ¿verdad?
Me da escalofríos ver películas terroríficas.
Las variaciones son infinitas.
Déjame entrar a mí primero.
Su sufrimiento ha terminado.
Tom tiene un gran trabajo.
Tom parece halagado.
¿Crees que no he escogido el mejor momento?
Algunas cosas podrían cambiar.
Tienes una mente muy retorcida.
Aprestaremos nuestras fuerzas al completo.
María parece decepcionada.
Lo conoces bien, supongo.
Dios tiene un plan, no podemos escapar de él.
¿Para qué creéis que puede servir eso?
Me gusta cómo lo has expresado.
Solo te pido un momento, María. Escúchame, por favor.
La escena entera cobra vida.
¿Algo bueno para variar?
Pienso en ti en todo momento.
Quizás no fue exactamente así.
Pero sin sexo, por supuesto.
¿A qué hora quieres el desayuno?
¿No lo ves tan claro como lo veo yo?
¿Quién entiende lo que estoy diciendo?
Tengo un jardinero.
María levanta la mano.
Nadie necesita saber estos detalles.
Lo has entendido.
¿Crees que debo hacerlo?
Tiene muchas posibilidades.
¡Tú estás al mando!
¿Al mando de qué estoy?
Tom estaba atónito.
No hay nada que puedo hacer.
Pienso que no hay nada que puedo hacer.
Dice tú estás al mando ahora.
Le da mucha vergüenza.
Recuerda que estás a prueba durante un mes.
No sé traducirlo.
Tom se estremeció.
Es una cuestión delicada.
¿Cuánto tiempo lleva en coma?
Ponte en marcha.
Ponte en marcha. No te detengas. Avanzar es avanzar hacia la perfección. Ponte en marcha y no temas las espinas ni las piedras afiladas en el camino de la vida.
A continuación figura una lista de antiguos administradores.
Ponte a trabajar. Aprovecha el momento. El hombre nunca tuvo la intención de convertirse en un ostra.
Actívate y muévete.
Basta de charla.
Ponte a trabajar.
Ponte a estudiar.
Ponte a prueba haciendo algo nuevo.
Prueba algo nuevo que nunca antes hayas probado.
Estaban en un verdadero aprieto.
Haz de ti mismo una prioridad.
Eso nos deja un solo curso de acción.
Tiene que haber otro camino.
Cenaron en silencio.
Apuró su segundo cóctel.
Bueno, cuéntame, ¿cuáles son tus planes?
No, Tom, tengo miedo.
No fue capaz de decir nada más.
Era una situación incómoda.
Desayunaron en la terraza, bajo una sombrilla.
¿Qué vamos a hacer ahora?
La playa estaba desierta.
Vamos a quedarnos algo más.
Quiero tocar el agua con los pies.
María, te vas a enfriar.
¿Mejor así?
Se ha hecho tarde y debo volver a casa.
Soy yo el que te da las gracias por tan buena compañía.
Cenaron tranquilamente conversando sobre varios temas.
No hay camino secreto.
El camino está escondido.
Allá abajo hay unos hombres.
Actívate y muévete con energía.
Ponte a estudiar cualquier tipo de libro.
Todo es cuestión de actitud.
¿Vive sola?
Pon todo en manos de Dios.
Ponte en mi lugar, querido Tom, por favor.
¿Cuál es la diferencia entre oír y escuchar?
¿Necesitas dónde quedarte hoy?
Ya sé que llevas más experiencia en todos estos temas.
Nadie lo sintió llegar.
Te damos la bienvenida.
Fueron años maravillosos.
Tienes suerte de que no haya sucedido en la noche.
Mi nombre de nacimiento es María Julia Tatoebova.
Ella es rusa de nacimiento.
Mi madre era rusa de nacimiento.
¿Por qué en muchos países las mujeres adoptan el apellido de su marido?
Malditos terroristas.
¡Maldito terrorista!
¡Tom, presta atención!
¡Presta atención, Tom!
¡Es un derrumbe!
¡Qué alegría me da escuchar eso!
Una buena noche de sueño te hará bien.
Una buena noche de sueño me hará bien.
No puedo hacer lo imposible.
No lo puedo hacer.
Vamos, tenemos que irnos.
Fue nada más y nada menos que un derrumbe.
Nadie quiere añadir caos al caos.
Vivo en Tombuctú.
¿Por qué temer a la muerte?
¡En un mes estaré en Tombuctú!
“¿Entiendes el significado de este párrafo? "Sí, puedo explicártelo, si quieres".
¿Decís que un nombre propio no se traduce?
¿Tienes pensando venir a Tombuctú?
Soy yo, Tom. ¿Te desperté?
Nunca he estado en Tombuctú, pero me gustaría ir algún día.
Nosotros sabemos que eso está prohibido.
¿Por qué lo ha hecho?
Aún me duele la cabeza.
"¿Dónde está mi calculadora?" "No la necesitas para este ejercicio, no es complicado".
¿Por qué me preguntas mi nombre?
¿No puedes dormir?
¿Por qué no puedes dormir?
No puedo dormir. Ahora no.
María es callada, amable y refinada.
Háblame de ella.
No me vendría mal una taza de té.
No me vendría mal una taza de té caliente.
Acabo de hablar con tu profesor y estoy muy orgullosa de ti. Eres un muy buen estudiante.
La voz de Tom temblaba.
¡No me grites!
Basta ya de tanto cinismo.
Basta ya de tanta hipocresía.
Tom resopló.
¡No me metas prisa!
No lo estoy inventando.
¡No tengo que calmarme!
Me parece muy inteligente de tu parte.
¿Qué planes tienes?
El cerebro humano es un órgano bien organizado.
¿Qué pasa si no funciona?
¿No funcionó?
¿Existe alguien en tu vida?
¿Y qué hay de ti?
Tengo la cabeza llena de cosas.
Tengo que llamar a la policía.
Lo único que prueba eso es que la gente es idiota.
Si prefieres que me vaya a otro cuarto, me iré.
María leyó la carta.
¿Cuántos hermanos y hermanas tenía?
No hay que preocuparnos.
No tengo mucha hambre, pero una taza de té no me vendría mal.
Dios cumple sus promesas.
¿Y nosotros?
¿Qué les pasó a Adán y a Eva?
De todos modos una taza de café no me vendría mal.
¿Me deja usar el teléfono?
Por dentro, la casa era muy bonita.
Tengo un departamento en Sevilla.
No sé la respuesta a todas esas preguntas.
No digas más.
Fue al cine con sus padres.
Tengo que llamar a emergencias.
Te puedes quedar en mi departamento, si quieres.
¿Y quién te dijo que mi vida era así?
La puerta estaba abierta y María tiró para abrirla.
Tom se dejó caer sobre la almohada.
Mi nombre es María. ¿Cuál es el tuyo?
Te voy a cocinar una buena comida caliente.
¿Por qué está prohibido?
Nuestros cuerpos están cambiando.
¿Qué dice este imbécil?
No por el momento, gracias.
¡Te lo bebiste todo!
Luego, gracias.
No, no se trata de eso.
Necesito que hablemos.
No te reprocho nada.
Mi alarma no sonó.
¿Quién era la otra mujer?
Nadie le sintió llegar.
Estás siendo paranoico.
¿Recuerdas la piedra que aventaron por la ventana?
Es el apellido de mi esposo.
Todas las cosas llegan a aquellos que esperan.
Puedo leer la escritura en la pared.
¿Ya es hora de levantarse?
¡El desayuno está listo!
Sírvete tú misma.
Es completamente comprensible.
Nunca los he visto reír.
Nunca las he visto reír.
Me complace oírlo.
¿Escucha aún?
Ello lo miró sin saber qué decir.
Lo siento, no era mi intención.
María se quedó paralizada durante unos segundos.
¡Wow! Perfecto.
¿Le puedo ayudar en algo?
Me alegro que me consideres tu amigo.
No, no me lo ha dicho nadie.
Por favor, deme un momento.
Ya le he dicho que no.
¿De dónde ha sacado eso?
¡Haz un esfuerzo!
Me tiemblan las piernas.
¿Sabés cuánto tiempo?
Sé dónde estamos.
Ayude a la mujer a ponerse de pie.
¿Puede decirme dónde estoy, por favor?
¿Puedes decirme dónde estoy?
¿Es un dragón?
Tom no entiende la pregunta.
¿Qué hora es, por favor?
Por favor, ¿qué hora es?
No tengo explicación para eso.
"¿De dónde eres?" "Mi país ya no existe." "¿Qué quieres decir?" "Nací, crecí, y pasé la mayoría de mi vida adulta en la Unión Soviética. Ya no está. Cuando el país se derrumbó, estaba en Algeria, así que decidí quedarme aquí para siempre." "¿Eres ruso?" "No. De hecho, soy una mezcla de varias culturas, muchas más de las que puedas imaginar." "¿Por qué no te regresas a Rusia?" "Ni siquiera soy de Rusia. No tengo país al que volver."
Cuando veo ánime japonés, generalmente tengo la banda sonora japonesa. Suena mucho mejor. Y no se trata solo de practicar el idioma... ¡Hurra!
En este momento no tengo tiempo para hablar con nadie.
Reconoció que no estaba preparado.
Admitió no estar preparada.
Basta con que lo sepas.
Tom estaba durmiendo cuando llegué a casa.
Sami todavía está fuera.
Ya he dicho que no sé cómo hacerlo.
Algunos de mis amigos irán a Copenhague el verano que viene.
Sería curado poder hablar un idioma de otra planeta.
¿Beben leche sus hijos?
La puesta de sol a veces tiñe el cielo de rojo.
Los tres hombres salieron juntos de la villa.
Afortunadamente, la hemorrea se ha detenido.
¿Cuánto cuesta este auto?
¿Cuánto vale este coche?
¿Quién ha muerto?
Hemos masticado mais.
Se los habéis cambiado.
Te las arreglaron muy bien.
Te las han arreglado como se debe.
Se las han sembrado aún con la lluvia cayendo.
Se las alistó.
¿Alguna manera de escribir "palabra" en hebreo?
Tom y Mary nadan todos los días.
Tom y Mary se van a nadar a diario.
Si el pan está caliente, le ponemos aceite de oliva.
Cuando el pan está caliente, le untamos aceite de oliva.
Ese puente viejo podría desplomarse.
El puente antiguo puede colapsar.
El viejo puente podría caer.
Les pidieron sus libros.
Se los he movido.
Tomen una cereza.
¿Qué les está pasando?
¿Qué les sucede ahora?
Se han resentido mucho.
Ustedes se resistieron mucho.
No hay respuesta fácil a ésto.
No existe respuesta sencilla para eso.
Rehúsas tranquilizarte para ser como la gente de tu edad.
Tú no eres Dios.
Usted no es Dios.
Gracias por tu llamada.
Gracias por haber llamado.
Sólo un loco le podría creer.
Una mentira repetida mil veces se convierte en una verdad.
Repite una mentira con suficiente frecuencia y se convierte en verdad.
Evita que te manipulen.
No soporto que me manipulen.
No me gusta que me manipulen.
No me gusta que la gente me corrija.
¿Cómo enfrentarse a un manipulador?
Seamos la mejor versión de nosotros mismos.
Sé la mejor versión de ti mismo.
Siento que puedo sacar la mejor versión de mí misma.
Siento que podría volar.
¿De qué sirven las alas sin el coraje de volar?
¡Sé siempre la mejor versión de ti misma!
Quiero ser la mejor versión de mí misma.
¿Estás lista para ser tú misma?
Hay que sacar siempre partido de las circunstancias.
Rodrigo Díaz de Vivar, mejor conocido como el Cid Campeador, es uno de los personajes más fascinantes del pasado medieval de España.
Alicia, te perdono porque te amo.
Los judíos rezan mirando hacia Jerusalén.
Por favor ingrese su fecha de nacimiento.
Elige uno de entre estos productos.
Tengo dudas sobre cuál elegir.
Su corazón está lleno de maldad.
¿No te he visto por alguna parte?
Supongo que Tom está enfermo.
Los perros no dan a luz a gatos.
Los perros no paren gatos.
Los gatos no descienden de los perros.
Lávame la espalda, por favor.
Tal palo, tal astilla.
Su base es el Kabyl.
El Kabyl es su esencia.
Esto también está bueno.
Él pidió un masaje de espalda.
Así también está bien.
Elígeme a mí.
Elíjame.
¿Tom no es más grande que tú?
¿No es Tom más viejo que tú?
Me duele la espalda porque me dormí en el piso ayer.
Así que cuando él se sale del grupo, Rabah toma su lugar.
Y cuando él se ausenta, Rabah es quien toma su sitio.
Es un tipo de naranja.
Es una variedad de naranja.
Están con tos, se han resfriado.
Estáis tosiendo, estais con gripe.
Le mostró el camino a la mezquita.
Tal vez Tom querrá ir contigo.
Posible que Tom quiera ir contigo.
Elige un idioma.
La boa se trago al perro por completo.
¿Tom también vive en esta calle?
Al ponerme la mascarilla, me estoy cuidando y cuido a los demás.
No te merezco.
No me merezco este trato.
Nos merecemos ganar.
No merecéis mi cariño.
Se lo merecen todo.
Se los os dieron.
Lo tuyo es hacer el tonto sin parar.
Una vez hubo escuchado el cuento, se durmió plácidamente.
Se los dieron.
Cuando hubieron extinguido el incendio, los bomberos se volvieron al parque.
Es una lata estar así todos los días.
Es mejor que te apresures.
Os los han dado.
Es peor que te quedes corto; si te pasas, no importa.
Se los han dado.
Sólo estoy bromeando con vosotras.
¿Hay manzanas en el árbol?
Estuvo presente cuando ocurrió el acontecimiento.
Estuvo ahí cuando pasó eso.
No regresó para Awrir Uzemmur desde la muerte de su hermano.
No ha regresado a Awrir Uzemmur desde que murió su hermano.
Desde que falleció su hermano, no volvió para Awrir Uzemmur.
Manteneos en grupos pequeños.
¿Acaso puedes culparme de no confiar en ti?
Favor presentar su carnet de seguro al principio de cada mes.
¿Pueden hablarnos un poco de ustedes?
Algunas personas encuentran relajante la lectura.
¡No es bueno burlarse!
¡Burlarse no está bien!
¡La burla no es buena!
Piensan que ha acabado todo.
En el armario de arriba es donde guarda el café.
Hay que empezar por la lengua materna y luego volcarse a las demás.
Viven en un alojamiento temporal.
Te las arreglaron.
Te las han mejorado.
Juego con cuidado.
Juego con precauciones.
Ahora hace fresquito fuera.
Tiene bronquitis crónica.
Regresó a Gerruma.
Volvió para Gerruma.
Ha regresado para Gerruma.
Hemos sido pacientes y callamos durante mucho tiempo.
Aprendí francés en el colegio.
Iremos a Tazmalt.
Lograremos todo lo que hemos soñado.
Hemos huido a esa Aldea.
Fugamos a ese pueblo.
Alguien te dejó un mensaje.
Está preocupado por ti.
Está muy preocupada por ti.
Su pastel es delicioso.
Su torta es rica.
Me las habéis ensuciado en un minuto.
Me la enseñaron.
¿Hay alguien que esté desocupado en este momento?
¿Habrá alguien que no tenga nada que hacer ahora mismo?
Ya, termina de hablar.
Sois muy egoístas.
Sólo quieren a ustedes mismos.
Únicamente queréis a vosotros mismos.
No llegamos a Uzellagen.
No hemos llegado hasta Uzellagen.
Tom es el dueño y señor de la empresa.
Ayúdame a elegir.
¿A quién elegiré?
Elige ser feliz.
Elija ser feliz.
Escoge ser feliz.
Me dieron medicina para 3 días.
Elige el mejor momento.
Me voy a hacer el Joker.
Tom tiene una casa cerca de la playa.
A Tom le gustó su coche.
Elegiré uno.
Elige cualquiera de estos bolígrafos.
Pensamos que estaría de paso y resulta que quiere quedarse con nosotros.
Hemos pensado que llegaba y se iba pero ahora quiere permanecer con nosotros.
Este cerro es cinco veces más grande que ese otro.
Esta montaña es cinco veces más alta que aquella.
Niñas y niños recorren las calles del pueblo cantando y recogen víveres. En la tarde, las mujeres preparan con ellos una cena y que disfrutan todos los pobladores.
Se acabó, te voy a dejar. Sin importar lo que haga, nada te gusta.
Sólo piensa en sí misma.
Yo no soy tu novia.
Yo no soy tu enamorada.
¿Habéis comprado jugo?
¿Compraron jugo?
¿Han comprado zumo?
El rey perdona al Cid tras la conquista de Valencia.
El Cid obtiene el perdón del rey.
¿Quién fue el Cid?
Me honro en adelante siendo de nuevo su señor.
Mío Cid picó el caballo, a la puerta se acercaba, el pie sacó del estribo, y con él gran golpe daba, pero no se abrió la puerta, que estaba muy bien cerrada.
¡Dios, qué buen vasallo, si tuviera buen señor!
«Cid, en el nuestro mal vos no ganáis nada; mas el Criador os valga con todas sus virtudes santas.» Eso la niña dijo y tornóse para su casa.
Nos vemos casi todos los días.
Ziri lloró.
Ziri lloraba.
Tom no ha comido durante días.
Tom no ha comido por días.
«No nos atrevemos, Cid, a darte asilo por nada, porque si no perderíamos los haberes y las casas, perderíamos también los ojos de nuestras caras. Cid, en el mal de nosotros vos no vais ganando nada. Seguid y que os proteja Dios con sus virtudes santas.» Eso le dijo la niña y se volvió hacia su casa.
¡Guau! Perfecto.
Los síntomas del covid persistente pueden ser diversos y variados.
¿Volverías a confiar en ella después de algo así?
No caben más pasajeros en el autocar.
¿Por qué no confías en nosotros?
La bruja de escayola se cayó y se hizo añicos.
Aquí tiene que haber oculto algún dispositivo trucado.
No creo que lo vayáis a poder alcanzar fácilmente.
Pues no haberte inmiscuido donde no te llaman.
Mi hermano es un poco histérico para estos asuntos.
Deja entreabierta la puerta, por favor.
Eres demasiado desconfiada para creernos.
No pude distinguir de quién se trataba.
Las apariencias pueden engañar.
No creo que me convenga beber café ahora mismo.
¡Larga vida para el idioma kabyle!
¡Que viva la lengua kabyle!
Lo habéis llevado de la mano hasta que pudo andar sólo.
Lo apoyaron hasta que pudo levantarse.
Dime cuándo naciste.
Se nota que no tiene ninguna intención de casarse contigo.
Es obvio que no quiere casarse contigo.
Se ve que no piensa casarse con usted.
Lárgate de aquí antes de que te vean.
¡Márchate antes de que te vean por aquí!
El humor negro me ayuda a superar los malos momentos.
No tienen nada que ver con este asunto.
Me despido.
Estáis arrepentidos por lo que habéis hecho.
¿Cómo se llama el hijo de María?
J.S.K ganó, nada más importa.
Sufrí para llegar al final de la jornada.
Europa ha perdido su identidad política.
No llegó el fin de la jornada hasta decir basta.
Están muy resentidas conmigo.
Dicen que errar es humano.
¿Cómo subió?
¿Te los adelantaste?
¿Esta información está confirmada?
Escriban sin descanso, tal vez así, van a olvidar sus problemas.
Pero nadie le creyó.
¿Estás siquiera escuchandome?
No me gustan los niños engreídos.
No volverá a ocurrir.
Tú y tu humor negro.
¿Estás tonto?
Nadie da hospedaje al Cid por temor al rey. Solo una niña de nueve años pide al Cid que se vaya. El Cid acampa en la glera del río Arlanzón.
¿Cambió la contraseña?
¿Qué elegirías?
De dos males, elige el menor.
Tendrás derecho a elegir.
Eligieron un lugar para fundar una ciudad.
Papá, ¿dónde está mi vaso?
Las cosas están en el coche de papá.
Tanto el padre como la madre están en casa.
¿Cómo estuvo el tiempo ayer en Pekín?
¡Vuelve y duerme!
No lo sabía, pero lo suponía.
Quería terminar esto ayer.
Tom finalmente me dijo algo que necesitaba saber.
Buscamos saber sobre Kabylia.
Entendió.
Ha entendido.
Se fue de paseo a Melbu.
Disfruta tu verano.
La historia de nuestra empresa es grande.
Nuestra compañía tiene una gran historia.
No saben su apellido.
Las personas a quienes no les concierne un asunto son las que más se fijan en lo que hace uno.
Van a embarcarse para Sedduq.
¿La está buscando?
¿La busca?
Es el mundo al revés.
El mundo está de cabeza.
Estoy esperando que cambie la luz.
Lo extraña demasiado, sólo piensa en él.
Le hace tanta falta que piensa todo el tiempo en él.
¿Por qué motivo les pegan?
¿Por qué razón os agraden?
Os va a llegar pronto.
Dentro de poco les llegará.
¿No te olvidas de nada?
¿No te estás olvidando de algo?
Te los partió.
¿Qué le estáis preparando?
No creo que vaya a nevar.
Dudo que nieva.
Tu juego es malo.
Le mandaremos algo a Tom por su cumpleaños.
Los encontró allá.
Se cruzó con ellos por ahí.
¿Qué les pidieron?
Se levantaron todos.
No tengo país al que volver.
No tengo hogar al que volver.
Entre dos males, elige el menor.
Entre dos males, siempre escojo uno que nunca he probado antes.
La experiencia es gran maestra.
La experiencia es la mejor maestra.
La oruga se había convertido en crisálida.
La crisálida se había convertido en mariposa.
Rodrigo Díaz nació en Vivar, pequeña aldea situada a siete kilómetros de la ciudad de Burgos en 1043.
¡Que viene mañana!
Si algo funciona, no está ocurriendo por accidente.
La crisálida se había convertido en imago.
No iremos a la oficina mañana por la mañana.
Mañana por la mañana no vendremos a trabajar.
Nos quemaron, que Dios los queme también.
Nos han incendiado, que Dios les haga pagar.
¿Qué te pidió?
¿Qué te ha pedido?
¿Qué te solicitó?
¿Qué te ha solicitado?
¿En qué te había solicitado?
¿Si no estás conmigo en los momentos difíciles, cuándo vas a estar?
¿Si no estás cuándo te necesito, para qué te tengo?
¿No me llamó así?
¿No me nombró así?
No te juntes con ése.
No frecuentes a aquel.
No andes con ése.
Ustedes juegan mal.
Su juego es feo.
Entramos a todas partes.
¿No querrás cambiar de lugar conmigo?
¿No quisieras cambiar de sitio conmigo?
Los encontró por allí.
Los recibió allá.
Los ha visto por ahí.
Si yo fuera tú, ayudaría a Tom.
En tu lugar, apoyaría a Tom.
Cavha se queda en la puerta y lo sigue con la vista hasta que se aleje.
Mi hijo conoce las reglas de fútbol.
Mi hijo sabe de reglas futbolisticas.
Nunca quiere obedecer y la habéis quemado.
¿Qué le pidió?
¿Qué le ha pedido?
¿Qué le solicitó?
¿Si no está en los momentos difíciles, cuándo va a estar?
¿Si no puedo contar con ella cuando la necesito, para qué la quiero?
Fueron todas.
Se han ido todas.
No te juntes con esos.
No frecuentes a esos.
Dejó la habitación sigilosamente.
Salió en silencio del cuarto.
¡Prendela!
¡No se lo diremos a nadie!
Amo a los cachorros.
Se las contaron.
Se las han partido.
No te juntes con esas.
Comí demasiado esta mañana.
Desayuné demasiado hoy.
No puedo decirles.
No les puedo decir.
Se acabaron todos los exámenes.
¿Si se asustó el grande, qué podríamos decir del chico?
¿Si el grande se ha asustado, qué se puede esperar del chico?
No ganaron ni siquiera un partido.
Ni un partido han ganado.
No ganaron ni un partido.
Nos lo ha devuelto.
Nos lo devolvió.
Nos lo regresó.
¿Y tú, cómo le dices?
Prepárense para ir.
¿Quién hubiera pensado que semejante tragedia podía ocurrir? Es increíble.
¿Quién podía creer que tamaña barbaridad iba a pasar?
Son más de las tres. Debería estar cansado, pero no lo estoy.
¿Le gusta el humor negro?
¿Te gusta el humor negro?
El español es la segunda lengua más hablada en el mundo como lengua nativa, tras el chino mandarín.
La crisis climática se acentúa.
Todos los días son una nueva oportunidad de reinventarnos.
Una lengua es mucho más que la suma de sus palabras.
¿No le gusta el humor negro?
Tu paquete está en ruta, y será entregado a lo largo del día de hoy.
No podamos garantizarte una hora de entrega, a menos que hayas contratado un servicio prioritario.
¡Dios, qué buen vasallo, si tuviese buen señor!
¡Dios, qué buen vasallo sería, si tuviese buen señor!
¿Qué clase de persona quieres ser?
¿No te gusta el humor negro?
¿Qué vemos?
Thomas es contador, pero tiene muchos otros talentos. Canta muy bien, y está pensando en comenzar una nueva carrera. Es genial.
Hoy estuve muy ocupada.
También encontramos esto.
Mucha gente usa el toki pona en Tatoeba.
No puedo creer que me lo comí todo.
El toki pona nos enseña que es difícil hablar en términos sencillos.
Los españoles aman la fiesta.
Y el Señor descendió para ver la ciudad y la torre.
Y pensó Yahvé: Todos son un solo pueblo con un mismo lenguaje, y éste es el comienzo de su obra.
La Catedral de Sevilla tiene a su lado una torre llamada La Giralda.
La Giralda es la veleta principal de la ciudad de Sevilla.
A los lejos se oían las campanas de la torre de la catedral.
Ahora nada de cuanto se propongan les será imposible.
El Giraldillo es el nombre que recibe la escultura de forma femenina que corona la Giralda de Sevilla.
El Giraldillo representa una mujer con túnica con una palma en una mano y en la otra un gran escudo guerrero.
No le hables a Tom de nosotros.
No hables de esa mujer cerca de mí.
No cambies eso.
Tom ya no es el hombre que solía ser.
No me gusta este coche.
No azotes a tus hijos.
No pegue a sus hijos.
La voz de Tom suena rasgada por la distorsión de la línea.
La voz de Tom suena rasgada como una vieja escoba de palma.
En el sótano hay una vieja escoba de mijo.
El infierno es un mundo donde nunca se perdona nada.
Aquí nunca se perdona nada sinceramente.
En Brasil tengo un amigo que se llama Carlos, que está casado con una rusa que se llama Marina.
Thomas tiene la Biblia en nueve idiomas: español, esperanto, francés, griego, húngaro, inglés, latín, portugués y ruso.
¿Por qué ha dimitido?
Tom dimite como primer ministro de Reino Unido.
Llaman en Sevilla la Giralda a una gallarda estatua de bronce dorado sobre un globo del mismo metal, que termina la torre de la catedral.
La estatua sirve de veleta, y de ahí proviene llamarle Giraldillo.
El Giraldillo es una veleta que gira al soplo del viento.
Es la veleta que da nombre a la Giralda y no al contrario.
Son muchos los que creen que el Giraldillo recibe el nombre de la Giralda, pero es todo lo contrario: el Giraldillo es el que bautiza a la Giralda.
Roma cayó. ¿Por qué cayó el Imperio romano?
El cobarde muere mil veces, el héroe muere una sola vez.
La cooperación es más eficaz que la competición.
Tom y yo nos reímos.
Pero hay una pequeña diferencia.
Yo era más rápido.
Por favor tome esta medicina antes de comer.
Traiga el café después de la comida por favor.
Aprenderás a utilizar estos dispositivos.
Todos estamos sujetos a errores.
Tom, ¿cómo pudiste?
Aquella medicina venía en cápsulas.
Este juguete estaba en una cápsula.
Juntos enterramos una cápsula de tiempo en el día de nuestra graduación de primaria.
La Giralda es el monumento más emblemático de Sevilla.
En agosto de 1568 se subió al campanario de la catedral de Sevilla la veleta que servirá de remate: una figura de bronce denominada en las fuentes documentales El Coloso de la Fe Victoriosa.
El derecho es una asignatura que no me gusta.
Me pregunto dónde escondió Tom su llave.
Estamos en mayo.
Tom casi muere congelado.
Tom casi se muere de frío.
Sé algunas cosas al respecto.
Tom tiene tres hijos ahora.
Tom tenía un moretón en la cara.
Una oruga pasa por cuatro o cinco mudas.
Durante su crecimiento, la oruga cambia cuatro o cinco veces de piel.
Efectuán las orugas cuatro o cinco mudas en el transcurso de su vida.
Una oruga por lo general muda cuatro veces de piel.
Una oruga experimenta desde su nacimiento cuatro mudas, pasando por cinco estadios larvarios.
Las mariposas poseen un ciclo vital con cuatro estadios muy distintos: huevo, oruga o larva, crisálida o pupa, y adulto o imago.
Una oruga pasa por cinco estadios larvarios, sufriendo cuatro mudas.
La oruga se come la cáscara del huevo después de salir de este.
Muchas orugas pueden ser peligrosas y representan un riesgo en caso de contacto directo.
Las orugas son verdaderas máquinas devoradoras.
Las orugas en perros son un peligro importante porque son muy tóxicas para tu cuatro patas.
Pásate en tres días.
Ha aumentado extraordinariamente el número de extranjeros que atracan en España.
Hay que ser valiente para ser actor. No es fácil actuar en el escenario frente a mucha gente. Soy demasiado tímido para eso.
El próximo año vendrás a verme a Escocia.
El corazón del padre se alegraba de ver a su hijo que, ávido de conocimientos, aprendía tan rápidamente y crecía hasta convertirse en un sacerdote erudito, un verdadero príncipe entre los hombres cultos de su casta.
¿Por qué no pudo venir?
Pensar es el arte de hacer bailar los pensamientos.
Los momentos de felicidad no conocen ni el futuro ni el pasado.
La vida era mejor en los noventa.
No veas la película de inmediato. Primero lee el libro.
Tom es un mentiroso crónico.
¡Prometido!
No debemos prometer nada si no vamos a cumplirlo.
¿Dónde se metieron ayer?
¡Oh, aquel que sueña con los ojos abiertos!
Esta persona se mató, eso es pecado, dijo el cura
Esta persona se suicidó y eso está prohibido por la religión, dijo el imam.
No sé qué os gusta.
No tengo idea de lo que les gusta.
Por favor, déjense de burlas con estas historias sin sentido.
Lo que decimos es la verdad.
Tom habla bien español y filipino.
La apicultura urbana está de moda.
El tiempo es bueno.
¿Comemos demasiada carne en España?
No tengo la certeza de que la afirmación en cuestión sea verdadera o falsa.
¿No sabes por dónde empezar?
Sería necesario imponer esta regla: no repetir jamás una afirmación malévola sin verificar su contenido. Aunque es cierto que así nunca se hablaría de nada.
"Por favor, dígame, ¿quedan gatos azules?" "No quedan gatos azules. Sólo quedan los rojos".
¿Me lo prometes?
Tom ya ha agregado miles de frases a Tatoeba en varios idiomas.
Traducir una oración a toki pona es reducirla a su expresión más simple.
No pude oírlo.
Sí, pero desgraciadamente no pude ayudarle.
Lo que no está claro no se puede traducir.
Mis padres son más altos que los tuyos.
¿Cómo se llama esta ciudad?
Me regaló algo muy bonito por mi cumpleaños.
¿Cómo se escribe eso?
El maltés es una lengua semítica.
El maltés es una lengua semítica muy parecida al árabe, pero se escribe con caracteres latinos.
¿Cómo se escribe esta palabra?
En cuanto la mantis ve al murciélago, cae rápidamente al suelo. El murciélago no puede lanzarse sobre su presa tan rápidamente.
Até a Tom.
He atado a Tom.
La mantis hembra devora al macho tras la cópula.
La luna está alta en el cielo.
Dime lo que piensas de la película que viste ayer.
¿Cuál es la estrella más brillante en el cielo?
Es una situación muy difícil.
Un día, elegirás cómo vivir tu vida.
Ha pasado un año desde que murió.
He aprendido de nuestros errores.
Todas las guerras son malas.
En Egipto se habla árabe.
¿Qué idioma se habla en Holanda?
En Holanda se habla neerlandés.
El idioma oficial de Holanda es el neerlandés.
El idioma oficial de los Países Bajos es el neerlandés.
Varias palabras pueden tener el mismo significado, con pequeñas diferencias.
Queremos vivir aquí.
Queremos vivir aquí en paz.
Dime si mi plan es viable.
Pasé por una carretera escabrosa, resbaladiza y muy peligrosa.
Aunque entiendo lo que dices, no estoy de acuerdo contigo.
Aunque entiendo lo que dice, no estoy de acuerdo con usted.
Aunque entiendo lo que dicen, no estoy de acuerdo con ustedes.
¿Hay algún buzón cerca de aquí?
Eres prisionero.
¿Que yo te preste?
Suelo pasar por Akfadu.
Se van a ir a At Hidel.
¿Acaso lo explotas?
¿Osea, te aprovechas del sudor de su frente?
Nos los has acabado todos.
¡Se acabó, no volveremos a ser sus monos!
¡Ni más seremos sus monos!
Estás pensando en tu bebé que dejaste en una canasta en la puerta de la casa de su papá.
Esta enfermedad ha provocado una catástrofe.
Es una catástrofe todo lo que ha ocasionado este mal.
"Según lo que veo, dijo el hermano menor, estás equivocado".
《A mi parecer, estás equivocado; dijo el hermano menor.
¿Hay algún buzón por aquí cerca?
Lleva a Lwiza contigo.
¿Imergiwen, es el nombre de un pueblo de Vgayet?
Se ve para donde va eso.
Es fácil adivinar cómo va a terminar esto.
Te las ha traído.
Tu tez se volvió amarillenta.
¿Nos va a acompañar?
¿Ira con nosotros?
Eras mi mejor amiga.
María baila para expresar sus sentimientos.
¿Vendrá con nosotros?
¿Cómo se llama este libro?
¿Nos acompañará?
Van corriendo a Vudwaw.
Se fue a Estados Unidos a finales de abril.
Se ha ido para América a finales de abril.
¿Os van invitar?
¿Las van a invitar?
¿Os van a convidar?
No es bueno en química.
Le falta mucho en la química.
¿Cómo van a traducir ahora la sabiduría kabyle al japonés?
Se cerró el colegio.
Hasta ahora os sigue persiguiendo.
¿Vendrán con nosotras?
¿Van a acompañarnos?
¿Van a ir con nosotras?
Sólo puedes contar con él.
Es el único con quien puedes contar.
Es la única en la cual puedes confiar.
Le aconseja pero él sólo hace todo a su manera.
Me fui de paseo para At Amer.
¿Cómo se dice "universidad" en sueco?
¿Cómo diríamos "universidad" en sueco?
Se le va revoloteando con la sonrisa en los labios
Se le fue acercando con una sonrisa de oreja a oreja.
Hasta ahora nos sigue persiguiendo.
Tenemos que huir de la ciudad.
Su transición de hombre a mujer está yendo bien.
El alma puede existir sin el cuerpo.
Poco dinero es mucho si lo usas bien, y mucho dinero es poco si lo dejas ir.
Solo quiero saber lo que piensas.
Nomás quiero saber qué piensas.
¿Juegas con nosotros?
¿Vas a jugar con nosotros?
¿Jugarás con nosotros?
Sólo pueden contar con él.
¿Me puedes decir qué hora es por favor?
Va a regresar a Kuku.
Va a volver para Kuku.
Robó a la gente por ti.
¿Está ocupado en este preciso momento?
Apuesto que eres un buen profesor.
Apuesto que eres un excelente maestro.
¿Cómo va a escribir "reclamo" en lituano?
La llave se atascó en la cerradura.
Resulta que nos la robaron.
Les diré sobre ello
Les voy a decir sobre aquello
Despacio nomas o te vas a equivocar.
Esta mujer es una bomba.
Esta mujer es una belleza.
No andes con ellos o te perderás.
¡Nadie más que yo puede hacer eso!
Ya he aprendido mucho sobre este mundo.
Pero, desgraciadamente, como no he utilizado el francés durante décadas, he perdido la capacidad de hablarlo.
Ayer vi un gran lobo en el bosque.
Las imágenes dicen mucho.
Todos son únicos.
Esto es único.
"Tom, ¿cómo traducirías el título del famoso libro 'Las mil y una noches' al toki pona?" "Quizás 'tenpo pimeja ale suli en tenpo pimeja wan'."
Las noches se alargan porque llega el otoño.
¿Es usted totalmente incrédulo o cree en el azar?
Tiene dos direcciones de correo electrónico.
¿Cómo se dice eso en neerlandés?
Porque la violencia y los insultos nos rodean a todos y suelen volverse contra quienes los han originado.
A la mierda con la policía.
Chinga la policía.
¿Cómo se dice «libro» en neerlandés?
¿Cómo se dice XXX en neerlandés?
¿Cuándo fue la última vez que te hiciste la manicura?
¿Cómo se dice eso en esperanto?
¿Cómo se dice eso en alemán?
¿Cómo se dice eso en ruso?
¿Cómo se dice eso en inglés?
¿Cuáles son las ventajas de comer fruta de temporada?
Tom es un estudiante de tercer grado, ¿no es así?
Creo que Tom podría haberse perdido.
Estoy tan sorprendida que no puedo completar la frase.
Ella es la viva imagen de su madre.
Eso fue una sorpresa.
"¿Debería cerrar la ventana?" "Si, por favor".
Hay una rosa amarilla aquí.
Si te levantas temprano, llegarás a tiempo a clase.
Nuestras botellas de agua se ven muy similares, así que a lo mejor agarré la tuya por error.
Prometo que no llegaré tarde mañana.
Mañana nadaré en el Mediterráneo.
¿Quién habrá montado todo este tinglado?
La policía les desbarató el tinglado cuando entró en su laboratorio clandestino.
No seré yo quien os ayude con este tinglado.
Su abuelo materno fue un notorio esclavista.
Mis sobrinos visitaron Oporto y Braga cuando fueron de viaje a Portugal.
Un billete de ida y vuelta a Nottingham, por favor.
La novela es un mero barullo de cosas y temas inconexos que hacen muy pesada su lectura.
Yo añado frases.
Añado frases.
Puedo interpretar su gesto.
Me duele por ustedes.
Sufro por vosotros.
Sangra mi corazón por vosotros.
No estuvo ahí.
No ha estado ahí.
¿Qué pinto yo en este tinglado?
Sólo quería tu aprobación.
Donde esté amarrada, la desamarraremos.
Donde haya problemas, los solucionaremos.
¿Por qué huyes de ellas?
¿Por qué las evades?
No se sabe por qué se ha suicidado.
No se sabe por qué se mató.
¿Cómo vais a traducir "cama" al rumano entonces?
Me equivoque en la cuenta.
Saque mal la cuenta.
Hice mal el cálculo.
Se me olvidaron sus nombres.
Los nombres de ellas se me han olvidado.
En eso no puedo hacer nada.
Sami sintió que algún objeto le golpeó el hombro.
Sami sintió que algo le rozó el hombro.
Si se vuelven esclavas de la religión, sepan que se van a olvidar hasta de su propio idioma.
Que Dios esté contigo.
Que Dios te dé mucha paciencia.
¿Dónde metiste mi libro?
¿Dónde pusiste mi novela?
Le diste la llave, va a abrir la puerta.
Tom la ha visto.
Aumentemos el corpus latino.
De todos modos, ¿quién necesita la gramática?
A esa muñeca le falta una pierna y un ojo.
La energía solar es una fuente limpia de energía.
Los números no son importantes en toki pona.
Perdone, ¿habla usted español?
No, no hablo inglés.
«¿Tienes algún hermano o hermana?» «No, soy hija única.»
Utiliza los adverbios.
«Yo soy hijo único», dice Tom.
Yo soy hija única de madre soltera.
Ziri hablaba español con fluidez.
Me gusta esa frase, pero lamentablemente no se me permite adoptarla.
Esta traducción es correcta, pero es demasiado literal.
Los cuerpos de los reptiles están cubiertos por escamas.
Adopté algunas frases en latín, que me parecieron correctas. No sé por qué no eran propiedad de nadie.
Espero que le guste a Tom.
Espero gustarle a Tom.
Espero que a Tom le guste.
Espero que Tom me quiera.
Tom ha sido enviado a Australia.
No creo que Tom aparezca.
Me encanta cuando sonríes.
Me encanta cuando me hables en francés.
Me acuerdo haberte visto el año pasado.
Recuerdo que te vi el año pasado.
Recuerdo que te he visto el año pasado.
¿Hay manera de escribir "cena" en checo?
Vais a llegar a Sidi Ayyad.
Llegan a Sidi Ayyad.
Van a llegar a Sidi Ayyad.
Los japoneses comen arroz por lo menos una vez al día.
Todo el pueblo pensó que quedó atrapado en la trampa que ponen los jóvenes a los jabalíes.
Me quedé perplejo al saber donde vivía.
Zedek Mouloud es un excelente cantante.
Zedek Mouloud es un cantante de alto nivel.
¿Vais a probar la naranja?
¿Van a probar naranja?
¿Cómo deberían traducir "sueño" al valón?
Voy a hablar sobre los poemas.
Hablaré de poesía.
Déjenlo pasar.
Liberenle el camino.
Se acostumbró a esa vida.
Mis bolsillos están vacíos, no es necesario revisarme.
No logré cerrar los ojos en toda la noche.
Se las impuso.
Volveremos en tres meses.
Vamos a volver en tres meses.
Vamos a regresar en tres meses.
Trabaja para Kabylia.
No te preocupes, sé hablar árabe.
Jamás volveré a escribir en inglés.
No pienses en el pasado.
Sami tenía un erizo como mascota.
Tom es un amante de los gatos.
Cada momento es único.
¿No vendrás mañana?
No quiero dinero. Solo quiero amor.
Nuestro perro es muy grande.
El miedo es mal consejero.
Ábreme la puerta de tu corazón.
El trigo se balancea como el mar cuando el viento sopla sobre él.
¡Esos amantes de los gatos!
Tom prefiere un hotel cerca del aeropuerto.
Ese era su lema en la vida.
No la conocen.
¿Cuántos están ahí?
¿Cuántos se encuentran ahí?
He nacido en la Guerra Fría.
¿Quién escribió este reporte?
¿Quién ha escrito este reporte?
Vamos a traer el trigo al pueblo.
Traeremos el trigo a la aldea.
Trabajen para Kabylia.
La idea que ha dado me gusta mucho.
Hace mucho tiempo que está en la poesía, está en la obligación de aprender la manera de escribir poemas.
Se olvidó de amarrar el asno.
Gastan sin medidas.
Cualquiera puede adoptar frases en lenguas muertas como el latín o lenguas artificiales como el toki pona y el esperanto.
Gastáis sin pensar.
Hay momentos en los cuales podemos.
Está mirando desde el interior.
Se las han escondido en la cocina.
Se las escondieron en la cocina.
No en tu mano.
¿Y ahora, qué rayos te pasa?
¿Y qué carajo te sucede ahora?
Huyes con él.
Se tienen envidia.
Hay muchos celos entre ellos.
Hay mucha envidia entre sí.
¿Los habéis subido?
¿Los habéis alzado?
¿Los subieron?
¿Los alzaron?
¿Los han subido?
Tom os ataca mucho.
Solo una cosa más...
Tom os molesta demasiado.
Trabajarán para Kabylia.
Van a trabajar por Kabylia.
Ya no piensa.
Ha dejado de pensar.
Esta noche, me gustaría cenar pizza.
Esta noche quiero comer pizza.
Mi corazón está muriendo de a poco.
Mezcla papa con camote.
Confunde liebre con gato.
El que cantó fue el pájaro.
Os la han escondido en la cocina.
No en sus manos.
¡Anda tú a hacerles entender!
¡Trata de hacer entender a estos!
Regresen con él.
Aprender Toki Pona es un gran desafío para mí.
¿La subió?
¿Cuántos de nosotros estaremos ahí?
Todo se va.
¡Aquí tienen de todo!
¡Ellos tienen todo aquí!
En España, la siesta es sagrada.
La gente miente en internet.
Todo el mundo es mi patria.
¿Eres importante?
Este es un día muy importante para nosotros.
Pienso que este hecho es muy importante.
Esta flor es muy importante para ella.
María bajó del séptimo piso.
Voy de compras al supermercado.
Tom vino con su hermano.
Muestra el camino.
Muestre el camino.
¿La habéis tocado?
¿La tocaron?
¿La han tocado?
¿Te alzó?
¿Te ha alzado?
¿Te levantó?
¿Te ha levantado?
¿Te subió?
¿Te ha subido?
Todos están contentos ya que Tom ha sido agarrado.
¿Acaso encontraste algún tesoro al estar arando tu campo?
Te la cargué con gusto.
No te dije de devolverme lo que te he dado, sólo te pedí más respeto.
No te pedí que me devolvieras lo que te di, sólo dije pido que me muestres más respeto.
De la nada, esos malditos decidieron matarlo.
Díganme algo sobre él.
Cuéntenme alguna cosa de él.
Llevaré esa comida a Tawrirt At Menguellat.
Todos quieren que cambie.
¿Qué ciudad de Kabylia os gustó?
¿La van a mejorar?
¡Diga!
No vio a ese enfermo.
No ha visto a ese paciente.
Sami quiere verte.
Ella toca guitarra y él canta.
¡Envejecer es genial! Puedo decir lo que quiero, y nadie dice nada.
Ella tocaba guitarra y él cantaba.
Thomas Jefferson dijo: "Si aceptas sacrificar un poco de libertad por tener paz, entonces no mereces ninguna de las dos".
Dijo Thomas Jefferson: "Si estás de acuerdo en dejar algo de tu libertad por paz, entonces no mereces ni la una ni la otra".
Llegáis a At Wuccen.
Es la cosa más vergonzosa que me pasó en mi vida.
Es lo más bochornoso que me ha pasado en toda mi vida.
Llévenme a mí también.
Nunca vimos algo semejante.
Nunca hemos visto algo igual.
Jamás vimos algo parecido.
Se acuerda del bien, se olvidó de la maldad.
Van a dejar el tomate.
Quítate las gafas y cierra los ojos.
Dale todo lo que tenemos.
"¿Has terminado tu tarea?" "Casi."
Tuvimos una linda charla sobre el tema.
Corran para At Frah.
Los gatos son ladrones de carne.
Te veré ahí en un rato.
Nos juntamos por ahí en un momento.
Te veré ahí más tarde.
Fuiste tú quien se los ha hecho perder.
Bebió de la fuente.
¿Cómo vas a escribir "palabra" en hebreo?
Las novias se casan en verano.
Sólo los que no trabajan y no tienen nada que hacer son los que se dedican a hablar.
Su sonido es el que sobresalió encima del nuestro
Léela entonces, acabo justo de escribirla.
¿Lograste quedar?
¿Has podido sentarte?
Nos la mataron.
"¿Eres profesora?" "Sí, lo soy".
¿Usted es maestra? "Así es, lo soy".
Mira nomás a esa profesora.
Siempre les cree.
Vio todo lo que hay.
Todo lo que hay, lo ha visto.
No llegó a At Ksila.
No ha llegado para At Ksila.
Yo te pedí mucho pero depende de lo que tú puedas dar.
Te los han hecho huir.
No habéis probado el higo seco.
Lo sigo a donde vaya.
Adonde sea que vaya, lo seguiré.
Se fue a Cerfa.
¿Podéis dejarlo salir?
¿Lo pueden dejar que salga?
Ninguna casa está en paz si no hay calma.
Se fueron con ellos rápidamente a Werya.
Tom es adicto a la cocaína.
Si yo fuera tú, cortaría éstos árboles.
En tu lugar, cortaría estos árboles.
El pastor no sabe cuántas ovejas hay en su rebaño pero sabe cuándo falta una.
Nadie sabe lo que te sucede.
Nadie sabe qué te pasa.
Mejor que te vayas.
Más te vale ir.
Las caras se van y quedan los nombres.
Quien renuncia a su libertad por seguridad, no merece ni libertad ni seguridad.
Quien no acepta la realidad es un soñador.
¡Guau! ¡Qué barato está eso!
¡Guau! ¡Qué bonito!
¡Vaya! ¡Qué bonito!
¡Estoy cansada!
Soy muy bueno para las matemáticas, pero soy pésimo con el inglés.
¿Cuántos gatos son demasiados?
Os pasa como los peces en el mar, el grande se come al chico.
Una mano lava a la otra.
No se fue con él.
No lo ha acompañado.
Aquel que se merece algo, se lo llevará.
No probé el maíz.
Finalmente tengo suficiente dinero y todo el tiempo que necesito.
El niño trató de leer lo que estaba escrito en la arena.
Todo está okey.
Okey.
¿Dónde vive Tom ahora?
¿Vosotras habláis maltés?
¿Vosotras habláis finlandés?
¿Vosotras habláis suajili?
¿Habláis kurdo?
¿Habláis ruso?
¿Habláis maltés?
¿Vosotras habláis neerlandés?
¿Vosotros habláis neerlandés?
¿Habláis neerlandés?
¿Habláis tagálog?
¿Habláis tagalo?
¿Vosotras habláis filipino?
La puerta de Tom estaba cerrada.
Lleva el mismo vestido que ayer.
¿Cuáles son las causas?
Nadie ha venido todavía.
De repente, Tom se detuvo.
Amo a los perritos.
Sus ojos brillan con alegría.
Cada segundo de tu vida, estás bajo ataque.
Una hormiga es muy estúpida.
Tenemos un interés económico en negarle a los robots sus derechos.
La luna no es hueca, Tom.
No tenemos que hablar de Tom.
Perdón por tardarme tanto.
A Tom le va a gustar lo que hiciste para él.
Soy más que un político; represento al público.
Einstein fue el primero en pensar de eso, y luego decidió que era tonto.
¿Le molestaría a una tostadora inmóvil estar encerrada en una jaula?
Tu cuerpo no es papel, así que no lo cortes.
No es una fase, mamá.
Hacer cirugía es acuchillar a alguien para revivirlo.
Deja de burlarte de mí.
Australia invadió a Canada.
La puedo arreglar.
No tengo la energía para eso.
¿Te has checado los niveles de litio recientemente?
No me molesta trabajar desde casa la mayoría del tiempo, pero sí extraño tener compañeros de trabajo.
¡Sácate las manos de tus bolsillos cuando te estoy hablando!
Se fue sin haber sido visto.
No soy un mago, pero sé lo que todos dicen de mí.
Su salario es alto, pero es un gran maestro.
Mucha gente apoya mi trabajo.
Me identifico contigo.
Tom lo hizo sonar como si yo pudiera decidir.
Tuve que trabajar duro.
Es gracias a ti que soy un inválido.
¿Aún manejas ese carro que te dio tu abuelo?
Oigo que te vas a los Estados Unidos.
Probablemente será mejor que yo lo haga para ti.
¿Tiene bufanda Tom?
El perro de Tom no ladra.
Tom se desvela casi todas las noches.
El doctor me escaneó el cerebro.
De camino a nuestro picnic, comenzó a llover de repente.
Quiero ser independiente.
¿Cuál de los niños es tu favorito?
¿Alguien se ofrece para ayudarme?
¿Qué es la vida salvo una serie de coincidencias?
Si me ayudas, te compro cena.
Voy donde mi amigo.
Voy a la casa de un amigo.
Cuando una chica me hace llorar, me pongo mudo.
¿Sabes qué pasa conmigo?
No creo que tengamos pintura suficiente.
El nido se cayó del árbol.
Cuando una niña se pone a llorar, nunca sé qué decir.
Mary le dio un beso a Tom en el cachete.
Mary le besó a Tom en el cachete.
Me pregunto si no será bruja.
Nunca había visto un templo tan grande como este.
¿Sabes dónde queda la Torre de Tokio?
¿Cuál idioma estabas hablando justo ahora? ¿Esperanto? ¿Español, o italiano?
Se puede descartar la compra de otra computadora.
Parece que lo tenemos todo.
Jamás me quiero volver a casar.
Él prendió la tele.
No puedo comprarme este, no tengo esa suma.
Sólo os queda unos días.
Cuando una chica me hace llorar, nunca logro decir nada.
Pensé en pasarme por allí a ver si me daban información más precisa pero me temo que solo serviría para enredar la madeja aún más.
El idioma inglés se usa más que cualquier otro en Tatoeba.
Al no hacer nada, los hombres aprenden a hacer el mal.
María agregó casi diez mil oraciones a Tatoeba.
Había pensado en muchas cosas.
En la lengua latina, los adverbios preceden a los verbos.
En toki pona todas las palabras son invariables.
Me gusta cómo te mueves.
Tengo otra cita.
Ya no trabajo en IBM.
No hay nubes, así que no va a llover todavía. Pero mañana lloverá, eso es seguro.
¿Quién se está metiendo con mi niñito del alma?
"¿Es el Mediterráneo un mar en calma?" "En realidad no, a veces puede haber olas muy grandes."
Porque hablo toki pona, me voy a enloquecer.
Tengo fresas. ¿Quieres?
Me gusta cuando me abrazas. Me hace sentir como si todo lo malo del mundo ya no existiera.
¿Qué te gusta hacer cuando estás solo en casa?
Tom y Mary pueden hacer lo que quieran.
¿Quién te crees para decirme qué hacer?
Es hablador.
Siempre andas haciendo la misma cosa.
El enlace que me mandaste no sirve.
No sirve el link que me mandaste.
¿Me tengo que quedar aquí?
Me corté el fleco solita, y ahora está todo trasquilado.
Ya deja de usar los cepillos de dientes de los demás.
Los humanos, historicamente, han sido terribles.
Tom a menudo le dice a la gente que soy su esposa.
Tom es generoso y de buen corazón.
Tom ha cometido algunos errores, pero todos nos merecemos una segunda oportunidad.
Quiero averiguar lo que pasó.
Te quiero besar.
La pregunta de si es posible sostener helado de caramelo fue contestada afirmativamente en 2019 por un equipo internacional de científicos que crearon un guante de una aleación ultra-fuerte de tungsteno molibdeno y lograron sostenerlo por un instante, antes que ellos también cayeran en la tentación y lo devoraran.
¿Nos podemos sentar?
¿Quieres hacer otro?
¿Cuál de los dos crees que maneja mejor, tu madre o tu padre?
A Tom no le gustaban.
Entre la alegría y la vergüenza, se ruborizó hasta las orejas.
Isaac Newton nació en 1643 en Woolsthorpe, Inglaterra.
Dijo que quería ir a Boston a visitarlo.
¿Le puedes dar de comer a los gatos y limpiarles las cajas de arena mientras que no estemos?
Batallo para encontrar un balance entre ser muy inseguro y ser muy arrogante.
Invitó a comer a todo el pueblo cuando hizo fiesta.
Dio de comer a todo el pueblo en su fiesta.
¿Cómo van a traducir "Internet" al kabyle?
¿Os encontró?
¿Se cruzó con vosotros?
¿Los vio?
¿Les dio alcance?
Recibió golpes.
Ha recibido golpes.
La han golpeado.
¡Qué extraños son los caminos del mal!
Ha sido golpeada.
Merecen un descanso.
No hablas un idioma con fluidez hasta que sabes cómo hablarlo mal correctamente.
Te ganaste un reposo.
Tenéis más miedo a los amigos que a los enemigos.
Alice está con resfrío desde el domingo pasado.
Pásame el vino.
Realmente no confío en ti.
Se dice que Hércules, el hijo de Alcmena, fue el más fuerte de todos los hombres.
Juno, la reina de los dioses, odiaba a Alcmena y quería matar a Hércules cuando aún era un niño.
Saber que existes me da la fortaleza para seguir adelante.
Todos nos están mirando.
¿Me podrías dar un bocadito de tu pedazo de pastel? Nomás quiero probarlo.
Por ello, envió dos serpientes muy feroces, que llegaron en plena noche a la habitación de Alcmena, donde dormían Hércules y su hermano.
Sin embargo, no estaban en una cuna, sino en un gran escudo. Las serpientes se acercaron y empezaron a mover el escudo, lo que hizo que los niños se despertaran.
Ificles, el hermano de Hércules, dio un fuerte grito; pero el propio Hércules, un niño robusto, no tuvo ningún miedo.
Alí bebió champán.
¿Cómo se comporta Tom cuando siente que nadie le observa?
¿Cuáles son las palabras que más utilizas?
No me gusta cómo huele.
¿No tienes curiosidad por saber el motivo por el que estoy enfadada contigo?
¡Reza a Dios!
Hay algunas personas que han empezado a cambiar las cosas.
Hay personas que han empezado a cambiar algunas cosas.
Hay personas que empiezan a cambiar algunas cosas.
¿Quieres cambiar de sitio?
¿Dónde van a encontrar estos trabajo?
Vivir es una forma rápida de morir.
Tenemos que irnos de esta isla.
Este es un lugar muy limpio.
Sergi seguirá hasta el 28 de febrero.
Estoy esperando vuestros consejos.
Los que se quieren no se separan.
Se acaba de mudar aquí, ¿verdad?
Es obligatorio vivir antes de que llegue la hora de morir.
Mary, ¿aceptas a Tom como tu legítimo esposo?
Las mujeres que intenté amar no que querían, ¿verdad?
Asustan a tu hermano.
Asustan a su hermano.
Mis preguntas quedaron sin respuesta.
Ibais a cometer un error, no me quedó más remedio que evitarlo.
¿Creéis que es cierto?
¿Así que esas tenemos?
Los jugadores del Anadoluspor empezaron a mostrar signos de fatiga.
¡Mira quién ha venido!
No están llorando.
Te esforzaste mucho por derrotarme, ¿verdad?
Mary, escucha la voz de tu corazón.
¿Cuál es la marca de tu coche?
¿Nadie da más?
Estoy preparado para lo que venga.
¿Cuál es tu especia favorita?
No corriste ningún riesgo.
«¿Cuál crees que es el motivo de esto?» «Si lo supiera...»
¿Y a nosotros qué más nos da esto?
¿Usted bebe café turco?
¿Quiere encontrarse conmigo?
¿Crees que soy lo suficientemente valiente?
¿Puedo aprender a bailar?
Quería loquear la puerta, pero perdí la llave.
Tom era minero.
Es minero.
Era minero.
Ziri es minero.
Soy el jefe, ¿qué no?
Él no me debe nada.
Ella no me debe nada.
Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.
Nadie da duros a pesetas.
A él no le interesaba el fútbol, a pesar de que todos sus hermanos lo jugaban.
Sé que las cosas no han sido fáciles para ti.
Mexicanos, al grito de guerra el acero aprestad y el bridón.
Y retiemble en sus centros la tierra, al sonoro rugir del cañón.
Inmediatamente agarró a las serpientes con sus pequeñas manos y les aplastó el cuello con gran fuerza. De esta manera, las serpientes fueron matadas por el niño.
Se escondió, tenía miedo a que la vieran.
Se ha escondido, tiene miedo a que la vieran.
En latín, el verbo suele ir al final de la oración.
Bueno, me encantó.
Se las pintaron.
Se las han pintado.
Esa gallina sólo conoce un camino.
Aquí está la número cincuenta y cinco mil.
Tom es tranquilo.
Tom es pausado.
Tom está aquí por vosotros.
Ustedes son el motivo por el cual Tom está aquí.
Vino a verlos a ustedes.
Huí para Tala Hemza.
Me he fugado a Tala Hemza.
He huido a Tala Hemza.
Pero Alcmena, la madre de los niños, escuchó el grito y despertó a su esposo.
Encendió la luz y, cogiendo su espada, corrió a los chicos, pero al llegar allí vio algo sorprendente, pues Hércules se reía mostrando las serpientes muertas.
¡Vive o muere!
No voy a criticar a nadie.
Tom está listo para ti.
Vinieron por mí.
Las calles del pueblo son estrechas.
Los caminos de la aldea son angostos.
San Agustín es un filósofo y teólogo cristiano de origen berebere.
Se los has pintado.
Caminamos todo el tiempo.
¡Habla o cállate!
¡Habla o cierra la boca!
Bandido, veo que estás muerto de cansancio.
Vuelan con ellos para Icelliben.
Se los mostró en ese momento con mucho gusto.
¿Se las vas a prestar?
¿Por qué no ayudó a Tom?
Ahora sé quien es mi abuelo.
Os creís la gran cosa.
Así creció.
Así es desde que nació.
Se la han cambiado.
Soy el gerente.
El latín demuestra que la muerte no existe.
La lengua latina prueba que la muerte es una ilusión.
Me compra flores.
El aire es transparente.
La traducción es un canal que hace que la comunicación sea más fácil y eficaz.
Ella estaba llorando anoche.
Hay muchas maneras de llegar a Roma.
Si hablas inglés con fluidez, aprenderás latín fácilmente.
Si manejas el inglés, el latín será pan comido.
No existe una correspondencia exacta de uno a uno entre las palabras en inglés y en latín.
Las traducciones no son más que interpretaciones del original.
Las dos partes más esenciales del discurso son los verbos y los sustantivos.
Ya no creo en la amistad.
Hay un gato enfrente del portón.
¿Cuáles son tus debilidades?
El hielo es más ligero que el agua.
Del 26 al 28 de septiembre de 2015, nueve personas de cinco países se reunieron en Brno (República Checa) para divertirse juntos aprendiendo a usar la lengua toki pona. En este vídeo están en un jardín botánico universitario y hablan de lo que ven.
No tengo una respuesta para eso.
No tengo respuestas para eso.
Se hirió el brazo levantando tanto peso.
El toki pona tiene un vocabulario de 123 palabras, derivadas de varios idiomas.
Nací en 1933.
De eso mejor no hablamos.
¡Oh! ¡Qué interesante!
¿Lo crees realmente?
¿Cuáles son tus puntos débiles?
Habla español conmigo.
Habla francés conmigo.
No, eso es todo, gracias.
El barco chocó contra un iceberg.
La mesa es pequeña pero pesada.
Los icebergs cubrían la superficie del mar.
Los témpanos cubrían la superficie del mar.
De eso no sé nada.
¿Qué quiere saber de Tom?
Eso nos lo dice mucha gente.
¿Te lo han dado a ti?
¿Por qué meneas la cabeza?
¿Soy una tonta?
No soy tonta.
¡Tom, no soy tonta!
¿Tiene usted más preguntas?
¿Tú qué crees que hará?
¿Y tú qué has hecho?
Cuenta, ¿qué ha pasado?
¿Dónde se encuentran?
¿Lo sabe ella?
¿Qué pasó entonces?
¿Cree que hablará?
¿Dónde trabajabas antes?
¿Vives cerca?
¿Por qué lo pregunta?
¿Cómo sabe que era extranjero?
Será mejor que no lo cuentes.
Será mejor que nos lo cuentes.
Será mejor que no hables del tema.
¿Lo sabe él?
No debes tener miedo a las abejas.
Tom abrió la cajuela y dejó salir al mono.
Creo que es la moto de Tom.
Todos estuvieron presentes.
¿Recibiste el mensaje de Tom?
Nunca me olvidaré de lo que me dijiste.
Le gustas a mi perro.
No estamos discutiendo.
Tom está un poco preocupado.
¿Qué idioma fue ese?
Tom es un misterio.
Tom perdió su sombrero.
Conseguí leer un libro más.
Sueño con ser feliz algún día.
¿Han venido en autobús o en tren?
María Julia Tatoebova se llama en realidad María García de Burgos.
¿Cómo dices que te llamas?
«¿Cómo dices que te llamas?» «¡María Julia Tatoebova!»
Burgaleses y burgalesas en las ventanas son.
Burgueses y burguesas por las ventanas son.
Burgaleses y burgalesas están en las ventanas.
Islandia es un país insular.
Filipinas es un país insular.
Aprender un idioma es un placer o al menos puede convertirse en uno.
Tom, esas cosas no se dicen.
Este perro no quiere moverse porque le duele la pata.
¿Es eso una botella retornable?
María es muy alta.
Tom no aceptaba regalos.
Esta ley es absurda.
Cerraron las puertas y las ventanas.
Ziri besó suavemente a Rima y ella le devolvió el beso.
Mantente alejado de mi hijo.
Hola, soy Tom, ¿y tú?
No tiene dinero para comprar una casa.
Ziri se negó a hacer incluso eso.
El perro lo persiguió.
Este es tu título más legítimo.
¿Puedes identificar palabras de origen latino en esta oración?
Quieres que te enseñe cuál es el deber de un juez.
Esto no debería haberse hecho.
El viento llenaba las velas del barco.
Los vientos se precipitan por donde se les da paso.
No soy antipático, soy tímido.
A los niños les gustan los gatitos y los perritos.
Este es mi canal favorito.
¿Por qué no fuiste tú en mi lugar?
¿Y si tú te vas en vez de mí?
Por favor traduzca este texto del japonés al francés.
El dinero y la vida son sinónimos.
No sé si Tom todavía vive allí.
¿Cómo te fue en tu primer día de regreso al trabajo?
Mira con tus oídos.
Ahora creo que casi consigo ver.
El mundo no está a su gusto.
El planeta no está bien.
Pelea con él.
Dame una mordida de tu sandwich, y te daré una mordida del mío.
Descubrimos que la historia se ha repetido.
Tom es mi gurú.
No puedo andar en bicicleta.
¿De qué color es tu cabello?
No fue tu culpa.
Hacía tiempo que no escuchaba esta hermosa canción de Milton Nascimento.
Nauru es el país insular más pequeño del mundo.
¿Cuál es la isla más grande del mundo?
Toki pona usa letras mayúsculas solo para los nombres.
Que se haga amiga de mi esposa.
No puedo resolver todos los problemas del mundo. Solo puedo intentar mejorarme a mí mismo, y con suerte inspirar a los demás a hacer lo mismo.
¿Qué dijiste? ¿Lo podrías repetir?
Tengo tantos libros, pero no he leído ninguno.
¿Hay algo más que quieras decir?
El inglés no es mi idioma nativo más de lo que lo es el español.
El horizonte se amplió.
No poseerás nada, y serás feliz.
¿Sobre qué te gusta que te halaguen?
Amas que te halaguen, pero amas aún más ser de gran ayuda.
Creo que te anima mucho ser reconocido, y eso está bien.
Aún no te conozco del todo y estoy ansiosa por saber qué más hay.
Tu locura te va a hundir o te va a llevar muy lejos.
Creo que, en el fondo, no crees de verdad que yo sea capaz de entenderte en ningún sentido.
¿Qué piensas de mí ahora que me conoces más?
Estoy ahorrando lo más que puedo.
Viajar amplía los horizontes.
Una milla de carretera te puede llevar una milla, pero una milla de pista te puede llevar a donde sea.
Sin dictadores malvados, ¿de qué escribiría Orwell?
La paz está en el horizonte.
Hoy también será nori bento.
Te vi bailando con Tom.
Te recuerdo serio, pero te recuerdo también gracioso, siempre querías salir en mis fotos.
Son justo esos momentos los que identifico como nuestro primer acercamiento, ya sabes, esa primera interacción que una persona tiene con otra.
Despídase de sus amigos.
Estoy en una disputa constante entre lo que creo y lo que quiero.
Creo que tienes muy claras tus capacidades, pero no tus posibilidades.
Siento como que no pertenezco a ningún lado de la frontera.
Vivimos en la era de la procrastinación.
New Horizons ha tomado fotos de Plutón.
Vieron a la bandera berebere flamear en el cielo.
Han visto al estandarte berebere ondeando en lo alto.
Te puedo oír.
Puedo escucharte.
Se ha quejado de mí.
Me acusó.
Me ha acusado.
Ha sentido como si esta historia hubiera pasado en su pueblo.
Esta historia le pareció que ocurrió en su aldea.
Desde que lo conozco, nunca lo vi pelearse.
¿Cómo escribirias; "derecho" en albanés?
Se hizo el sueco.
Ha hecho como que no supiera nada.
¿Habría manera de escribir "dinero" en chino?
Se las dio.
Vimos tres barcos en el horizonte.
Se las pasó.
Se las alcanzó.
Se las ha alcanzado.
Se las he arreglado.
Se las arreglé.
Se las reparé.
Se las he mejorado.
Se las corregí.
Pregúntale a Tom otra vez.
Pregúntale a Tom de nuevo.
Tomó el libro de historia de Kabylia.
Hay una tormenta en el horizonte.
Ha tomado ese libro de historia de Kabylia.
Agarró el libro sobre la historia de Kabylia.
No sé a qué país vamos a parar.
No sabemos en qué país acabaremos.
No estoy enojado contigo, sólo que me da pena.
No te te tengo rabia pero estoy decepcionado.
¿No se olvidaron de ése viejo juego?
La procrastinación es la ladrona del tiempo.
¿No os habéis olvidado del juego antiguo?
Quiere hablar un rato contigo.
Desea conversar un poco contigo.
Años que no lo he visto.
No hay testigos oculares del accidente.
Me rompiste la cabeza.
La sonda espacial New Horizons sobrevoló Plutón.
¿Acaso estáis huyendo de la cárcel por correr tanto?
La mujer lee el periódico.
La mujer está leyendo un periódico.
Mancharon tu honra.
Han mancillado tu honor.
La urraca es un pájaro.
Te humillaron.
La urraca es un pájaro muy inteligente.
Se han propasado contigo.
¿Acaso se han fugado de una cárcel para correr así?
Siento como que a veces me castigas por haberte decepcionado.
Tom tiene un hermano y una hermana.
Me llamó mi hermana de Francia.
Me ha llamado mi hermana desde Francia.
Se los sacó.
He sudado mucho para alcanzar mis metas.
Solo tengo una hermana.
Si te pregunta por mí, dile que no estoy. No quiero hablar con él si puedo evitarlo.
Los ríos dejaron de fluir.
La amo más que a mí mismo.
La quiero más que a mí mismo.
Estuve en tu casa.
Tom ha sido furro desde los 13 años.
¿De quién son estos paraguas?
Quemó mi foto.
Debes salvarla.
No está enferma.
¿Qué tipo de pan te gusta?
Tom está con amigos, ¿no?
¿Por qué no dices nada cuando te hago una pregunta?
Este peluche es anaranjado y un zorro: ¡dos de mis cosas favoritas juntas!
Vivimos en un mundo complejo.
En realidad, Tom es un hombre lobo.
Vivimos en un mundo muy complejo.
Vivimos en un mundo altamente complejo.
¿Te gustaría una taza de café?
Seguro, me gustaría una taza de café.
Estaba sentado allí con los ojos cerrados.
Tom leyó la carta de Mary en voz alta.
Yaren es la capital de Nauru.
Tom es un presentador de noticias en Nauru.
Dijeron que no querían dormir.
¿Dónde trabajaba?
¿Dónde ha trabajado?
¿Dónde trabajó?
Es posible que nieve hoy.
Puede que hoy nieve.
Tom siempre relee lo que escribe.
La culpa fue mía.
Desde la infancia, Hércules se ejercitó con diligencia, pasando la mayor parte del día en el gimnasio; y aprendió a disparar con arco y flechas.
Somos casados pero no tenemos casa.
Vamos al mar.
La única lengua verdaderamente internacional es el inglés. Hace tiempo era el latín. El esperanto es un candidato. ¿Tiene toki pona alguna posibilidad?
Sólo como la carne de animales que yo haya matado y faenado personalmente.
No me digas lo que no puedo hacer.
"¿Qué te parece si mato a algunos personajes en mi libro para hacerlo más interesante?" "¿Qué tipo de libro es?" "Una autobiografía."
A pesar de todo, me gusta el toki pona sobre todo porque veo la posibilidad de contribuir modestamente a que se siga practicando hasta que se convierta, quién sabe, en un instrumento de fácil comunicación internacional.
Mary hizo trampa en el examen con la ayuda de una máquina del tiempo.
Estas condiciones no fueron aceptadas.
La pobreza induce al crimen.
Bienvenido a mi mundo.
¡Alcemos nuestros ositos peluches!
El aire era insoportable.
Esta traducción está llena de anacronismos.
La humildad nunca le hizo daño a nadie.
No tienes que nacer en una familia adinerada para hacer grandes cosas.
¿Quieres que todo el mundo te vea así?
No es bueno propagar rumores falsos.
El lenguaje refleja quienes somos.
¿Cómo se llamaban ellos?
¿Puedes dormir en tal peligro?
Estas cosas no están mencionadas en la ley.
Quiero ayudarte en todo lo que pueda.
¿Por qué acepté hacer esto?
¿Por qué dejé que me hicieran esto?
Tú nunca me has aburrido.
Tom no me ha aburrido en ningún momento.
¿Te has aburrido?
¿No te has aburrido?
Lo estás pensando de más.
¿De verdad no te molesta?
Mis pies me están matando.
La pobreza conduce a la criminalidad.
La pobreza conduce al crimen.
Yo estaba aburrido.
Yo estaba aburrido de todo.
Nosotros estábamos aburridos.
Estábamos aburridos.
No estábamos aburridos.
María estaba aburrida.
El público estaba aburrido.
¿Adónde iba?
¡Hasta aquí y no más lejos!
En toki pona, no nombras nada; dices lo que significa.
Los que pueden expresarse bien en toki pona entienden mejor su propia lengua.
Suena perfecto.
Espero que Tom vuelva.
Tom se puso de cuclillas bajo el árbol.
Tom no sabe absolutamente nada de Mary.
Tom se puso de cuclillas al lado de su perro.
Mary se puso de cuclillas al lado de su perro.
Con esos ejercicios, su fuerza se consolidó.
¿Dónde está la clínica más cercana?
¿Dónde se encuentra la clínica más cercana?
Creo que es mejor que me vaya temprano.
También fue instruido en música por Linus el centauro (los centauros eran caballos con cabeza de hombre); sin embargo, se dedicó con menos interés a este arte.
No sabía lo que encontraría aquí.
Pásame mis lentes por favor para verte bien.
Por favor, dame mis gafas para verte mejor.
Al leer su poema, les da pena.
Se estremecen al leer su poema.
Maneja hasta Msisna.
Conduce hacia Msisna.
Pasaste por Tazmalt.
¿Por qué te lavas las manos?
Tom se agachó junto a su perro.
A veces me digo que este maldito gobierno nos robó nuestra juventud.
Tengo una esposa en 2D.
Voy a mandar este mensaje desde mi computadora.
Aquí es donde está enterrado el tesoro.
Estamos recolectando oraciones y sus traducciones en otros idiomas.
Te los prohibió.
Tomé mucho jugo de naranja.
He bebido demasiado zumo de naranja.
Me bebí bastante jugo de naranja.
Sólo guárdalos juntos.
Resultó ser muy difícil.
Eran muchas.
Ven con nosotros como voluntario.
Os la voy a abrir.
Se las abriré.
Estudia día y noche.
Imitas demasiado.
Copias bastante.
Aquí me pinté yo, Tom, con la imagen del espejo.
Aquí tienes un diccionario que te resultará muy útil.
Este diccionario es una obra de nueva planta que no tiene ninguna relación con diccionarios parecidos publicados anteriormente.
Estoy harto de estar en casa todo el día.
Me gustaría poder pasar más tiempo con mis amigos.
La semana que viene tengo que comprar ropa nueva.
Tom es la persona más valiente que conozco.
¿Dónde está tu coche?
¿Dónde está aparcado tu coche?
No me pidas que haga algo imposible.
Esta es una pulsera.
Tom sigue haciendo eso.
Este país lo necesita.
La belleza es un frágil milagro.
La entrada a la cueva está bloqueada por un dragón.
Morir es parte de las reglas del juego.
Ellas están felices.
Ya no traduzco novelas.
¡Qué bonito es este cuadro!
Creo que la gente de tu religión no lee mucho.
Antes había un jardín aquí.
Aquí solía haber un jardín.
¿A qué horas te dormiste anoche?
Había unos chicos jugando cerca del río.
Había unos niños jugando cerca del río.
Un viudo es un hombre cuya cónyuge ha fallecido.
Una viuda es una mujer cuyo cónyuge ha fallecido.
No recibo a nadie.
Los que conocen bien a Toki Pona escriben frases fáciles de entender.
¿Cómo fue la recepción?
En medio del viaje de nuestra vida me encontré en una selva oscura, porque se perdió el camino recto.
¿Qué tal es tu vivienda?
¿Cómo es tu morada?
¿Puedo hacerles esto a ustedes?
Jamás escuchan nuestras opiniones.
Jamás escucháis nuestra opinión.
Tu fortuna se fue al tacho.
Por más que traté, no quisieron cambiar de opinión.
He tratado por todos los medios pero no quieren dar sus brazos a torcer.
¿Dónde está el gato negro?
Maria tiene un gato blanco.
Mi nombre es María.
Mi nombre es Hiraya.
Mi nombre es Makisig.
¡El bosque está en llamas!
Ya regresó.
Acaba de volver.
Se va a Buxlifa de Paseo.
¿Por qué no? Sólo me lleva 20 años.
Os préparé todo.
Les he alistado todo.
Les tengo todo preparado.
Sólo a mí me despidieron del trabajo.
Soy el único despedido del trabajo.
El entierro ha sido ayer.
Le gusta cuando cae la noche.
¿A cuál de ellas están esperando?
Indícale por dónde empezar.
Muéstrale por donde comenzar.
Espérame por aquí por favor.
¿Hay alguien que sepa algo?
¿Hay alguien que se haya enterado de algo?
Tiempos atrás en el campo, todo el mundo criaba gallinas y conejos.
Como si le faltara algo.
Llevará ese maíz a At Laziz.
¿Estamos yendo al centro de la ciudad?
Vais a ir para Iberbachen.
No volví para Tiban.
No regresé a Tiban.
No he vuelto a Tiban.
No he regresado para Tiban.
Cruzaste descalzo el río.
Has cruzado el río descalzo.
La historia es más enredada de que crees.
La historia es más compleja de lo que piensas.
Entonces pasan por Tiznit.
Si vieras cómo estoy ahora, ni siquiera me vas a reconocer.
Si supieras cómo me volví, ni me vas a reconocer.
Vais de paseo para Akfadu.
Vais a Akfadu de paseo.
Se van de paseo a Akfadu.
Suelen ir ustedes a Akfadu de paseo.
Vio un ternero en el campo.
Ha visto un becerro en el campo.
¡Tíralo!
Arrójalo.
¿Cuántos hombres los custodian?
¿Quién de nosotros va a hacer la cena esta noche?
Llevamos la mesa al jardín.
Bienvenido a nuestro pueblo.
Bienvenida a nuestro pueblo.
Bienvenidos a nuestro pueblo.
Bienvenidas a nuestro pueblo.
Una viuda elige al hombre que mejor se adapta a sus muebles.
En España sirven la comida sobre las dos.
¿Alguna vez un humano pondrá un pie en un planeta diferente?
Toma un baño de burbujas.
Tom tomó un baño de burbujas.
Aquel Lino reprochó una vez a Hércules que no era estudioso; entonces, enfurecido, el muchacho tomó de repente la lira y golpeó con todas sus fuerzas la cabeza del desafortunado maestro, que, postrado por el golpe, murió poco después. Y nadie quiso después hacerse cargo de tal oficio.
¡Qué mariposa tan bonita!
¡Qué mariposas tan bonitas!
Ha terminado de jugar.
Hablas demasiado rápido y no puedo entender todo lo que dices.
¿Por qué caminas tan rápido?
¿Por qué no lo dijiste de inmediato?
Tienes que ir al hospital inmediatamente.
Se volvió rápidamente.
Lo hizo sin ganas.
Es lo que le dará fama mundial.
Vieron un carnero en el campo
Han visto un carnero en el campo.
El más importante es el primer paso.
Ni eres ni serás árabe.
¡Los reto!
¡Os desafío!
¿Qué os digo?
¿Qué les puedo decir?
Desde que nos pusimos a utilizar el idioma árabe para la enseñanza, el nivel de los alumnos va en picada.
Desde que empezamos a enseñarar en árabe, el nivel de los alumnos no para de bajar.
Adiós al amor, ya le puse candado a mi corazón.
¡Pero acabáis de almorzar.!
¡Hace sólo un rato que habéis almorzado!
¡Pero si recién acabaron de almorzar!
Bebieron agua hasta decir basta.
Si te digo algo, lo cumplo.
¡Si te doy mi palabra, es ley!
Yo escribo.
Yo escribí.
¡Qué bonito planeta!
¡Qué hermoso planeta!
No queda lejos de aquí.
¿Está muy lejos de aquí?
¿Queda muy lejos de aquí mi hotel?
Mi hotel está cerca.
Esas son buenas noticias.
Esas son malas noticias.
Eso es algo nuevo.
Hice lo que pude; que los que son más capaces lo hagan mejor.
Toma el libro y devóralo.
No soy lo suficientemente confiable como para que alguien me pida consejo.
La lectura nutre la imaginación y la restaura cuando está cansada de trabajar.
Están en griego; no se pueden leer.
El vino debe saborearse, no beberse de un trago.
En los libros buscamos la libertad.
Todo mi tiempo está libre para mis libros, y para mí nunca están ocupados.
Vientre hambriento no tiene oídos.
No nacimos solo para nosotros.
El Señor es mi pastor; nada me puede faltar.
Hablo coreano.
Yo hablo coreano.
No importa cuántos libros tengas, sino lo buenos que sean.
Una multitud de libros agobia al estudiante, no lo instruye.
Solo la dosis hace el veneno.
Dame una semana.
También se cuentan otras historias sobre Hércules. Una vez, durante un viaje, llegó al territorio de los egipcios.
Allí reinaba en ese tiempo cierto rey llamado Busiris, un hombre muy cruel que estaba acostumbrado a sacrificar vidas humanas.
No hay papel en el baño.
Forzar la felicidad en el corto plazo te hace sentir peor en el largo plazo.
No hables en Tom.
No hable de Tom.
No menciones a Tom.
No mencione a Tom.
Todo aquel que escribe es un loco y te acabas de sumar.
Es un cabeza dura, no quiere cambiar.
Volarán para Izer Amoqran.
¿Sabes cómo?
¿Sabe cómo es?
Vuestra idea es pésima.
Su idea es muy mala.
Guardaron esa tuna.
¿Cuándo fue la última vez que habéis visitado Argelia?
¿Cuándo han ido de viaje a Argel por última vez?
¿Cuándo fue la última vez que visitaron ustedes Argelia?
Hoy por ellos, mañana por mí.
Se los he untado.
Apaga la luz por favor para que pueda dormir.
Este país no es el tuyo.
Se los repartí todas.
Se los compartí todas.
Traduzca esta oración al japonés.
Haz la traducción de esta frase al japonés.
Habéis mostrado ese bolso.
Mostraron la bolsa.
Tomen asiento para poder escribir con calma.
Estáis yendo a casa.
Están camino a casa.
Ustedes están partiendo para la casa.
Está de acuerdo con mi idea.
Aprueba mi idea.
Ha aceptado mi plan.
Ha aprobado mi idea.
Aprobó mi plan.
¿Hay alguna otra forma de escribir "preocupación" en mongol?
El amor es ciego, el águila se casó con un cuervo.
El amor es ciego, al cuervo, lo desposó un águila.
No condujeron a At Jlil.
No han manejado hasta At Jlil.
Ha sido útil.
Fue útil.
Resultó beneficioso.
Fue provechoso.
Llegáis a Ticci.
Llegan a Ticci.
Lo cociné para vosotros.
Lo préparé para ustedes.
¿Se la va a traer?
Lo que dicen es muy importante.
Vuestras palabras tienen mucho valor.
Lo que estáis diciendo es de mucha importancia.
Más allá del bien, es el mal.
¿No dan su brazo a torcer?
¿Dijo Tom algo más de mí?
¿Tom ha dicho algo más de mi?
Tus ojos se abrieron apenas tomaste un sorbo de café,
Este carnero no es chico como los otros.
Entonces vete para Taza.
¿Cual es la razón de la guerra?
¿Qué causó está guerra?
¿Qué cosa originó la guerra?
¿Cuál es el motivo de esta guerra?
Este carnero es del mismo tamaño que los demás.
No vieron a la doctora.
No han visto a esa doctora.
No han visto a la médica.
Anda a Taza entonces.
Algún día aparecerá la luz.
En algún momento se va a solucionar todo.
No quiero que escuchen.
Giré para Akfadu.
Hablaremos de ese tema en la tercera parte.
Vamos a tratar ese tema en el capítulo tres.
Te los hemos lastimado.
Te los hemos cortado.
¡Usa Facebook en Kabyle!
A donde vaya, la sigue.
La sigue a todas partes.
Sé que es complicado para ti.
Se ve en su cara que está enojado.
Está enojado, se le nota en la cara.
Registra, por favor.
Graba por favor.
Odia a su padrastro.
Sé que estás en una situación muy difícil.
Olió el pepino.
Sintió el pepino.
No estoy en casa en este momento.
Ni me dijo ni le dije.
¡Qué noche más ruidosa!
¡Qué mariposa más bonita!
El mono aullador es uno de los animales más ruidosos del planeta.
Las palabritas "la", "li", "e", "ni" y "pi" son los pilares de la oración en toki pona.
La selva amazónica es el pulmón verde del mundo.
Cancelaré la reunión.
Tus pies están fríos.
Serán dos en una sola carne.
No puedo vivir ni contigo ni sin ti.
No la reconocí.
Por favor, ponga comillas francesas en esta frase.
La juventud es como el viento.
El toki pona nos insta a remodelar nuestra forma de pensar.
La formación de la juventud es la renovación del mundo.
El resultado fue muy ajustado.
El resultado ha sido muy holgado.
Le han sobrado votos.
Le faltaron unos pocos votos para ganar.
La votación fue bastante reñida.
La juventud indolente crea una vejez mendicante.
Las elecciones fueron muy tranquilas y el resultado fue el previsto.
No se atreve a convocar elecciones por si las pierde.
Teme convocar elecciones porque está seguro de perderlas.
Los votantes esperaron en colas interminables.
No puedo vivir contigo, tampoco sin ti.
No puedo vivir contigo, ni sin ti.
La mujer siempre está al lado del hombre.
Arrestó a Hércules y lo arrojó a prisión. Luego fijó el día del sacrificio e hizo correr la noticia.
¡Déjame hablar como quiero hablar!
Me es más fácil agredir a los republicanos que a los demócratas, probablemente porque yo mismo soy demócrata.
Cuando venga lo que destruirá la humanidad, será hecho con las mejores intenciones, y todos lo aceptaremos con gusto.
No entiendo lo que ella dice.
Tom cometió un error grave.
"Hablemos en francés." "Ay, pero ya estoy agotado."
El mar tiene sed.
Todos merecen sentirse bonitos de vez en cuando.
Tus ojos se ven deliciosos.
Siempre hueles a coco, es agradable.
Si planeas robar, avísanos.
Los calzones van debajo de los pantalones, aunque seas superhéroe.
No es una obra maestra, es un error.
Me gusta tu estilo, es único.
Sigues usando esa palabra, pero no creo que signifique lo que crees que signfica.
Sigues usando esa palabra, pero dudo que signifique lo que crees que signfica.
Los jóvenes desperdician la juventud.
Me gusta su peinado.
¿Cuántos años tienes ahora, chamaco?
Aquí te espero, así que no te preocupes.
¿Trajiste vino?
Lo mató.
Acabo de inventar una nueva palabra esta mañana: el plagio.
Cuando una parte de un objeto se está quemando, otras partes de ese objeto tienden a prenderse también. Esto se llama "incendio".
Nadie se creyó la historia de Tom.
La selva amazónica es el pulmón verde de nuestro planeta.
No sé la respuesta.
Tom todavía está enojado con nosotros.
Acarícieme y tráigame comida.
Este es un verbo.
Se rumorea que mi hijo está enamorado.
Él comete el mismo error.
Comete los mismos errores.
Tiene pocos intereses.
Tiene una gran fuerza.
Él no se equivoca.
El pescado sabe a mar.
El pescado tiene sabor a mar.
Me hizo su heredero.
Me ha hecho su heredero.
Se nota en su cara que miente.
Es un mentiroso, se le nota en la cara.
Desean comer.
Llegaste a Buklifa.
Ensordecieron a los vecinos.
¿Quién dice que Tom lo sabía?
¿Le estáis preparando un sándwich?
¿Están preparándole un sándwich?
¿Estáis haciéndole un sándwich?
Nuestra mezquita tien techo de caña y tejas.
Nuestro templo está techado con carrizo y tejas.
¿Escucharon lo que le pasó a Tom?
Se nota que Tom es inteligente.
Se nota que Tom es astuto.
Tom se ve inteligente.
¿Y ahora cómo voy a traducir "NASA" al Kabyle?
No me importa si se rien de mí.
Pensé encontrar a todo el mundo aquí, menos a ti.
Podía pensar encontrar aquí a cualquiera, menos a ti.
Eres la última persona que podía pensar encontrar aquí.
¿Por qué será que se esconde de ellas?
¿Por qué huye de ellas?
¿Por qué será que hace todo para evitarlas?
Quédense con ella.
Quédense con él.
Diría que tengo algo de fiebre.
Me parece que tengo un poco de fiebre.
Mi mamá viene temprano al hospital.
Mi madre viene en las mañanas al hospital.
Muerto el perro, se acabó la rabia.
Tom dijo que nunca comió suchi.
Tom dijo que jamás ha comido suchi.
Ella entró en su habitación.
Las tarjetas de año nuevo nos dan la oportunidad de tener noticias de lo amigos, sobre todo de los que están en el extranjero.
Te las hice huir.
Te las he hecho huir.
Preguntó por ti con insistencia en At Entar.
Vive con su mamá.
¡Se lo llevó!
¡Se lo ha llevado!
Puedo tocar el techo.
Aquel joven andrajoso resultó ser príncipe.
Se fue todo.
Todo lo que había se ha ido.
Si te pierdes, pregúntale a un policía.
USA es un país que puede enorgullecerse de su democracia.
Hay muchos idiomas en el mundo.
Tom no conocía a nadie en la sala.
Tom no conocía a ninguna persona de la sala.
Hay muchas lenguas en el mundo.
Tenía muchas ganas de bailar con ella.
Mi esposa es una mujer.
La codicia ciega a los hombres.
Apolo juzgó a Sócrates el hombre más sabio.
No quiero que me mientas.
Oye, acaríciame.
Lo siento por venir a esta tierra.
Te pido ayuda.
Le pido ayuda a usted.
Les pido ayuda.
Tom podría hablar correctamente si quisiera, pero decide no hacerlo.
Te pido tu opinión.
Les pido su opinión.
Tom sabe mucho sobre Australia.
Tienes razón, también.
¿No te sientes mejor después de haber dormido un rato?
Me pidieron mi opinión.
Perdón por venir a este mundo.
Tom le pidió a Mary que lo hipnotizara.
Confío en mis amigos.
El que perdona a los malos perjudica a los buenos.
Dios ayuda a los que se atreven.
¿Quién escribió este texto?
¿Realmente nunca piensas en tus hijos?
Mi nieto tiene ocho años.
¿Qué lengua hablas?
¿Qué lenguas hablas?
Mi nombre no me gusta.
No me gusta mi nombre.
A mí no me gusta mi nombre.
¿Qué pierna duele?
Diez personas han resultado muertas o heridas en el accidente.
La longitud es una cantidad física.
Mi nieta tiene ocho años.
Tom también me amaba.
Hay mucha gente buena en este mundo.
Espero que nieve toda la noche.
Es difícil para aquellos que están tristes fingir alegría.
Las alegrías son efímeras.
Las alegrías duran poco.
El llanto es vecino muy cercano de la alegría.
La luz de los ojos alegra el alma.
Quien vive triste no puede aliviar el dolor de los demás.
Vengo de los Países Bajos.
¿Cuál puede ser el placer de la vida si se quitan las amistades?
¿Qué diversión puede tener la vida si se suprimen las amistades?
No olvides tus llaves.
Amor engendra amor.
Cruzáis hacia Ivelqisen.
Habéis escondido vuestra enfermedad a la gente.
Escondieron su enfermedad a la gente.
Afuera hay niebla.
Ustedes merecen más que eso.
Merecéis más que esto.
Tom te está esperando todavía.
Aún te espera Tom.
No habéis llegado a Vgayet.
No llegasteis a Vgayet.
No han llegado a Vgayet.
Me tragué el mondongo.
He tragado la pancita.
Ustedes consumen hojas de tabaco.
Usáis rapé.
¿Qué hace tu papá ahí?
¿Qué cosa está haciendo tu padre ahí?
Sepa con quien vas a ir.
Conozca a tu acompañante.
Escoja bien al compañero.
Está pálida, parece que está enferma.
Estaba conduciendo a 120 km/hora cuando ocurrió el accidente.
Manejaba a 120 km/h al momento del accidente.
No os gusta recoger las aceitunas del suelo, os gusta recolectar directamente del árbol.
Véndanme leche agria.
No habrá buses mientras haya nieve.
Sólo quien ha causado una herida de amor puede sanarla.
Sigo el espíritu que impulsa el barco de mi corazón.
Afuera está nublado.
Mientras la nieve no se ha derretido, no van a circular los buses.
Se la dejó ir.
Se la soltó.
Se la ha soltado.
Todavía habla con vosotras.
Aún habla con ustedes.
Sigue hablando con vosotras.
Esta es una carta de un amigo mio.
Les deseo una larga vida llena de paz.
A ese ya le pasó el tiempo.
Ese ya está fuera de época.
Ese niño se parece más a su mamá.
Este niño salió más a su madre.
Me buscaron por Ixelfunen.
Los pingüinos no pueden volar, pero pueden nadar.
¿Cuánto costará?
¿Cuánto va a salir?
Caminará a Aweqqas.
Se irá para Aweqqas.
Probé la granadilla que ha traído mi papá.
¡Corre a Tizi Mennus!
Estos muebles no están en venta.
Dile que todavía no estoy durmiendo.
Dile que no me dormí aún.
Mañana estaremos aquí.
Vamos a estar aquí mañana.
El país no los valora, quiere volverlos unos mendigos.
El país no les da valor, los quiere volver unos pordioseros.
Tienes una deuda enorme hacía mi.
Me tienes una gran deuda.
Nos os la pusieron sobre la mesa.
Nos la han puesto en la mesa.
Nos la pusieron sobre la mesa.
Al final, alcancé a mis amigas.
Dame agua por favor.
Hoy pareces triste.
Pareces estar amargado el día de hoy.
No llevaron el trigo a Rwiba.
La calle frente a mi casa es demasiado estrecha.
Se puede decir que soy tímido.
Podrías decir que soy tímido.
Mi madre canta al recolectar las aceitunas.
Mi mamá mientras recoge aceitunas, se pone a cantar.
Valora más la honradez que el dinero.
Dime, ¿tú defiendes la audacia de ese hombre?
Sacó una chispa del pedernal.
Te ves bonita en ese vestido.
Se los os habéis quitado.
Se los han sacado.
¿Te los ha terminado?
¿Te los acabó?
Suelo ir con ellos a Werga.
Está cociendo un vestido.
Está confeccionando un vestido.
Salió a jugar.
Estoy en el club de música.
El viejo amor nunca pierde su brillo.
Eres un amigo de verdad.
Tu sí que eres un verdadero amigo.
Vais a ver al carnero.
La literatura es el mañana de una nación.
La literatura es el futuro de la nación.
Hay muchas cosas que te quiero enseñar.
Regala estos libros a alguien que los quiera.
¿Qué lenguas te gustan?
¿Qué lenguas consideras difíciles?
¿Cuáles son tus idiomas favoritos?
¿Cuáles son tus colores favoritos?
¿Qué libro te gusta más?
Twitter está caído de nuevo.
Twitter no funciona y está caído de nuevo.
¿Qué es el gazpacho?
El gazpacho es una sopa fría con varios ingredientes.
¿Qué frutas te gustan más?
Lo escuché de ti.
Lo supe de ti.
¿Y ahora, cómo voy a escribir "amigo" en javanés?
Este mundo no es mi casa.
El planeta no me pertenece.
Has visto talvez a ese carnero.
¿Puedo venir esta noche a tu fiesta?
Sólo Dios nos conoce de verdad.
Dios es el único que realmente nos conoce.
Ahí fue donde vio a ese carnero.
No llegó a encontrar lo que escondí.
No logró encontrar lo que he escondido.
Me ha bendecido a mí y a los míos.
Tenemos desaparecer y quedar sólo nosotras.
Lo aprendí de ti.
Me lo has enseñado tú.
¿Cómo escribiriamos "cama" en rumano?
¿Cómo se escribe "cama" en rumano?
La cosecha es abundante este año.
Lleva el abono a At Gema.
Entonces ni habéis manejado hacia en norte.
Estaba de vacaciones cuando la conoció.
Tom no tiene mucha ropa, es por eso que lo veo siempre ponerse la misma cosa.
¿Cuál de estos dos sombreros te gusta más?
De estos dos sombreros, ¿cuál te gusta más?
Nati y yo estábamos regando las flores, ¡y luego decidió regarme!
De estos bolígrafos, ¿cuál es más largo, ese o este?
Para distinguir unas cosas de otras, las comparamos.
Arroja las cenizas hacia el flujo de un arroyo.
Traducir una oración al toki pona es expresar su significado en términos muy simples.
Lo mismo de siempre.
Es una tontería permanecer en el error.
¿Acaso entienden lo que están diciendo?
¿Acaso entiendes lo que estás diciendo?
¡La sociedad no es justa!
Este es mi compañero.
Esta es mi compañera.
Tienes que cambiar cómo piensas.
Tom se mojó los pantalones a propósito por curiosidad.
"Quien no siente no puede saber", decía San Agustín.
Necesitas recordar quién eres.
Mejóralo.
Se puede aprender mucho de los comentarios realizados en Tatoeba sobre los errores cometidos en algunas oraciones.
Si quieres casarte bien, cásate con alguien de igual status.
¿Qué lengua habláis en casa?
¿Qué idiomas habláis?
¿Qué lenguas habláis?
Hablamos español en casa.
En casa hablamos neerlandés.
En casa hablamos español y neerlandés.
En casa solo hablamos neerlandés.
Está silenciado.
En casa hablamos húngaro.
Hablamos húngaro en casa.
Camináis y camináis y el camino no quiere acabar.
No deberíamos estar tratando a la gente como si fueran monstruos, nomás porque no coinciden con cómo creemos que debería ser el mundo.
Ni se abren sus ojos y ya están tomando alcohol.
Apenas se despiertan y ya están bebiendo licor.
Ni bien se despiertan, se ponen a libar.
¿Compraste mantequilla?
¿Has comprado mantequilla?
Al salir para llevar tus animales a pastar, te llevaste tu merienda.
Las aves están cubiertas de plumas.
Siento algo en mi boquita.
Al llevar tu rebaño a pastar, llevaste tu comida contigo.
Vine de muy lejos para verlo.
He recorrido un largo camino para verte.
Trajine mucho para verlos a ustedes.
He recorrido mucho trecho para verlos.
La torre Eiffel fue duramente criticada cuando se construyó.
Estoy comiendo con mi hermano.
Estoy comiendo con mi hermana.
Esta persona está muerta.
Esta persona ha fallecido.
Este individuo ya falleció.
Está cansado de su trabajo así como tú.
Así colo tú, él también está harto de su empleo.
Está en la planta baja.
Maduró rápidamente y se pudrió rápidamente.
Se pudrió tan rápidamente como Maduró.
¿Por qué me dejaste dormir tanto?
La boda del rey resultó ser un gran espectáculo.
Sabéis de qué hablo.
¿Qué color habéis pensado que era?
¿Qué color pensaste que era?
¿Qué color has pensado que iba a ser?
¿Dónde puse mi llave?
No llegaba a abrir la puerta.
Tocaremos.
Tenemos una sola forma de nacer, pero hay muchas formas de morir.
Cuidado, ahí viene un auto.
Pon atención que ahí viene un coche.
Vas a pasar un mal rato.
Pasaras por una mala situación.
Ese gato come pan.
Mi papá me heredó bastante.
Ese escándalo político ha ocupado toda la primera plana.
Ese escándalo político ocupó toda la primera página del periódico.
Ponte sandalias viejas hasta conseguir zapatos.
Aprecia lo que tienes hasta conseguir algo mejor.
¿Por qué nadie dijo nada?
¿Por qué ninguno ha dicho nada?
¿Por qué nadie ha dicho nada?
¿Es tu última palabra?
Piensa positivo.
Piensa en algo que valga la pena.
¿Puedo descansar en tu sofá?
¿Puedo darme una siesta en tu sofá?
No iba a ir a la fiesta.
No estaba con ganas de irme a la fiesta.
¡Piensa en tu hermano!
Lo quiero ver ahorita.
Quiero verlo en este momento.
Vive aquí.
Me dijo que había comprado jn auto.
En casa solo hablamos francés.
Tengo un yate.
Volveremos a vernos en octubre.
Nos volveremos a ver en octubre.
Nos veremos de nuevo en octubre.
Se lo comió por completo.
Lo ha comido entero.
Todos sonríen en la foto.
Soy dueña de mi vida.
Ni que fueras tú la dueña.
Ponlo en otro lugar.
Póngalo en otra parte.
Hoy es el Día Internacional de la Amistad.
He venido para decir esto.
Le ordenaron que se callara.
¿Sabes dónde se compró un gato?
Creo que volveré en otra ocasión.
Es una decisión difícil.
Esa es una decisión difícil.
Eso es una pagoda.
Soy coreana.
Yo soy coreana.
Yo soy china.
Soy china.
No soy china, soy vietnamita.
Soy americana.
Yo soy americana.
Tom retiró 100 euros.
Yo soy francés.
Me dijeron de recomenzar.
Una gran cosecha no crece en poco tiempo.
Me han dicho; "hazlo de nuevo".
El lapicero está roto.
¿Dónde vamos a cenar?
¿Dónde cenaremos?
¿Dónde vamos a comer esta tarde?
¿Dónde comeremos esta noche?
No tengo nada de comer en casa.
No tengo qué comer en casa.
¿Podría ver a mi hijo?
No hay ganancia tan segura como ahorrar lo que tienes.
Yo soy yo.
La repetición tediosa mata a maestros infelices.
Ambos son correctos.
Ahora en Wembley, la selección inglesa de fútbol femenino ganó la Copa de Europa al vencer a la selección alemana.
Cada uno de vosotros es bueno en algo y juntos sois imparables.
Debéis dejar de fumar.
Tienen que dejar el cigarro.
Regresaremos en tres meses.
Estaremos de vuelta dentro de tres meses.
¡Más velocidad!
El perro de Tom ladra demasiado.
No llegaste a At Aisa.
No has llegado hasta At Aisa.
Toda nuestra vida la sacrificamos en proteger a todo lo que es kabyle.
Ustedes se lo solucionaron.
No te fíes de un jefe que se ríe o de un tiempo estable, ya que ambos cambian fácilmente.
¡Basta, no exageres!
Nos llegó la noche.
Se acostó temprano.
Se durmió temprano.
El pájaro en el cielo no conoce de fronteras.
Siempre soy el último.
Siempre estás detrás de él como si fueras su sombra.
Te pegas a ella como su sombra.
Estás siempre junto a él como su sombra.
Hasta ahora, no te veo.
Te buscó en Tiqesrayen.
Es un objeto hermoso.
Es una linda cosa.
Perdón si no contesté más temprano.
Perdónenme si no respondí antes.
Perdón por no haber respondido antes.
No te pueden dejar.
No pueden dejarte.
Esta vez es differente.
Ahora mismo estoy enojado.
Estoy rabioso en este momento.
Tengo que subir.
No pocas veces un hombre malo es considerado un hombre bueno.
La ciencia no tiene más enemigo que el ignorante.
Nuestra imagen siempre es impecable para un viejo amigo.
Las barbas llegan tarde después de los veinte años, los conocimientos después de los treinta, las riquezas después de los cuarenta.
Envejece pronto, para que vivas muchos años.
Si el cuervo pudiera ser alimentado en silencio, tendría más comida y mucho menos peleas y envidias.
No trabajaron por Kabylia.
No habéis regresado a Sidi Valwa.
No existe tal cosa como el diablo.
No hay tal cosa como el diablo.
No existe tal cosa como los dragones.
No existe tal cosa como un dragón.
No hay tal cosa como un dragón.
No hay diablo, pero hay Dios.
El diablo es una invención del cerebro humano.
Los dragones son una invención del cerebro humano.
Nadie te llamó.
¿Por qué no debería cantar esta canción?
No me han informado.
No me informaron.
Por la noche, puede ver las estrellas.
De noche, puede ver las estrellas.
Creo que cualquiera de estos podría ser una traducción válida al japonés.
El tiempo pasa, el tiempo vuela... y la vida no es más que un sueño.
No quería sacarla de este ambiente porque le encanta estar aquí.
Vi un rayo.
¿Qué hace que una llama sea azul?
Natalia Lafourcade tiene una voz hermosa.
¿Quieres comida china?
"Si la traducción es correcta, ¿por qué no te gusta?" "Porque la ha hecho una máquina".
Tengo ganas de besarla mil veces.
Me dan ganas de besarla mil veces.
Quiero besarte mil veces.
Mi tío es abogado.
Tienes talento para decir lo correcto en el momento adecuado.
Algunas frases admiten varias posibilidades de traducción.
Si algo no está prohibido, ¿está permitido?
Mi computadora es muy vieja.
Mi ordenador es muy antiguo.
Procura siempre acomodarte con prudencia a la ocasión.
Vender en casa, comprar en el mercado.
Si eres sabio, serás más rico que Creso.
Ustedes siguen luchando desde tiempos inmemoriales para evitar la desaparición de su pueblo.
Ya es tiempo que compren una refrigeradora.
Ha venido una multitud: Vinieron por doquier, chicas y chicos.
No fuiste de paseo para Tinebdar.
Fueron raudamente a Xerrata.
¿No se entiende con ella?
¿No se lleva bien con ella?
Lo que siente por ella es amor.
Lo que pasa es que la quiere.
¿Ya están arrepentidas?
¿Se arrepintieron?
¿Dieron su brazo a torcer?
Llevó esas compras a Tizi.
¿Cómo pretendes tú querer la democracia si ni siquiera respetas a tu propia mujer?
¿No respetas ni a tu esposa y quieres democracia?
Estoy yendo a casa.
Estoy camino a tu casa.
Me los devolvieron.
Me los han devuelto.
Me los regresaron.
No podemos hacer eso aquí.
No podemos proceder así aquí.
Te los malogre.
Te los he malogrado.
Hasta la próxima, Tom.
Fijo que prefiere vino tinto.
Ha dicho preferir vino tinto.
Las cenizas que llenaban la chimenea las hemos sacado todas.
¿Sois buenos jugadores de póquer?
¿Sois buenos en póquer?
¿Son buenos jugando póquer?
¿Ustedes juegan bien al póquer?
Ni oyeron, ni vieron.
Habían venido muchos a esa marcha.
Mucha gente vino a aquella marcha.
Miró a esa profesora.
No vio a ese presidente.
Nos fuimos al parque, y luego jugamos allí.
Te entiendo perfectamente.
¿Quién te dijo que hicieras esto?
El perro me atacó súbitamente.
Quiero darte mil besos.
Tengo ganas de darle mil besos.
Me apetece darle mil besos.
Me dan ganas de darle mil besos.
La torre Eiffel fue muy criticada cuando se construyó.
La torre Eiffel fue muy criticada y rechazada en su día.
Súbitamente noté algo a la derecha.
La torre Eiffel es el símbolo de París.
Esta frase en portugués admite innumerables posibilidades de traducción. Muchas de estas versiones pueden encontrarse en Tatoeba.
No calculó mal.
Sea la conciencia mil testigos.
No todos los judíos son religiosos.
Que la conciencia sea mil veces testigo.
Sin pan y vino, no hay clima para el amor.
No todas las aves pueden volar.
Sin el pan y el vino, el nido de amor está frío.
No todos los osos son marrones.
El oso gruñe.
¿Ves el oso?
Mi amigo me contactó.
Con respecto a esos resultados, me van a contactar mañana.
Es más fácil para todos juzgar que actuar.
Me lo dijo un vecino.
Es mejor avergonzarse que arrepentirse.
No me avergüenzo de ti.
¿No te avergüenzas de ti mismo?
No creo que Tom tenga mucho dinero.
Nos gusta nuestro profesor de francés.
Nos gusta nuestra profesora de francés.
Muéstrame tu coche.
Volveré mañana si puedo.
Dicen que la Tierra está girando más rápido.
¡Sí, quiero!
¡No, no hay diablo!
¡Mira al futuro!
Leer buenos libros es como conversar con las mejores mentes del pasado.
Cuando la ciudad fue capturada, Eneas huyó.
Devuelve el libro para mañana, por favor.
El planeta Saturno completa su órbita en treinta años.
Aquí está la panadería.
Durante dos años tuvo una próspera administración.
Quiero ser como tú.
La muerte es el fin de todas las cosas.
Ella estaba constantemente conmigo.
La vejez es bastante habladora.
Te veo, y tú me ves.
El buen sentido es la cosa mejor repartida del mundo, pues cada cual piensa que posee tan buena provisión de él, que aun los más descontentadizos respecto a cualquier otra cosa, no suelen apetecer más del que ya tienen.
¡Gracias por el enlace!
María tiene sus propios problemas.
¿Cómo puedo saber si le gusto a un chico?
Los últimos dinosaurios vivieron hace 65 millones de años.
Estoy fumando hierba.
Esas estrellas son hermosas.
"¿Se hizo el mundo por casualidad?" "Ciertamente no".
"¿Trajiste el libro?" "Lo hice, créeme".
¿Existe esto?
Todavía estoy aprendiendo.
La fe en uno mismo es el mejor y más seguro camino.
El genio es paciencia eterna.
La naturaleza hizo todas las cosas bien.
La buena pintura es del tipo que se parece a la escultura.
Los niños están jugando en el arenero.
No es que no la crea, pero necesitamos pruebas.
¿Te doy un consejo?
Una cara apareció en la ventana.
Un viejo amigo mío tiene una memoria privilegiada. Narra escenas de su juventud como si hubieran ocurrido ayer.
No viviría si lo supiera.
Las expresiones faciales indican sentimientos.
¿Cuál es la situación?
¡Amo esto!
La artista cedió su obra al dominio público.
Tom no suele hacer eso enfrente de gente que no conoce.
Si me pego y me duele, ¿soy débil o fuerte?
¿Quieres que te dé un consejo?
¿Te molesta si te doy un consejo?
Pinocho era una marioneta de madera.
Magnus Carlsen ganó su tercer título mundial de ajedrez.
Escoge sabiamente.
Tiene el don de animarme, incluso en los momentos más difíciles.
Sé que necesito hacer eso.
Pensé que podría necesitar hacer eso.
¿Cuándo lo viste exactamente?
María no ha incumplido con su contrato.
Temo que es muy tarde ya.
Layla pensó que yo estaba tratando de robarle el marido.
Layla se vistió bien.
No solo puede hablar mandarín, sino también shanghainés.
La mayor parte de la nieve ya se ha derretido.
Pienso que son tonterías, pero es lo que es.
Es muy normal que un toro produzca estiércol.
Es un hecho conocido que un toro produzca estiércol.
¿Cuánto cuesta el mundo?
¿Cuánto cuesta el universo?
La nieve se ha derretido casi toda.
La nieve se ha fundido casi por completo.
Puedes elegir cualquier color.
China está construyendo islas.
No hay obras que me encanten, excepto las de Plauto.
"No soy político," dijo el político.
Las puertas se abrieron solas.
El que sigue a la Naturaleza es sabio.
Que cada uno practique la rama que conoce.
La vida es una estafa.
El relativo puede omitirse en inglés, pero nunca en latín.
Si alguien fue sabio alguna vez, fue Catón.
Todavía no he terminado de escribir mi libro.
Si bajas el precio, te lo compro.
Tienes que degustar este nuevo plato.
El futuro de las islas Galápagos es incierto.
El futuro es muy incierto.
La reserva marina de Galápagos es un santuario de 3.500 especies.
¿Qué significan esos símbolos?
Yo quería cambiar eso.
Mi interés por el esperanto y la interlingua puede estar relacionado con mi interés por el steampunk y el dieselpunk.
Aún queda mucho por aprender.
La vida es bella. Nadie ha dicho que sea sencilla.
Tom dijo que no sabía lo que había en la caja.
Me gustaría aprender ruso, pero mis amigos me dijeron que es difícil.
Ahora es el momento de comenzar.
Una de las puertas estaba abierta.
Me encanta el rugido del mar.
Eres brillante. Gracias por el buen trabajo que estás haciendo.
¿Cuántas tazas de café tomaste?
¿Cuántas tazas de té tomaste?
Todo valió la pena.
¿Alguien puede estar enojado sin excitación?
A uno le gusta una cosa, a otro otra.
Unos huyen en una dirección, otros en otra.
No todos los errores deben llamarse tonterías.
Llevo mucho tiempo deseando visitarte.
Durante mucho tiempo he estado deseando visitarte.
Taipéi es la capital de Taiwán.
El estrecho de Taiwán tiene 180 kilómetros de ancho.
En realidad nada cambia.
¿Lo has leído?
¿Qué estoy haciendo? No lo sé.
No tengo nada que escribir, pues no tengo noticias y ya he respondido a todas sus cartas.
Tom trabajará para nosotros.
Este es vuestro perro, ¿y dónde está el mío?
¿Debería responder?
Por favor, no le preguntes a Tom.
¿Qué puedes hacer bien?
¿Qué puede hacer usted bien?
Ven aquí y déjame abrazarte.
Se robaron el libro de la Sra. Hana.
En los tiempos modernos todos comemos más de lo que necesitamos.
Vi lo que estabas haciendo.
Es triste, pero es verdad.
Me gusta traducir frases.
La virtud es algo tal que, incluso si los hombres la ignoraran, sería digna de elogio por su hermosura.
No sabía que estabas durmiendo.
¿Qué se te da bien?
Tenemos que encontrar una solución.
Sé que entiendes francés.
Mis padres no saben hablar francés.
Te he echado de menos.
Traduje el contrato al francés.
Tom empezó a hablar en francés.
Entiendes francés, ¿verdad?
Era un idealista.
¿Cómo puedo ir allí?
No es fácil hablar francés.
¿Tom habla contigo en francés?
Me lavé la camisa.
Mi vida corría peligro.
Nuestro profesor de francés es canadiense.
Soy la profesora de francés de Tom.
Busco a alguien que entienda francés.
¿Cuándo fue la última vez que hablaste en francés?
Tom ya no estudia francés.
Nunca quise aprender francés.
El contexto aclara el significado de un término desconocido.
No dudaba de que mi padre vendría.
La fruta es muy sana.
Mi espejo se rompió.
Esa pintora se fabrica sus propios lienzos.
La situación ha sido solventada.
La infoxicación es común en las personas que les gusta demasiado estudiar.
¡Qué mujeres tan estrambóticas!
Curro Jiménez fue un bandolero famoso.
Me gusta el solomillo.
Mi espejo está roto.
Ven y deja que te abrace.
Me gustan los peces.
¡Un gato!
¡Qué dolor!
¿Puedes esperar?
Tom dio vueltas por la habitación.
Antes pesaba 70 kilos.
Me levanto a las siete y media.
Me gradué en la Universidad de Kyoto.
Mi pescado favorito son las carpas.
Salgamos tan pronto deje de llover.
Ella tenía miedo de pasar a través del bosque.
Los cerezos y melocotoneros florecen en primavera.
¿De verdad Tom te dijo eso?
Muchas gracias. Te lo agradezco de verdad.
Sami puso cinta adhesiva en el espejo retrovisor.
María besó su imagen en el espejo.
El espejo está empañado.
Ziri rompió el espejo del baño.
Ziri compró un espejo nuevo.
Hay un espejo.
No, la fruta no engorda.
Tengo mucho tiempo.
¿De qué color es el espejo?
Tom ajustó los espejos.
Los espejos reflejan la realidad.
Los libros son la memoria de la humanidad.
¡Hay muchas actuaciones increíbles allí!
El mar, cuando está en calma, refleja el cielo.
He escrito muchas oraciones sobre la palabra "espejo".
En muchos modos, se puede decir algo en toki pona.
Por desgracia, parece que me estoy convirtiendo en un dios.
Me encantan tus espejos.
No suelo comer pescado. Pero a veces sí como sushi. Me gusta comerlo.
El metaverso se me hace como una gran estafa.
Cuando quieras venir, puedes hacerlo.
Tom es el niño que está hablando con Mary.
Tom descruzó las piernas.
María sostiene el espejo.
Maria señala el espejo.
¿Por qué no corremos todos?
¿Cuál es el día del toki pona?
Tiene que partir si no, no va a llegar a tiempo.
Roma se convirtió en la cosa más bella del mundo.
La noche sigue al día.
Hay eclipse lunar.
No fue al lago.
No llegó hasta Adrar Ufella.
No llegó a Adrar Ufella.
Me ha dado el dinero que llevaba con él.
Se la has pintado.
Se la pintaste.
El amor es un sentimiento tan incontrolable.
El director se dio cuenta de eso.
En algunas sociedades, está mal visto que un anciano cante sobre el amor.
¿Por qué, Tom?
La Sra. Sonja reunió a sus alumnos y les dijo: "Os voy a dar 123 palabras. Ahora mirad si podéis construir un nuevo lenguaje sólo con estas palabras".
¿Qué haces el fin de semana?
Sé bailar bien.
Es demasiado largo, no lo he leído.
Nada cambió.
Ziri sacó una nota y estaba a punto de entregársela a Rima.
El amor es el mejor maestro.
Es fácil de decir.
No es siempre fácil.
No ha sido siempre fácil.
No parecía tan fácil.
No es fácil entender sus ideas.
Escribo oraciones en varios idiomas en Tatoeba porque confío en los maestros que están dispuestos a corregir mis errores aquí.
Nunca saques conclusiones precipitadas.
Tom tiene algunas preguntas.
Tom llevó nuestras maletas a nuestra habitación.
Deja que el error de ayer sea tu maestro de hoy.
Nada se enseña correctamente sin un ejemplo.
La mujer o ama u odia; no hay término medio.
Una vez apagada la luz, todas las mujeres son iguales.
¡Quítate!
No me mires así, por favor.
Puede que haya visto.
Puede ser que haya visto.
Hoy es el día del león.
A Tom le gustaba el fútbol.
Esto debería haberse hecho hace mucho tiempo.
No bebas esa agua.
Nadie quería adoptar a Tom.
Nadie quiso adoptar a Tom.
Que yo sepa, este libro nunca ha sido traducido al francés.
¿Le gustaría comer aquí?
¿Quieres comer aquí?
Necesito abrir una cuenta bancaria.
Layla vive en Yemen.
Nadie tiene alma.
Júpiter ciertamente complace a todos.
Me gusta hablar con mi gato en esperanto.
¿Dónde está tu otro arete?
Tom debe haberse ido temprano.
Creo que Tom es un nombre de gato.
Sé que debo terminar el trabajo.
Creo que Tom es un gato.
Tom podía oír a Mary cantando en su dormitorio.
He oído que Tom tiene un ojo de cristal.
He oído que Tom tiene un ojo de vidrio.
¿Quieres vino blanco o tinto?
¿Qué vino quieres, blanco o tinto?
Todavía no estoy muerto.
No soy un fantasma.
Te voy a bloquear.
Concedo que no hay fuerza en la vejez.
Alcohólicos Anónimos es una secta.
Perdona a tu prójimo a menudo, a ti mismo nunca.
Nadie es tan viejo como para no pensar que puede vivir un año.
No me arrepiento de haber vivido, ya que he vivido bien.
Todas las traducciones que sugieres son buenas. Elegí la más sencilla.
Tom solía caminar por la noche porque no podía dormir.
Hoy no ha salido la luna.
Sócrates fue acusado de corromper a la juventud.
Sócrates fue llevado a juicio por corromper a la juventud.
La luna aún no ha salido.
Aún no ha salido la luna.
La luna no ha salido aún.
El sol no ha salido aún.
Aún no ha salido el sol.
Dime dónde estabas y qué hiciste.
El micrófono está apagado.
Duró casi una hora.
Continuamos las negociaciones con la empresa.
¿Cómo aprendió a cocinar tan bien?
¿Cuándo aprendió a nadar?
Ni siquiera sé cómo hacer un omelette.
¿Sabe tocar un instrumento?
¿Sabe andar en bicicleta?
¿Adónde quiere ir mañana?
Primero, quiero comer un poco de pastel.
¿No le gusta la cerveza?
No quiero ir a la cárcel.
El director te quiere ver en su oficina.
¿Cuánto dinero tienes en tu bolsa?
¿Por qué hay un silencio incómodo entre nosotros?
Dame tu comida.
No quiere una relación, solo quiere acostarse conmigo.
No leas la carta en frente de todo el mundo.
Más de cien naciones han aprobado el tratado.
Mary nunca había besado a alguien antes.
¿Qué dirá?
Los británicos son arrogantes y groseros.
Él limpió las lágrimas de ella.
¡No toques las cosas de los demás!
Mi cerebro está lleno.
Las niñas comienzan la pubertad alrededor de los 10 o 11 años, y los niños alrededor de los 11 o 12 años.
Disculpa, ¿hay un baño aquí cerca?
No importa cómo muere alguien, sino cómo vive.
Es posible que no venga.
Tiene el hábito de leer el periódico mientras come.
Cuando encuentras algo en lo que eres bueno y que disfrutas, es algo fabuloso.
Después de pararme al lado de la carretera, el policía me pidió mi licencia y el registro.
Debería examinar los hechos desde un punto de vista médico.
¿Qué estás haciendo aquí, Tom? Quiero que te vayas.
Perdone, ¿hay algún baño cerca de aquí?
El carro de Tom se descompuso.
Me pregunto por qué Tom se puso tan celoso.
Me llamo Peter.
Es una foto de mi madre cuando era joven.
"¿Quién es él?" "Ese es Tom cuando era niño." "¿Tienes una foto igual de Mary?"
No hay mucho tráfico por esta carretera.
"Perdón por preguntar, pero ¿eres canadiense?" "Sí, lo soy. ¿Cómo supiste?"
¿Entiendes lo que estás diciendo?
Mi hija me mintió.
Guardaron silencio sobre sus planes.
¿Con qué estás ocupado?
Todas las bancas del parque estaban ocupadas.
No se ha cambiado la ropa en dos semanas.
El pueblo fue amenazado por un incendio enorme.
Casi el 60 por ciento de los jóvenes analfabetos son niñas.
Makemake toma 310 años terrestres para orbitar el Sol una vez.
Su familia la protegió.
Trataron de engañarlo, pero no cayó en la trampa.
¿Por qué quieres ir a pescar?
A Tom le gusta hacer shitposts en su tiempo libre.
Cuanto más pequeño y cobarde es el perro, más fuerte ladra.
Los leones no hacen miau.
No se tienen que repetir los errores del pasado.
Disculpa, ¿no es un error?
En general, estoy de acuerdo contigo.
A veces voy a casa a almorzar.
¡Me encantan los gatitos!
Ahora te lo puedo decir, pero hace un ratito te odiaba.
¿Alguna vez has tratado de atrapar los copos de nieve con la lengua?
Al perro de Tom le gusta que le aspiren.
Si tan solo no le hubiera mentido. Ahora jamás podré verlo a los ojos de nuevo.
Decidí irme un poco más lejos.
Estás predicando al coro.
Se congeló.
Mejor les damos un poco de espacio.
¿Qué le digo?
Las cartas están puestas en la mesa.
Levántate a las siete, por favor.
Ya es tarde, así que guarden silencio por favor.
Escribí mi nombre en la nieve.
Tengo hambre, pero no quiero comer nada.
La memoria se debilita si no se ejercita.
Mentiría si lo negara.
Nuestros antepasados no habrían dado el nombre de Senado a nuestro consejo supremo si no vieran en los ancianos las virtudes de la prudencia, el sentido común y la razón.
¿Cómo puedo pagar esta deuda?
La revista cuesta menos que el libro.
Los domingos sale el suplemento periódico sobre cultura, deberías echarle un vistazo, está muy bien.
Esta es una publicación periódica que sale una vez al mes y trata sobre los acontecimientos más relevantes del mundo de la pintura.
Andrea puso las cartas sobre la mesa y, tras sincerarse con él, Jaime la dejó.
No sé qué me pasa, estoy como desganado, no he comido nada desde el desayuno pero tampoco tengo hambre.
Las cosas claras y el chocolate espeso.
«A ver, a mí las cosas claras, ¿quieres salir conmigo o no?» «Es que me lo tengo que pensar.»
No sé cómo puedo devolver esa amabilidad.
Si lo haces, te estaré profundamente agradecido; si no lo haces, te perdonaré.
Que odien, siempre que teman.
Pensé que podrías usar esto.
Sea lo que sea, temo a los griegos incluso cuando ofrecen regalos.
¿No te sientes mejor ahora que has dormido un rato?
"¿Qué es el chorizo?" "Es un tipo de carne. Es como una salchicha picante."
Todavía no se ha encontrado ningún avaro que estuviera satisfecho con lo que tenía.
No creo que eso sea justo.
Esta me la escribió un japonés, ¿podrían adoptarla?
Tom tiene una buena oportunidad de ser elegido.
No creo que esto sea interesante.
¿Quién hará eso con Tom?
¿Fuiste responsable?
Tom sabía que Mary estaba sufriendo.
Sentémonos juntos.
Tom no necesitó más cirugía.
Agrega más pimienta.
Añade algo menos de pimienta.
Quítale algo de sal.
Échale algo de sal.
Ponle más sal.
Ponle menos perejil.
¿No crees que su mamá habla exactamente igual que su abuela?
¿No crees que papá habla como la abuela?
Papá, la abuela Paqui vendrá esta tarde.
La abuela de Fernando vendrá con nosotros.
Mamá, dice papá que vendrá tarde.
Le dije a mi madre que mi padre había dicho que vendría tarde.
Marquitos, apaga ya el ordenador y llama a Luisito para cenar.
Abuela, ¿me das un beso?
Mamá, esta mañana estuve un rato con el abuelo Juan y me invitó a un helado.
No hablas alemán, ¿cierto?
No hablas valenciano, ¿a que no?
Tengo sueño, así que me voy.
Tom riega el césped.
Los epicúreos piensan que el alma perece con el cuerpo.
En toki pona, "telo" significa "agua". En ruso, "тело" significa "cuerpo". Y el agua es el principal componente del cuerpo (humano).
Comí un huevo.
He comido un huevo.
¿Por quién la tomáis?
¿Quién creen que es?
¿Qué creen que es?
¿Que cosa creéis que es?
¿Qué cosa se imaginan que es?
Tú la viste pero a ella parece que Dios la cegó.
Tú la ves y ella te ignora.
No tengo ni uno.
Ni siquiera poseo uno.
Si se van, lleven lo con ustedes.
Lo único que os salvará de la desaparición es la unión.
Sólo unidos podrían seguir existiendo como pueblo.
No agarró el melocotón.
¿Les es fácil masticar maní?
¿Es fácil para ellas masticar cacahuetes?
Me dio un golpe que me hizo ver estrellas.
¿Se las va a traer?
¡Pido el divorcio!
¡Me divorcio de ti!
¡Te repudio!
¿Se hacen los enojados con ellas?
No le importaba ser un flojo hasta que falló en el examen.
Por suerte, ya se los habían enseñado.
Alguien me espera afuera.
Hay alguien que me está esperando afuera.
Cerraron muchos caminos.
Han bloqueado muchas vías.
No se arrepintió por su dejadez hasta que perdió su examen.
Este es mi papá.
Te presento a mi padre.
Tom es un mal entrenador.
Tom es un entrenador pésimo.
Los días con nieve empiezan en el día de año nuevo.
No sabía que eras tan bueno en francés.
Ignoraba que hablabas tan bien en francés.
Denle un hueso al perro para morder y así los dejará en paz.
Suelen irse de vacaciones a ese país.
Todo su dinero lo gastan en licor.
Te he visto recientemente pero no me acuerdo dónde.
Te he visto hace poco pero no me acuerdo del lugar.
Lo hizo entrar.
Lo metió dentro.
No somos policías.
Debemos hacer que Tom vuelva a casa.
Todos llegaron a América del Norte.
Todos han llegado a Norteamérica.
No tienes libros.
Me jaló de ahí.
Me ha sacado de ahí.
Les enseñó todo lo que hay que hacer.
Sólo habla kabyle?
Los leones no maúllan.
Vaya, creo que me estoy convirtiendo en un dios.
"¿Quieres que apague la computadora?" "Déjala prendida, todavía la estoy usando."
Los leones no maúllan, sino que rugen.
Son los gatos los que maúllan.
Los lobos aúllan en la montaña.
El asno rebuzna a cada rato.
La abeja zumba cuando vuela.
El canto de la ballena se oye desde lejos.
El caballo relincha cuando trota.
Las ovejas y las cabras balan en el campo.
El cerdo guarrea en su pocilga.
Los jabalíes gruñen en la dehesa.
Cuando hace calor, las cigarras chirrían en los árboles.
El conejo chilla cuando sale de su madriguera.
El delfín chasquea cuando está contento.
El elefante barrita cuando se enfada.
La gallina cacarea durante el día.
Los pollos pían y corretean por el suelo.
Los gatos ronronean cuando los acaricias.
El grillo canta por las noches.
Las hienas aúllan en la sabana y, de vez en cuando, se ríen.
Los jabalíes gruñen si te acercas a ellos.
Las jirafas roncan si las molestas.
Los monos no paran de chillar cuando están juntos.
Los mosquitos zumban cuando se te acercan.
El zumbido de las moscas es molesto.
Los osos gruñen en el bosque.
El perro ladra cuando llega el cartero.
La rana croa en el estanque.
Las ratas chillan cuando te ven.
La serpiente sisea para advertirte de que no te acerques.
El toro brama y rasca la tierra antes de embestir.
Las vacas mugen en la manada.
Los cuervos graznan constantemente.
El ciervo berrea en el monte.
El mulo resopla cuando camina.
La yegua se enfadó y comenzó a bufar.
El pájaro trinaba en la rama.
Tu valor como persona no tiene nada que ver con qué tan bien hablas inglés.
Tom prefería ser amado a ser temido.
Necesito un chupón para mi bebé.
Ojalá Tom no sea tan loco como su familia cuando crezca.
Se cree que Rómulo fue el primer rey de los romanos.
El portugués y el español son idiomas tan semejantes que a veces dos frases - una en portugués y otra en español - parecen estar escritas en la misma lengua.
Dígame Dios, ¿cómo es que podré mejorar mi coreano?
Soy bebé.
Todo mal se aplasta fácilmente al nacer.
¿Qué exactamente es la consciencia?
Mary caza.
Jugar parece ser muy común en el reino animal.
Los dioses trabajan para la CIA.
Estoy tratando de apelar al lado razonable de la gente.
El hombre nace para la acción.
El placer más intenso se deriva del aprendizaje.
Paso mucho tiempo leyendo a los poetas.
La mujer huyó para salvarse.
El techo estaba pintado de nubes.
Había muchos retratos de la misma mujer.
¿Dónde habremos dejado el chupón de Tom?
Esta cosa es fácil de aprender.
No los abandonen.
Cuando la maestra preguntó si alguien se sabía la respuesta, Tom fue el único en alzar la mano.
Presiona este botón.
¿Qué tienes en tu refri?
Los odios, las disensiones, las discordias, las sediciones, las guerras nacen de los deseos.
Pasan las horas, los días, los meses y los años.
El mundo es bello porque es diverso.
Estaban muy borrachos.
Estaban muy bebidos.
Habían tomado mucho licor.
Estaban bien borrachos.
Ella es muy importante para mí.
La adoro.
La quiero muchísimo.
Se alistó para la fiesta.
Se preparó para la fiesta.
Estaba lista para la fiesta.
Mi papá repara las sillas rotas.
Mi padre arregla los asientos defectuosos.
Tu amada te va a extrañar.
Le harás mucha falta a tu querida.
Es fácil masticar un huevo.
Entonces, comencemos.
Tom sale con mi hermana.
¡Anda a dormir!
¡Vete a la cama!
Voy a arreglar mi cama.
Haré mi cama.
Se van de compras a Budafal.
Te la arreglaron.
Te la han arreglado.
Todavía pega.
Sigue golpeando.
Este niño no se quiere dormir.
Respeta a mi abuela más que a cualquiera.
Tengo demasiadas cosas que decir, y no sé por dónde comenzar.
Odio a los políticos.
Apuesto que nadie había dicho esa frase antes.
Por favor, no hagas preguntas estúpidas. Es ridículo.
Pásame el peto.
Los estudios difíciles fortalecen el intelecto.
Mi jardín es pequeño, pero lleno de flores.
¿Qué hombre los está guiando?
En Pompeya podrán ver muchas casas romanas.
¿Mis calcetines siguen sin secarse?
Estoy detrás del árbol.
Saluda a tus padres por mí.
Hoy me voy al cine con el hermano de Tom.
¿Hiciste cita con el doctor?
¿Cómo supiste que me gusta Tom?
Ayer, el equipo de fútbol americano de mi hermano ganó un torneo.
Estábamos escuchando música clásica.
A veces necesito a mi papá.
Necesitamos medicina.
Tenemos necesidad de medicamentos.
Tenemos la necesidad de medicinas.
Oiré a la chica.
¿Dónde estás y cuándo estarás en Grecia?
Está situada cerca de la iglesia.
"Tú no eres romano, ¿verdad? ¿Dónde vives?" "Vivo en Francia. ¿Por qué?"
Pobrecito.
Pobrecita.
Algunas personas tienen más paciencia que un santo.
No comió la carne.
Vamos a comer cuscús.
Ziri estaba comiendo el chocolate.
No comió mucho cuscús.
Bebe este jugo de naranja.
Ziri tomó bebidas alcohólicas.
Dice que quiere estudiar francés.
¿Quién se tiró un pedo?
Tan pronto como termine la clase, me voy al baño.
Mi tío y mi tía por parte de mi padre tendrán mellizos. Ellos son mis primos pequeños.
Sami rara vez habla.
Rara vez hablaba.
Esto es poco común.
Rara vez viajo.
Tom es un satanista.
¡Buen gatito!
¡Buena gatita!
Después de que Cicerón expulsara a Clodio de la casa de César, Clodio expulsó a Cicerón de la ciudad.
Están hartos del vino añejo y de la caza abundante.
Las arrestaron en sus propias casas.
Han sido llevadas de sus propios hogares.
Han sido raptadas de sus casas.
Apenas salió Lwiza, se abrieron las puertas de la dicha.
Van con ellas a At Xlifa.
Suelen acompañarlas a At Xlifa.
Suelen ir con ellas para At Xlifa.
Llévala a casa.
Te las han hecho huir.
Te las corrieron
Y seguiremos hablando en kabyle hasta que se acabe el mundo.
Y vamos a seguir hablando kabyle por la eternidad.
Se han jurado cumplir sus metas.
Se pusieron los zapatos al revés.
Dejaron esas uvas.
Tom quiere cantar.
Mira lo que has hecho.
No podía decirle a Tom lo que estaba pasando.
Tenemos que comprar más comida.
Thomas miró a su perro.
Ayudaste a Tom, ¿no?
Él no entiende italiano, ¿verdad?
Algunas personas vinieron en coche. Otras vinieron en autobús.
No se va a comer todo el pastel, ¿verdad?
La manzana no es roja.
Con César como sumo sacerdote, los romanos obtuvieron un nuevo calendario
Toda traducción es en cierto modo una interpretación.
Pocas personas alcanzan la vejez.
Son pocos los que llegan a la vejez.
Puedes hablarme en cualquiera de mis idiomas, pero me siento más cómodo con el francés.
No hay nada interesante para saber de mí, y supongo que eso es algo interesante.
Pompeyo es un soldado tan valiente que sus amigos le llaman "El Grande".
Es el tipo de hombre al que le gusta enseñar.
Aunque amas a otro, yo te amo a ti.
Embotellaron el vino.
Tom dice que puede pagarlo.
Mi madre siempre lleva un vestido cabilio.
No me gusta el hermano de Tom.
No me gusta la música de Tom.
Bernie Sanders se sienta en una silla.
Tom se parece a un huevo.
¿Se puede beber esta agua?
¿Estaré bien si tomo esta agua?
"¡Es que dije que no iba a llorar!" "Todo bien, no te angusties."
Sami no puede dormir en este apartamento.
Me hice musulmán cuando tenía 24 años.
Me hice musulmana cuando tenía 24 años.
Es bueno que tenga una hija.
Quiere aprender rumano.
Quiere aprender albanés.
Quiere aprender húngaro.
Quiere aprender estonio.
Quiere aprender español.
No tengo por qué culpar a la vejez.
Las arañas son lindas.
Estuve allí hace muchos años.
Los griegos llegaron a Troya con muchos barcos para capturar la ciudad.
Le caigo tan mal que apenas me mira.
Siempre estoy aprendiendo algo nuevo.
La vida imita al arte.
¿De qué te ríes? Con el nombre cambiado, la historia se cuenta sobre ti.
Algunas personas no comen huevos.
Hay gente que no come huevos.
Algunos no comen huevos.
Aunque la familia de Julio César era pobre, él se hizo famoso y rico.
Cuando estábamos a punto de partir de Roma, empezó a llover.
Algunos venían al teatro para ver, otros para ser vistos.
El niño vio morir a su padre.
La cima de la montaña está cubierta de nieve en el invierno.
Ayer tuve que ir al médico.
No deberíais comer antes de iros a la cama.
Es tarde, me tengo que ir. Mi mujer me está esperando.
¿Hoy no?
Tienes que hacerlo sola.
¿Cómo escribes esta palabra?
Pero no he dibujado un sombrero.
Nadie quería ir con Tom.
Nadie quiso ir con Tom.
Tom estuvo fuera durante tres semanas.
Los niños no nos escuchan, nos imitan.
Su quinta hija es mucho más hermosa que las demás.
Estambul es la ciudad más grande de Turquía.
"¿Cómo te llamas?" "Me llamo Carlos".
"¿Ya cenaste?" "No todavía."
Te digo esto porque te amo.
Como ya es de noche, retiraos a vuestras casas.
Ya que deseas, lo haré.
Puaj.
Bueno, bien.
Si yo fuera rico, te ayudaría.
Si hubiera dicho eso, debería haber sido castigado.
Tom y yo doblamos las sábanas juntos.
Le dieron muchos regalos.
Mis manos están mojadas.
Mi celular está en mi bolsillo.
Tom tiene brackets puestos.
Todos los humanos mueren. Tom es humano. Por lo tanto, Tom morira.
No otra vez...
¡Qué maleducado!
¡Mira afuera!
¡Soltáme!
Hola, ¿como va?
¿Es esa mi responsabilidad?
¿Estarán libres para hacer ese trabajo?
¿Estarán desocupados para ese trabajo?
Hablamos de vosotros.
Estamos hablando de ustedes.
No estamos hablando del mismo tema.
No hablamos de un mismo asunto.
Quien decide por ti, soy yo.
Gracias por una tarde encantadora.
Me subí al monte y espiré aire puro.
Me fui a la sierra a respirar aire fresco.
Lleguen con ellas a Icelliben.
Acabo de recibir una carta de una amiga que me dice que va a venir a visitarme la próxima semana.
Acabo de recibir un correo de una novia, anunciándome que vendrá a verme la semana entrante.
Cuíden bien de mi abuela.
¿Sino, cómo escribiría "NASA" en kabyle?
¿Y ahora, cómo diría "padres' en catalán?
No tiene proyectos.
¿Las hicieron salir?
¿Las echaron?
¿Las brotaron?
¿Por qué no comiste el sándwich que te dio?
De andar, están andando pero para llegar, aún les falta.
Sólo mira cómo lo hago.
Entonces iremos de vacaciones a México.
Ahora me doy cuenta de que ese libro, que me pareció tan bueno, probablemente tenga errores.
¿Qué dios, oh Musas, apartó de los troyanos tan cruel fuego? ¿Quién impidió que aquellas terribles llamas devoraran sus barcos?
Todo el ejército marchaba ya en campo abierto, con sus nutridos escuadrones y vistiendo ricos uniformes multicolores.
¡Mirad qué bola de polvo negro, oh ciudadanos, avanza hacia nosotros! Al punto en armas, ceñid el muro: el enemigo se acerca!
La mayoría de los judíos tenemos los ojos marrones.
Un amor los unía, un mismo anhelo, siempre juntos luchar; e incluso ahora ambos montaban guardia en la misma puerta.
"Recoge tus juguetes." "¡Pero ya lo hice ayer!" "No le hace. Vuelve a hacerlo."
No encontramos nada que decir.
Tom me culpó por el accidente.
Cargaste hasta no poder.
Tom dice que yo soy el causante de es accidente.
No has ido para Melbu.
No te fuiste a Melbu.
Debería tener el derecho de decidir por sí mismo.
Cada día aprenden algo.
Todos los días aprenden alguna cosa.
Parece cegada por Dios, nunca vio lo que le conviene.
Cree que está enfermo.
Se cree enfermo.
¿Cuándo viniste a Boston?
¿Cuándo te volviste profesor?
¿En qué momento te has vuelto maestro?
Llegas a Aqvu.
Que Dios bendiga a sus seres queridos.
Este niño está muy mal, sólo le falta perder la razón.
Dentro de poco me van a llegar.
Me llegarán pronto.
Tenéis miedo, es así desde que erais niños.
Ojalá pudieras comprarlo.
Las vas a cuidar.
Vas a velar por ellas.
No vio a aquel caballo.
No puedo terminar esta traducción hoy, la dejaré para mañana.
No logro acabar esta traducción hoy, la voy a dejar para mañana.
Carga estas bolsas para Tizi.
Tom nunca ha ido al colegio.
No te termines el agua caliente.
To acabes con todo el agua caliente.
Trato de comprender por qué mi cultura es menospreciada.
Adelantense.
Soñé haber traído un león de las orejas.
¡Dile lo que quieras!
Me la mojó toda.
Me la infló por completo.
En lo que concierne el nuevo plan, no comparto tu visión.
Quién no sonó vivir en Bumerdas?
Tal vez hasta se asustaron al verme.
Las juntó.
Las ha reunido.
Las puso juntas.
Lo arreglaste.
Lo has reparado.
¿Cómo deberíamos escribir "NASA" en kabyle?
¿Se la va a dar?
Nunca vi un desastre como este.
¿Por qué me protegieron?
¿Por qué no me han delatado?
¿Por qué mantuvieron mi secreto?
Dos, cuatro y seis son pares.
Lean libros, van encontrar mucha sabiduría en ellos.
¿Habrá manera de escribir "año" en kurdo?
No están llevando el camino que llevaban de costumbre.
Respeten mucho a mi abuela.
No es de ustedes.
Los que no saben nada, como yo en 2016-17, van a aprender igual.
Hay agua de río.
No hablo de ella.
No hablo de eso.
Me los habéis escrito en chino.
Me los escribieron en chino.
¿Dónde la olvidó?
¡Mira por ti mismo!
Me recorrí todo el mundo.
Meo habéis explicado muy bien.
Me lo explicaron a la perfección.
No te lo han dejado.
No te lo dejaron.
No llegaron a Tuvirets.
Todos, el pueblo en general y los ancianos en particular, querían que se llamara a Eneas, que se enviaran mensajeros para informarle de la situación.
No puedes dejarme aquí sola.
¿Cuándo cantó mi hermana esta canción?
Mitrídates, rey del Ponto, había aprendido tan bien las lenguas de las veintidós naciones bajo su dominio que podía hablar sin traductor con todos los que gobernaba.
Se esperaba un espectáculo sangriento, pero los leones no atacaron a Tom. Sin embargo, cuando un soldado se acercó, inmediatamente se abalanzaron sobre él y lo devoraron.
¡Ojalá habláramos el mismo idioma!
Estas cosas no deben discutirse en absoluto fuera del hogar.
Un amigo es como otro yo.
Dejando el puesto, él y su compañero Niso se dirigen al rey.
Cuando en el sueño los seres vivos de todo el mundo buscaban descansar y olvidar sus problemas, los jóvenes y nobles príncipes troyanos estaban ocupados en consejos de guerra.
¿Por qué el judo es la mejor opción para su hijo?
Entonces, Niso y Euryalus piden ser recibidos, insistiendo en que traen un mensaje importante que debe transmitirse sin demora.
¿Cómo será?
¿A qué se parecerá?
Depende como es.
Primero lo ahorcamos y luego le haremos un juicio. .
Se lo explicaron muy bien.
Gira para Feraún.
¿Cómo diríais "palabra" en hebreo?
Guardé ese grano molido.
¿Qué vamos a hacer hoy?
Manejará hasta Tuvirets.
El arco iris arroja lluvia sobre la tierra.
No creas nada de lo que te digan Tom y Mary.
Visitemos una mezquita.
Partiré pronto.
¿Me la vais a quitar?
¿Me la quitarán?
¿Me la van a sacar?
Lo más importante de un poema no es que sea corto o largo sino su significado.
Lo importante de un poema es el significado, no el tamaño.
¿Y si no les gusto?
¿Y si no les caigo bien?
Yo soy uno de ellos.
Yo soy uno.
Alguien se robó mi bici.
Pasó por Akfadu.
¿Sonrieron?
¡Dejadme sólo!
¡Déjenme solas!
¿Cómo así, escribirían "parientes" en catalán?
Yo sólo sirvo para cargar.
Sólo soy útil para la carga.
Haz como él.
Al morirse su esposa, se volvió muy solitario.
Al fallecer su mujer, se volvió ensimismado.
Sólo importan sus propios intereses.
¡Acaba temprano!
¡Termina rápido!
Apúrate en terminar.
¡Váyanse a la porra!
En estas dos últimas semanas, no ha caído ni una gota de lluvia.
Cuando nos encontramos entre amigos, nuestros corazones se llenan de felicidad.
Entonces no le devolví la brújula a su hijo.
¿Cómo escribirían "economía" en húngaro?
Pensé que era inteligente.
La creí astuta.
Os seguiré hasta el fin del mundo.
Las voy a seguir hasta los confines de la tierra.
El trabajo es pesado para nosotras, sólo nos gusta jugar.
Hace una semana que la gallina está empollando.
La vida nocturna en Nueva York es mejor.
¿Y por qué simplement no se lo dices a Tom?
Si te caen limones, aprende a hacer limonada.
Solo leí el título del mensaje.
¿Cuántas veces fuiste a nadar el verano pasado?
Voy a conducir, yo mismo.
Yo mismo voy a manejar.
No cayó ni una gota de lluvia en dos semanas.
¡Qué les importa!
¿El mundo se ha vuelto loco?
Te gusta más jugar que trabajar.
Si la caja permanece abierta, la comida perecerá.
Vive en la isla Kyuchu en una pequeña aldea.
Vive en un pueblito, en la isla Kyuchi.
En eso, estoy de acuerdo contigo.
Si me tratas de menoscabar hoy, mañana vendrá alguien que te lo hará a ti.
¿Es lo que trajiste?
¿Eso es lo que has traído?
Fuimos raudamente a la habitación.
Suele ir de paseo a Tipaza.
¿Van a ir con ellos?
¿Se van con ellos?
¿Partirán con ellos?
Voló para Tamda.
¿Qué ganó?
¿Qué le ha tocado?
Llevaré esas cajas a At Crif.
No les tocaré flauta.
No haré de violinista.
Si tuvieron de maestro a un burro, estén seguros que uds se convertirán en burros.
Tom, a menudo me dice mentiras.
Tom me miente siempre.
Eso no es hierba.
¡Deja tu teatro!
Newwara tomó posesión de su nueva casa.
La historia me dice que soy berebere y tú quieres hacer de mí un Arabe.
Te lo hemos agregado.
¿Cómo deberían escribir "cama" en rumano?
¡Papá, ayúdame por favor!
Tom perdió una pistola.
A Tom, se le extravío una pistola.
No soy una bestia.
No soy salvaje.
¿Hablaste con Tom ayer?
Pasó por su costado y ni lo saludó.
Llevó las compras hasta Tizi.
Ha hecho llegar esas compras a Tizi.
Le agregó algo.
Le ha agregado un poco.
Llevé esa pintura a At Vuzid.
La venta de la cerveza sigue bajando en Alemania.
No puedo emplearlo.
No lo puedo contratar.
Anda, llévate otra, cariño mio.
Vuetra dentadura es blanca como la nieve.
Sus dientes son blancos como la nieve.
Ziri es un zombi.
Ziri vio un lobo.
Yanni vio a un fantasma.
Dan siguió andando.
Dan se comió los restos.
¿Cómo traducirías eso?
¿Qué te hace cambiar de opinión?
Es una locura permitir esto.
No necesitas nada.
Lo alabé según sus méritos.
Debilitados por el vino, los Rútulos se habían dormido y guardaban silencio.
Ya hemos vislumbrado la ciudad a través de los valles donde solíamos cazar, y conocemos todo el curso del río.
Eres un sofista.
Tom es amable con todos los que le rodean.
Una segunda opinión sería muy útil.
¿Por qué no estás adentro?
No estoy llegando a ninguna parte.
Muere lentamente el que no cambia de rumbo cuando es infeliz en el trabajo o en el amor.
Yo las dejo ir.
¿Qué haces en mi cuarto?
Tenía tres años cuando salió Windows XP.
Me tuve que rasurar la barba porque las máscaras N95 que tengo que usar para mi trabajo no me quedaban bien.
Lo último que quiero es decir cosas que te incomoden.
Te quiero amar.
"¡Hola! ¿Cómo estás?" "Estoy muy bien."
Hace mucho que no nos vemos.
Ojalá que te recuperes pronto.
Mi nombre también es Tom.
Limpiaste tu cuarto.
¿Qué ocurrirá?
A veces ella usa un vestido rojo.
Tanto en mi primer como en mi segundo día de escuela, me pidieron indicaciones. Decían que yo parecía conocer bien el lugar. No era cierto.
¿Por qué es así el universo?
Esta mañana mi gato Cookie me despertó echándose en mi pecho.
Escribo cuentos todos los días.
No estás a salvo de Ohio.
Como no estás a salvo de nada, intenta ser tú mismo la salvación de algo.
No tengo el diccionario de toki pona.
Tom ya no me molesta.
Cuanto más aprendo de mí mismo, más me veo como extraño, y a la vez, menos me molesta.
¡Siempre estoy aprendiendo de ti!
La gente siempre me decía que tuviera cuidado con lo que hacía.
Volteé a ver a mi gato y dije, "Gracias por existir, Cookie."
Los erizos azules no existen, Tom.
Dales mis saludos.
Saludarlos de mi parte.
Se va para At Hemza.
Toda el mundo quiere a su propio país.
Se fue a Ibaraki.
No hables si nadie te habla.
Ella sólo quiere aprender kabyle.
Ustedes sólo piensan en si mismos.
¿Qué os hizo Tom?
¿Qué cosa les ha hecho Tom a ustedes?
¿Podrías darnos tu opinión?
¿Nos podrías dar tu punto de vista?
Escuchó a su voz interior.
A Tom, no le gusta ni la cerveza ni el vino.
No te puedo prestar tanto dinero.
No puedo prestarte tanta plata.
Guardó las lentejas.
Aprendí inglés en casa.
Se los mostré frente a testigos.
Este mundo está enfermo.
Si te limitas a hacer sólo lo que ya sabes, nunca aprenderás nada nuevo.
Los errores que eventualmente cometemos en nuestras frases nunca pasan desapercibidos en Tatoeba. Siempre hay alguien dispuesto a señalarlos y corregirlos.
Los muertos son útiles para los vivos.
Sin dinero no se consigue nada.
Siempre cenamos en casa.
Lo arrebató en un torbellino, exhalando llamas de su pecho atravesado, y lo empaló en la punta de una roca.
Nada es más cierto que la muerte, y nada más incierto que su hora.
Estas y otras cosas similares no permiten que se haga nada serio o digno de mención en Roma.
Si no lo documentaste, no lo hiciste.
El oro abre todas las puertas.
La búsqueda de la felicidad, sólo te traerá desdicha.
No creímos en esas bobadas.
No hemos creído en esas estupideces.
Volvieron al terreno.
Han vuelto a la acción.
Jim es de hombros anchos.
Todo el mundo corre detrás de la felicidad.
Van a conducir hasta Aweqqas.
Manejarán hacia Aweqqas.
Ya que es mejor que ustedes, les salieron hernias de tanta envidia.
Busco un enchufe.
Estoy buscando un punto de corriente.
Algún día podrás caminar.
Un día, serás capaz de caminar.
¿Por qué no has llamado?
¿Se los vas a prestar?
¿Vas a prestarselos?
Iremos a Cerfa.
La gente de Akfadu está acostumbrada al frío.
Ahora, vales lo que tienes en tu bolsillo.
¿Hace tiempo que la conocen?
¿La conocen desde hace tiempo?
Tom dijo que va a llegar mañana.
Tom ha dicho que va a llegar mañana.
Se lleva bien conmigo.
Nos entendemos bien.
Eres muchas cosas, Tom, pero no eres sencillo.
En su corazón guarda una herida secreta.
Del océano, mientras tanto, emerge la Aurora.
Suele irse de paseo a Rwiba.
¡Los hizo huir al toque!
¡Los hizo huir en un segundo!
¡Los corrió en ése mismo momento!
Se los ha vendido.
Corren para Uzellagen.
Conduzcan hacia Iceladen.
Eres apenas un poquito más grande que yo.
Cantaron toda canción que se les ocurrió.
Mi papá no va a aceptar tanto.
Mi padre no permitirá tanto.
Tom es cliente frecuente de este bar.
Tom acostumbra estar en este bar.
Tom está en este bar a menudo.
Me los han alejado de ahí.
Voy a esconder ese ají.
Esconderé ese pimiento picante.
Mejor no hablar y dejar atrás todo lo que pasó.
Huele esta chekchuka.
¡Quédense quietos todos ustedes!
Necesitas uno así como yo.
Probaron ese tomate.
Habéis probado aquel tomate.
Tú, caminante que está de regreso, ¿por qué tienes el ceño fruncido, los ojos cerrados y volteas tu cara para atrás?
Se van de paseo a Guraya.
Ellos fueron los que se los rompieron.
¡Entonces los perjudique!
¡Entonces, cometí una injusticia con ellos!
¡Significa entonces que he sido injusto con ellos!
¿Qué papel necesitan?
¿Qué documento vais a necesitar?
¿Qué documento les hace falta?
Se acuerdan de él.
Lo recuerdan.
Se fue con él.
Ha ido con él.
Lo acompañó.
Es todo lo que podemos pedir.
Su ganancia depende de su esfuerzo.
Y ahora, ¿cómo van a escribir "pájaro" en tibetano?
Va para atrás.
Me parece que tienes que ver esto.
A mi parecer, tendrías que ver esto.
¿Cuándo está bien?
¿En qué momento estás a gusto?
¿Y ahora va a ir con ellos?
¿Entonces irá con ellos?
No importa nada.
¡Me llega!
No me importa ni un carajo.
No sé quién lo mató.
Juega muy bien al fútbol.
Se fue raudamente al desierto.
¿Cómo se escribe "respuesta" en danés?
El cerro de Akfadu es muy alto.
Es mi deber cuidar de los niños.
Tengo que cuidar a los niños.
¿Entonces, vais a venir conmigo?
Leí este libro cuando estaba en la secundaria.
¿Qué estabais diciéndole?
¿Qué cosa le estaban diciendo?
Cuando entran la cancha, toda la gente se pone a gritar.
Al entrar al terreno, todo el mundo grita.
El derecho a la razón desaparece donde reina inhumanamente el poder.
Se debería auditar a todos los políticos para averiguar si se han enriquecido ilícitamente.
El árbol es venerado por su sombra.
Dios aprecia las manos limpias, no las llenas.
Nadie toma en amistad al amigo de su enemigo.
Cuanto más alto sea el lugar donde se encuentre la persona, más cerca estará del peligro.
En el principio, Dios creó el universo.
Al desear tener cuernos, el camello perdió las orejas.
El miedo da alas a los pies.
Es rico el que piensa que nada le falta.
¿Has venido a dar testimonio del Hijo de Dios?
Te pareces a mi madre.
El Imperio Romano comenzó con Rómulo, que era el hermano gemelo de Remo.
Me gustaría que cada frase de Tatoeba, aunque esté escrita en una lengua conocida, fuera acompañada de al menos una traducción.
Pensaron que dos años serían suficientes para hacer estas cosas.
¿Cómo se traduciría "COVID-19" al kabyle?
Suelo acompañar a esas mujeres a Tizi.
¿Ya plantaron tomate?
¿Osea, no quieren a mi abuela?
Correré hacia At Smail.
Falta una o dos.
Queda una o dos.
Sois unas sucias.
Son unas cochinas.
La esposa de Tom testificó en su contra.
Me gusta esta frase.
Nos la devolvió en ese mismo momento.
Nos la ha devuelto al toque.
Me compré un refrigerador el año pasado.
A pesar de que Tom nunca probó ni uno, va diciendo que no le gusta el kiwi.
¿Qué cosa están preparando?
¿Qué están alistando?
¿Es fácil el idioma kabyle para ti?
¿Te es fácil el idioma kabyle?
Sus padres estaban fuera de la ciudad.
Esta casa es demasiado pequeña para nuestra familia.
No sé por qué no me escribes.
Los esclavos de aquella época solían tener amos severos.
"¿Por qué no prendiste la luz?" "Es que me dio flojera prenderla."
"¿Me prestas papel de baño?" "Eh...te lo puedo dar. No es como si quiero que me lo regreses."
Había pocos hijos en muchas familias romanas en la época de Augusto.
Impresionado por estas cosas, al anochecer envía una larga carta al padre de su amigo.
Todos los romanos querían tener hijos, porque los niños mantenían el nombre de la familia, adoraban a los dioses familiares y reforzaban el "poder paterno".
Se lo contaré todo a mi padre y a mi madre.
Se lo diré todo a mi padre y a mi madre.
Ignorar lo que ocurrió antes de nacer es ser siempre un niño.
El corazón no miente.
Una reputación de honestidad es un activo accesorio.
Una buena reputación es un activo más.
Tomó una noche entera escalar el monte Fuji.
Quien es temido por muchos debe temer a muchos.
Es inevitable que el hombre muera.
No compre lo que necesita, sino lo que es indispensable.
Si la situación crítica es inevitable, hay que afrontarla.
Italia tiene ciudades preciosas.
Italia tiene ciudades muy bonitas.
Me dijo Tom que ustedes no tenían tiempo.
Tom no se va en bici al trabajo.
¿Y ahora cómo diría "chacal" en letón?
El agua entró a las casas.
Si pudiera, estaría contigo todos los días.
Si dependiera de mí, estaría contigo a diario.
Provoca a la gente.
Te las hizo chuecas.
Te las desarregló.
¿Las va a injertar?
Te voy a mostrar la ciudad.
Te haré conocer la ciudad.
No les miente.
Va a trabajar para Kabylia.
No probaron la pera.
Era algo que daba miedo.
Era tétrico.
Te ponía los pelos de punta.
Vuela a Chemini.
¿Cierto que tú y Tom se separaron?
¿Verdad que te has separado de Tom?
¿Os sacó?
¿Las ha sacado?
No han probado pera.
Es escalofriante.
¿Se los van a prestar?
Entraste a casa.
No se puede aumentar ni un día a la vida pero se puede poner vida a todos los días.
Soy menos alta que tú.
Soy más pequeña que tú.
Entonces no te fuiste de paseo para Taza.
Quiero masticar col.
Los vamos a sentir.
Nos los ha solucionado.
¿Esta es su última pregunta?
Nos las pesó.
Nos las ha pesado.
¿La has buscado para conocerla?
¿Has tratado de conocerla?
La que lo mató fue su hermana.
No le hables así a mi hermana.
Quien les dio importancia fue el movimiento político kabyle.
Pensé que Tom estaría aquí.
¿Qué estaba diciendo?
Honra a tu padre con todo tu corazón y no olvides los dolores de parto de tu madre. Acuérdate de que por ellos fuiste engendrado, y trata de devolverles lo que has recibido de ellos.
¿Por qué estáis solos?
Emilia está triste hoy.
Querría estar contigo.
Recibe instrucción, hijo mío, desde tu juventud, y hasta que llegues a la vejez hallarás sabiduría.
La mayoría puede equivocarse incluso más a menudo que un individuo.
Está cavando su propia tumba con sus actos.
Nada más que la muerte puede separarnos.
¿Cómo se escribiría "tiempo" en esperanto?
Los atacan en gran número.
Los tienen rodeados.
¿Qué pasa, Tom? ¿No puedes dormir? ¿Qué tal si te leo un libro hasta que te duermas?
Yo, ya te dije y tú, haz lo que quieras.
Yo cumplí con hablarte pero tú, haz lo que te venga en gana.
Lo encontró ahí sentado.
¿Ustedes realmente creen eso?
¿De verdad créis eso?
Te lo han sanado.
Te lo curaron.
Me voy a casa antes de que los caminos estén bloqueados por la nieve.
No regresé a Xerrata.
No volví para Xerrata.
Sería bueno que vinieras a vivir conmigo.
Siembro calabazas.
¿Qué crees que voy a hacer?
¿Qué te imaginas que haré?
Tom lo dijo en francés.
Tom lo ha dicho en francés.
Vi una mangosta en el campo.
He visto una mangosta en el bosque.
Ustedes han hecho muchos favores a mi abuela todo el tiempo.
Han ayudado a mi abuela día y noche.
No probó ciruela.
No ha probado ciruela.
Os extrañan.
Las extrañan.
Ustedes comieron higo.
Ustedes han comido mucho hoy.
Si te gusta escuchar, aprenderás; si inclinas tu oído, serás sabio.
¿Habrá visto a ese profesor?
Trajo agua del pozo.
Por el año 1825, vivía en París un joven al cual llamaremos Valentin.
Se olvidó.
¿Les va a pedir alguna cosa?
¿Os pedirá algo?
Tom y Mary están tratando de ahorrar algo de dinero.
¿Quién está tocando a mi puerta?
Deben arar todos los años.
¿Quién quiere la independencia?
¿Quién está por la independencia?
Vosotros coméis.
Si ves a un hombre prudente, madruga en su busca; que tus pies desgasten el umbral de su puerta.
Es mentira que ellos hayan podido hacer eso.
Mi libro lo tiene Tom.
Este programa hace años que está en función.
Cuidas mucho a mi mamá.
¿Cómo tendrían que decir "corazón" en vasco?
¡Eduquen a sus hijos!
Hay puntos en los cuales estoy de acuerdo contigo.
Comparto tu visión en algo.
Estaba en secundaria en aquel tiempo.
En aquel entonces, él estaba en el colegio.
Nuestro auto está por allá.
Tengo una idea fenomenal.
Se me ocurrió una excelente idea.
Me ayudó a subir ese piano hasta el noveno piso.
¿Ustedes también se van a ir?
¿Se van también ustedes?
¿Os vais también?
Vales lo que vistes.
Te juzgan según como tu ropa.
Debes mirar a ese kabyle.
Ya se las han dicho.
Os las dijeron ya.
Llegó a Tiban.
No hay nada mejor que una hamburguesa con papas fritas.
Se los ha arrancado.
Se los ha llenado de polvo.
Os las llenó de polvo.
La iglesia preconiza la abstinencia sexual antes del matrimonio.
Mi valor bajó.
Mi precio ha caído.
Ya no valgo nada.
De todos los idiomas que estudié, el francés es el más difícil.
Estaba sentado cara a cara con el profesor.
Se los habéis mejorado.
¿Qué quieren de mí?
Es una chica pero es muy brava.
Respetamos muchísimo a nuestra abuela.
¿Estáis a gusto con ellas?
¿Están bien con ellas?
Si tienes hambre, puedes comerte ese pan.
¿No estabas aquí para ayudarnos?
No acostumbra salir de casa temprano.
¿Y ahora, van a ir con ellas?
No le tienes miedo.
No te asusta.
Se lo habéis devuelto rápidamente.
Obran muy bien por ellas.
¿Recibieron esa carta?
¿Habéis recibido esa carta?
No hagas el mal, y el mal no te dominará. Apártate de los injustos, y se alejarán de ti.
No sé por qué pensé en ti.
Estamos dentro.
Nos encontramos en el interior.
Te lo devolvió en un minuto.
Te lo ha regresado en un minuto.
Hazme otro.
Hazme otro más.
¿Quién ha dejado caer la jarra?
Es Tom quien es más viejo que tú.
No pasaron por At Smail.
Usted estudian en la universidad de Vgayet.
No os habéis fugado a ése país.
O se fugaron a aquel país.
Manejaron hasta At Ifrek.
Han conducido hasta At Ifrek.
Que Dios bendiga a la Reina.
¿Sino, cómo traducir "sudor" al idioma Chaoui?
Si te quedas ahí, te llevará el viento.
Si permaneces en ese lugar, el viento te va a llevar.
Para ti, mejor algo caliente.
Nunca pensé que Tom podría pegar a Mary.
Jamás pensé que Tom era capaz de agredir a Mary.
No creéis en Dios, ¿cierto?
¿Así que no creen en Dios?
¿Cómo escribirían "estado" en panyabí entonces?
Espera un poco en el auto.
Quédate un rato en el coche.
Los perros estaban ladrando todas las noches.
Estoy mirando a aquella vaca.
Pasa a verme mástarde, hay algo para ti.
Luego pasa por mí, tengo algo para ti.
Nos los han hecho perder.
Regresen para Tuvirett.
No sois mejor que mi amigo cantando.
Cantando, no son mejores que mi amigo.
Tiene que pensar en ellas.
Eso lo estaba esperando.
Estaba listo para eso.
¿Cómo supiste qué hacer en semejante situación?
Comieron hígado.
Habéis comido hígado.
Te la ensuciaron.
Te la han ensuciado.
Te la dejaron cochina.
Te la han dejado hecha un asco.
Tom os la puede comprar.
Tom puede comprársela.
Tom la puede comprar para ustedes.
Resulta que no era como pensé.
Tom se murió de hambre.
No se tienen confianza.
Ninguno confía en el otro.
No hay confianza entre ellos.
Un rey sin instrucción arruina a su pueblo; los gobernantes prudentes hacen prosperar la ciudad.
La próxima semana llegaré a los 17 años.
En una semana voy a tener 17 años.
Tendré 17 años la próxima semana.
Me falta una semana para tener 17 años.
Se las he reparado.
Te lo voy a dar.
Se lo voy a dar.
Se lo daré a usted.
Pasamos por Tuga.
Hemos pasado por Tuga.
Se va de paseo a Tazmalt.
Se va para Tazmalt de paseo.
Se fueron para Akfadu.
Se han ido a Akfadu.
Habéis ido con ellos a Werga.
Usredes se fueron con ellos a Werga.
¿Puedo agarrarlas para ustedes?
¿Las tomo para vosotros?
¿Hace cuánto que no agarraron ajo?
¿De modo que sigues aquí?
¿Así que todavía estás aquí?
Partieron para Akfadu.
Y ahora, ¿cómo vas a escribir "locura" en kazajo?
¿Como escribirías la letra gamma en kazajo?
¿Cómo dirías "año" en kurdo?
Vamos a cocinar para vosotras.
Les cocinaremos.
Cocinaremos para ustedes.
¿Sino cómo íbamos a escribir "fraternidad" en idioma uzbeko?
¿Cómo se dice "respuesta" en danés?
¡Cuántos padres han muerto!
Muchos padres murieron.
No creían en su Dios.
Sami y Layla se casaron.
Layla y Sami han contraído matrimonio.
Sami y Layla se unieron en matrimonio.
Se fueron a la calle.
Se han ido a la calle.
¿Cómo diríamos "casa de la cultura" en portugués?
Van a correr hacia Ifnayen.
Se irán corriendo a Ifnayen.
Suele correr hasta Tala Umalu.
Esperan pasar la noche en tu casa.
Ellas quieren dormir en tu casa.
Quieren pernoctar en tu casa.
No alabes a nadie antes de oírle hablar, porque ahí está la piedra de toque del ser humano.
Tom hace que todo se trate de él.
El estómago consume todo tipo de alimentos, pero unos son mejores que otros.
Muchos padres han muerto.
Es mejor callar que hablar tonterías.
Más que nada, vigila tu corazón, porque de él brota la vida.
Se los habéis mostrado en el bosque.
Se los enseñaron en el bosque.
Han comprado pan.
Háblame en francés.
Yo pensé que murió hace tiempo.
Creí que hace mucho tiempo que ya murió.
Yo pensaba que hace años que estaba muerto.
Creía que falleció hace buen tiempo.
¿Este es hijo suyo?
¿Este es su hijo?
No huyeron con ellos para Icelliben.
¿Y cómo dirían "pájaro" en tibetano?
El Kabyle es un idioma con mucha importancia.
Perdón, no entendí esa frase.
Discúlpame, no comprendo esa oración.
Hay que pensar bien antes de lanzarse.
Se los has curado.
¿Y ahora cómo va a escribir "fraternidad" en uzbeco?
¿Amdun es el nombre de una aldea de Vgayet?
¿Quieres que le diga a Tom lo que va a pasar?
¿Quiere que hable con Tom de lo que va a suceder?
Lo que ellas hablan es kabyle.
Es kabyle lo que ellas están hablando.
Visitó a un Santo.
No llevé el abono a Gemea.
No cuenta únicamente con el Estado de Kabylia.
No le gusta mucho el colegio.
¿Y vosotros, cuándo vais a regresar?
¿Y en qué momento van a volver ustedes?
Me lo has desamarrado por completo.
Me lo desamarraste todo.
La carne de pécora la suelen consumir los ricos, y la de pollo, los pobres.
Cuatro lobos bajaron ayer del monte y se comieron todas las pécoras de mi granja.
Tras el terremoto de anoche, sólo quedaron en pie dos paredones del edificio.
En la batalla de las Navas de Tolosa lucharon dos mil paladines de origen extranjero.
Ayer vimos un espectáculo de pantomimas muy entretenido.
Lo que sale por televisión no son noticias, sino vulgares pantomimas.
Incluso Tom no sabía qué hacer.
A Tom le gustó el cabello de Mary.
A Tom le gustaba el pelo de María.
He luchado en muchas batallas.
Pregunté cuántas guerras había peleado el general.
No sé lo que está haciendo.
No sé lo que había hecho.
No sé lo que estaba haciendo.
Me iré cuando haya terminado mis tareas aquí.
¿Hay manera de decir "tiempo" en esperanto?
No acostumbramos salir de noche.
Compra una pistola.
Compren una pistola.
Nos la dio.
Nos la ha dado.
Desde que te fuiste, nunca preguntaste por nosotros.
Desde el día que te has ido no nos has buscado.
¿Se los desamarraste todos?
La oí cantando en su habitación.
Ansía saber la verdad.
Por suerte, nos las enseñaron.
Afortunadamente, nos las habéis enseñado.
¿Por qué me mintieron?
¿Por qué me habéis mentido?
Anoche hubo un incendio así que no pude dormir.
¿Vais de paseo a Tazmalt?
¿Van a Tazmalt de paseo?
Ha logrado todo lo que quiso.
Te buscó por Tizi Hibel.
Te ha buscado en Tizi Hibel.
Mi secretaria siempre viste una falda recta, porque le gusta la sencillez.
En ese colegio de monjas se emplea la falda circular en el uniforme.
La mayoría de averías de los ordenadores se producen por la acumulación de polvo en su interior.
Nunca quise lastimarte.
Esto me trae recuerdos. Solía usar esto cuando estaba en la escuela secundaria.
¿Cuántos kanjis te sabes?
Mi perro pisó una abeja.
Para beber boba, chupas las bolas.
Me dan miedo las frases.
¿Cuánto cuesta él?
Los errores te hacen más fuerte.
No hay manera de prevenirlo.
OK, déjame explicar por qué yo tengo la razón y tú no.
Cuando me monto en el tren, nadie se sienta a lado mio.
A donde quiera que vaya, sigo siendo tratado como extranjero.
El bebé quiere beber cerveza.
La locura es sana.
La siesta es saludable.
La siesta es sana.
Reír es sano.
¿Podrías saltarte la introducción?
No te va a matar saltarte una comida.
Saltar el muro le hará más fuerte.
¿Se atrevió a saltar el riachuelo?
No se atrevió a saltar el arroyo.
Haz click aquí para saltarte este anuncio.
Afortunadamente, se las enseñó.
Tom dijo que se irá en tren.
Tom no es espía.
Ahorita mi hermanito está en el sexto grado de primaria, y mi hermana en el tercer año de prepa.
Ahorita mi hermanito está en el sexto grado, y mi hermana el duodécimo.
Cuando hablo con mi papá, me doy cuenta de que es mucho más sabio que yo.
Tengo miedo a los truenos, así que solo quiero estar con alguien cuando truenen.
¿Le podrías decir a Tom que deje de hacer eso?
¿Dónde será la boda?
Tom cumple trece años pasado mañana.
Se necesitará una gran cantidad de dinero para este proyecto.
¿Hay alguien en su oficina que sepa hablar francés?
"¿Tomas café tan pronto como te levantes?" "Así es. Me encanta el café."
Esta universidad fue fundada en 1910.
Se me olvidó mi libro, ¿me compartes el tuyo?
¿Qué harías si alguien nos viera?
¿Y si alguien nos ve?
¿Dónde estará el probador?
"¿Cómo llegaste al zoológico?" "Montándome en un tren y luego en un autobús."
Se lesionó su quarterback en el primer partido de la temporada.
Los catalizadores hacen que las reacciones químicas sean posibles en temperaturas bajas.
Mucha gente no puede hablar bien su primer idioma.
¿Cuánto cuesta entrar?
Prohibida la entrada excepto al personal.
La entrada está prohibida durante la representación.
La entrada por alguna razón no está permitida.
La entrada es gratuita - se paga al salir.
Quitémonos los zapatos en la entrada.
Deberíamos quitarnos los zapatos en la entrada.
Hablemos mientras vamos.
Ir a pie es un buen ejercicio.
Me cansé de tanto ir de un lado a otro.
Seguramente está cansada después de una larga marcha.
Ir por el puente es peligroso.
Por favor, únete a nosotros.
Por favor, únase a nosotros.
¿Quieres unirte?
Pídeles que se unan a nosotros.
¿Puedo unirme a vosotros?
Mi conocimiento de bioquímica es limitado.
Mi conocimiento del alemán es insuficiente.
Los prejuicios son un obstáculo al conocimiento.
Por lo que yo sé, esa palabra no existe.
Hasta donde yo sé, esa palabra no existe.
Que yo sepa, esa palabra no existe.
A más estudio, más conocimiento.
Un conocimiento de los ordenadores es la base de todas las ciencias.
No eres como los demás.
Cuando quiero comer dulces, no puedo controlar mis ganas.
El guardaespaldas tenía puestos unos audífonos.
Te diré cuando crezcas.
Este video no tiene dislikes, ¡entonces seguro que a todos les encanta!
Las personas que Dios ama mueren jóvenes.
No soy tan famoso.
¿Por qué la gente no puede simplemente tratar de llevarse bien con los demás?
A veces mi amigo retrocede de edad. Le ayuda a sentirse mejor.
Tom retrocedió de edad.
Algunas personas lidian con el estrés usando la regresión de edad.
Al retroceder de edad, la persona se olvida de los pensamientos estresantes que vemos como "adultos", y se hace más dependiente de un cuidador para sentirse más seguro.
Dice que ya no puede esperar más.
A Tom no le gustó estar solo.
Te he traído una buena noticia.
Tengo una buena noticia para ti.
¡Bienvenidos al internet!
Esconden esa naranja.
¿Se la dejaron?
¿Se la han dejado?
Comió tuétano.
Se los habían pelado al toque.
¡Cuidado! ¡Las puertas se cerrarán!
¡Mucho ojo! ¡Se van a cerrar las puertas!
No escuché ni una canción de él.
No he escuchado ni una canción suya.
No he escuchado ni una de sus canciones.
¿Cómo empezaste a trabajar en Boston?
Iré raudamente a Imehmuden.
Japón promueve mucho la paz mundial.
Tom me quiere enseñar cómo hacer esto.
Tom quiere enseñarme a hacerlo.
Te has apresurado yendo a At Sider.
Abrí el armario.
He abierto el placard.
Extraño a mi tierra.
Añoro mi país.
No habéis ido a Ifnayen.
No se fueron para Ifnayen.
Gracias como siempre.
Casi se me cayó el sándwich.
¡Yo también te doy las gracias! ¡Fuiste una gran ayuda!
Soy muy vieja.
Bueno es culantro pero no tanto.
Las cerezas tienen hueso.
El núcleo del átomo está rodeado de una nube de electrones.
En el sótano hace frío.
En tu sótano hay ratones.
Estaba muy oscuro en el sótano.
Nada es realmente original.
Mi papá todavía no ha regresado con la leche.
Vais a ir a Aburjes.
Se van para Aburjes.
Parten para Aburjes.
Creéis en mí.
Me tenéis confianza.
Creen en mí.
Me tienen confianza.
Confían en mi.
¿Por qué te pones esta camisa?
¿Por qué lleva esta camisa?
Llevamos el tomate para At Jbara.
¿Qué mujer habita aquí?
Esperaron a mi abuela delante de la tienda.
Han esperado a mi abuela en la puerta de la tienda.
Dudo que quiera a Boston.
No creo que me guste Boston.
¿O acaso lo habéis cambiado?:
¿O lo cambiaron?
Tom os hará caso.
Tom les va a obedecer.
Tom les hará caso.
Se los rompí.
Se los he roto.
Os los rompí.
¿Quién es esa mujer embarazada?
¿Quién es esa mujer que está encinta?
Apostaron todo por esto.
Han apostado todo para esto.
Acabo de perder todo mi respeto a Tom.
Tengo nueve vidas.
No somos impotentes ante estos riesgos.
Los republicanos MAGA han tomado su decisión. Aceptan la ira. Prosperan en el caos. No viven en la luz de la verdad sino en la sombra de las mentiras.
Demasiado de lo que está pasando hoy en nuestro país no es normal.
No me gusta hablar enfrente de la gente.
Hoy en día, lo que se ve en YouTube es puro pájaro nalgón.
Tus ideas son todas fuera de foco.
Todas tus ideas son chuecas.
Os la rompí.
Se la rompí.
Regresaron para Tawrirt Isulas.
Eres exactamente la persona con la que quiero hablar.
¡Protejan a los bosques tropicales!
¿Podría indicarme cómo ajustar el volumen?
Puedes ajustar el color de la imagen girando ese botón.
Nosotros, las personas, somos muy hábiles retorciendo los hechos para ajustarlos a nuestras conclusiones desde el momento que las tomamos.
Es necesario justificar por medio de datos y fuentes.
Tienes que ajustar la alarma antes de acostarte.
Tuvimos que ajustar nuestra vida a las nuevas circunstancias.
Gracias por su diligencia en corregirme.
Se puede ajustar ese escritorio según la altura del niño en cuestión.
Pronto vendrán las vacaciones.
El jueves que viene es festivo.
Su petición de vacaciones fue rechazada.
¿De cuántas vacaciones dispondré?
¡Menudo frío!
Gélido.
El camino está helado.
El camino está cubierto de hielo.
El suelo está helado.
Fue un invierno terriblemente frío.
Los gatos tienen pulgas.
Si estás residenciado en Australia, puedes obtener nuestra mercancía a través de este link.
¿Sabes siquiera dónde queda la escuela?
El trigo ya se puede cosechar.
El aparato es portátil.
Aquí está el ordenador portable.
Este es mi ordenador portable.
Ese ordenador portable es ligero.
Mi ordenador portable usas Linux.
¿Dónde está el portátil?
¿Dónde está el teléfono portátil?
Un portable es mejor que un ordenador de sobremesa.
En el baño hay jabón líquido.
Nadie que hable esperanto fluido diría eso de esa forma.
Adquirí fluidez pasados tres años.
Habla inglés fluentemente.
La materia puede ser sólida, líquida o gaseosa.
Señor, su estilo es fluido, pero su libro es superfluo.
Tom es un hombre de fiar, determinado. Pero algunas veces es impetuoso como torrente de lava líquida.
Sé cosas en muchos idiomas extranjeros, pero no tengo fluidez en ninguno de ellos.
¿Si veo mil películas en inglés, adquiriré más fluidez en el idioma?
Este mundo es extremadamente cruel.
Tom probablemente no está ocupado.
Tom me conoce como la palma de su mano.
¿Quieres arroz?
¿Me vas a preguntar o qué?
¿Y ahora cómo van a escribir "colonización" en javanes?
Mastica tabaco.
Pone rapé debajo de la lengua.
¿Cuándo leyeron ese libro de Franz Kafka?
¿Cuándo habéis leído esa novela de Franz Kafka?
¿En qué momento han leído esa novela de Franz Kafka?
Va a guardar esa nuez.
¿Esta es tuya o suya?
Eso dicen.
Se dice que se van a casar.
Dicen que se van a casar.
Corre el rumor de que es riquísimo.
Se dice que el amor ciega.
Es un vaquero.
No es árabe, sino judío mizrají.
No tienes mucho dinero.
Stalin era un monstruo.
Lo que sabemos y lo que aprendimos, tenemos que pasarlo a los demás.
Es un deber pasar a otros lo que sabemos y aprendimos.
¿Ovidaron ustedes lo que les han hecho?
¿Acaso han olvidado lo que les hicieron?
¿Por qué se quedaron conmigo?
¿Por qué razón se han quedado conmigo?
No te vendí el horno al precio real.
Te lo han enredado.
Te lo complicaron.
¿Y ahora cómo voy a traducir "nube" al idioma tuareg?
Esta ánfora está hecha de madera.
Este cántaro es de madera.
¿Habrá manera de escribir "juego" en rifeño?
No entiendo por qué no guardaron esa piña.
No se entiende por qué no habéis guardado ese ananá.
Deja de meterme prisa. Me estás poniendo nervioso.
¡Anda, ya es tan tarde! Tengo que apresurarme.
No hace falta que te apresures. Tómate tu tiempo.
Tengo que apresurarme, si no llegaré tarde.
Anoche se produjo un fuego.
Cerca de aquí se declaró un fuego.
Se produjo un fuego después del terremoto.
Cuidado, peligro de incendio.
En caso de incendio, llame al 119.
Una chispa puede convertirse en un incendio.
El fuego mató a dos bomberos.
Te huele el aliento.
Ahora el aliento me huele a menta.
Al perro le faltaba el aliento.
Te apesta a ajo el aliento.
Luchare hasta mi último aliento.
Me leí el libro en un suspiro.
El orador no lograba hacerse oír.
No podía hacerme oír por encima del ruido.
Es hora de pasar de las palabras a los hechos.
Lo tradujo literalmente.
Traduzca el texto literalmente.
Es literalmente tonto.
No puedo atribuirle la culpa.
¿Es posible atribuir su fracaso a la incompetencia o a la mala suerte?
Ahí está la cresta de la montaña.
¿Cuánto cuesta esa bicicleta de montaña?
La acción transcurrió en un pueblo de montaña.
Ese paisaje de montaña es muy bonito.
Proviene de una pequeña ciudad de montaña.
El aire de montaña es limpio y sano.
Debería comer algo.
¿Quieres comida?
¿Por qué debería hablar en portugués si esta es una clase de inglés?
Aún no entiendo muy bien lo que dijo.
Quiero aprender cómo hacer música bien.
¿Los vais a tomar?
¿Los van a tomar?
¿Los tomarán?
¿Los agarrarán?
Vas a llevar esas habas a At Meslayen.
Tiene mal ls cabeza.
Está mal de la cabeza.
Le han pegado en la cabeza.
Pobre de nosotros si encima nos quedemos callados.
¿Habrá manera de escribir "locura" en kazajo?
¿Quién va a ser tan loco para hacer eso?
¿Alguien tan estúpido como para actuar así?
Espero una carta de parte de Tom.
Estoy esperando un correo de Tom.
No acepto injusticia y miseria.
¡Déjanos ir!
¡Déjanos partir!
Ahora ya no es necesario pasar por Tuvirett o Yvudraren para llegar a Tikejda. Hay un camino directo de At Argan.
Me tomé una cerveza.
Bebí una cerveza.
Se los han ensuciado todos.
Son ellos a los que debemos culpar.
¿Cómo escribirían "respuesta" en danés?
No hemos dejado esa cosa en su lugar.
No habíamos puesto esa cosa en su sitio.
No pusimos esa vaina en su lugar.
Ni hace ni deshace.
Ni va ni viene.
Ni chicha ni limonada.
¿Cuánto está el kilo de higos?
¿Cuánto cuesta el kilo de higo?
¿Cuál es el costo de un kilo de higos?
No hemos probado la sopa.
No probamos sopa.
Tom está infrautilizado.
Es una consecuencia.
Es consecuencia de las circunstancias.
Tu tos es consecuencia del fumar.
La enfermedad a menudo es consecuencia de la pobreza.
El accidente es consecuencia de un simple error.
La caída fue consecuencia del hielo.
¿La consecuencia de eso será un escándalo?
Tom es difícil de entender.
Hay más niñas que niños en esta clase.
El relator de ese cuento tiene una voz muy desagradable.
En el último congreso al que asistimos, el relator obvió mencionar el último tratado.
En los tribunales superiores suelen nombrar relator a un enchufado amigo del juez de turno.
Los relatores de los tribunales supremos no son de fiar, porque son enchufados.
La relatora deportiva tiene una voz melodiosa.
Las relatoras del canal de deporte principal de Argentina son todas muy simpáticas y buenas locutoras.
Los regentes suelen obedecer órdenes, y casi nunca tienen autonomía de gobierno.
Tengo dolor de garganta debido a un resfriado.
¿Qué has hecho con mis llaves?
¿Cuántas naranjas has comprado?
Estoy buscando un cajero.
Dame las manos.
No tiene trabajo.
Aunque Tom hablaba con un acento, tenía un vocabulario impresionante.
¿No has oído lo que ha dicho Tom?
Mi coche es rojo.
Tom no escucha lo que dice Mary.
Ella no lee nada.
Mi habitación está más limpia que la tuya.
Hoy he escrito más que ayer.
Tom lo hizo para ti.
No tengo talento.
Me encanta la injera.
Él es en gran parte responsable.
Los coches japoneses, en su mayor parte, son fiables.
Eso es, en gran parte, una actitud sana.
Fue, en gran parte, culpa suya.
Tengo que calmarme.
César ordenó calmar a los rebeldes.
Tom intenta calmar a su perro.
Le acaricié para calmarlo.
La música tiene la capacidad de calmar a las bestias salvajes.
Marko intentó calmar a su amigo, que reía como un loco.
Logré calmar mi sed con agua de la fuente.
Un escándalo podría revelar la mentira.
Se negaba a desvelar el secreto.
Lucia decidió revelar su amor.
Jugamos juntos.
Iremos juntos.
Bailamos juntos.
A menudo cocinaban juntos.
Tom no conocía a nadie.
¿Cómo se llama tu mujer?
Podríamos ir juntos.
Estoy como una rosa.
Lavo mis propias trastes.
Lavaré mis propias trastes.
Un canadiense de verdad nunca haría algo así.
¿Cuándo cierran?
Te ves esbelto.
Nunca he estado fuera del planeta.
Este será mi primer viaje fuera del sistema solar.
Me quitaron mi rol de "hablante nativo de inglés" en un servidor de Discord para intercambio de idiomas porque no hablé como hablante nativo.
Te ves un poco pálida.
No te sobreesfuerces.
Me encanta tener crisis de identidad.
Confía en tu instinto.
Me puedes contratar para dibujar tu fursona haciendo clic aquí.
No habéis creído a esos mentirosos.
No han creído a esos embusteros.
Se puso chancletas, las dos al revés.
Se puso sandalias, chuecas ambas.
Se los pesaron al toque.
Se los han pesado en ése mismo momento.
Se va de paseo a Las Canarias.
Mañana va a venir a verte.
¿Qué sembraron?
¿Sigues en el trabajo?
¿Aún estás en la chamba?
Igarsafen es un municipio de Kabylia.
Lávate siempre tus dientes.
¿Puedes memorizar diez millones de frases?
Doce personas están en mi lista.
A Tom le vieron raro cuando se puso un vestido para el baile de graduación.
Esa niña pequeña vestida de rojo es mi hermana.
Soy una persona violenta.
Tienen sangre en las manos.
¿De dónde lo conozco?
No tiene que ser el uno o el otro.
¿Qué está haciendo Tom con ese perro?
Tom siempre te está mirando.
Tom siempre te está observando.
Nací a una edad muy temprana.
¿Qué onda con eso?
Con el contexto adecuado, todo puede ser una frase. Todo.
¿Tienes una personalidad fuera de la política?
No, no creo que lo haré.
No solo son sinónimos, son practicamente la misma palabra.
¿Conoces a Duolingo?
Tom está enojado con el cotorro borracho por destruir su casa.
Claro que hay una frase para eso.
Simplemente vales menos.
¿Existen las sillas?
Buenos días, ahora tengo helado.
Si los animales no quisieran que los comiéramos, entonces ¿por qué están hechos de comida?
"¿Por qué no nos avisaste antes que tenías ganas?" "Es que me dio pena."
No sé cómo te ves, pero amo que ahí estés.
Algunos humanos también hacen esto.
Por alguna extraña razón, ahora que sé cómo te ves, todo lo que sé sobre ti cambia.
¿En qué momento un dialecto se transforma en un nuevo idioma?
Deja de poner tanta emoción en esto.
¿Pasó algo en junio de 1989?
Para la sorpresa de sus padres, Tom resultó ser bisexual.
"¡Disfrute su comida!" "¡Gracias, igualmente!"
No necesito tu permiso para hacer lo que me de la gana.
Sé que es verdad, pero es que cuando lo dices suena raro.
Amo a nadie, ni siquiera a ti.
Tom era un perro como cualquiera.
Tal vez estoy destinado a estar solo.
No puedo hacer que me importe lo suficiente como para ofenderme por tu comentario tonto.
Es broma, wey.
Es difícil aprender cuando no aprendes.
El pensamiento introvertido es mi función cognitiva dominante.
Me lo tomo como un insulto personal.
¡NO eres normal!
Creo que Tom puede ganar.
Creo que Tom sabe nadar.
A estos mismos, después de su pasión, se les presentó dándoles pruebas de que vivía, dejándose ver de ellos durante cuarenta días y hablándoles del Reino de Dios.
Creo que esto está mal y muy feo, pero no puedo hacer nada para arreglarlo.
Vengo aquí para decirte algo.
Si no comes nada, no tendrás energía.
Treinta mil hombres sobrevivieron a esa batalla.
Dominar el propio corazón es más importante que conquistar el mundo.
Sólo saben cómo ladrar.
Tengo que decidir.
De todos modos ni quería ir allí.
Hace mucho que no te veo.
Hace mucho que no os veo.
Sabiduría oculta y tesoro invisible, ¿de qué pueden servir ambos?
Es necesario que el pastor vigile a las ovejas en los pastos.
Al principio se siente maravilloso, pero terminas necesitando más y más sólo para sentirte normal.
De los primeros doce presidentes de los EE.UU., diez tuvieron esclavos.
Los zorros no caen dos veces en la misma trampa.
No me dijo que estaba prometido.
Traté de mirar dentro del cuarto por el ojo de la cerradura.
No quiso tomar el dinero.
Tom comenzó a desabrochar su camisa.
Respeta los derechos de los discapacitados igual que respetas los de las mujeres embarazadas y los ancianos.
Estoy aprendiendo la gramática del tagalo para entender el chabacano.
Pasó hoy.
Ocurrió hoy.
Tom era un soldado valiente.
Tom dio positivo.
Está disponible en seis colores.
Lo más difícil para ella fue perder su sistema de apoyo.
Decidimos ir a la Luna en esta década y hacer esas otras cosas, no porque son fáciles, sino porque son difíciles.
¿Podrías hacerlo para mí, por favor?
Para él, el bosque era el mundo.
Cada equipo tiene once jugadores en la cancha.
¿Y si me rechaza?
Nos amamos, y eso es lo único que importa.
Soporto el frío, pero no el calor.
La voz de Tom se quebró de la emoción.
Eneas se detuvo, pensando en muchas cosas.
Envían embajadores para disculparse.
Se desconoce si quiere quedarse o cruzar el mar.
No ignoro que esto se dice entre los griegos.
Mire cuánto bota esta pelota.
Solo quiero que estés feliz.
Quiero creerte.
No puedo evitar acusarte.
Habían visto a la gente abandonar el barco uno a uno.
¿Qué importancia tiene para mí?
¿Cómo le dirías al hermane no binarie de uno de tus padres?
Oye, eso sí que es una buena idea.
El arte culinario me fascina.
Voy a echar de menos tus artes culinarias.
Está orgullosa de cómo cocina.
Katja hojea una revista de cocina.
Debemos esperar por una mesa.
Ya estamos cerca.
Tengo arena en los zapatos.
Preguntemos a alguien.
A Júpiter le divierten los falsos votos de los amantes.
El pasado nunca vuelve.
La muerte iguala todo.
No escapamos a nuestras faltas cambiando de región.
Él no hizo esto de manera oficial.
¡A la mierda el rey!
La vergüenza me impide preguntar estas cosas.
Vengo aquí a estudiar.
Las palabras importan.
El amor es cómo la naturaleza hace que la gente se reproduzca.
Mi mamá no habla inglés muy bien.
¡Gracias por los consejos!
No quiero que la gente me vea llorar.
Necesito mi pasaporte.
Ocupo mi pasaporte.
Algunas bacterias buenas también son destruidas al usar antibióticos para tratar las infecciones, lo cual resulta en infecciones.
Creo que mi inglés es suficiente para uso práctico. Es decir, tal vez mi gramática o manera de expresarme no sea perfecta, pero de todos modos me las arreglo.
No tenemos aseguranza.
No tenemos seguro médico.
No me fue bien.
Ya he envejecido un poco, y con el tiempo me he dado cuenta de lo mucho que no sé y que tal vez nunca entenderé.
Tom vive en un mundo de fantasía.
El balanceo del velero hizo que se me cayera el zumo al suelo.
Solía haber una tienda aquí.
Escríbelo con lápiz.
Este mes ha sido algo difícil.
Tres más dos darán cinco.
Los americanos son gordos.
Yo también soy joven todavía.
No entiendo por qué Tom mentiría sobre algo tan insignificante.
Los niños aprenden preguntando.
No te avergüences de querer que te enseñen lo que no sabes. Saber algo es motivo de alabanza. Es imperdonable no querer aprender nada.
El contable intentó seducirla.
La señora no se dejó seducir.
Tom tiene sus estrategias para seducir a una mujer.
El hotel tiene cabida para cien personas.
No cabía en mí de alegría.
Una sola oración puede contener varios mensajes.
A mi gato le encanta lamer a las personas.
¿Alguna vez has probado a chupar jabón?
Después de la deliciosa comida puede chuparse los dedos.
Merece la pena ser considerado.
Eso es algo digno de tener en cuenta.
Eso no merece consideración alguna.
Si buscas bien, encontrarás.
Los soldados siguen al líder.
¿No ves mi jardín?
Ya ni lo sé.
Hoy en día, los adolescentes suelen ser criticados por su mal comportamiento.
A veces no es posible trasladar la misma idea a otro idioma.
Todos tenemos la responsabilidad de protegernos unos a otros.
Y usted es un trabajador no cualificado.
María vendrá mañana.
¡Al contrario!
Tom opina lo contrario.
Por el contrario, tu nariz es bella.
¿Le puedo coger el abrigo?
Nadie tiene derecho a privarme de mi libertad.
Los muebles permanecerán amontonados hasta que su transportista venga a retirarlos.
Gracias por recordármelo.
Eso es lo que hay que hacer.
Está claro lo que hay que hacer.
Lo único que hay que hacer es esperar.
Lo único que hay que hacer es concentrarse.
Eso que había que hacer era mortalmente aburrido.
Lo único que tienes que hacer es preguntar.
No tienes más que pedirlo.
Soy francés y soy turista.
María, ¿eres griega o francesa?
Mi nombre es Carlos, soy brasileño.
Uso esa banderita como marcador de posición.
El hombre y la mujer tienen un hijo.
Robert y Martine son nombres extranjeros.
Somos tres: el padre, la madre y el niño.
Tengo algunas cosas que quiero aprender.
Todos los niños están durmiendo.
Estoy casado y tengo tres hijos.
Georgia vive conmigo.
Roberto tiene esposa e hijos, pero no tiene padre ni madre.
"¿Hablas griego?" "Sí, hablo un poco de griego, muy poco."
¿Sábes de Duolingo?
Tom se puso detrás de mí y me empujó al río.
Subirán al monte.
Van a subir al cerro.
Saben girar.
¿Puedo hacerte una pregunta aún sin mucho sentido?
¿No hay problema si te hago una pregunta un poco boba?
Lo único importante es la música.
¿Me la solucionaron?
¿Me la habéis arreglado?
Fuimos para Tinzawatin.
Hemos ido a Tinzawatin.
Tienes que ver ese pájaro.
Es un cantante popular.
Perdón si te ofendí.
Mi máscara huele a salsa barbacoa.
Gracias de todo corazón.
Lo intenta con todas las ganas.
Tom reía con toda su alma.
"¿Me entiendes?" “Te entiendo porque hablas despacio."
"¿El camarero habla francés?" "No, no habla francés, habla griego".
El nombre del hotel es inglés.
El hotelero habla inglés, francés y griego.
Esta calle es larga pero estrecha.
Los coches americanos son muy grandes.
Empujamos la puerta y entramos.
Abrimos la puerta y entramos.
Cuando no hay timbre, toco la puerta.
No te mueras. Es malo para tu salud.
Esta película es emocionante.
Tengo ansias de ver esta película.
Le encanta tomar fotos.
Me gustaría acompañarte.
Me gustaría acompañaros.
Quiero acompañarte.
Pidió a su esposa que lo acompañara.
Tengo que convencer a Tom de que se venga.
Un conjunto está formado de partes.
Todo costó diez dólares.
Tenemos que estudiar el asunto en su totalidad.
Tom es fantasioso.
Vive en un mundo imaginario.
No podemos garantizar nada.
¿Quién puede garantizar su éxito?
Preparamos la comida antes de la cuarta hora.
¿Cuántos clientes tienes?
Ella no esperaba enamorarse de él.
Leyó un libro toda la mañana.
¿Qué está tratando de decir Tom?
¿Crees que soy demasiado alto?
Los niños me despiertan temprano.
Ella es una conductora terrible.
¿Hace una diferencia?
Encontramos el lugar perfecto.
Él parece interesado en ella.
Las calles de la ciudad están sucias.
¿Dónde están mis anillos?
Hay fuego debajo del puente.
Después del amanecer, bebe café.
No posó el teléfono.
No ha dejado el teléfono.
Es una pena que no puedan hacer eso.
¿Tom ya está en Boston?
Tom está viajando por Australia.
En cuanto ella abrió la puerta, un perro blanco salió corriendo de la casa.
"Al fin decidimos el nombre." "¡Déjame avidinar...Tom!" "¿Cómo lo supiste?"
Tom prometió esperar.
Tom se levanta todos los días a las seis y media.
Tiene tremenda influencia en la comunidad médica.
No tienes que hablar conmigo si no quieres.
Si no quieres hablar conmigo, no tienes que hacerlo.
Si no quieres hablar conmigo, no te voy a obligar.
¿Hay algún lugar que quieras ver? Avísame si lo hay.
No se puede predecir hasta dónde evolucionará.
Está creciendo como un hongo después de la lluvia.
Mejor no te regreses allí.
Que alguien busque a alguien que hable francés, por favor.
Noriko es igual a su madre.
La verdad es que sería genial poder hablar muchos idiomas más, y no solo el inglés.
Nunca lo he intentado antes.
¿Te fue útil?
Igual que muchos otros fandoms, los furries tienen su propio argot.
Ya veo que no tengo opción.
En primer lugar, no causar mal.
No tenían la intención de hacer mal alguno.
Hay veces que eso puede hacer mal.
Los médicos juran no hacer mal a nadie.
Palabras dichas sin haberlas pensado antes pueden hacer mucho daño.
Hay una investigación en curso.
¿Cómo se está desarrollando la investigación?
Está teniendo lugar una investigación policial.
Es una buena apreciación.
Su apreciación se sale del tema.
El comentario se refería a ti.
Su apreciación me molestó.
¿Qué más hay?
¡Mírale, solo eso!
Su estado de salud empeoró más.
Además, tengo una hija.
No me gusta el balonvolea, me da dolor de cuello.
Los niños son míos.
La pizza está deliciosa.
Ya no estoy aquí.
Pasé mis vacaciones de verano en Mykonos.
Me gustaría pasar un fin de semana en Creta.
Nada cambia si nada cambia.
¡Cómo pasó el tiempo!
Así no es la gente.
Cruzaron la frontera cargados de droga.
¿Dónde pusiste mis audífonos?
Tienes derecho a tus propias opiniones, pero no a tus propios hechos.
Tú odias a Biden porque es socialista. Yo odio a Biden porque no es socialista. No somos lo mismo.
Mi libro no está allí.
Me olvidé cuándo es su cumpleaños.
Si te estacionas así, no podré salirme del carro.
En la clase de gimnasia, Tom tenía miedo de exponerse como gay por estar mirando demasiado a sus compañeros sin camiseta.
El jugo de manzana es muy sabroso.
Ella movió una silla.
No lo sé y no me importa.
Olvidémonos de ayer.
Habían cosas que escondía a su esposa.
Tenía secretos con su mujer.
Hacía cosas a escondidas de su mujer.
Me voy por ti.
No puedo ayudarlos por ahora.
En este momento no puedo ayudarlos.
¿Es algo visible?
¿Es obvio?
¿Se notaba?
Cruzan con ellos hacia At Klifa.
Me encanta el idioma griego.
Encontraremos alguna manera de usarlo.
Estamos yendo al cementerio.
Te lo corté.
Te lo he cortado.
¿Por qué no hiciste ningún favor a mi abuela?
Ustedes no son los que la van a solucionar.
Ustedes no aportarán la solución.
At Seddiq es una aldea.
At Seddiq es un pueblo.
Quisiera ir a verte querido cerro de Akfadu.
Los nogales están floreciendo.
¿Por qué es complicado?
Si, en serio.
¿Y se quedaron ahí?
Se los mezcló.
Se los ha entreverado.
Se los complicó.
En eso no hay duda.
No dije que la cosa iba a ser fácil.
Tom no era el chico más popular de la escuela, pero tenía muchos amigos.
No he dicho que era pan comido.
No tiene nada que decir.
No hay nada que pueda decir.
Todavía no los encontramos.
No los hemos encontrado aún.
¡No entres a la casa en este momento!
Nos los habéis arrebatado.
Nos los quitaron.
Soy vegetariano, no como carne.
Soy vegetariana, no como carne.
¿Es un cadáver?
¿Lo habéis mirado?
¿Lo observaron?
¿Lo han ojeado?
¿Entonces la doña está en su casa?
Se los han partido.
Se lo dividieron.
¿Cómo vas entonces a escribir "derecho" en albanés?
¿Dónde están vuestros gatos?
¿Dónde están sus gatos?
Tom apenas comió, se fue a dormir.
Tom, ni bien ha comido, se fue a dormir.
Tom se ha ido a dormir justo después de comer.
Yo, sólo camino.
Te la escogió.
Nos turnamos para descansar.
Nos turnamos para conducir.
Palidecía y se sonrojaba intermitentemente.
El sol y la luna brillan por turnos.
Los familiares se turnaban para cuidar al paciente.
El postre es helado.
Mi padre y mi tío son hermanos.
Mi tía no tiene hermanos.
Ella no es mi tía.
Tom probablemente no te escuchó.
Eres mi nieto.
No eres mi pariente.
Tengo una tortuga.
La mariposa es un insecto.
La gallina se come una mariposa.
El águila se come al reptil.
¿Es el león un mamífero?
Yo uso calcetines.
No, no lleva tu ropa.
Llevamos nuestros abrigos de lana y nuestros guantes de cuero.
Hatsune Miku creó Minecraft.
Caminé sin rumbo fijo.
Cookie huele como a perro, pues obviamente es un perro.
Este cuarto es demasiado pequeño.
Quiero lavarme las manos.
Eres más inteligente que yo.
Este libro de francés es de Tom.
Hay niños aquí.
No hay niños aquí.
Quiero enseñar muchos idiomas, pero ni puedo hablar bien ninguno de ellos.
Ser capaz de aprender de tus errores es una virtud de lo más valiosa.
El jabalí está arruando.
Sí, nuestros zapatos son de cuero.
Mi abrigo tiene bolsillos.
¿Cuánto comes?
¿Cuántos animales tienes?
¿Cuántos animales tienen ustedes?
¿Cuál es la respuesta?
¿De quién es el niño?
Mis hijos aman a los animales.
¿No quieres a tu perro?
¿No amas a tu perro?
¿No adora a su perro?
Me encantan los elefantes.
¡Dios hiera al rey!
Estos dos no son una pareja.
María es alta y fuerte.
¿Tom y Mary son una pareja?
La actividad de los estudios duró tanto como la vida misma.
"¡Gracias!" "¡De nada!"
Adios y buenas noches.
Habla bien griego y un poco de inglés.
¡Buenos días, América!
¿Entiendes a las mujeres y los niños que están aquí?
¿La puerta está abierta o cerrada?
Disculpe, ¿está usted bien?
¡Aquí tienes, María!
¿Puede usted arreglarlo temporalmente?
Las ventanas dan a la calle.
Te extrañaré un montón cuando te vayas a la universidad.
En mi escuela, el edificio del departamento de enfermería no tiene baño para hombres, entonces no me queda de otra que ir hasta otro edificio.
Estoy esperando afuera.
Voy al baño rapidito.
¿Me das una probadita?
¡Solo estaba bromeando!
En Grecia, hablo griego.
María susurró sus condolencias a la viuda.
Las castañas asadas son una comida popular de invierno.
Esperábamos mucho de él.
Hacía un día precioso, pero no podía salir.
¡No me hagas arrastrarte!
Estoy jugando con mis hijos.
Si quieres ser grande y fuerte, no te puedes saltar las comidas.
No es nuestro.
El pez es pequeño.
Bebo té con limón.
Su cena está deliciosa.
La mujer come pescado y bebe vino.
Una copa de vino, por favor.
El almuerzo es pizza.
El ajo no es fruta.
Bebo mucho café.
Come carne con aceite de oliva y cerezas.
El melocotón es una fruta deliciosa.
No nos falta nada para ser felices.
No me gusta hacer esperar a los demás.
Tom nunca se graduó de la prepa.
Está más o menos borracho.
¿Cuántos años tiene su hermano?
¿Podría hablarme un poco de sus padres?
Es mi amiga, así que no le hables así.
No tengas miedo de hablar con ella.
¿Por qué falló Tom?
Los tomates no son vegetales.
Realmente creo que el inglés es difícil.
¡Feliz día de las madres!
Basta, no es gracioso.
Trabaja como doctor y escritor a la vez.
El bebé es una niña.
Tu madre es mi pariente.
Mi papá es su hijo.
Tú y yo no somos hermanos.
Tú y yo no somos hermano y hermana.
Tú y yo no somos hermanas.
Algunas personas dicen que Tatoeba no es una escuela, pero aquí he encontrado estupendos y atentos profesores.
Nosotros compramos y ustedes pagan.
El compromiso es el arte de partir un pastel de tal manera que todos piensen que tienen el pedazo más grande.
Tenía una bella esposa.
¿No se va?
La hija de ellos juega con el bebé.
Lo siento, no bailo.
Los niños no trabajan.
Oigo a los pájaros.
Poseer cosas no es un trabajo.
Conozco mucha gente que habla así.
Cada Nochebuena vamos a la iglesia.
Yo traeré la comida si tú traes las bebidas.
Hay cuatro cuadros en la pared.
Taiwán se está preparando para una invasión de China.
Tom y Mary siempre comen juntos.
Creo que el tagalo suena más masculino que el inglés.
Tom no sabe aparcar en línea.
Todos somos terrícolas.
El vestido azul es de ella.
Tom fuma crack.
Bebo té verde, no negro.
Su falda es púrpura.
Su falda es morada.
El niño está leyendo el libro azul claro.
El rey está desnudo.
Su cinturón es negro.
Las chicas llevan faldas azul claro.
¿Me podrías abrir la puerta?
Sabes que nacen marrones, ¿verdad?
Los gatos beben leche.
¿Los animales comen naranjas?
Mi bisnieto no come huevos.
El bibliotecario le enseñará a utilizar el catálogo en línea.
Roberto conoce a Jun en las calles de la ciudad y a partir de entonces comienza una extraña simbiosis entre ambos.
Mi coche está aquí.
Esa casa es nuestra.
Quiero todos los perros.
Estoy enamorado de ti sin saber que eres peligroso.
Mis zapatos están empapados.
¡Hola! Soy Miles, he estado aquí por un par de años, ¡y te quiero dar la bienvenida!
El presidente y su secretaria estaban tomando café y conversando.
La quiero como si fuera mi hermana.
Te los pusimos encima del armario.
Y ahora, ¿cómo va a escribir "palabra" en hebreo?
Creo que me quieres sacar de quicio.
¿Cómo van a traducir "pájaro" al tibetano?
Tom trató de aprender francés.
Estoy enamorado de ti sin saber que es peligroso.
No lo encuentro. ¿Seguro que está aquí?
Estoy acostumbrado a que me odien.
Estoy acostumbrado a que me traten mal.
El hombre lleva zapatos marrones.
¿Qué beben las mujeres?
Disculpe, ¿por qué habla griego y no inglés?
¿Qué están leyendo los niños?
¿Cuál es la pregunta?
¿De quién es la pregunta?
La mujer ama al hombre.
El niño ama a los pájaros.
¿A quién ama?
¿A quién quiere ella?
Dejan sus libros.
Ahora no, estoy cocinando.
El pepino es verde.
La mujer lleva un vestido negro.
El insecto no es azul, es morado.
El insecto no es azul, es púrpura.
La pimienta es negra y la sal es blanca.
¿Qué sabes de Alemania?
Ella me lee un periódico.
El gato se come al pájaro.
¿El cachorro bebe agua?
El pollo se come el insecto.
La gallina se come el insecto.
Es con profundo pesar que anuncio esto.
Quería prometer seguridad.
El niño tiene guantes y una bufanda.
Le muestro la camisa.
Le enseño la camiseta.
El bebé está jugando con el gato.
Rusia ha agredido a Ucrania.
Que Dios os acompañe.
Que Dios esté con ustedes.
Les pusieron salsa a todos.
¿Por qué no has guardado tu tortilla?
Se fue para Ilula Umalu.
Se ha ido a Ilula Umalu.
¿Cuándo vas a terminar tu trabajo?
¿En qué momento vas a acabar tu tarea?
Te quedaste en casa.
Te has quedado en el hogar.
¿De qué forma escribiriamos "cena" en checo?
Yuba camina rápido.
Yuba anda con rapidez.
Acabo de ver pasar el bus.
Probó el bizcocho en la cocina.
Tom ha ido al banco.
El niño me los trae.
Tiene retraso mental.
Le falla el coco.
Se le soltó un tornillo.
¿Cómo se escribe "fraternidad" en uzbeko?
Tom vive con sus hijos en Australia.
Miré el reloj y vi que era tarde.
¿Estarán libres mañana?
¿No estarán ocupados el día de mañana?
¿Entonces han visto a ese militante?
Tom pasó tres meses en el hospital.
Tom ha estado tres meses en el hospital.
¿Nos las han prestado?
Te amo querida.
No comí ningún hongo venenoso.
Esto es tal vez para vosotras.
Puede ser que esto sea para ustedes.
Llegó a Tazmalt.
Se los habéis cortado.
Dile a Tom que quiero hablar con él.
Me pareció que ambas frases eran correctas.
El kabyle es el idioma que vais a encontrar en el futuro.
¿Y para dónde vamos a ir ahora?
¿De qué color es el queso?
¿Dónde está la madre de estos niños?
¿No conocen la receta de esa comida?
Este es el marido de María.
¡Liberen a Irán!
¡Qué frase tan divertida! Debería añadirla a Tatoeba.
Tom no tiene gatos, pero sí tiene un perro, ¿qué no?
Conoces al hijo de esta mujer.
Conoces al niño de esta mujer.
Hace viento y llueve.
Hay viento y llueve.
Está nevando y hace frío.
El gato ha bebido su leche.
El libro está al lado del periódico.
¿Es para nosotros?
Son mujeres como nosotras.
El gato está entre tú y yo.
El ratón está encima del elefante.
"¡Miau! ¡Miau! ¡Miaaau!" "Ahora no, Cookie."
Escribo y luego leo.
La serpiente es grande.
¿Cuándo es tu boda?
¿Qué es un cangrejo?
La niña tiene faldas.
Tom tocó la puerta de Mary.
Tengo zapatos naranjas.
Conocen a mis padres.
Estos no son los colores del queso.
La carne está deliciosa.
Tom, si tú vas, yo también voy.
Te voy a mandar a Jesús.
Una vez le dio la mano a un hombre negro, así que no puede ser racista.
Tenemos que hablar lo más pronto posible.
Pues, cachetear a alguien con una tortilla me suena muy chistoso.
Resulta que las he amarrado.
Empiezas a parecerte a mi mamá.
Estás empezando a parecerte a mi madre.
Me los cortó.
Me los ha cortado.
Me los ha cercenado.
Espero no morirme en la soledad.
Debéis venir con nosotros.
Hay que ir con nosotros.
Tienen que acompañarnos.
¡Trabajen su tierra!
¡Váyanse a trabajar sus campos!
Tengo vergüenza de pedirle más dinero.
Hablan el kabyle con amor.
¿Cómo van a traducir "computación" al birmano?
Te cortaron el cabello.
¿Habrá hecho Tom lo que dijo que iba a hacer o no?
¿Pueden arreglar esto?
¿Podéis reparar eso?
Se los agarró.
"¿De qué hablas?" "Nada."
Los doctores nos enseñan sobre nuestro cuerpo.
Hablas muy bien el francés. ¿De dónde lo aprendiste?
Es gramaticalmente correcto, pero así no lo diría un hablante nativo.
Cúbranse la boca al toser o estornudar.
No lo puedo levantar, pesa demasiado.
Tom está bajo vigilancia.
¿Dices que no vas a ir a la universidad?
Dile a Tom en persona.
Mi hermano no pasó su examen.
Lo siento. No era mi intención.
Tom se ve diferente de su foto de perfil.
Tom siempre ha tenido un interés en la música.
Me fui a que me cortaran el pelo.
Mamá recién me cortó el pelo así que me da más frío que nunca.
¿Pusiste la ropa a secar? ¡Gracias!
¿Podríamos vernos esta noche?
¿Nos encontraremos esta noche?
Nomás es cuestión de saber dónde buscar.
Ella aprende nuevas palabras.
Está nublado y con niebla.
Hace sol y calor.
¿Estás en contra de ellos?
¿Están en contra de ellos?
Tal vez el hombre tenga una vida corta. Quizá, quién sabe, viva mucho tiempo. Pero, con seguridad, el hombre morirá.
Nos gusta tu ropa, excepto las botas.
No te hablo por tu esposa.
No hablo contigo por tu mujer.
En lugar de esto, tomo aquello.
Corre sin zapatos.
La pizza tiene queso.
Las mujeres diseñan ropa.
Estuve con el celular mientras comía, entonces no me acuerdo de lo que comí.
Tom tradujo ese libro del inglés al francés.
Al escuchar el ruido, el perro ladró.
Soy vulnerable cuando ella me consiente.
Fui a ver una película ayer.
No puedo aparcar en línea.
Estás de muy buen humor hoy. ¿Pasó algo bueno?
Tom se pasó el día entero tomando fotos.
Me topé con Tom antier y nos pusimos a platicar.
¿Por qué llevas paraguas? No está lloviendo.
Tom se robó uno de mis zapatos.
Este edificio es muy innovador.
¿Por qué regresas a Boston?
Tom lo leyó en voz alta.
Todavía no me he montado en motocicleta, entonces me gustaría tratarlo aunque sea una vez.
Si no te has montado en motocicleta, sin duda deberías intentarlo.
¿Te puedo preguntar algo que no tiene nada que ver?
Mi perro se ha ido.
A veces no quiero hablar en ningún idioma.
Tú me lavas la ropa.
¿Lo ha observado?
El gato de Tom lo rasguñó.
De verdad, esta es una de las oraciones de todos los tiempos.
¡Habla con tus padres!
¿Por qué sabe amargo el cera del oído?
Como no tuve tiempo para ir de compras, esta noche me tuve que conformar con un sándwich.
El gato bebió leche.
El gato está cerca del perro.
Vivo cerca.
Tu existes por nosotros.
¿De dónde son sus padres?
Esos hombres siempre visten de negro.
Tengo cinco hijos.
Son las seis y cinco.
Tom quiere reagendar su vuelo.
Reagenda tu vuelo si quieres.
El secreto de la productividad en muchos campos — y en el origami — es dejar que los muertos hagan el trabajo por uno.
Que los ignorantes aprendan y que los eruditos se alegren de recordar.
Hay que leer mucho, no muchas cosas.
¿Cómo dirían "libro kabyle" en finlandés?
Masticaron la nuez.
Se va de paseo al desierto.
Agarra esa cuerda.
Mañana es cuando van a correr.
Queréis llevar el perrito a la casa.
Por lo menos no voy a agregarme la maldición del robo.
Quieren pasar la noche en su casa.
Quieren pasar la noche con él.
Sólo me queda esto.
Es todo lo que me queda.
¿Hay manera de que escribamos "engaño" en fiyiano?
Te las partió.
Te las dividió.
Sabe dónde está lo suyo.
Me puedes hablar cuando sea.
Todos estos pendejos comenzaron a burlarse de mí.
Se la dieron.
Se la pasaron.
Se la han dado.
Nos vemos en clase.
Nos encontraremos en el aula.
Gallina vieja, da buen caldo.
Le gusta mirar por la ventana.
Lo pensamos.
Lo hemos pensado.
Lo discutimos.
Lo hemos estudiado.
Hemos pensado en ello.
Debo perder algunos kilos.
Tengo que perder algo de peso.
Ella es joven, hermosa y tiene ojos marrones.
No utilizaron el bolso.
La chica tiene pelo negro y ojos azules.
No eres feo.
No son feos.
El pequeño pato es feo.
Estoy usando mi vestido nuevo.
¿Esta comida es local?
Tienes una boca grande y hablas mucho.
Es alto, rubio y tiene ojos azul claro.
Bienvenidos al infierno.
Las oraciones no necesitan ser equivalentes en todos los contextos. Solo necesitan ser equivalentes en algunos contextos.
No me gustan los lunes.
Amo los sábados.
¿Cuál es la edad del elefante?
Febrero no tiene treinta días.
Llueve en septiembre.
Nadamos en el mes de julio.
Durante los primeros días de agosto, hace calor.
Yo soy el que está enfermo.
Tú eres Tom.
No me siento seguro en mi propia casa.
Solo sé un poco de lo que pasó.
Respetaste mucho a mi abuela.
Has respetado mucho a mi abuela.
Has mostrado mucho respeto hacia mi abuela.
No botaste a ese bolso.
No tiraste a ese morral.
¿Cuántos segundos tiene una hora?
"¿Qué hora es?" "Faltan quince para las seis."
Cuidaron de mi hermana.
Han cuidado a mi hermana.
No te juntes con esa gente.
Tom está dentro de todos nosotros.
No necesito que tengas éxito.
Nunca me enseñaron qué leyes hay.
¿Por qué hablas como un libro de texto?
¿Por qué la gente sin hogar no compra casas?
A veces, ya sabes, me emociono.
Si te mueves, te prenderás fuego.
Tan pronto como mi padre se murió, mi madre se casó con un hombre 10 años menor que yo.
El francés no es la única lengua utilizada en Francia.
Supimos que tomaríamos caminos diferentes al terminar la escuela.
¿Qué no te gusta de nosotros?
Por favor dime la verdad: ¿existe Santa Claus?
Este es más bonito.
"No soy hablante nativo de inglés así que no te puedo enseñar inglés, pero ¿me podrías enseñar japonés?" "Claro, con gusto."
El sitio no me dejaba entregar mi tarea.
Me dormí con la ropa puesta.
Por ahora, sabemos que los agujeros de gusanos existen en nuestros corazones, y en papel como ecuaciones.
Tal vez no sea perfecto, pero es el mejor.
¿Quién te necesita así?
Se me hace loco cómo todas mis experiencias pasadas me han hecho ser quien soy ahora.
Tengo más de treinta pestañas abiertas en mi navegador ahora mismo.
Hace falta la creatividad para hacer las cosas de manera diferente.
He sido reconstruido varias veces.
¿Quieres que te avise cuando cometas un error?
El padre de Tom es profesor universitario.
¿Me estás ayudando?
Todos en la fiesta se llamaban Tom.
No tengo acento.
¡Ojalá desaparecieran los hombres de este mundo!
Ya no sé qué pensar.
Ya no le quiero ver.
Comamos abuela.
Comamos, abuela.
¡No entres todavía a casa!
Creo que es lo que siente Tom también.
Me parece que es lo que piensa Tom también.
No se fueron corriendo al desierto.
¿Cómo, aún escribes novelas?
¿Cómo que todavía sigues escribiendo libros?
¿Cómo hacen esto?
Creemos en la lucha por Kabylia.
¡Liberen a Isla Tortuga!
Tomó la sangre de esa gallina.
Regresen a Vgayet.
Vuelvan para Vgayet.
Vendré y te traeré.
Vendré a llevarte.
Iré a traerte.
Como si no hubiera dormido nada anoche.
Se puede decir que anoche no dormí nada.
Anoche, no dormí prácticamente nada.
Cada día cambias de antojo.
No sabes que quieres.
Lo sabes desde que me trajiste al mundo.
Corrí hacia Uzellagen.
Me las desamarró en ese momento.
Me las ha desamarrado al instante.
Grandes y chicos, la quieren.
¿Los encontraste?
¿Te cruzaste con ellos?
¿Te has reunido con ellos?
Veo que Mary toca piano.
Realmente extraño a Boston.
Las odio a las dos.
Os detesto a ambas.
He comprado un montón de libros.
Se puede decir que el día ya se acabó.
Ella me abrió mucho los ojos.
Me alegra verlos alegres.
Al estar vosotros contentos, lo estoy también.
La madre de Tom es enfermera.
Estamos acostumbrados a la espera.
Solemos esperar largo tiempo.
¡Corta la pizza en tres partes!
Perdón, no quise asustarte.
Lo siento, no tenía la intención de darte un susto.
Tom no se duerme.
¿Y cómo van a escribir "camino" en tailandés?
Mi hermano está jugando fútbol.
¿Fue Tom quien empezó la pelea o no?
Tienes que esperar hasta el próximo año.
Ya había tomado la foto.
Vamos a aprender mucho juntos.
¡Ponte a cubierto!
Estamos haciendo planes para nuestras vacaciones.
Los números hablan por si mismos.
¿Quién va a limpiar esto?
"Cristóbal Colón descubrió América." "No, ya había gente viviendo allí."
Pienso que es demasiado tarde.
Creemos que su apellido es Jackson.
Deberías aprender a andar en bicicleta.
He perdido la esperanza.
Hay una parada de bus justo al frente de mi casa.
El próximo año será difícil.
La puesta del sol es hermosa.
Lo sabes, ¿no?
Es hora de venir a casa.
Mary siempre usa demasiado perfume.
¿Me acabas de llamar?
María y yo nos vamos a casar.
¿Encontraste algo en aquella tienda que te gustó?
Mi inglés no es lo suficientemente bueno para explicar mi problema.
Te veo mañana en la oficina.
¿Qué más ves?
¿Has hecho algún progreso?
Hoy es el Día de San Valentín.
Los alumnos no prestan atención.
Cuando vivía en los Estados Unidos, jugaba golf con mis amigos.
Creta es una hermosa isla griega, la más grande de Grecia.
Déjame lidiar con ese problema.
Estamos buscando un abogado.
Estamos buscando una abogada.
¿Quieres el trabajo o no?
Mis hermanas son amigables y amables con todos.
La mayoría de los chinos nunca habían visto extranjeros, por lo tanto, para ellos, aquello era algo muy único e inaudito, como si vieran extraterrestres.
Sé agradecido.
Sea agradecido.
Nos topamos por casualidad en el supermercado.
Sé cosas que tú no sabes.
No podemos arrancarle ninguna página a nuestra vida pero podemos arrojar el libro al fuego.
Maryland es el estado más rico de los Estados Unidos.
Siempre he tenido problemas pronunciando esa palabra.
Yo soy un hombre viejo.
No, no soy un zorro. ¿Por qué preguntas?
Tal vez tendremos mejor suerte la próxima vez.
Deja que te tome la tensi´ón.
Sí, he vivido allí durante muchos años.
Ha resuelto el problema con facilidad.
Tengo pensado quedarme allí una semana.
Su mujer le abrió la puerta.
Mi color preferido es el azul.
¡Eres un amor!
Si no te portas bien, Papá Noel no vendrá.
Ellos estaban por irse cuando yo llegué.
¿Cuánto tiempo has estado en Brasilia?
Escuché a alguien llamándome.
Escuché a alguien llamarme.
El automóvil reemplazó a la bicicleta.
Está oscuro en la oficina de Tom.
Tom lanzó la moneda.
Ella lo invitó a entrar.
Lo veremos más tarde.
Vivimos en una isla.
Ahora son las tres de la mañana.
Son las cinco de la mañana.
Le daré una mano.
Eso es todo lo que pude encontrar.
Él habló de ti ayer.
¿Qué dibujamos?
¿Cuánto tiempo vas a estar en Houston?
Él tiene una cara que solamente una madre podría amar.
¡Mira! ¡Está viniendo!
¿Cuál es el nombre de tu gato?
¿De dónde sacaste esto?
¿Por qué crees que debería hacerlo?
El árbitro señaló una falta.
Hoy fue nuestro primer día de clase y me gustó bastante.
No suelo salir mucho de la casa.
Obviamente quieres ayudar.
"Esa fue la cosa más estúpida que he hecho, ¿no?" "No, fue una de ellas."
Se me olvidó hacer la cama hoy.
No tengo forma de hacerlo ahora.
Tengo una historia que contar.
Tenemos que contratarlo.
¿Puedo tomarme una foto contigo?
Son las ruinas de un antiguo castillo.
¿A qué estabas poniendo atención?
Hay un gran agujero.
Nadie sospechaba de Tom.
Creo que eso será suficiente.
"Tom me llamó comunista." "¿Y? Lo eres." "Sí, pero me enfada que lo usó como insulto."
Nadie sospechó de Tom.
¡Maten a todos los asesinos!
Usa mucha miel.
Mierda, acabo de comprar una alfombra nueva y el gato ya vomitó en ella.
¿Dejé mi paraguas aquí?
Escribe de manera confusa.
Has experimentado ambos lados de mí.
La pubertad es cuando niños y niñas no saben si deberían pegarse o besarse.
Enfrentar a la gente religiosa el uno contra el otro es una estrategia colonial de dividir y conquistar.
No quiero soltar mi ira.
Hay pocas cosas más peligrosas que la ignorancia organizada.
Tom era arquitecto.
Tom puede quedarse con nosotros.
Ten cuidado de no chocar con otros automóviles mientras conduces.
La policía lo tuvo detenido.
El acusado permanece detenido.
La policía lo tuvo bajo arresto.
El periodo refractario de Tom es demasiado largo.
Tiene que quedarse conmigo.
Tenéis que quedaros conmigo.
Tom se quedó con su padre.
Es peligroso que los niños jueguen en la calle.
¿Queréis beber algo?
¿Quieren beber algo?
Tal vez no la necesite.
¿Qué dice la ley con respecto al bullying?
La carta no dice cuándo vendrá exactamente a Tokio.
El bolígrafo que perdí ayer era nuevo.
Me alegro de haber llegado temprano.
Le película está por comenzar.
El escritorio está al lado de la librería.
Su desenvolvimiento mental fue lento.
Una semana está dividida en siete días: lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo.
Yo sabía que Antonio podía ganar.
Esta es la primera carta que he escrito en alemán.
No soy china.
Malka canta bien.
No sabía que Tom era tu primo.
Ahora Ziri no puede dormir.
Si tienes hambre come algo.
Siempre juegan al fútbol después de la escuela.
¿Fuma?
Mary fuma de vez en cuando.
No fumo nunca.
Yo no fumo nunca pero Mary fuma de vez en cuando.
A Tomás le gusta la música clásica.
Es una buena aplicación para comenzar a hacer deporte.
Vemos poca nieve aquí.
Todas sus oraciones son cortas.
¿Hubo testigos?
Odio el color de esta pared.
Maté a Tom.
Bebe té con un poco de leche.
Quiero más tiempo.
Bebo medio vaso de leche por la mañana.
¿No tenías un plan?
Tom no vive cerca de aquí.
Ellos no son profesores.
Te lo di ayer.
Si quieres ir, entonces ve. Si no quieres, está bien también.
¿Cómo puedo abrir una cuenta en un banco?
La mayoría de los policías son hombres.
Mi novio es un chico que sabe mucho.
Esta fue la última vez que vi la tele.
No es suficiente para mí.
A mí no me basta con eso.
Popeyes es una cadena de restaurantes.
En algunos países, la gente cree que los productos de Apple son símbolos del imperialismo.
El elefante promedio es gordo.
Gracias a su trabajo ha viajado por todo el mundo.
Le gusta vivir con su esposa.
Cuando era un chaval, me tiraba horas sellando cartas.
Nunca olvidaré la respuesta de Tom.
María perdió su cámara en Boston.
A los niños les gusta comer helado.
¿Cómo puedes escucharlo?
¿Cómo puede oírlo?
Oye, este es mi asiento.
Nos despertamos prácticamente a la misma hora.
Me pregunto cómo me puedo hacer más alto.
¿Dijo algo Tom sobre su accidente?
Las cerezas estaban en oferta en el super, así que compré algunas.
Ya nos tenemos que ir.
Yo la conozco desde hace más de veinte años.
¿Me cargas las bolsas de compras?
¿Te fuiste de pesca el fin de semana pasado?
¿Qué sueles hacer cuando te enfermas?
Para aprender japonés, uso lecciones de inglés diseñadas para los japoneses.
Me parece que estar en dos clubes a la vez te será difícil, pero creo que puedes hacerlo.
Déjame quedarme contigo por solo cinco minutos más.
Tom casi no habla francés.
Tom está enojado conmigo, ¿verdad?
Para decir la verdad, no son una pareja.
El baño está en el lado izquierdo del pasillo.
Ah, lo siento. No sabía que eso iba contra las reglas.
Creo que soy adaptable.
Señor, ¿cuántas veces debo perdonar las ofensas que me hace mi hermano?
Tom no piensa que Mary vaya a ganar.
Disculpe, ¿podría usar su baño?
¿Fue un día caluroso ayer?
Creo que Tom está esperando demasiado de nosotros.
No es que Tom sea tonto. Simplemente es que es flojo.
Los niños salieron del cuarto uno por uno.
Me fue demasiado difīcil.
¿Tengo que ir allí todos los días?
Ya supo la respuesta.
¿Qué habrías hecho en el lugar de Tom?
"¿Eres el hermano de Mary?" "No, soy su colega."
Todo sucedió por culpa de Tom.
«Le conozco bien.» «Ah, ¿en serio?»
El niño pesa treinta kilos.
Según los comunistas, Coca-Cola y McDonald's son símbolos del imperialismo.
Quiero quedarme más tiempo.
¡No te preocupes! Si me ayudas, todo irá bien.
Tú eres el siguiente.
No subo de peso aunque como muchos dulces.
Después de eso se fue a casa.
El restaurante está vacío.
Ellos hablan un poco de español.
¿De verdad? ¡No lo sabía!
Si llueve, tengo un paraguas.
¿Qué bandera es blanca, roja y azul?
Se podría alimentar a un pueblo en África por el precio de una suscripción de iPhone.
Comprar libros es caro.
El perro quiere que juguemos con él.
Tenemos que comprar los periódicos para saber lo que ocurre.
Falta el último volumen de esta colección.
Me encanta la carne roja.
Quiero vivir hermosos momentos.
Ella fue el amor de mi vida.
¿Pueden ellos decir estas cosas?
¿Pueden ellas decir esas cosas?
¿Cómo se llama el criminal de guerra más famoso?
«¿Compraste una nueva casa?» «Sí, compré una.»
Las mujeres me tienen miedo.
¿Sabes jugar a las cartas?
¿Puedes obtener la información que necesitamos?
Nadie pertenece a nadie.
Él no puede ayudarnos.
Me gustan los colores de algunas cosas.
Me habló tan bonito que acepté.
Os esperaré.
Voy a esperarlos.
Los esperaré.
Vuelve para Adekkar.
Regresa a Adekkar.
Sospechó de ellos.
Vinó y no te encontró.
Que Dios ilumine siempre su camino.
¿Te las han regalado?
¿Te las dieron?
¿Te las han obsequiado?
¿Os agradan?
¿Les gustan?
También ha ido a Msisna.
¿Quién pagó los boletos?
¿Quién ha pagado los boletos?
Ustedes deben estar cansados después de un viaje tan largo.
Van a ir a Akfadu.
No ha regresado a Budafal.
No regresó para Cemmini.
No ha vuelto a Cemmini.
Mi exnovio resultó ser defensor de la supremacía blanca.
Cladisticalmente, los peces no existen.
La criaron como cristiano.
Si alguien te hace algo amable, como yo lo hice contigo, es obvio que deberías devolverle la amistad. Pero no solo basta con eso, sino que también le debes hacer algo amable, de la misma manera, a alguien más. Solo entonces estaré satisfecho.
Siempre odio la tarea.
Quería decirte gracias.
Aprendes mucho cuando nunca te toca hablar.
Perder el tiempo, si te gusta hacerlo, ¡no es una pérdida de tiempo!
¿Qué idioma hablas en casa?
Tom me echó.
¿Cómo puede ayudarnos el contexto a comprender el significado?
No estuve aquí la semana pasada.
No estaba aquí la semana pasada.
Los griegos hicieron muchas cosas importantes.
Nosotros también fuimos adolescentes.
Pedro espera mucho de su hijo adolescente.
El idioma griego es demasiado hermoso.
Ahora veo la lengua griega en todas partes.
Cállate, Albert, tu teoría apesta.
Gracias por siempre hacerme reir.
"¿Cuándo regresas a casa?" "No sé, creo que en unos veinte minutos."
Esto es todo el dinero que tengo ahora.
Soy tan libre como un pájaro.
¿Cómo puedes hablar nuestro idioma secreto?
Es mi fiesta.
Me imagino que soy una mariposa.
Los niños están soñando.
Tom, además de viejo, era ciego.
Mi ropa está sucia.
Ya no entendí.
Mary es muy joven, ¿no?
Tom se metió a la cama y apagó la luz.
Hago muchas cosas.
Hacer varias cosas, no sólo una, puede ayudarte a encontrar lo que quieres ser en el futuro.
Las palabras de oro van a menudo seguidas de actos de plomo.
A veces hablo con mis amigos en toki pona para que los demás no sepan de qué estamos hablando.
¿Pediste un deseo?
El japonés es un idioma fácil, ¿no crees?
El perro de Tom todavía no tiene nombre.
Estoy preocupado por el futuro de este proyecto.
No fui, pero me quedé en casa.
No tengo para dónde ir.
Lo escondí en algún lugar.
Al menos nos tenemos el uno al otro.
"¿Cuándo?" "Nunca."
¡No seas tan grosero!
No es malo ni perfecto.
A veces me siento como un niño sin madre.
Estamos juntos otra vez.
Las ranas rojas saltaron en el estanque lleno de lotos del hermoso parque verde.
Algunos idiomas pueden expresar algunos conceptos mejor que otros. Depende del concepto y del idioma.
Europa no existe.
Tom vivió tres años en el extranjero.
Mi corazón vuelve a arder con el amor que me inspiraste hace tantos años.
También es una mujer hermosa.
¿Por qué amo tanto el idioma griego? ¿He sido griego alguna vez en otra vida?
Quiero que me abraces.
Quiero estar en tus brazos.
El dramaturgo atesora los vívidos recuerdos de su infancia.
No puedo llamar a nadie ahora.
Lenguaje de leyendas, mitos, epopeyas... Lenguaje de héroes, dioses, filósofos... de ideas.
Estoy escribiendo un libro en toki pona que ya tiene 1000 páginas.
Como herramienta para comunicarme, mi inglés es bueno. Aunque no se vea muy bonito, el lenguaje sigue siendo lenguaje.
No los bebió con rapidez.
No los tomó al toque.
No los ha consumido rápidamente.
Hemos retrocedido ante el enemigo que nos atacó.
Seos he compartido.
No tomaron ni una gota de café más.
Sino, ¿cómo escribiría "Internet" en kabyle?
Nos lo tumbó.
Nos lo hizo caer.
Nos lo ha derrumbado.
¡Escupen esas lentejas!
Se nota que está enfermo, está con fiebre desde ayer.
Suele pelearse con su jefe.
Siempre se pelea con su jefe.
En ése momento probaré ese pastel.
Se las prestaron.
Si no desarrollamos nosotros mismos nuestro idioma kabyle, ¿quién lo haría?
¿Quién va a desarrollar nuestra lengua si no somos nosotros mismos?
¿Cómo escribiría "cena" en checo?
¿Cómo va a hacer para escribir "cena" en checo?
No habéis trabajo por ellas.
No se rompieron el lomo por ellas.
¿Tocan algún instrumento?
Quiero que sepan esto.
Quiero que vean esto.
Quiero que se enteren de esto.
Es bueno ver películas.
Ver películas es algo positivo.
El gobierno inglés está en contra de este proyecto.
Debo abrir mi negocio.
Apenas abrió la puerta, olió que algo se quedaba.
Guarda esta tortilla.
En eso también tienes razón.
No tiene que molestarse si una tuvo más suerte.
¡Cuídala!
Esa historia la sabe todo el mundo.
Todos están al tanto de este asunto.
Fueron todos juntos.
Estuvimos en casa ayer.
No comimos nada ayer.
¿Alguna vez llueve en Grecia?
Le dije que está loco.
¿Qué usaron como almohada?
Hemos probado el limón al terminar de almorzar.
Te llegó la fortuna.
Me acuerdo de todo eso.
Estaba cargando un bebé en su espalda.
¿Trabajó Tom alguna vez donde ustedes?
¿Alguna vez ha trabajado Tom con vosotros?
Abrió el armario y cogió un vestido.
"¿Por qué no vienes?" "Porque no quiero."
Soy un zorro, así que los idiomas humanos me son difíciles.
Me acordé de cerrar la ventana, pero no de cerrar la puerta.
No hay nadie en la piscina.
Aquello es un plátano.
Tu hija es clavadita a tu mujer.
Después del almuerzo estoy libre.
Vamos. Hay algo que quiero enseñarte.
Tom nació 20 minutos antes que su gemelo .
Yo soy humano. ¿Por qué debería entender el idioma de los zorros?
El mercado navideño estaba abarrotado.
Hace una hora que estoy esperando a Tom.
No debes depender de los demás.
No deberías depender de la ayuda de los demás.
¿Me recuperaré pronto?
¿Ya has escuchado esta noticia?
¿Ya te has enterado de esta noticia?
El reencuentro con mi viejo amigo fue muy divertido.
Si mañana llueve iré en coche.
Esta cerveza tiene muchos grados de alcohol.
Si lo que buscas es un libro de gramática, yo tengo.
Las promesas es mejor pensarlas bien antes de hacerlas.
Si se te ocurre algo, cuéntamelo.
Vaya día...
Espero que a la próxima te lo pienses mejor antes de hacer nada...
¿Puedes dejar de molestarme por un rato?
Mi género es no binario.
Mis pronombres son él/ella.
Por esta vez te perdono.
No pienses que te vas a ir de rositas.
Que sea la última vez que me hablas con ese tono.
¿Quién te has creído que eres para hablarme así?
Esta es la primera vez que me pasa.
Siempre que llego a casa te pillo jugando a videojuegos.
No recuerdo cuándo fue la última vez que fui a pescar con mi padre.
He ido al médico y me han diagnosticado anginas.
Mi hermana tiene tres hijas.
Ziri estaba armado con un cuchillo.
Algo está empezando.
Hay algo que está naciendo.
No hay duda de que el inglés es el idioma más fácil de aprender y al mismo tiempo, el más útil para la comunicación a nivel internacional.
Ella vino y trajo la primavera.
El idioma ruso me parece muy bonito, sobre todo cuando lo hablan las mujeres.
¿En qué idioma es más bonita la palabra "mujer"?
Haces que parezca fácil.
¿En qué idioma es más terrible la palabra "guerra"?
Aprendo turco.
¿En qué idioma es más tranquilizadora la palabra "paz"?
Guardé todas sus cartas.
¿Te gustó la comida?
Nunca fuiste así. ¿Por qué lo has hecho?
¿Por qué dejaste de estudiar ese idioma?
Ah, ¡Lisa! ¿Qué onda?
Todas las mujeres, y hombres, del planeta están atraídos por mí.
Me gustaría andar en bicicleta.
Mary y Kate siempre llevan puesta la misma ropa.
No hablo francés. Tampoco hablo inglés.
Las alas de la mariposa se asemejan a los pétalos de una flor diáfana.
Tom ha soltado un pedo.
Tom soltó un pedo.
Treinta meses son dos años y medio.
La mariposa es una flor ligera que vuela.
Tom dejó el curso porque no soportaba a su profesor.
Tengo un millón de preguntas.
¿Qué significa la expresión año luz?
¿Por qué bebiste?
Conocí tanto a la escritora como al libro.
¿Por qué no nos has presentado?
¿Recuerdas lo que pasó el año pasado?
Los niños dibujaron mariposas en la pared.
Dejé mi bolso en casa.
No tenía mis llaves y entré por la ventana.
Ellas me trajeron una cesta con fruta fresca.
Lo siento, lo olvidé por completo.
Ellos no saben la fecha de su boda.
No han ido de compras a Budafal.
No fueron al mercado de Budafal.
La revolución es la solución.
Si la rodilla está sentida, duro es el caminar.
No se acercó.
Esta noche será fría.
Han esperado un poco a mi abuela.
Esta señorita es morena.
¡Fuera de nuestra casa!
¡Lárgate de nuestra casa!
Te burlarte de nosotros.
Pagó por adelantado.
Muéstrales el camino.
Buscaron por ti en At Aica.
No lo tomes muy en serio.
Las cosas cambian tan rápido que me da miedo.
Solo quiero tener una vida normal.
No lo puedo leer porque no puedo leer.
La juventud es fuerte y resiste los golpes. La vejez, sin embargo, requiere buenos cuidados.
El florero se cayó de la mesa.
A Tsubaki le encantan los peluches, ¿verdad?
Tom se tiró un pedo.
Me gusta tu frase más que la mía. ¿Te la puedo robar para cambiar la mía?
¿Por qué puedes escribir tan bien en francés si no lo puedes hablar?
Caliente por delante e frío por detrás.
¿Cuál es la diferencia entre judo y jiu-jitsu?
¿Quieres guardar el juego antes de salir?
¿Te gustó el libro que te prestó Tom?
Mi vino es excelente. ¿Y cómo está el tuyo?
Estas palabras me hicieron pensar.
El plan de Tom no es muy bueno.
Gracias y espero tu solicitud de amistad.
Tomamos un taxi y vinimos.
Sé lo que hiciste el verano pasado.
Sé lo que hicisteis el verano pasado.
Le gustabas mucho.
Le gustaste mucho.
Ayer condujimos, por eso no bebimos.
Usa el tenedor.
Ama a tus padres.
Descubra lo que está sucediendo.
Deja que tus hijos jueguen.
No hago suficiente ejercicio como para contrapesar las calorías que consumo.
"¿Necesita lentes?" "Solo las tiene puestas para hacerse la interesante."
Él sí sabe comer.
¿No te llegó la actualización de Homo Sapiens?
¿Puedo tomar tu mano?
Me fui a la escuela en mis pijamas.
¿Quién te crees para juzgar?
No quiero hablar de mi vida privada.
La barrera de seguridad impidió que el toro embistiese al público.
Me gusta el color de tus labios.
Pronto me olvidaste, ¡oh, mujer inconstante!
Compra un juguete para tu hijo.
Compra un juguete para tu hija.
¿Está permitido hablar aquí de amor?
¿Se puede hablar aquí de amor?
¿Cuál es el lenguaje más hermoso para hablar del amor?
Belynda es mi hermana pequeña.
Saadia es mi tía.
Antes nos quedábamos sin libros, los niños de hoy no leen.
Buenas noches dulces sueños.
¿En qué idioma es más hermoso hablar de amor?
Quién es Mouloud Mammeri?
En qué universidad estudiaste?
Elijo el francés como idioma del amor.
Y en mi pecho hay un profundo vacío, porque te has ido y ya nadie me quiere.
¿Puedo abrirlo?
¿Se puede abrir?
¿Puedo abrirla?
¡Qué labios más bonitos!
Puedes quedarte aquí esta noche.
Pueden quedarse aquí esta noche.
Nunca se sabe lo que puede pasar.
Por el contrario, estoy muy feliz.
El tren salió unos minutos antes.
Hoy tengo que ir al dentista.
Voy al dentista.
¿Dónde está el despacho de billetes?
¿Dónde se puede ver el itinerario?
La carnicería está cerca de aquí.
El billete cuesta veinte dólares.
Compraré una araña de luces para mi casa.
No se conoce a si misma.
Ni ella misma sabe quién es.
El que no busca, nada encuentra.
Si no buscas, no encuentras.
Aquel que no busca, nunca encuentra nada.
Anda despacio.
Proceda, una por una.
Sólo se quedaron con la abuela.
Tom se paro sobre la mesa para cambiar un foco.
¿Cómo se enteraron ustedes?
¿Cómo lo saben?
¿Tiene muchas cosas que hacer?
Ya han comprado una silla.
¿Por qué tenías que provocarlos?
¿Qué tenías que hacer con ellos?
¿Qué te llevó donde ellos?
¿Por qué motivo has ido con ellos?
Ven muy bien.
Tienen buena vista.
Miran con mucha atención.
Pasó un huayco y era imposible que se salven.
Hubo una avalancha y les era imposible escaparse con vida.
No llegaron a At Ali.
Tenía que hacer unas llamadas.
Tom falló su examen de manejo.
Acabo de tener una conversación con tu abogado.
Hueles a papel de baño usado.
Déjame ganar.
No saltes, Tom.
¡No saltes! La vida es dura, ¡pero el suelo más!
La gente que envidia lo que he logrado no tiene idea de las veces que me he caído.
Os están utilizando.
Están abusando de ustedes.
Volé para Alejandría.
Me fui a Alejandría.
¿Cómo saben que Tom quiere hacer eso?
Me gusta la comida kabyl.
Una vida como esta, os la regalo.
Si es la vida que me dan, quédense con ella.
Apúrense en ir para At Smail.
Leí estos libros.
He leído estos libros.
¿Por qué no han escupido ese tuétano?
Fueron ustedes quienes dieron esa idea.
Me estacioné en la calle que está frente a tu casa.
Lleven ese fierro para At Antar.
Perdónalos, pobrecitos, no saben.
Es el camino hacia Tala Malek.
Es la ruta para Tala Malek.
Incluso si corres, no me alcanzarás.
Quiero que alguien me ame.
No, nadie quiere oírte cantar.
El boleto cuesta veinte dólares.
Una madre lo hace todo por su hijo.
Lo que me hiciste no se puede reparar sólo con palabras.
Tiene que devolverlo antes de las 2 de la tarde del sábado.
Aprendí observando los sufrimientos de otros.
La experiencia es el principio del conocimiento.
Quieren hacer una pequeña piscina en su jardín.
Nadie es como tú.
Un bien sólo se conoce después de que se ha perdido.
Papá quiere vernos.
Tomé otro trago.
Deberías comer mucha fruta para mantenerte saludable.
Quiero pantalones.
No podemos jugar afuera porque está lloviendo.
No se han ido para At Crif.
No regresaron a Amalu.
Ustedes no han regresado a Amalu.
No volvieron para Amalu.
Ahí es adonde estamos yendo ahora mismo.
Ya sabía que ustedes no iban a querer hacer esto.
Beban todo.
Los tienes que agregar.
Debes agregarlos.
No confíes demasiado en tu amigo.
Y ahora, ¿quién me va a vengar?
Solían venir Arabes, traían animales y entre ellos, también burras.
¿Nos la prestó?
¿Nos la ha prestado?
Nada comí.
No he comido nada.
No he probado bocado alguno.
Tasadit está lavando ropa.
Limpia tu rostro.
Entonces, cómo dirían ustedes "casa" en árabe?
¡Por suerte, te descubrí, perro!
Pregúnten a su vecino.
No tengo nada que reprocharles.
No encontré nada de malo en ellos.
A este, nadie le pisa el pincho.
¡Él, no se deja pisotear por nadie!
Iger Ali es una comunidad que dio muchos artistas.
¿Por qué le hablas al viento? ¡Estás perdiendo el tiempo!
¿Por qué pierdes tu tiempo? ¡Le estás hablando al viento!
Se ahorraron problemas y gastos haciéndolo ellos mismos.
Sin demora, otra puerta se abrirá.
No se lo digamos a nuestros padres todavía.
¿Puedes cuidar al bebé esta tarde?
Quiero que me ayudes con la tarea.
No me gustaba aprender inglés como segunda lengua en la escuela.
Para ser justo, toma el camino recto.
Si has aprehendido el idioma de esta oración, tradúcela a un otro idioma.
No lo entiendo. ¿Podría deletrearlo, por favor?
Tom se quedó mirando el arma en la mano de Mary.
Subaru Natsuki, estudiante de bachillerato, volvía de la tienda a las 24 horas cuando de repente alguien le invoca en otro mundo.
Creo que ésa es la decisión correcta.
Me parece que esa es la mejor idea.
Tiene lindos ojos.
Sus ojos son hermosos.
¿Te fue muy difícil?
¿Ha sido difícil para ti?
¿Se te hizo muy complicado?
¿Estaba arduo?
¿Estuvo muy duro para ti?
¿Que yo soy calvo?
Nos encontramos bien.
Entonces, ¿dónde está la estación?
A veces, me zumban los oídos.
El fuego se prendió en la habitación de Tom.
El incendio empezó en la recámara de Tom.
El fuego se inició en el cuarto de Tom.
Alcé mi hija para que ponga la estrella en la cima del árbol de navidad.
He levantado a mi hija para colocar la estrella en la cúspide del árbol navideño.
En el año de 1497, Jean Cabot exploró Canadá.
Jean Cabot ha explorado Canadá en 1497.
Las perdiste.
Se te escaparon.
Se te han perdido.
Se te han escapado.
Las has perdido.
¿Podríamos juntarnos?
¿Podemos encontrarnos?
¿Podemos vernos?
¿Es posible vernos?
¿Sería factible encontrarnos?
¿Será posible reunirnos?
La pesca nocturna está prohibida.
Está prohibido pescar de noche.
Vais a ir a Leqser.
Van a partir para Leqser.
¿Entonces, ¿cómo escribiría "web" en kabyle?
Voy a llevar esa madera para At Hella.
¿Cómo escribiría "cama" en rumano?
Te compré algo de comer.
Te compré alimentos.
Te he comprado comida.
Estamos a punto de irnos.
Se las acabé todas.
Se las he acabado completamente.
Se las terminé por completo.
No le encontraron una solución.
No lo pudieron solucionar.
Quiero escribir en mi diario hoy.
No vienen aunque puedan.
Espero que volemos hoy.
Quiero poder cantar hasta el final de mi vida.
Hay que leer mucho, y elegir bien lo que se lee.
Espero que lo vea mañana por la mañana.
Puedo responderle pero no quiero.
No la vas a volver a ver.
Tienes que olvidarla.
¿Dónde puedo poner esta caja?
En el mundo estaba, y aunque el mundo fue hecho por él, el mundo no lo reconoció.
Soy la voz del que llora en el desierto.
¡He aquí el Cordero de Dios, que quita el pecado del mundo!
Dale de beber.
¡Hola, niños!
Vieron un ratón.
Mi país tiene playas maravillosas.
Dale de tomar.
Lo cambió por un hombre más rico.
Lo ha dejado por un hombre más acaudalado.
Podrías ir a la cárcel por eso
Puedes terminar preso por ello.
Vas a tomar una piña.
Va a agarrar un ananá.
Ustedes llegaron a Gurruma.
Es lo que escuchó.
Así lo escuchó.
Es lo que ha oído.
Así fue como lo ha oído.
¿Qué le puedo comprar a mi papá por su cumpleaños, tal vez una corbata?
A mi parecer, los amigos son muy importantes.
Los amigos tienen mucho valor para mi.
La amistad vale mucho para mi.
Ése proyecto ha sido abandonado.
Aquel proyecto ha sido dejado de lado.
¿Cómo escribiría "sabiduría kabyle" en japonés?
Dejé ese chicharrón.
¿A quién crees?
¿Cómo hay que escribir "filosofía" en portugués?
Al leer, aprende.
Cuando lee, aprende.
Pienso que tienes coche.
Me imagino que dispones de un auto.
Asumo que tienes carro.
Me la cortaste.
Me la has cortado.
¿Cómo se llamaba esa Cabileña?
Tom está preocupado por los niños.
Tom teme por los chicos.
No le dio tijeras desde aquel día.
Vais a regresar a Melbu.
Van a volver a Melbu.
¿Cómo escribirias; "está bien"?
Va a llevar las compras a Tizi.
No regresaron a Icelladen.
No han vuelto para Icelladen.
Vais a ir a Sedduq.
Van a ir a Sedduq.
Eres americano.
Tu cara no es de buena suerte.
Eres un mal augurio.
¿Por qué dices que a Tom le gusta más vivir en el país?
Manon no es como las demás chicas.
Se las arreglé yo.
Cabamos trampas y caímos en ellas.
No es algo difícil para mi.
No es complicado para mi.
No me es difícil.
Es el camino hacia Tawrirt Mimun.
Tom no sabe lo que hizo Mary.
No sabe Tom lo que ha hecho Mary.
Tom no se está enterado de lo que Mary hizo.
Van a conducir hasta Sidi Ayyad.
Nos salvaste.
Nos has rescatado.
Nos has salvado.
Te los sacaron.
Te los han sacado.
Agarramos maní.
¿Cuándo me diste remedio?
¿En qué momento me diste remedio?
¿Cuándo me has dado medicina?
¿Cuándo me diste medicamentos?
Me parece que tú, sólo buscas sacarme de mis casillas.
¿Estás regresando a casa?
¿Estás camino a casa?
Suele regresar a Tazmalt.
Queremos que se mejore.
El año pasado fue cuando sembré trigo.
No logré descifrar su acento.
No pude ubicar de dónde era su acento.
Escribí algunas palabras pero no dije con ellas lo que quería expresar.
¿Cuánto tiempo toma caminar hasta la estación?
No me hables cuando estoy estudiando.
Gracias a la ayuda de todos, Tom logró completar su proyecto a tiempo.
Las hojuelas de maíz y la leche ciertamente van bien juntos.
Una buena educación no hace buena a una persona, pero una persona buena con la educación adecuada puede cambiar el mundo para mucha gente.
Me muestra el camino al aeropuerto.
¡Qué hermosos son los valles en primavera!
Tres días después, hubo una boda en Caná de Galilea.
La madre de Jesús estaba allí, y Jesús y sus discípulos también habían sido invitados a la boda.
Cuando se acabó el vino, la madre de Jesús le dijo: "No tienen más vino".
Pero Jesús le dijo: Mujer, ¿qué tengo que ver contigo? Mi hora aún no ha llegado.
Cerca de allí había seis tinajas de piedra utilizadas por los judíos para el lavado ritual, cada una de las cuales contenía de veinte a treinta galones.
Jesús dijo a los sirvientes: "Llenen las tinajas de agua"; así que las llenaron hasta el borde.
Entonces les dijo: "Ahora saquen un poco y llévenselo al maestro de ceremonias". Así lo hicieron.
Y el dueño del banquete probó el agua convertida en vino.
Tom no es el único chico en el mundo.
El estudiante está aprendiendo.
Terminó de aprender ruso.
No debemos juzgar por las apariencias.
No me gusta esa manera de pensar.
¿Podría cambiar mi cita a las 10:30 de la mañana?
No quiero volver a enamorarme por un buen rato.
¿Mañana es lunes?
Los peces viven bajo el agua.
Creo que Tom es considerado.
¿Cuándo llegará al aeropuerto?
Viajó por todo el país.
¿Lograste solucionar el problema?
Antes de comer deberías lavarte las manos.
No uso emojis cuando escribo emails de negocios.
Yanni y Skura son amigos en Facebook.
Vamos a la iglesia todos los domingos.
El aeropuerto está a cuarenta minutos del centro.
No se puede separar el tiempo del espacio.
En esta taberna se come buena carne y se bebe un vino perfecto.
¡Qué hermosos son los pies de los que predican el evangelio de la paz!
Entonces se llevó al novio a un lado y le dijo: "Todo el mundo ofrece primero el vino de mejor calidad, dejando el más barato para después de que los invitados se hayan saciado, pero tú has reservado el mejor hasta ahora."
Este producto no es real. Nada es real.
No le hables a la cabra en italiano por favor.
Así eran las cosas entonces.
Es mediodía y la hierba todavía está mojada.
¿Por qué no los dos?
Tom perdió la visión en su tercer ojo.
Tom se convierte en lobo en cada luna llena.
Resucitamos a Tom, pero ahora tiene una sed insaciable de sangre.
¿Qué es un elevador espacial?
Vives más allá de tus medios.
Me dormí con el suéter puesto.
¿Aquí pasó el accidente?
No entiendo a la gente que cena desayuno.
Ya no puedo comer.
No es más que un trabajo como cualquier otro.
Tienen la misma dirección porque viven juntos.
¿Podemos jugar ahora y estudiar después?
"Aprender" es uno de mis verbos favoritos.
Tom no quiere aprender a hacer eso.
Mi marido trabaja en un banco.
¿A qué hora abren los bancos?
El banco está detrás de este edificio.
¿A qué distrito pertenece este número?
El parque no es de tu propiedad.
Ella es demasiado joven para ir a los bares.
Conozco este lugar.
Conozco este sitio.
Me aseguró su ayuda.
¿Hay hoteles en la isla?
Los cementerios están fuera de la ciudad.
Mary tiene amigos, pero no dinero.
Este libro te puede ayudar.
Tengo que buscar esa palabra en el diccionario.
Los padres la sacaron del colegio.
El hotel está en la costa.
¿Cuál es la capital del país?
¿A qué zona horaria pertenece el país?
Aunque me quede sin trabajo, estaré bien porque tengo ahorros.
No puedo creer que este niño haya venido hasta Tokyo solito.
Uno para ti, uno para mí. Uno para ti, uno para mí…
El apellido de Tom es Tom.
Francia tiene miedo.
Tom quiere hablarte de algo.
Ahora sé quién eres.
Es difícil elegir entre los sueños y la realidad. Elige uno y pierdes el otro.
¿No puedo ser yo?
Tom quería besar a Mary, pero no lo hizo.
¿Cuál es la ubicación del país?
Después de ser socios por más de 10 años, decidieron separarse.
Leyeron "Dios y el Estado" de Bakunin?
¿Han leído el libro de Bakunin; "Dios y el Estado"?
¿Por qué te pega?
Pónganse sus pijamas y métanse a la cama.
Necesitarás un bolígrafo o un lápiz.
Hay tres chicas en la clase.
Eso no es cierto. ¿Quién ha dicho eso?
Gracias por la útil sugerencia.
El dinero creó el mundo.
Levante las piernas.
Hice todo lo que Tom hizo.
Tengo ansiedad, y esto realmente ayuda.
Está bien, Tom. Estás seguro ahora.
De las diez mil frases en inglés añadidas por Tom al corpus de Tatoeba, setecientas están traducidas al griego moderno.
Él trata de ser desagradable. La gente se burla de él, y nadie le alaba.
Muchas mujeres en el mundo se afeitan los sobacos.
Tom tradujo al griego moderno el siete por ciento de sus oraciones en inglés.
Subimos a la torre.
Los malos están en la cárcel.
Los hermanos están paseando por la playa.
Todos los caminos a la ciudad están cerrados hoy.
Nací en un taxi.
¿Cuántos museos hay en la ciudad?
La prisión es pequeña.
La mayoría de las ciudades tienen aeropuerto.
Hay grandes tiendas en el centro de la ciudad.
La presidencia no es de su propiedad.
¿Doy vuelta allí?
Tráeme la brújula.
¿Quién va por delante?
¿Quién lleva la delantera?
La capital está en el sur.
Ve al edificio de enfrente.
Vaya al edificio de enfrente.
¡Dirígete al noreste!
Voy al suroeste del pueblo.
El parque está enfrente de mi casa.
Mi padre vive al lado.
¿Quién es el niño que está delante?
¿Quién es el niño de enfrente?
Vives por encima de tus posibilidades.
El griego moderno es una poesía bella y musical.
Dame algunas instrucciones, por favor.
No vamos en dirección a su casa.
Estuve muy ocupada la semana pasada.
¿Quieres jugar al ajedrez?
¿Qué es eso, hijo mío?
Sé que no estás durmiendo.
Tienes que tomar en cuenta su falta de experiencia.
¿Qué le va a pasar a Tom?
¿Qué le pasará a Tom?
¿Qué le ocurrirá a Tom?
Se lo hemos secado.
Se los secamos.
¿Como escribiría "problema" en árabe?
Conducirá hasta Gerruma.
Va a manejar hasta Gerruma.
¿Aceptarán discutir el asunto conmigo?
Tú me perteneces.
Eres de mi propiedad.
Tú, eres mío.
Lo dejaré para la próxima semana.
Lo dejo para la semana que viene.
Caminaron por 16 kilómetros, descansaron 10 minutos y siguieron su camino.
¿Me esperará mañana?
¿Me va a esperar mañana?
Regresarán para Amizur.
Nos mataste con tus historias.
En fin la gente se envidia por cosas muy tontas.
Siempre llevo un unifrome en mi trabajo.
Ustedes son muy amables, pero estoy bien.
Vamos al oeste.
El aeropuerto está en el norte de la ciudad.
Estoy a tu izquierda.
Vivo en el noreste de Brasil.
¿Dónde está la parte norte de la ciudad?
Sus instrucciones no eran buenas.
¿Quieres ganar mucho dinero?
¿Cómo puedo ir a la parte oeste de la ciudad?
Él responde diciendo que sí.
Muchos consideran el latín una lengua muerta.
Llegó corriendo a la reunión.
Me baño cantando.
Estoy sentado mirando el hermoso cuadro en la pared.
Mi corazón sabe la verdad
Tenemos muy poco tiempo.
Les encanta cantar.
El perro está al lado de la mesa mirando la comida.
Tom quiere viajar y conocer gente de todo el mundo.
He añadido setecientas setenta y siete (777) frases griegas al corpus de Tatoeba.
Estamos volando sobre el Pacífico.
Tom descubrió el Océano Pacífico.
Vino aquí caminando.
Preguntando se llega a la ciudad.
Sus frases son muy leídas, pero poco traducidas.
Creo que Tom es un buen vecino.
Las ciudades son los crisoles de la civilización.
Ella nos respondió hablando inglés.
Pasará a Bechlul.
Pasará por Bechlul.
Va a pasar por Bechlul.
Mataron a alguien en la tienda de Sami.
Hubo un asesinato en el negocio de Sami.
Hay un homicidio en la boutique de Sami.
¡Granizo como huevos!
¿Lo despertó?
¿Lo ha despertado?
Vais a querer mucho a mi abuela.
Van a amar a mi abuela.
Sami ha sido asesinado en su tienda.
Mataron a Sami en su negocio.
Caramba, ¿para qué insultos?
Caray, ¿por qué tantos insultos?
La despertó.
La ha despertado.
Sea como sean, seré como ellos.
Pensamos en ella.
Nos preocupamos por él.
Caminando en el jardín encontré una tortuga.
El griego moderno es más fácil que el esperanto.
A Pedro le gusta tomar una cerveza por la noche.
Yendo hacia mi casa, la encontré.
Los bomberos trabajan con la esperanza de ayudar.
Al verte recuerdo a tu padre.
Todos los seres son hermosos.
Estuvimos presentes allí.
Estábamos presentes allí.
Me siento bien haciendo algo bueno.
Mis perros se pasan el día jugando y corriendo por el patio.
¿De qué equipo de fútbol es usted hincha?
Se piensa de forma diferente al hablar con niños pequeños.
Ella está escribiendo un artículo para el periódico de la escuela.
Me lo escribió en latín.
Él es un famoso autor de novelas policíacas.
Divina es la claridad de tus ojos, que son diáfanos como gotas de cristal.
Vi muchas cosas mientras estuve allí.
¿Vienes con nosotros de paseo?
¿Vienes a pasear con nosotros?
¿Vas a pasear con nosotros?
¿Vas a pasear con nosotras?
¿Vienes con nosotras de paseo?
No podemos olvidar lo que le hicieron a Kabylia.
Al acabar sus quehaceres, van a volver.
Cuando terminen su trabajo, regresarán.
Cuando ustedes acaben con su trabajo, van a regresar.
Masticaron maíz.
Han masticado maíz.
No volvió para Dergina.
No ha regresado a Dergina.
¿Cuándo vas a venir?
Tom no tiene ninguna razon para venir aquí mañana.
Tom no tiene necesidad de venir aquí mañana.
Puedes decir todo lo que quieres.
Puede decir lo que le venga en gana.
Fue a visitar a sus padres.
Ha divulgado ese secreto.
Reveló aquel secreto.
Ayer me fui a la universidad.
Ayer he ido a la universidad.
Sólo escucharé a mi abuela .
Haré caso únicamente a mi abuela.
Voy a escuchar solamente a mi abuela.
Lo que hagas te será retribuido.
Había olvidado completamente este asunto y de pronto fue como si hubiera recibido una cachetada y me lo recomendó.
Van a velar por ellos.
Por ellos, van a quedar despiertos toda la noche
¡Jamás te olvidaré, amor de mi vida!
Sé que escucharás mi canto amargo, este gemido de un corazón quejumbroso.
A menudo el canto es puro y simple llanto.
Se cayó de la mesa, pero no se rompió.
No mires a sus hijas a los ojos.
No miren a sus hijas a los ojos.
Los polluelos de lechuza son los más hermosos del bosque.
El búho tiene los polluelos más bonitos del bosque.
Quien escribe lee dos veces.
¿No creen que es muy temprano para estar pensando en casarse? Digo, apenas comenzaron a salir.
¡Suscríbense al canal!
¿Cómo ganan dinero los bancos?
Haz cosas bonitas viviendo como quieras.
Soy diferente viviendo sin ti.
Le di la mano intentando ayudarle.
Vine queriendo estar contigo.
Paso mi tiempo haciendo varias cosas.
Camino cantando en griego.
El perro corre pensando que vio un gato.
A mi edad, el estudio es agotador. Pero no puedo resistirme, me gusta estudiar.
¿Cómo podría haber vivido si me hubieran negado la compañía de un diccionario?
Tienes razón, más o menos.
"No solo es hermosa pero también es graciosa." "¿Sabe cocinar?" "¿A quién le importa?"
¿Hiciste un juguete con un amigo?
¿Me podría decir dónde queda el hotel más cercano?
¿Intentaste apagarlo y prenderlo de nuevo?
¿Quieres ver un truco mágico?
Con esa actitud, no importa cuánto dinero tengas, nunca serás feliz.
Habla sin errores, pero no suena como hablante nativo.
Planeo mudarme a donde haya un menor costo de vida.
Pues cuando lo dices así, claro que suena malo.
No tengo razón práctica para aprender ese idioma.
¿Quién eres, y qué has hecho con mi televisión?
¿La electricidad está incluida en la renta?
Hay una sequía.
Enséñale quién es el jefe.
No tengo defectos.
"¿A dónde vas?" "Adonde sea, mientras que no sea aquí."
El mundo sería un mejor lugar si la gente estuviera agradecida por lo que tiene.
Vi muchas cosas cuando estuve allí.
Ella lo miró, sonriendo.
El griego moderno es un idioma encantador.
Las golondrinas viajan, volando de un país a otro.
Me relajo escuchando música clásica.
Pasamos la noche viendo películas.
¡Qué voz tan encantadora! ¡Inolvidable!
Gal Costa falleció ayer, 09.11.22, a la edad de 77 años.
¡Liberen al Turquestán Oriental!
¿Adónde vas, joven?
Profesor, tengo una pregunta.
¡Qué joven inteligente!
Me moría por besarla.
Me gusta cuando me besas.
Él no es tu enemigo.
¡Lávate las manos con jabón y agua tibia!
"Me dicen que eres de Canadia." "Se dice Canadá."
Supremacía blanca: para cuando no tienes otra cosa de la que estar orgulloso.
¿Cuál es la población del país?
¿Quiénes son los enemigos de la juventud?
¿Es esta una traducción literal?
La conferencia se lleva a cabo en el edificio del instituto.
¿Qué dijo el comité del instituto?
¿Qué quiere la gente?
Él es demasiado joven para mí.
Debemos respetar a los mayores.
No sé cómo los brasileños dicen 'oso hormiguero' en su lengua materna.
La concejala propuso pedirles guía a los votantes.
El joven ayuda a la anciana a cruzar la calle.
Parecía que los fracasos lo perseguían.
Los nietos visitan a sus abuelos ancianos.
Ustedes son mi grupo de amigos.
Anduvimos mucho.
Al público no le gustó.
Ayuda al pobre.
Me has ayudado mucho.
Es urgente, tienes que irte ahora.
Vi muchas cosas cuando estaba allí.
Hoy el museo está abierto al público.
Tengo un trabajo urgente en el centro.
Nuestro equipo de correctores es muy eficiente.
Esta es la mascota de mi vecino.
Tenía una verdadera amiga.
Tuve un amigo de verdad.
Me quema los pies.
Me pican los pies.
¿Te acuerdas de nuestro primer beso?
La juventud tiene su propia cultura.
¿Cómo me ves?
No quiero que tu mujer sea amiga de mi marido.
Opino que tu religión es inferior a la mía.
¿Puede que eso no sea correcto?
Nadie pudo dormir aquella noche.
¡Oh, no! Nuestro paciente ha muerto.
Me estoy tiñendo el pelo de negro.
Los muchachos hacen preguntas.
En parte fue culpa mía.
Fuimos al mercado.
¿Qué haces aquí, joven?
¿Saben que somos el mejor país en los Estados Unidos?
Yo también quiero mostrártelo.
Quiero ir contigo, pero no puedo.
Tom regresará a Boston mañana.
¿No que Tom está en tu clase?
Tom no está en tu clase, ¿verdad?
Casi nunca lo veo así de callado.
¿Quién supervisa a los supervisores?
¡No se lo digas a mi marido!
Tom se comió una sopa de fideos.
¿Sabes qué quieren hacer?
¿Sabe qué quiere hacer?
Imagínate financiando toda tu vida con un crowdfunding.
Sé que lo hiciste tú.
Me enseñó el regalo que había recibido de su novio.
Mi novia es linda.
Escribe tu nombre junto al mío.
Todas las lenguas son bellas, dependiendo de lo que en ellas se diga o escriba.
Me gustaría ir contigo, pero no puedo.
¡Señoras y señores, buenas noches!
Ya no eres una niña, ya eres una jovencita.
Mi padre y mi madre son una hermosa pareja.
No éramos ni somos una pareja.
¿Qué te dijo ese hombre?
El coche de Tom está aparcado fuera.
¿Quieres ir o no?
¿Quiere ir o no?
¿Quieren ir o no?
No me importa si vas o no.
Ya no puedo lidiar con este problema.
Tengo dos preguntas.
Estuve allí dos veces.
Tiene dos mil libros.
Tom tiene dos ordenadores.
Vivió dos años en Japón.
Esta habitación tiene dos ventanas.
Esta persona no vive aquí.
Somos miembros de la comisión.
¿Sabes dónde se encuentra esa isla?
El jugo de naranja se bebe fresco.
Todo esto está prohibido.
Sí, me refiero a ti.
Se le paga por hora.
No sé si esto está prohibido.
Nos caemos y nos levantamos.
Espero no tener que utilizar esta pistola.
Este abrigo está bien, pero es demasiado caro.
¿Quién te ha dicho dónde está mi casa?
No somos estudiantes.
Es la primera vez que oigo esta palabra.
Mis padres eran profesores.
Tom es más listo de lo que piensas.
No bebes suficiente agua.
Este medicamento es bueno para el dolor de cabeza.
El restaurante está ocupado. Debemos esperar para una mesa.
¿Cómo se llama la novia de Tom?
Creo que deberías decirles a tus padres que estamos casados.
Solo era agua.
No le di nada.
He escrito un nuevo libro.
¿Dónde está usted hoy?
El café estaba muy caliente.
Se siente mal.
Se sintió mal.
Sé lo que dijo.
Este libro es todavía más interesante que aquel.
Fue la primera vez que alguien me dijo algo así.
¿Entonces es cierto?
A Tom le gusta escuchar música clásica.
Tampoco me gusta.
Mary me ha dicho que no le gusta jugar al ajedrez.
Los buenos amigos no se pierden nunca.
Un buen amigo nunca nos olvida.
Una buena amiga nunca nos olvida.
¿Te estás escondiendo de mí? ¿Por qué?
¿Cómo se lavan las prendas de lana?
Se miran pero no hablan.
Aparecen en la televisión.
Cuando nos miramos sabemos cómo nos sentimos.
Los juguetes están escondidos en la caja roja.
El gato desaparece cuando ve al perro.
Despierta si quieres cumplir tus sueños.
Algunas cosas son fáciles para algunas personas, y para otras no. No es ninguna sorpresa. No entiendo por qué muchas escuelas no entienden eso, e intentan tratar igual a todos los estudiantes.
¿Cómo es tu país?
Cuál es tu pais?
Estas cartas no se pueden leer.
Estas cartas no pueden ser leídas.
La comida se calienta en el horno.
Estos objetos se venden en el centro de la ciudad.
No se escriben así.
¿Lo has escrito tú?
¿Fue escrito por usted?
Los soldados se presentan para el servicio mañana.
¿A qué se refiere el diario?
Esta pieza de joyería la llevan tanto las mujeres como los hombres.
¿Por qué no te levantas y caminas un poco?
No sé dónde estoy; ¿me puedes ayudar?
Este apartamento no está a la venta.
Este libro fue escrito para niños.
¿Por cuánto se venden las casas grandes?
Aquí estás más seguro.
Dibujaron dos líneas.
Compramos dos libros.
Tenéis dos hermanos.
Su hermano es mayor.
A mi hermano le gustan los coches.
Mi hermano ha comprado una guitarra eléctrica.
¿Por qué me odia tu hermano?
Mi hermano pequeño habla muy rápido.
Mi hermano mayor habla muy rápido.
Es como un hermano para mí.
Su hermano Kensaku está ahora en Brasil.
Eres clavadito a tu hermano mayor.
Tomás tiene menos dinero que su hermano.
Tom quería ser como su hermano, Ken.
El armario se utiliza para la ropa.
Ella se mira en el espejo.
Él no vive aquí.
No vive aquí.
Los niños dependen de sus padres.
No viven aquí.
Atenas y Esparta son ciudades de Grecia.
Se habla mucho pero se hace poco.
La rueda gira.
La Tierra gira como una gran peonza.
Se fue por lana y salió trasquilado.
Necesito terminar de leer este libro.
Lo supe hace tres horas.
Quiero ver películas griegas.
El griego moderno es más fácil que el griego antiguo.
Vieron una rata.
Hay yogur en el refrigerador.
Hay peces en el mar.
Arroz con leche, me quiero casar con una señorita de San Nicolás que sepa cocer, que sepa bordar, que sepa abrir la puerta para ir a jugar. Yo soy la viudita del barrio del rey. Me quiero casar y no sé con quién. Con esta sí, con esta no, con esta señorita me caso yo.
El último dios murió hace millones de años.
Ustedes son griegos, los escuché.
Los delfines nadan con nosotros.
Creo que su novio es griego.
El doctor griego fue muy amable.
¿Dónde se lleva a cabo la feria?
Tom y Mary se quieren mucho.
Vi una lechuza en mi ventana.
La cocina griega es interesante.
Mi perro es un Pastor Griego.
El griego antiguo es muy difícil pero muy interesante.
El aceite proviene de las aceitunas.
¿Cómo es posible que no te gusten las aceitunas?
Grecia tiene doscientos once días de sol al año.
Salónica está a quinientos kilómetros de Atenas.
Me gustan las fiestas en el pueblo.
La niña y sus padres fueron muy comprensivos.
¿Puedes dejarme solo?
¿Puedes dejarme sola?
¿Cuándo fue la última vez que comiste fuera?
Vamos a la feria; ¿vienes?
Las hostilidades han cesado temporalmente.
¿En qué te puedo ayudar?
Ellos controlan una quinta parte del territorio.
¿Quién te ha dado este libro?
Si nos desanimamos, nunca alcanzaremos nuestra meta.
Súbete las mangas y ponte a trabajar.
Lo que se me antoja ahora son solo unos higos frescos con un poco de aceite de oliva.
El ser humano no puede vivir sólo de amor y agua dulce.
Tal vez pueda ayudar a alguien esta pequeña oración.
Me gusta caminar, leer, escuchar música y salir a comer de vez en cuando con los amigos.
Estoy un poco cansado, estuve todo el día trabajando y ayer me acosté tarde.
Seguimos siendo pioneros.
No olvides que seguimos siendo pioneros.
Compré una esponja de Grecia.
Tienes que sobrevivir.
Estás escuchando a DJ Ziri en sesión.
Ziri no está ayudando.
Ziri esperó ahí.
Ziri tiene una gran idea.
Será mejor que te sientes un rato.
Ziri perdió su pelota.
Ziri dio la pelota a Rima.
Ziri está mejorando cada día.
Ziri tiene una idea genial.
Ziri debería intentarlo.
Inténtalo, Ziri.
Ziri enseñó a Rima hacerlo correctamente.
Ziri necesita ayuda.
Ziri pensaba en un nuevo acto.
A Ziri le gustó el acto del monociclo de Rima.
¿Hay algo que Ziri puede hacer para ayudar?
Ziri es el mejor jugador de ténis que he visto.
Ziri me robó el acto.
Ziri no quiere ser el segundo.
A Ziri le gusta más el acto del monociclo.
Ziri no puede hacerlo.
Ziri quiere que Rima lo haga.
No me abraces, Ziri.
Ziri está listo para hacer el acto en frente del público.
Creta es una gran isla griega.
¿Qué isla griega es famosa por sus esponjas?
¿Tenemos que ir ahora?
¿Dónde viven Tom y su familia ahora?
¿Tom ya pagó?
En mi opinión, hace buen tiempo.
La niebla se disipó cuando salió el sol.
Se va a necesitar una gran cantidad de alimentos para alimentar a los refugiados.
¿Has pensado que tal vez el amor de tu vida habla otro idioma, o que esta nueva aventura o el trabajo de tus sueños está en otro país?
Me gusta la gente rara.
Nos han disparado.
Dame un día o dos.
Él no estaba en la escuela porque estaba enfermo.
Ahora es el menor de tus problemas.
No tengo que trabajar hoy.
Tom ha dicho que necesita más tiempo.
No me preocupo por Tom.
¿Por qué está Tom en casa?
Sé lo que hacías en Boston.
Mi mujer no puede dormir.
No quiero tomar café después del desayuno.
Si de verdad fuera rico no trabajaría nunca en un lugar como este.
Tom también se ha olvidado de mi cumpleaños este año.
¿Qué se me ha escapado ahora?
No esperes que todo el mundo esté de acuerdo contigo.
¿Por qué te molesta?
¿Qué pasa, chico?
Tom ya no me escribe.
Fríe todo.
¿Qué podemos hacer por la paz?
¿Cómo serán las cosas en tres años?
Le quedan 30 días de su prueba gratuita de 30 días.
¿Y el "gracias"?
Deja de creer en mí.
Si tan solo supiera cómo arreglar esto.
Me pregunto si Tom me extraña cuando no estoy.
Tuve un sueño triste.
¿De verdad los quieres?
Él vive en una casa amarilla.
Espero que se encuentre mejor.
No estabas enferma.
Todo estará listo mañana por la mañana.
Hice lo que pude para ayudarte.
Correré todas las mañanas a partir de ahora.
Te estaré esperando en el café.
Mañana a esta hora estaremos desayunando en Atenas.
¡Aníbal a las puertas!
Tom ha escrito un libro muy interesante que se llama "Instantáneas de mi vida".
Quita la sartén del fuego.
Como cereal para el desayuno.
Cuando hablas un idioma extranjero, ¿te importa más hablar sin errores, o transmitir lo que quieres decir?
También te lo quería enseñar.
¿Cómo te gustaría que la gente te recuerde cuando mueras?
¿Qué es la masculinidad para ti?
Tiene puesto su uniforme de fútbol.
Siento el deseo de aprender griego moderno.
Francia es famosa por su vino.
El español suena como el griego.
Los franceses hablan muy rápido.
¿Qué contiene el desayuno inglés?
Puedo ver Turquía desde aquí.
¿Cuántos turcos viven en Grecia?
Somos italianos; siempre usamos nuestras manos.
¿Estás enojado, padre? No quise molestarte.
No tengo necesidad de mentirle a Tom.
La lógica no es una lista de falacias.
El hecho de que el hombre más rico del mundo apoye el antisemitismo debería decirles algo sobre el propósito verdadero del antisemitismo.
Los plátanos son fálicos.
Te traje arroz de China.
La madre de mi bisnieto es rusa.
La esposa de mi nieto es rusa.
Las ideas no mueren.
¿Hiciste todo esto?
¡Por favor, déjame salir! Me portaré bien, ¡lo prometo!
¿Está lloviendo? Estamos en Inglaterra.
Hay muchos castillos en Alemania.
Mi amigo francés me trajo vino y queso de Francia.
No puedo escuchar a Tom.
Azrou es una ciudad bonita.
Tom no se ríe para nada.
No es fácil ser popular.
Traje salchichas de Alemania.
Turquía está al este de Grecia.
España está situada al oeste de Grecia.
Busqué información sobre el caso en Internet.
Hay muchas películas turcas en Internet.
¿Qué agregaste?
A ella no le gustó el regalo.
No conocía a la chica.
Agregué un poco de leche y huevos.
¿Lo seguiste como dijimos?
No la seguí hasta el final.
Ella nunca me amó.
La mujer que amé nunca me amó.
Aquella a la que más amé en la vida me dijo un día que nunca me amó.
¿Cerraste la puerta?
¿Cuánto tiempo vivió el escritor en la isla?
¿Por qué golpeaste a tu hermana?
Cogió la toalla y se secó las manos.
Me lastimé la pierna ayer y todavía tengo mucho dolor.
Recibí tu regalo.
He recibido su regalo.
Mejoró su inglés en dos meses.
Ella esperaba poder ir a Atenas.
Tom lo intentó pero falló.
¡Espera, no cuelgues!
En Atenas compré un loro que solo habla griego.
¿Dijo cuándo vendrá?
"¿Y si te equivocas?" "No me equivoco."
Ella se fue hace un rato.
Este tipo es asqueroso.
No cuidan al perro.
Tal vez tendré que trabajar a medio tiempo.
¿Puedo hablar con alguien que hable japonés?
Hay algo dentro de aquí.
Quizá tenga que trabajar a tiempo parcial.
¿Dijo cuándo vendría?
Los amo a todos por igual.
¡Venid aquí! He encontrado algo aquí.
A partir de ahora diré lo que piense.
En adelante voy a decir lo que pienso.
No puedo leer la mente.
¿Te acordaste de tomar la llave roja?
¡Finalmente regresaste, mi hermano!
Mis padres te amaron.
Muchas cosas cambiaron, ya sabes.
El alumno levantó la mano y respondió a la pregunta.
¿Alguna vez viviste en Grecia?
Nuestra hija ya no es una niña.
Mi hija ya no es una niña.
Si no vienes a mí, iré a ti.
Buena opinión, solo un pequeño problema. Está incorrecta.
Sé que tienes que hacer eso.
No murieron.
Adoro este libro.
¿Cómo responderías esa pregunta?
Cualquier cosa te podría pasar.
Disculpe, lo confundí con un amigo mío.
No sabía que habías venido.
El titanio es un elemento químico cuyo símbolo es Ti.
Matt Walsh es un pedófilo.
María fingía estar trabajando en su ordenador, pero en realidad estaba escuchando la conversación a escondidas.
¿Has vuelto de Japón?
No soy buena en francés.
Soy de Croacia.
Tom no va a aprobar el examen.
Los muebles de madera son pesados.
Tal vez alguien pueda iluminarme.
Anoche soñé con sexo.
Fui capaz de compartir mis miedos con otra persona.
Esos sujetos de allí venden zapatos.
Escoge ocho personas de esos grupos.
¿Dónde se puede alquilar una casa de campo?
La reunión duró justo más que una hora.
Vivo muy lejos de aquí.
A ustedes no les debo nada.
Suelo trabajar por la mañana.
Me encantan todos los animales en general.
El clima en Grecia es generalmente bueno.
¿Respondí correctamente?
Los pájaros vuelan bajo sobre nuestro jardín.
¡Realmente cantan muy mal!
Por supuesto, lo estaba esperando.
Los artistas piensan creativamente.
La leche en mal estado es agria.
Viví en Japón hace tres años.
A ella le gusta sacudir cajas.
Rara vez voy a España.
La gente no cambia fácilmente.
¿En serio te importa?
Habla griego perfectamente.
Primero nos lavamos las manos y luego comemos.
La reunión duró poco más de una hora.
La reunión duró algo más de una hora.
Por supuesto, descanso los sábados.
Soy judía francesa.
Habla claro, no entiendo lo que dices.
¡Claro que te comiste el pastel! ¿Quién más?
Respondí incorrectamente.
Nadan con facilidad.
Gracias por adoptar esta oración.
"¿Soy la única que bebe café negro?" "Sí, eres la única persona que hace eso".
"John, ¿eres tú?" "Noooo, ¡soy Papá Noel!"
A veces se me hace muy difícil traducir una frase del portugués al toki pona.
Eres como un niño.
Los niños estaban descalzos.
¡Agarra tu lápiz!
El plutócrata es una persona cuyo poder se deriva de su riqueza.
No es una enfermedad.
¿Por qué dijiste algo tan estúpido?
¿Qué otros idiomas quieres aprender, y por qué?
Mis respuestas estaban correctas.
Su respuesta estaba equivocada.
Ella es tan lenta como una tortuga.
Mi computadora es más lenta que una tortuga.
Las ventanas están abiertas y nuestra casa está iluminada.
Ayer encontré una vieja carta de mi hermana en el cajón.
¿Me puede decir cuál es la cantidad exacta?
Elena es una mujer muy rica.
Eliseo pasame el celular
No le pegues al perro.
Hay un gorrión en el alféizar de la ventana.
Tom afinó su guitarra.
Tom afinó la guitarra.
Este es un juego peligroso.
¿Cuál de los dos está mal?
¿Cuál de las dos cosas es incorrecta?
Ni siquiera poseo una computadora.
Tom ha tenido pesadillas todas las noches de su vida.
El amor no quiere nada del otro, lo quiere todo para el otro.
La madre de Tom lo abrazó.
George Orwell era un antifascista violento.
"Disculpe, jefe, ¿vamos a trabajar el Día de los Muertos?" "¿Está usted muerto?" "No." "Entonces a trabajar."
¿Qué haces? ¡Bájame!
El mono trepa rápidamente por el árbol.
Es frecuente.
Estas son preguntas frecuentes.
Febrero en Grecia no es frío.
Tony está tocando.
¡Qué manita fría! Permíteme calentarla.
¿Hay algo barato aquí?
Esta derrota demostró que la selección brasileña no es tan fuerte como se pensaba.
Este avión es bastante viejo.
Pero, ¿qué hay al otro lado?
¿Quién más sabe cómo hacer esto?
Una gran multitud de espectadores se reunió en la plaza.
Puedes saber si una persona es inteligente por sus respuestas. Puedes saber si una persona es sabia por las preguntas que hace.
En mi opinión, falta una conjunción.
Hice panqueques hoy.
Soy francesa.
Mi tío de Estados Unidos siempre pasa sus vacaciones en Europa.
Vas a necesitar ayuda.
Vais a necesitar ayuda.
Me gusta mucho lo que has hecho con esta habitación.
Quiero que sepa la verdad.
¿En Boston nieva?
Mi amigo habla chino y japonés.
¿Mi gato me quiere?
No estáis enfermos.
Me mostraron sus nuevas guitarras.
Ella le cerró la puerta en las narices.
Por favor, no te vayas. No me dejes aquí solo.
Se enamoró de otra.
La bruja está removiendo su caldero.
Parece que tienes prisa.
¿Cuál era la profesión de tus sueños cuando eras niño y cambió esta según fuiste creciendo?
El tiempo nos quitó muchas cosas.
Me he aburrido de estar todo el día sentado trabajando.
Me he aburrido de estar todo el día sentado estudiando.
No sé por qué está tan airada.
Vino a Japón con el objetivo de aprender japonés.
¿Fue ayer cuando el profesor os echó de la clase?
No eres capaz de mantener tu palabra.
Primero tienes que pedirme perdón.
Abre la puerta o la echaré abajo.
¿Por qué es así este niño?
Un desayuno sin aceitunas es impensable.
¿Qué más me escondéis?
Dejad que hoy prepare yo la ensalada.
Deja que prepare la ensalada yo hoy.
Nosotros os entendemos pero nos gustaría que vosotros también nos entendierais.
¿Crees que puedes escaparte de mí?
¿Por qué lo hizo?
Lo odio todo de ti.
Intentar andar sin pisar los dibujos de las baldosas en las aceras es un ejemplo de una obsesión típica.
¿Qué voy a hacer con tanta agua?
¿Qué pensáis al respecto?
Un buen ciudadano obedece las leyes.
Ella no es capaz de amar a ningún hombre.
Estaré libre a las siete.
Ningún trabajo es simple.
El libro que Tom escribió en esperanto ha sido traducido a muchos idiomas alrededor del mundo.
Me da mucha alegría.
Estoy donde tu estás.
Doy lo que puedo a los niños pobres.
Sois una pareja preciosa.
Tengo un apartamento en Boston.
No me sorprende que Yoko dijera algo como eso.
No lo había pensado hasta ahora.
Me gusta escuchar música mientras hago cualquier cosa.
¿Me puede repetir la pregunta?
¡Esa es exactamente la vibra que quiero que mis dibujos transmitan!
¿Alguien sabe de qué se trata esto?
¿Eres del tipo de persona que ignora a los demás?
Mi solicitud de una tarjeta de crédito en el banco fue aprobada, ahora debo esperar a que un representante me llame para finalizar el proceso.
¿Por qué paraste la música?
¿Por qué pausaste la música?
No me gustan los malentendidos. Prefiero ser directo.
Pensé que hoy tenías el día libre.
Por tu forma de hablar, puedo darme cuenta de que no estás bien.
Estoy retomando viejos hábitos que me favorecían en varios aspectos.
No te conviertas en una mala persona.
No traigo cambio.
¿Podrías cambiarme dinero?
¿Me das cambio, por favor?
¿Alguno de ustedes entendió esto?
Estoy preparando algo de comida para llevármela al trabajo.
¿Por qué quieres irte realmente?
La Pascua es la fiesta anual de los cristianos, que conmemora la resurrección de Cristo.
¿Estás pensando en la chica que viste ayer?
Este es el niño cuyo padre es médico.
¿Dónde están las manzanas que compré?
Los números siempre serán extraños para Toki Pona.
Quien dice estas cosas no sabe lo que dice.
Esta es la carta que escribí.
Este es el reloj que compré.
Puedes escribir lo que quieras.
Tengo ochenta y nueve años.
¿Quién escribió esta frase?
Estamos en el año veintidós del siglo XXI.
Son ustedes jóvenes y juguetones, y todo les resulta fácil.
Ella tuvo una buena idea.
Fue uno de mis mejores amigos.
María es una mujer inteligente.
El libro me parece muy interesante.
Tom es un viejo amigo de mi juventud.
Pon las manzanas rojas aquí y las verdes allá.
No quiero traducir eso.
La ley entra en vigor.
La vida no es sólo placer y diversión.
Queiroz afirmó que el tiempo en Grecia está bueno.
Tal vez no sepas lo que digo pero si persistes lo lograrás.
Soy muy aficionado a la música, al deporte y a la lectura.
Hoy el viento sopla del oeste, mañana seguro que llueve.
No hizo una buena gestión en su empresa por eso se arruinó.
No sé si conseguiré alguna estrella todavía.
Tom le dio algo a Maria, pero no sé qué.
Esta es probablemente la llave que buscan Tom y Mary.
Tom ha estudiado 27 idiomas, pero sólo sabe hablar inglés, su lengua materna.
Ningún sistema numérico puede ser compatible con Toki Pona.
No encuentro mi maleta. ¿Dónde la has puesto?
La plaza está llena de bicicletas.
¿Cuánto cuesta un viaje en tren?
María aún está insegura de si misma.
¿Por qué no viniste a preguntarme antes?
¿Tienes una camiseta que puedas prestarme?
¿Tenés una remera para prestarme?
Lo enterré.
¿Cuál eres tú en la foto?
La cientificidad de esta investigacion se ha cuestionado frecuentemente.
¿Cuál es su valor aproximado?
Tom no tuvo la oportunidad de despedirse de María.
Tom condujo al hospital.
Está sensación no puede ser comparada con nada.
¿Con quién crees que vive?
Me preguntó cómo sería vivir en un lugar como este.
Tom no está seguro si María tiene el virus.
El trabaja con musulmanes.
Sabemos que te gusta.
Probablemente no sea el único aquí que crea que hacer eso es una buena idea.
Rima es una mujer.
Tom me acaba de decir lo que sucedió.
Tom, déjame elegir las canciones que tocaremos está noche.
Me estoy desuscribiendo del canal de Tom.
Tom no esperaba milagros.
Me gustaría discutir algunos detalles.
Tomara algo de tiempo para acostumbrarme a vivir aquí.
Ziri se mantendrá así.
Tom no parecía demasiado interesado en lo que María estaba hablando
Pensé que no debíamos ir allí sin Tom.
Tom dijo que no sabía nada al respecto.
Tom dice que lo pongo nervioso.
Sami leyó la carta.
Tom dijo que podría venir a recogerlo.
Tom dijo que podía venir a buscarlo.
Tom y María nos dijeron que no lo harían mas.
No se puede viajar sin pasaporte.
El buque está en el puerto.
El barco sale a las siete.
Necesito un mapa de Grecia.
¿Puedes llevarme al aeropuerto?
Él compró una computadora.
El inglés es más fácil que el griego.
Cuanto más trabajo, menos duermo.
Cuanto más te veo, más te amo.
Vino tan pronto como pudo.
Esta es la bolsa más cara que he comprado.
Hay muchas tiendas caras a lo largo de la avenida.
Tom está aprendiendo judo.
Tom está aprendiendo krav magá.
Tom está aprendiendo aikido.
Tom está aprendiendo karate.
Tom está aprendiendo kung-fu.
¿Quién es la actriz estadounidense más famosa?
¿Quién es el actor estadounidense más famoso?
El chico vino corriendo.
Escribió una de las novelas más famosas de todos los tiempos.
¿Cuál es el periódico más popular en tu país?
La estación de metro está en la plaza.
Es preferible caminar a estar sentado.
El conductor dejó su coche en la acera.
Me dijeron que eran curiosos.
Vivimos en un mundo cruel.
Esto es un buzón.
Necesito veinte trabajadores eficientes.
Mi papá me compró una gran bicicleta amarilla.
¡Las lagartijas son tan lindas!
Prefiero que me engañen a engañar.
La avenida está llena de semáforos.
Déjalo donde quieras.
Déjala donde quieras.
La mujer que habla es alta.
Me liberó.
Debemos llevar casco cuando vamos en moto.
El café es preferible al té para la mayoría de los griegos.
¿Por qué los perros comen hierba?
Me gusta dormir en una cama grande.
Mi abuela es vieja pero saludable.
Estoy estudiando varios idiomas al mismo tiempo.
Tom es activo.
Si te gustó estudiar ruso, seguro que también te gustará el polaco.
Ella quiere saber la verdad.
Tom no se despertó temprano esta mañana.
Rara vez voy a la playa.
Estoy mascando chicle.
Dios mío, ten piedad de mi alma, Dios mío, ten piedad de esta pobre gente.
Ayer fui a la playa.
La sal está en el salero.
Esta es una metáfora.
Se escriben más libros de los que se leen.
El amor es bello.
Lo siento, no hablo griego.
El gato asustado se esconde debajo del auto.
Ha venido a casa.
Si Tom está sano, no hay problema.
Tom hace todo.
No hablemos de mis problemas.
¿Tiene este par de zapatos en tallas más grandes?
¿Tiene este par de zapatos en tallas mayores?
Me alegra que te guste mi regalo.
Me alegro de que le guste mi regalo.
Me has decepcionado, amigo mío.
Me decepcionaste, amiga mía.
Espero no decepcionarles.
Fuimos al lago y alquilamos una barca de remos.
La Iglesia no permitiría eso.
¿Están llorando porque están emocionados o tristes?
No puedo creer lo que estoy escuchando.
¡Vamos, hijos de la patria!
Prefiero el amor al odio.
¿Se está escondiendo por vergüenza o sentimiento de culpa?
No hay la menor duda de que el equipo francés es el mejor.
Algunos buenos escapes económicos serían leer ficción especulativa o aprender un lenguaje extraordinario para describir la propia realidad.
La capital de Letonia es Riga.
Tom sacó su arma y disparó.
No terminé el libro.
Líbano es una república.
Las Malvinas son y serán siempre argentinas.
Argentina ganará la Copa del Mundo.
Dime, mi espejo, ¿quién es la mujer más hermosa de Grecia?
¿Qué es el ser supremo?
Las instrucciones eran muy simples.
Hablar es muy fácil, pero escuchar cuando te hablan es muy difícil.
¿Se está escondiendo por vergüenza o remordimiento?
Viniste a Grecia y no me lo dijiste.
Mi hija me da tanta alegría.
El vino barato es inferior al más caro.
Esta piscina es más profunda que la más pequeña.
Mary estudia todo el tiempo.
¿Dónde está mi billetera?
¿Dónde está el baño de damas?
Es tan bonita que cada vez que la veo me mareo.
El viaje es de dos días en tren y dos horas en avión.
El billete para el metro es barato.
Los bebés necesitan amor.
Tom dijo que tenía que trabajar el sábado.
¿Quieres que lo lave?
No hay nadie cerca que pueda ayudar.
¿Vivimos todos en un submarino amarillo?
Febrero es el mes de los amantes.
Prefiero un hombre muy feo pero amable a uno guapo pero desagradable.
Ella es la alegría de toda la familia.
Nosotros nadamos hasta el barco.
Un coche grande necesita mucho combustible.
¿Qué tal su vuelo, señor?
El puente está a la derecha.
¡Su equipaje está ahí!
Todo es por tu culpa.
Papá, ¿dónde conociste a mamá?
El alfabeto cirílico se creó a partir del alfabeto griego.
Mi papá fue a comprar leche.
Tom siempre compra leche.
Grecia está llena de turistas en verano.
¿El metro va al aeropuerto?
Tom tiene un limonero en su patio trasero.
Veo el sol y la luna.
El avión sobrevoló Atenas.
Muéstranos lo que estás dibujando.
El patrioterismo es idolatría.
¿Cómo le fue el vuelo, señor?
Si vas a traducir esta oración, asegúrate de usar pronombres y conjugaciones informales.
¡La aventura comienza ahora!
¿Crees que las generaciones anteriores vivían mejor?
Los padres son gente.
La envidia es un problema personal.
Nunca he nadado en el Pacífico antes.
Nunca.
Es la crueldad y la codicia lo que mantiene a la gente sin hogar en las calles, por necesidad de hacer un ejemplo de ellos para que todos sigan siendo trabajadores obedientes.
Hay más que suficientes casas sin gente para toda la gente sin casa en el mundo.
Si mi abuela tuviera llantas, sería una bicicleta.
Todos los que afirman que el holocausto no ocurrió quieren que vuelva a ocurrir.
Creo que las ratas son encantadoras.
Ella extraña a su ex.
¿Siempre hablas griego con tu mujer?
Votar es un deber patriótico.
Me olvidé de cerrar las cortinas.
El servicio militar es también un deber patriótico.
Muchos conductores de motocicletas en Grecia no siempre usan casco.
¿Qué le prometiste?
Pienso que ustedes saben por qué estamos ahora aquí.
Si voy a ser tu novio, tendrás que aceptar lo bueno y lo malo de mí.
Tengo miedo a lo desconocido.
Mamá, ¿por qué está llorando esa persona?
No digo nada como para no causar una discusión.
Tú siempre rechazas lo que propongo.
Tengo que practicar más.
Me hace falta hacer más práctica.
Todavía hace mucho frío como para ir a la playa.
Está nevando sin parar.
Sin embargo, solíamos regresar con las manos vacías.
Afortunadamente la medicina tuvo efecto inmediato.
No tiene esposa, ni hijos, ni amigos.
No siento absolutamente nada.
Tuve que mentir.
¿Cuántos estudiantes hay en la lista?
Es mejor meter la nariz en los libros que en la vida de los demás.
Soy amigo de tu hermano.
¿Quién sabe si uno es peor que el otro?
Ayer recibí una carta en inglés.
¿No sería tan curado poder conceder los deseos de los demás?
Soy amigo de vuestro hermano.
¿Quién puede decir si uno es peor que el otro?
Mientras tanto, quiero helado.
Por su voz pensé que era joven.
¿Cuándo se espera que llegue el próximo tren?
No me gusta el agua mineral.
El primer período terminó ayer.
¿Por qué Mary no aceptó el regalo de Tom?
Confié en ti porque eres mi amigo.
Los visité cuando fui a Grecia.
Las visité cuando fui a Grecia.
No necesito un coche. Soy el coche.
Fuimos heridos en un accidente de coche.
Salí de la casa y vi a Tom con su perrito Fido.
¿Qué libro de cálculo se utiliza en tu universidad?
La ropa se mojó.
Tom es nuestro enemigo mortal.
Ziri corrió de vuelta a la casa.
Se le prohibió hablar.
Tom me compró comida.
Estos zapatos fueron diseñados en Francia.
Hablo francés tan bien como él.
Hablo francés tan bien como tú.
Pensaron en darme un regalo porque los ayudé.
No se ha perdido nada.
Nos perdimos en las calles.
Hablé pero no me escucharon.
Me perdí porque no tenía un mapa.
Tom se sentó en la hierba.
Quiero ver la vida después de la muerte sin morir.
¿Sonaba mi teléfono?
Gracias a Dios soy atea.
Los niños que se perdieron fueron encontrados.
En la conferencia se dijeron muchas cosas interesantes.
No me enamoré de ella de inmediato.
Según las noticias, habrá un tifón mañana.
¿Tus padres te visitaron muchas veces cuando estabas en Alemania?
Normalmente me despierto sobre las siete.
Fui víctima del amor.
No me enojo a menudo.
Además de griego, me encantaría hablar ruso y polaco.
Me gustaría que respondieras a mis preguntas.
Nos gustamos mutuamente.
¿Extrañaste Grecia cuando fuiste a Alemania?
Es brujería.
Me gustan las faldas largas.
"¿Dónde vives?" "Vivo en Brasil."
¿Quién entrega la carta?
No sé si ahora siento rabia o tristeza.
¿Te miraste en el espejo?
¿Por qué no usas un martillo?
¿Cuál es la ciudad más grande de Grecia?
Nada está verdad; todo está permitido.
Se ve más joven que su edad.
Sé que Tom no dejará de hacer eso pronto.
Ella dijo algo que me irritó.
Sami no cambió nada.
El metro es más frecuente que el autobús.
Tom me preguntó si me gustó Boston.
Tom tuvo que esperar tres horas.
Escuché que hablaste de esto antes.
Creo que ustedes dos están locos.
La esposa de Yanni está enferma y necesita cuidado constante.
¿Cuándo fue la última vez que fuiste a un zoológico?
He estado viajando por un tiempo.
Tom se supone que debe de ir al colegio hoy.
Anoche me acosté muy tarde.
Esta tarde tengo una cita.
La chica es más linda de lo que imaginé.
Colombia no es solo cocaína.
Nuestros niños necesitan aprender el idioma de Dios.
Eso no era parte del trato.
No he escuchado de ella en cinco años.
Ella no es mi esposa, es mi hermana.
Yanni era muy excéntrica.
No puedo recordar su número de teléfono no importa cuanto lo intente.
Joan corre en la ciudad.
Ella se veía tensa.
¿Crees que Tom ya sabe?
No eres comunista, ¿o si?, sí.
Tom no estará muy feliz de eso.
Ninguno de nosotros puede nadar.
Ellos dijeron que tenían más de treinta.
¿Qué te gustaría escuchar?
Estoy acostumbrado a hacer este tipo de cosas.
Espero hacer eso.
Mary no sabía que Tom le había mentido.
Por qué Taiwán es tan importante para los EEUU?
Solo compré cinco libros porque no tenían más.
Mary me dijo que ella era una vagabunda.
Me gustaría intentar algo nuevo.
María está condimentando la carne.
Voy en plan de buscar novia.
Ver morir a alguien es muy traumático.
La RAM en un computador es la memoria de acceso aleatorio.
El yogur griego tiene muchos probióticos.
Una esquirla es una astilla desprendida de una piedra o cristal.
Habían muchas esquirlas de vidrio.
A María le encantan las vergas.
Esta es mi verga.
Carro grande polla pequeña.
Baya tiene tetas enormes.
Baya tiene tetas más grandes.
Él le vio las tetas a ella.
Sus senos son suaves.
Te maldigo.
No quiero que te molestes.
Layla folló con Sami en el congelador.
Fue justo como dijiste que sería.
Tom apagó su computador.
Él está sangrando.
Él acabó de despertar de un coma.
Vamos a tardar al menos una hora en llegar a la casa.
Vas a tardar a lo menos una hora en llegar a la casa.
Todos los días recibimos a lo menos tres clientes en la tienda.
No verás oportunidades como esta más de dos veces al año.
Mientras me bajaba del autobús escuché un ruido fuerte.
Ziri discutió con el abogado de Rima.
Esto es divertido, tenemos que hacerlo de nuevo.
Tom se siente muy mal sobre lo que pasó.
Tenemos la alternativa de irnos o quedarnos.
Eso es casi seguro que pasa.
¿Hay alguna buena noticia?.
Ella vive al otro lado de la calle.
No me sorprendió que Tom me dijera que había pasado sus vacaciones de verano en Australia.
No he comido carne en mucho tiempo.
¿Eso salía en el libro? ¿De verdad? A lo mejor me salté una página.
¿Irá a pasar el Viejito Pascuero este año?
No puedo salir vestida así. ¿Me esperas un poco? En seguida me cambio de ropa.
No puedo salir vestido así. ¿Me esperas un poco? En seguida me cambio de ropa.
Me tomará a lo más tres semanas terminar ese proyecto.
¿Qué está escrito en la pared?
Soy un ser pensante.
¿Qué soñaste anoche?
Los submarinos grandes tienen ventanas pequeñas.
¡Feliz Nochebuena a todo el mundo!
Es el momento de las felicitaciones.
¡Qué lento va esto!
Ya tengo mi cesta de Navidad.
La cesta lleva embutidos, vinos y dulces navideños.
Pesa un montón.
Casi se me cae al suelo.
Si se me rompe, me llevo una buena bronca.
Menos mal que no se me ha caído.
Ya me he comido la mitad del jamón.
Corto el jamón en lonchas finas para comer con un poquito de pan.
Es un vicio; no puedes dejar de comer.
Así que, cuando te das cuenta, te has zampado casi todo.
Lo peor es que engorda.
Lo mejor será dejarlo ya.
Hay que dejar hueco para los polvorones.
También el turrón necesita un huequito en el estómago.
Y la noche no puede terminar sin probar unos mazapanes.
Ya, con la panza llena, podremos cantar unos villancicos junto al belén.
Según los antiguos griegos, el caos precedió a la existencia del universo.
Ziri se quedó con Rima.
Ziri dormía.
¿Sabes lo que está pasando?
¿Te das cuenta de lo que está pasando?
Tom y yo solíamos trabajar en el mismo lugar.
Retrocedió de edad y hizo un berrinche.
Tom lo sabe todo.
No soy tan crees como borracho.
Soy un furry neurodivergente.
Nuestro amor está prohibido.
La comida era excelente pero muy cara.
¿Qué sentiste cuando ganaste?
Nunca me he roto un hueso.
Me la llevo a dar un paseo.
Tom habla bien francés, aunque no perfectamente.
Han dicho que esperan que les ayudes.
Creo que Tom está loco.
No me importa si pasa o no.
Tom no quería que Mary comiese tantos dulces.
Sami no trabaja para Google.
Tom y Mary han estado intentando averiguar qué necesitan hacer.
La pelota cayó porque dejé de sujetarla.
No quiero que cambies ni una sola cosa.
El francés de Tom en realidad no es muy bueno.
Tú tampoco eres tan viejo.
Habría sido divertido.
Ayúdame a empujarlo.
Tom no sabía que no conocías a Mary.
He traído el paraguas porque tenía miedo de que lloviese.
¿Te gusta llevar joyas?
Está locamente celoso de su mujer.
Él no se atreve a decir nada
Este uso generalizado de los teléfonos inteligentes ha despertado preocupación entre los propios adolescentes, ya que el 54% de los adolescentes americanos afirman que pasan demasiado tiempo utilizando sus móviles.
¿Por qué no lo has vendido y ya?
¿Cuántos años viviste en Australia?
Ella decidió vivir en los Estados Unidos para siempre
Tom está presente.
Tom y Mary dicen que creen que no es posible.
Mennad nunca se lava sus manos
Vamos a ver qué está haciendo Tom.
Tom no lo cogió.
Tom nunca planeó volver a Boston.
Nos encontramos con ellos aquí.
Ya era hora de que alguien apareciese.
Tom no pretendía discutir con Mary.
Ha sido un viaje largo.
He pensado mucho en lo que ha dicho Tom.
Así es como tiene que ser.
No podemos someter a la naturaleza.
Tom dijo que no pensaba quedarse tanto tiempo.
Tom pasa mucho más tiempo con Mary que John.
Alguien te debería haber corregido la redacción.
No creo que Tom sepa que se supone que no debería estar haciendo eso.
Tom vino y se sentó al lado de Mary.
Tom y Mary no hubiesen hecho eso si John no se lo hubiese pedido.
Cada viaje es una aventura.
¿Y quién te dijo que vas a venir?
¿Y quién te ha dicho que también vas?
¿Se tragaron la manzana?
Suele huir a ese pueblo.
Saben cómo proceder con ellas.
Deberías ponerte un pañal, ¡te verás lindo!
La mesa está servida.
Ven, la mesa está servida.
La mesa está puesta.
Lloro cada vez que estudio griego.
Todos nos sentamos alrededor de la mesa.
El niño desaparecido fue encontrado dos horas más tarde en el parque.
¿Sobre quién preguntas?
Dice que no tiene miedo de hacer eso.
Grecia es famosa por productos como el aceite de oliva y el vino.
Tengo mucha experiencia.
Por favor, adelante.
Tres por cuatro es doce.
Viajar en el tiempo es posible.
¿Me puedes decir dónde encontrar a Tom?
La explosión rompió la tubería.
No creo que necesite ir a comprar hoy.
Tom es crítico de arte e historiador.
Tom no me tenía que dar nada.
Tom dominó el francés estudiando por sí mismo.
Por favor, elige tu personaje.
Sami estaba intentando pasar un buen rato.
Hay miel en la mesa.
Si mañana llueve, iremos allí en coche.
Mañana no iré a trabajar, y Tom tampoco.
Mi impresora solo imprime en blanco y negro.
Tom está haciendo eso ahora, ¿o no?
Juno medirá la cantidad de agua y amoníaco en la atmósfera de Júpiter.
Yo como y engordo.
Tom seguro se sentirá asqueado.
Ojalá que Tom no haya firmado el contrato todavía.
Espero que perdonen a Tom por haber hecho eso.
¿Y si lo intentamos de nuevo?
Tom y Mary dijeron que sabían por qué John no podía hacer eso.
Veré qué pasa.
Los padres ya no podrán fumar mientras esperan para retirar a sus hijos de la escuela, y los maestros no podrán fumar entre clases. Los infractores serán multados por una considerable suma de 46 US$ (2000 baht), que representa alrededor de una semana y media de ingresos para un asalariado promedio.
Mi objetivo es formar parte del equipo.
El tema acá se trata de establecer el marco con el cual podamos explicar la tendencia social.
Sonríe y sé feliz.
La vida no es fácil para las madres trabajadoras.
Use su imaginación.
Tengo mucho en común con ella.
No tengo nada en común con él.
No tiene nada en común con ella.
Tom salió de la habitación sin que Maria se diera cuenta.
Si quieres ir a la galería de artes, coge este colectivo.
Tom y yo tenemos casi la misma altura.
No sabía que hablaras francés tan bien.
Tienes que decirme qué quieres que haga.
Sé que Tom es maestro aquí.
¡Liberen a Escocia!
La ignorancia siempre es peligrosa.
Tom puede hacer cosas que Maria no puede.
No mostró ningún interés por las fotos.
María compartió con sus amigos la comida que su madre le había dado.
¡Excelente! ¡Eres muy bueno en griego!
El océano tiene el color del cielo.
¿Ha empezado a estudiar para el examen?
No estoy en mi oficina ahora.
Esta casa tiene un tejado rojo.
Las nubes traen lluvia.
El lobo vive en la selva.
No puedo ver por el humo.
Hace muchos años, había leones en Grecia.
Tom desapareció hace muchos años.
El día de Navidad cae en domingo este año.
Puede que incluso veamos un arco iris.
¡Ya vas a ver que seguro apruebo este examen!
A Tom hace tres días le dieron el alta.
¿Tom te dijo dónde lo compró?
No me importa cuánto pagues. No pienso venderlo.
Antes de las dos y media podría estar listo para ir.
Por favor decile a Tom que esto está roto.
¿Puede levantarse?
Esta semana mi agenda está que explota.
Andá a tu habitación.
Ve a tu cuarto.
Casi se muere Tom esta noche.
¿Estás en el mismo curso que Tom?
Este balde está agujereado.
Borren esta oración por favor.
Tom está jugando al ajedrez con Mary.
Tom no puede ver sin anteojos.
Sami solo tenía 16 años en aquel entonces.
En el siglo diecinueve Argentina no pareció tener muchos esclavistas comparado con otros países de América.
Para mí muchas personas serían esclavistas si viviesen en épocas pasadas.
Me llamó mucho la atención que muchas camionetas de carga usan metales elásticos como amortiguación trasera.
Mi hermana siempre lleva en su cartera varios elásticos de sobra para atarse el pelo.
Tom se va a comprar el último visor de realidad virtual de moda solo para alardear de cómo lo usa.
Netanyahu es un criminal de guerra.
Dices que no puedo hablar todos esos idiomas, pero en realidad sí puedo.
Tom no heredará mucho.
Creo que Tom ya no ama más a su esposa.
¿Quieres que cantemos juntos?
Sami visitó el parque central.
Él ha estado ausente.
Sami tiene novia.
¿De verdad piensas que Tom es apuesto?
Siempre supe que iba a suceder en algún momento.
¿Cuánto más tiempo tenemos?
No sería fácil hacer eso.
No nos quedamos en Australia tanto como pensamos que estaríamos.
Tom presta dinero de sus amigos muy seguido.
Come sin hablar.
¿Qué causó el accidente?
Ellos dijeron que no venían.
¿Dónde estarás en octubre?
No me importa nada de esto.
El decidió romper con ella.
¿Qué tan difícil puede ser alterar las leyes de la física?
Recientemente he venido mucho a esta tienda. El ambiente es bueno y también la clientela, y me tranquiliza más que nada. Por cierto, ¿cuántos años llevas trabajando aquí? ¿Sientes que vale la pena trabajar aquí?
Está decidido, hoy llegaré a alta mar.
El gato estaba tocando al ratón con su pata.
Tom frió un huevo.
Por favor, haga lo que sea necesario.
No se puede tener todo. ¿Dónde lo pondrías?
¿Por qué no intentas dormir un poco?
Estábamos cambiando las cortinas.
Mi amor es tan profundo como el océano.
Estaba hablando con la luna.
En contraste con los abrasadores infiernos que abundan en religiones de todo el mundo, existen textos budistas que además mencionan infiernos y purgatorios cubiertos de hielo.
La investigación confirmó que el celular del juez no contenía datos incriminatorios.
En futuras investigaciones cosas tan simples como restos de piel o algunas sustancias en polvo podrían considerarse como un dato incriminatorio, gracias a tecnologías que se están desarrollando actualmente.
Tom no sabe enseñar francés.
¿Dónde encontró estos sellos raros?
Mi hermano menor fue a la escuela.
Creo que Tom necesita tu ayuda.
Hoy es el aniversario de Tom y Mary.
Tom fue a comprar madera para construir la casa del perro.
No estuve aquí en octubre.
Tom nos dijo que corriéramos.
Ellos perdieron toda su credibilidad.
No puedo hablar contigo sobre eso ahora.
Tom se robó el dinero de Mary.
Solemos ir al boliche los lunes.
Estos son los lentes de Tom.
Ojalá pudiera vivir en Boston.
Los fracasos siempre son parte de la vida.
Decir que un atleta es (o fue) el Pelé de su deporte -- por ejemplo, que Michael Jordan fue el Pelé del baloncesto -- significa elevarlo a la categoría de la mayor leyenda, de todos los tiempos, en ese deporte.
Puedo escucharlo cantar.
Él tiene un gran talento para la música.
Él te está mirando. ¿Lo conoces?
Estoy muy interesado en aprender chino.
Agradezco la oferta, pero no puedo aceptarla.
Compré una impresora ayer.
Vas a ser una muy buena mamá.
No se puede salvar a todos.
Serás una madre maravillosa.
Sus padres murieron.
Ella no se va a matar.
Ella no se suicidará.
Los sapos son babosos.
No atiende nadie.
¿Tendrás este en un talle más grande?
Todavía no me creés, ¿verdad?
No me digas que todavía me creés, ¿o sí? ¡Era mentira lo que te dije!
No creo que haya sido él.
Lo escuché hablando por teléfono.
Nos hizo creer que era un buen tipo.
Nos hizo pensar que era un buen hombre.
Eso que dijiste fue terrible.
No encontré nada mejor.
Y bueno, obligame.
La islamofobia es una forma de racismo.
¡Que se pudra la reina!
Solo podemos contar con nosotros mismos.
Todo depende de nosotros.
Vietnam solía ser una colonia de Francia.
Los siguientes consejos pueden ayudar.
Entonces, ¿cómo vas a encontrar Turquía?
Hay maneras de reforzar estas estructuras antiguas para hacerlas más seguras.
¿Recuerdas la primera vez que fue a nadar?
Tom lo agarró.
Tienes que rendirte.
Los delfines no son peces.
Lamento mucho todo esto.
Ahora no tengo ganas de tele.
Ahora no tengo ganas de ver la tele.
¡Ya vale de bromas!
¡Se acabaron las bromas!
Tom leyó un cuento a Mary.
La hora local son las 10.
Tom está de buen humor.
En el bosque destaca el bambú.
Me siento muy mal por su culpa.
Este sitio está bien ventilado y es ideal para refrescarse.
Si se considera todo en conjunto, no puede decirse que él esté equivocado.
Me la habéis rasurado.
No ha ido para las Canarias.
¿Y cómo se escribe "preocupación" en mongol?
Giraron hacia la izquierda.
Díganle a Mary que me urge verla.
Si es verdad, estoy frito.
Si eso resulta ser verdad, estoy jodido.
¿No te importa tu educación?
Las flores están en el florero.
El cielo tiene muchas nubes.
Esta rosa es para ti.
Podemos ver la luna en el cielo.
Los campos necesitan lluvia.
Los volcanes son peligrosos.
¿Sabes el nombre de esta estrella?
¿Te gusta cantar bajo la lluvia?
¿Cómo es que sabes tanto sobre Tom?
No quería cerrar la puerta.
"¿Estás loca?" "Sí."
Estoy protegiéndome a mi misma.
¿Hablas español con fluidez?
Parecen muy seguras.
Hasta la muerte los rechaza.
Ni la muerte los quiere.
La verdad, estás muy mal.
De verdad que estás en un estado pésimo.
Él trabaja.
¿Qué más vas a hacer este verano?
El mundo no es perfecto.
El centro del universo está en cada punto del universo.
Estas flores son naturales.
Esas dos hermanas rusas están casadas con dos hermanos polacos.
¿Viste el fuego?
Eres mi fruto prohibido.
Mi trabajo es seguro.
Estaba jugando al fútbol.
Amenaza a la paz.
¿Les viene bien eso?
Esperaré hasta que las aguas se calmen.
Voy a esperar que pase todo este quilombo.
Tenemos vino, cerveza, limonada y agua.
Disculpa, ¿dónde puedo comprar el internet?
Pero no lo pude hacer.
Nuestro planeta es hermoso.
Estoy en medio de una crisis.
Debería cancelar mi viaje a Boston.
Kate compone música en su tiempo libre.
¡No soy ruso!
Le condenaron a Samí a seis años de prisión.
Los ángeles existen y yo creo en ellos.
¿Cuántos libros puedes leer en un mes?
Acuérdate de mí.
Sus notas son excelentes.
Todas las galaxias del universo se tiñeron de verde, amarillo y azul cuando el alma de Pelé llegó al cielo.
La luz no puede escapar de dentro de un agujero negro, de la zona conocida como horizonte de sucesos.
¿Qué no entendiste?
La construcción del Partenón tomó nueve años.
Para mí que llegás fácil al nivel de chica linda. Seguro que le caés bien al jefe.
Yo creo que eres una joven suficientemente mona. Ya verás que le agradas sin problemas al gerente.
"Escuché que Maki tiene una gemela", dijo Ken. "Mirá vos", respondí fríamente, sin mucho interés que digamos. Esta chica Maki está en el club de ukelele, que siempre se junta al lado de nuestro grupo en las mesas de la entrada de la facultad. Se nota que a Ken le gusta mucho, pero en mi opinión es una chica común y corriente, como mucho la sexta más linda de la clase.
Mirá vos.
"¿Soy el único que toma café solo?" "Sí, sos la única persona que lo toma así."
Esta es la casa en la que vive.
Tom puede aprender increíblemente rápido.
¿Puedo tener un pase para ir a la enfermera?
Ya le mandé mi proyecto, ¿vio el email?
¿Puedo dormir afuera contigo bajo las estrellas esta noche?
Llámame si no puedes venir.
¿Me enseñas cómo nadar?
Tom sería un buen profesor.
En esa época no teníamos suficiente comida.
Luego hablaremos con vosotros tres.
Luego hablaré con vosotras tres.
«¿Cómo lo sabes?» «Me lo ha dicho un pajarito.»
¿Por qué estás susurrando?
Mañana te pagaré lo que te debo.
La deuda que tengo contigo te la pagaré mañana.
Alí no pudo darle a la pelota.
Se espera que el proyecto esté completado en los próximos tres años.
¿Cómo puede ser que hayas perdido otra vez tu DNI?
¿Cómo es posible que hayas perdido de nuevo tu carnet de identidad?
¿Cuándo te he faltado al respeto?
Yo creo que nos han visto.
Estamos listos para ayudaros.
Empecé a sentir pena por Tom.
¿No sabías que Tom era más joven que Mary?
No hay edad para aprender una lengua extranjera. Solo depende de cuánto quieras aprenderla.
¡Sabemos que has estado en la cárcel!
¡Sabemos que has estado en chirona!
Finalmente empezó a sentirse seguro.
Dormí en el suelo.
Vale, dile que venga.
El papel higiénico se ha encarecido mucho.
¿Cuáles son las palabras que más usas?
No os odio, estoy enfadada con vosotros.
No estoy de humor para hablar.
¡Que Dios me perdone!
Tom empezó a maldecir delante de las cámaras.
Pequeños terremotos ocurren todos los días en ese país.
El paisaje en Rusia es especial.
La luz de mayo es maravillosa.
El tomate es una planta americana.
La destrucción del medio ambiente es grande.
La anciana no tiene mano firme.
Quiero una almohada suave.
Mi vecina tiene noventa y cinco años y todavía goza de buena salud.
Estoy seguro de que Tom entiende eso.
¿Puedo contarle a Tom sobre esto?
Quien mucho abarca, poco aprieta.
La televisión miente.
Los profesionales de muchos campos escriben en un estilo que es a propósito, abstruso y poco claro.
Esto es absurdo.
¡Eso es absurdo!
Eso fue absurdo.
Ellos son ridículos.
¡Qué idea tan ridícula!
Eso es completamente ridículo.
Pero eso es absurdo.
Eso es simplemente ridículo.
Eso es simplemente absurdo.
Eso sería absurdo.
Eso sería ridículo.
Esto es completamente absurdo.
Esto es completamente ridículo.
¡Qué pregunta tan absurda!
Esta historia es absurda.
Las reglas son absurdas.
Aquí suceden cosas absurdas.
Todo esto es absurdo.
Esas afirmaciones son absurdas.
Eso es bastante absurdo.
El precio era ridículamente elevado.
Todo es tan absurdo.
Nada podría ser más absurdo.
Esta es una decisión absurda.
¿Te gusta el humor absurdo?
Muchos consideran su idea absurda.
Esta es una situación absurda.
Sé que suena absurdo.
Sé que suena ridículo.
El presidente rechazó su ridícula propuesta.
La idea me pareció absurda.
No parece tan absurdo.
Creo que esto es totalmente absurdo.
Tom tenía las ideas más absurdas.
Ella tiene una cabellera abundante.
Ella vive en la abundancia.
Australia abunda en minerales.
Tenemos comida en abundancia.
Hay abundantes provisiones de comida.
Inteligencia abundante pero no profunda.
La tierra da cultivos abundantes.
El árbol abunda en fruta.
El anillo, por favor.
El petróleo abunda en ese país.
El mineral de hierro se halla ahí en abundancia.
Ya lo dejaste suficientemente claro.
Tenemos abundancia de leche.
Necesitas ayudarme con el sistema irrigador hoy.
Necesitas que ayudarme con la fisioterapia hoy.
No tengo leche para el gato.
No tengo una cama para mi gato.
¿Dónde está la sección de cuidado de mascotas de esta tienda?
Esta tienda de postres sirve el mejor helado de esta ciudad.
Pierdo la razón por tu amor por mí.
Sabemos que has estado en la trena.
¿Me enseñas a nadar?
Mi nuevo propósito en la vida es molestarte.
Te voy a esperar por solo tres minutos.
¿Tom se ha perdido?
¡Qué calor, ¿eh?!
Finalmente, conseguimos la información.
¿Me estás evitando?
¿Has ido alguna vez a esa área agrícola?
¿Has ido alguna vez a esa granja?
Eso puede acabar siendo problemático.
Hacer una pausa en mitad del trabajo.
En México hay muchos suburbios.
Cuando una traducción está bien hecha, es difícil saber cuál de los dos textos es el original.
¿Qué quieres decir con eso? Explícate.
Me temo que no puedo expresarlo más claramente, porque yo mismo no puedo entenderlo.
No tengo la menor idea de lo que estás hablando.
Las amapolas crecen en grandes cantidades en Cabilia.
Argelia tiene la suerte de tener recursos abundantes.
Las mujeres abundan como las estrellas.
La región abunda en recursos naturales.
El continente abunda en combustibles fósiles.
El país abunda en recursos naturales.
Japón no abunda en recursos naturales.
Las ventanas muy grandes garantizan una abundante luz natural.
El petróleo y el gas abundan en Argelia.
Argelia es un país que abunda en minerales.
Este año hubo una cosecha abundante.
En la fiesta hubo comida en abundancia.
La energía solar es abundante, limpia, asequible y renovable.
El arándano rojo abunda en los bosques de Suecia.
Cuando la comida abunda, los osos se vuelven menos agresivos.
Los pescadores esperan una pesca abundante.
El hidrógeno es el elemento más abundante en el universo.
Prefieren la escasez y el hambre a la abundancia y las riquezas.
Tenemos abundancia de pan, pero escasez de vino.
Crear un jardín aquí es prácticamente imposible debido a la abundancia de tuzas.
El sodio es uno de los elementos más abundantes en la corteza terrestre.
Tom se volvió violento.
Tom era violento.
Tom sufrió maltrato.
Tom maltrataba a Mary.
Tom abusaba de Mary.
Sami abusaba de narcóticos.
Sami abusaba de las drogas.
Él la abusaba.
Tiene más muelas que una pelea de perros.
Él abusó de nuestra confianza.
Ellos insultaron a Tom.
Nos maltrataron verbalmente.
Ellos los maltrataron verbalmente.
Me maltrataron verbalmente.
Me maltrataron de palabra.
Lo maltrataron verbalmente.
La maltrataron verbalmente.
Dan abusó sexualmente a Linda.
Fadil fue abiertamente violento.
Los hábitos se volvieron abusos.
Sami maltrató físicamente a Layla.
Tuve profesores maltratadores.
Ella tenía una madre maltratadora.
Ella sobrevivió una infancia abusiva.
No abuses de mi paciencia.
Su estupidez es supina.
Su comprensión de la lógica es pésima.
Tom habla ruso excelentemente, pero su alemán es pésimo.
¿Cuán profundo es el abismo?
¿Cómo de profundo es el abismo?
¿Qué tan profundo es el abismo?
Cayó en el abismo.
Se lo tragó el abismo.
Llámalo un abismo - ¡Qué profundo que es!
Hay un abismo entre yo y mi conciencia.
Un paso más, y caerás en un abismo.
Vencido, el excampeón cayó en el abismo de la desesperación.
El abismo del océano me arrastraba más y más a lo profundo.
No hay atajos hacia la cima, solo hacia el abismo.
La manera más rápida de llegar al cielo es dar un salto hacia un profundo abismo.
El hombre es una cuerda amarrada entre el animal y el superhombre – una cuerda sobre un abismo.
Esta mezquita no tiene aire acondicionado.
Sami encendió el aire acondicionado.
El aire acondicionado se apagó en mi apartamento.
Este aire acondicionado gasta mucha electricidad.
Súbele un poco al aire acondicionado, por favor.
¿No te molesta si apago el aire acondicionado?
No toques el enchufe del cable del aire acondicionado con las manos mojadas.
El latín era el idioma del mundo académico europeo.
La invención del internet ha revolucionado el mundo académico para bien.
Para la extrema derecha, el "postmodernismo" representa todo lo que no les gusta, desde una amplia variedad de filosofías mutuamente contradictorias fundidas en una filosofía propuesta por un testaferro opositor todopoderoso que controla todo el mundo académico, los medios y la política.
La traducción es una profesión académica.
El año académico ha terminado.
Es una cuestión puramente teórica.
Tom sobresale tanto académica como atléticamente.
Tom tiene un expediente académico impresionante.
El año académico empezó en septiembre.
Como siempre, sus ideas eran en extremo teóricas.
Las niñas son más ambiciosas en el campo académico que los niños.
No le arriendo la ganancia.
Él es muy tranquilo.
¡Tenía que haber visto esa película!
¿Cuáles son sus ingresos anuales?
Me gusta esta abrigo. ¿Podría probármelo?
Él partió temprano por la mañana.
Allí se encuentra cobre en abundancia.
Aquí hay mineral de plomo a punta de pala.
Chirona es un término coloquial equivalente a cárcel.
Lleva casi diez meses a la sombra.
Lleva más de tres meses preso.
Le metieron en la trena por ladrón.
Le enchironaron por tonto.
Los encarcelaron por hurto.
Ha estado repetidamente en chirona.
Ha estado frecuentemente en la cárcel.
Lleva media vida entre rejas.
Se ha pasado media vida en la cárcel.
El topo estuvo años en la sombra sin que lo descubriesen.
El espía pasó años oculto.
Haced lo que creáis mejor.
El sistema de riego ha dejado de funcionar.
Parece que hay algo atascado.
Tienes que echarme una mano con el motor.
Tienes que ayudarle a mover la moto.
Necesitamos que hoy nos ayudes con la mudanza.
¿Te toca hoy fisioterapia?
¿Cuántas visitas te tocan hoy?
¿Quién puede hacer tu ruta?
La mitad de las casetas de la feria salieron ardiendo.
Es el momento de la ducha.
Es la época en que la gente se felicita mutuamente.
Es el momento en el que se prodigan las felicitaciones.
Es el momento del baño.
Es la hora de bañarse.
Es el momento de la cosecha.
Aún no es el momento de cosechar la uva.
No es el momento de lamentarse.
No es momento para lamentaciones sino para soluciones.
No le falta talento al muchacho.
¡Nunca he visto a alguien tan desvergonzado!
¿Te ibas a comer la tarta de queso sin mí?
Acompáñeme, por favor.
Yanny enseña bereber en Japón.
Parece que empieza el chantaje emocional.
Me gusta escuchar la lluvia.
Ser activo no siempre depende de la edad.
Pelé dijo que el equipo de su corazón siempre ha sido el Vasco da Gama.
Ven de nuevo mañana por la mañana.
Todavía no he encontrado oraciones en griego con audio en Tatoeba.
Tengo noventa años, soy bisabuelo y estoy feliz de seguir aprendiendo.
Mary es podcaster.
¿Cuántos agujeros tendrá una pajita?
¡Pero si Tom no tiene ningún interés en mí! ¡Quien le gusta a Tom eres tú!
El café no era de mi gusto.
Podría morir mañana.
¿Puedo ver una foto de Tom?
Me sorprende que existan tantísimos idiomas en el mundo.
Come y calla.
Cuando llegó Mark yo estaba durmiendo.
Voy a resolver el problema.
Quería abrazarte antes de que comenzara la clase, pero no quería parecer lesbiana.
¿Qué es tan divertido?
Tom ha estado en tratamiento clínico por adicciones durante los últimos 5 años.
Mi padre es mayor que el tuyo.
¿Alguien te ha dicho lo hermosa que eres?
¿Alguien te ha dicho lo guapa que eres?
¿De verdad que Tom estuvo en el colegio hoy?
No hay forma de que él crea lo que dice ella.
¡Por favor te lo pido, no digas semejante cosa!
El policía me hizo una señal para que parase.
El agente me dio la señal de alto.
¿Sabes qué color le gusta?
El teléfono me sonó en mitad del baño.
Los gustos musicales dependen de la persona.
El hierro es afín al sulfuro y el hidrógeno al oxígeno.
Van a hacer diez años desde que murió abuelo.
Tengo pensado comprarle un reloj de pulsera a mi hijo.
Estos 15 años de vida o el instante en que clave la espada en mi abdomen, ¿cuál será más doloroso?
Sé buen chico y no llores.
Me tengo que levantar todo lo temprano que pueda mañana por la mañana.
¿Le has visto?
¿Has visto a este?
La agencia de noticias interrogó al primer ministro sobre las verdaderas intenciones de sus declaraciones.
¿Cuáles son tus deportes favoritos?
Y Tom, ¿todavía llorando?
Me gustaría saber si mi equipaje de mano va a llegar bien o qué.
¿Tom tiene hermanos o hermanas mayores?
¿Cuánta agua bebes al día?
Todo el mundo necesita un objetivo.
Hay muchos rascacielos.
Apenas estaba preparado.
¿Podrías dejar de aparecer en los sueños de la gente?
Esta oración es rara de verdad.
La semana que viene regreso a casa.
Esta comida está demasiado salada.
A papá se le da bien cocinar. En cuanto a mamá, se le da bien comer.
¡Con el cuidado que he tenido, se ha marchitado!
Puede que empiece a llover.
Mi padre empezó a correr el mes pasado.
El año pasado me sometí a cirugía mayor.
Los resfriados son fuente de toda clase de enfermedades.
Había escasez de aceite importado
¿Por cuánto tiempo está abierto el bar?
Sé lo que quiero obtener.
Sos pálido como una sábana.
Somos los campeones, amigo.
Soy Testigo de Jehová.
Escuché esa noticia por casualidad.
Regresamos a Osaka el 2 de abril.
Esta mesa ocupa demasiado sitio.
Por el cansancio acumulado, no me muevo como me gustaría.
Desgraciadamente, la selección japonesa fue eliminada en la fase de clasificación.
Ziri subió.
¿Eres Ziri?
Ziri bajó.
Ziri debe irse.
Ziri era malo.
Ziri es malo.
Algunos fueron asesinados por los soldados, mientras que otros murieron de hambre, frío o enfermedades.
La frase no es correcta.
Esta frase no es correcta.
En verano pasé una semana fantástica en Grecia.
El café está amargo porque no le puse azúcar.
El sistema está desactualizado.
La gente paciente siempre gana.
Su nuevo libro es maravilloso.
¿Qué intensidad ha tenido el terremoto?
Los maestros deben ser pacientes con los niños.
Protejan a los niños transgéneros.
No quiero ser grosero, pero tu canción suena muy mal.
Estoy ocupada acicalándome con maquillaje.
La anciana guardaba reposo por su enfermedad.
Puede que pecara de exceso de confianza.
La depredación del palacio fue irreparable.
¡Le di un apretón de manos con la mano mojada!
Las agencias de seguridad fueron criminosamente negligentes.
¿Te importa que le eche un vistazo?
Está loco por comprarse una moto nueva.
Tan pronto comenzó la semana, los precios de la verdura subieron de repente.
Nadie puede prever cuál será el resultado.
Y el durián, ¿eres capaz de comértelo?
¡Cuéntamelo! Estoy preparada para oírlo.
Argelia apoya a Nicolas Maduro.
Este juguete es divertido, pero no es adecuado para niños menores de cinco años.
El ingeniero no encontró ningún problema técnico en el avión.
«No tengo ideología.» «Y yo no tengo acento.»
Era tan inteligente que nada era insuperable para él.
No es un problema insuperable. Tú puedes hacerlo.
Nos encanta Tom.
No importa cuánto me esfuerce que nunca lo haré tan bien como ella.
Tan solo quería verla.
A Tom se le ve muy cansado.
Sí, lo hice.
Sí, lo he hecho.
No puede comprar este medicamento sin receta médica.
El tiempo trae alivio al corazón.
Ayer, cuando mi hermano llegó a casa, yo estaba cenando.
No puedo hacer nada sin él.
El profesor escribió un problema de matemáticas en la pizarra.
¡Hay una bomba dentro de la caja!
Es trabajo en vano.
¿Crees que es cierto?
Mi impresora láser solo imprime en blanco y negro.
Fui minero durante dos años.
Lo que necesite, cuando quiera.
Leer detenidamente.
¡Oh, mira, mira! ¡Qué arcoíris tan grande allí!
No pude bañarme por falta de agua.
La mayoría de la gente no sabe nada acerca de nosotros.
Mi madre está liada preparando la cena.
Mamá anda agobiada con la cena.
Nosotros ya hemos hablado.
Mi pareja trabaja en una escuela de idiomas y parece que el trabajo le gusta mucho.
Tenía pinta de no saber bien qué hacer.
No me puedo creer que Tom se vaya a casar.
Respondió sin dudar.
Respondió con presteza.
Los funcionarios son personas que siempre se lo piensan tres veces antes de no hacer nada.
Tom se lo piensa tres veces antes de no hacer nada.
La mayoría de los judíos israelíes son mizrajíes o sefardíes.
¿Dónde puedo comprar una revista?
Estaba soñando y riendo, mientras dormía.
Anoche fuimos al partido.
El atletismo es la parte más interesante de los Juegos Olímpicos.
Japón es extraño.
Las frases casi duplicadas no son un problema que afecta a nadie; pero lo es el lenguaje de odio.
Lo peor que puede resultar de los cuasiduplicados es la frustración o el aburrimiento; lo peor que puede resultar del lenguaje de odio es el genocidio.
Tom no quería quedarse solo en casa.
Soy cardiólogo.
¿Entonces por qué estoy llorando de nuevo?
No me gusta cuando la gente habla de mi a mis espaldas.
La vida es muy corta para pantalones.
Tengo problemas de autoestima porque no sé si estoy haciendo las cosas bien.
He notado que, igual que Tails, tengo problemas de autoestima, en parte a causa de mi niñez, cuando mis compañeros me trataban mal por ser diferente, pero de todos modos sigo luchando para ser mejor. Y además le gusta ayudar y es dulce y amistoso, igual como quiero ser. A lo mejor por eso siempre me ha gustado tanto y me identifico tanto con él.
Los cuasiduplicados no afectan a nadie, pero sí el lenguaje de odio.
La frase no está completa.
¿Qué está pasando en el mundo?
Pues ahora no caigo; no sé qué quieres decir con eso.
No entiendo a qué te refieres.
Me cayó bien desde el principio.
Le dio un vahído y se cayó a plomo.
Engañaron al enemigo para que cayese en su emboscada.
Todos los imperios han caído, uno tras otro.
Perdió su empleo y cayó en la bebida.
No suelen jugar a la lotería, pero esta vez les ha caído el gordo.
A mí nunca me toca nada.
Este año mi cumple cae en domingo.
No nos queda ya tajo por hacer.
Comamos algo rápido y volvamos al tajo, que queda mucho por hacer.
Se me escurrió el formón y me di un tajo en la mano.
Ya hemos concluido todas las tareas pendientes.
Lo tengo crudo para pasar la prueba.
No creo que pueda aprobar el examen.
El papel tiene una tonalidad cruda.
Es preferible cocinar los alimentos a tomarlos crudos.
Me gustaba ver partidos de fútbol.
Esta es mi propiedad.
Trauma es un ladrón.
No tengo que gustarte.
Quiero regresar a Australia.
Tom es un malcriado.
Tom es un buen bromista.
Todos cantan juntos.
Nunca nos veremos de nuevo.
¿Seguro que escuchaste algo?
Si pudiera convertirme en animal, me gustaría ser un zorro.
Iré lo más pronto posible.
Pero no quiero hablar francés.
Pero mi cuarto parece una conejera.
Todos hicimos estupideces cuando éramos niños.
Quiero oír más de Tom.
¿Te sabes la palabra más larga en tu idioma materno?
Me estoy volviendo loco por el apeste de cigarro en este cuarto.
Un turista se murió después de caer de un risco.
Siempre supongo que estoy equivocado.
¿Por qué solo hacen lo que se les manda hacer? Mejor hagamos que un montón de androides lo haga.
"¿Quién escribió esto?" "Yo."
¿Es posible tal cosa?
Muchas veces, los niños de tercera cultura batallan con identificar culturalmente dónde es su hogar.
¡Hagamos una fortaleza de almohada!
Hablo un poco de inglés, y Tom un poco de ruso. Así comunicamos.
Es bueno hablar con amigos.
¿Ha habido alguna vez un pasta de dientes recomendado por 10 de cada 10 dentistas?
No entiendo por qué a la gente le gusta esto, así que es malo, y porque alguién más está de acuerdo conmigo, estoy en lo correcto.
Estoy tratando de fingir mi muerte, pero todos siguen descubriendo que estoy vivo.
Soy bueno para leer, pero no soy bueno para analizar.
Tom y Mary son la misma persona.
Cuando me hice amigo de ella, no sabía que solo quiso mi dinero.
Si un amigo te abandona en una emergencia, esa persona no es tu amigo de verdad.
Siento que mis opiniones siempre están cambiando.
Este es el mismo diccionario que el que perdí.
La gente que usa gramática perfecta en el internet es extremadamente intimidante.
Subí tres libras en dos semanas.
Para llegar a mi universidad, tengo que tomar dos autobuses, o un autobús y un barco.
¿Por qué la gente tiene que corromper todo?
¿Cuánto debemos confiar en el gobierno?
Cuanto estaba tomando con mi novio, se enojó conmigo.
Al realizar un procedimiento, cierre la puerta y la cortina para darle privacidad al paciente.
Tom tiró su camiseta en un árbol y saltó al río.
Quiero agradecer a todos que me han apoyado por este viaje.
Sí, soy furry. ¿De verdad te sorprende?
Es mi primera vez en un acuario.
Tom no está deprimido, está pensando.
¿Quién te crees para andar sonriendo así?
Me contó todo lo que le dijiste.
Creo que ella y yo nunca nos entenderemos.
Quiero que hagas tu tarea en una hora.
¿Los gemelos se dan cuenta de que uno de ellos no estaba planeado?
No sé cuantas veces me he dado por vencido antes de tiempo nomás porque no me sentía en mi zona de confort.
No estoy de buen humor.
Nada me sale bien.
¿Es más fácil para los animales aprender idiomas humanos, o para los humanos aprender idiomas animales?
¿Tienen todos sus audífonos?
Amo la energía en esta canción.
Revisa sus signos vitales.
¿Comes sandías?
No es que no quiero. No puedo.
¡Mi hermana es un genio!
Mi hermana describió mis lentes como ver a través del agua.
El concepto del orgullo americano ha sido secuestrado por la derecha, por lo tanto, ahora solo el acto de poner una bandera americana puede provocar sospecha.
Veamos quién es el más inteligente de todos nosotros.
Tom es un ambivertido.
Tu cuerpo puede durar más tiempo sin ir al baño cuando estás durmiendo.
Tener un amigo es como tener un hermano.
Cuando Tom habla inglés, puedes detectar pistas de todos los lugares distintos donde ha vivido.
Francia perdió la guerra.
Se puso de pie y comenzó a presentarse.
Los tontos piensan que son inteligentes, y los inteligentes piensan que son tontos.
Ojalá tuviera más tiempo para hablar.
No importa cuántas veces se lo pida, el profesor sigue sin dejarme ir.
Si Tom lo puede hacer, yo también puedo.
Me encanta ver las luces de la ciudad por la noche.
Tiene mucho dinero, y da mucho dinero a otras personas.
Extraño tomar siestas en clase.
No me gusta lo que dices, entonces debes estar mintiendo.
¿Por qué me sigues creyendo?
¿Por qué crees que la gente quiere venir a este país?
He notado que a medida que asimilaba el francés y lo hablaba subconscientemente, he estado perdiendo mi conocimiento consciente de las reglas gramaticales.
No impongo mis ideas a los demás. No pretendo convertirlos a mi filosofía de vida.
A Tom le agrada cuando le rascas la cabeza.
Tom y Mary tienen un hermano menor, ¿que no?
La necesidad no respeta la ley.
Esta frase contiene exactamente seis palabras.
Esta frase contiene cinco palabras.
Estoy aprendiendo idiomas.
En la escuela secundaria, tuve bajas calificaciones en español.
La cabeza me va a estallar.
Grecia tiene muchas islas turísticas.
¿Cómo es la vida estudiantil en Tesalónica?
El juez es injusto.
La jueza es injusta.
La depredación del tribunal fue devastadora.
Tus conocimientos técnicos son valiosos.
Voy a dormir, buenas noches.
¿Puedes imaginarlo?
Los niños no quieren dormir temprano.
Desearía ser doctor.
Me gustaría ser médico.
A veces solo hay que tirar de hemeroteca para destapar la hipocresía de algunas personas.
He pasado por mucho, pero tuve una crianza privilegiada.
Mi prima es una VTuber famosa.
Todos cantaremos juntos.
Enero es mi mes.
¡En este mundo no hay demonios ni cosas de esas!
Este reloj de pulsera no funciona.
Aparecen por la noche.
Aparecen de noche.
Cuando éramos niños, mi amiga y yo jugábamos a todo tipo de juegos.
Me malentendiste.
Queremos que estos delincuentes reciban un castigo ejemplar.
He votado por «permanecer».
"Tom, te suenan las tripas, ¿eh?" "Sí, lo sé. No me he llevado nada a la boca en todo el día" "¡Pobre hombre!"
Hermano, ¿qué haces?
Necesitaría un mapa.
Ese me ha robado la cartera.
Tú decías que querías hacer nuevos amigos, ¿no?
Explícamelo con detalles, por favor.
Baja, por favor.
¡Qué buena historia!
Los civiles no necesitan esforzarse.
Tuvo que dar lo mejor de sí para poder acabarlo a tiempo.
¡Si lo das todo, te apoyaré!
Cuando te tenía, no necesitaba nada más.
No seas tan duro con ella.
Cuando termine la grabación, reprodúcelo y déjame escucharlo, por favor.
¿De cuándo es la fecha de esa carta?
En realidad, Tom es multimillonario, no millonario.
Está creando una red de contactos fuera de su empresa.
Me voy pronto a dormir para recuperarme.
Ella habla mucho pero no hace nada.
Necesitamos de alguien que cuide del bebé mientras estamos ausentes.
Es un apasionado del béisbol.
Su pasatiempo es coleccionar sellos.
Debemos tomar nuestras propias decisiones.
Posiblemente por las vacaciones de verano, hay muchos niños.
Mi madre creía que me convertiría en jugador de fútbol americano.
¿Cuántos perritos calientes vendes al día?
La peli que vi anoche en la tele estuvo entretenida.
¿Es toda la talla que tiene?
Miro las estrellas.
¿Estará mejor Tom sin Mary?
Debe de tratarse sencillamente de la debilidad propia de hacerse mayor.
No quiero deshacerme de mis muebles de siempre.
¡Se me ha roto el reloj de pulsera!
Este apartamento es demasiado grande para uno solo.
Parece que va a hacer mucho calor a partir del viernes.
Ella es mi vecina.
El Polisario vencerá.
Adoro el voleibol femenino.
No nos gusta el voleibol, preferimos el baloncesto.
No ganarás este juego.
Están claramente en contra de nosotros.
El equipo contrario es muy bueno.
Pelé fue el mejor futbolista de todos los tiempos.
Y la pelota está en la red.
Tú eres mi musa.
Estás tocando las notas equivocadas.
Eres una hermosa mariposa.
Esta noche iremos a la ópera.
Aprendimos sobre la civilización griega en la escuela.
La cantante canta mientras toca el piano.
El cantante canta mientras toca el piano.
El ensayo es hoy.
Mi padre toca cinco instrumentos.
Toco la lira, la guitarra y la flauta.
¿Vamos al teatro?
El teatro musical no es popular en Grecia.
Este director no sabe nada de actuación.
Cruzaron el vasto continente a pie.
Hasta los monos se caen de los árboles, pero yo ni siquiera puedo trepar.
¿Sabes cuántos años tenía Mozart cuando murió?
¿Sabes a qué edad murió Mozart?
Dicen que hasta los monos se caen de los árboles. Me pregunto cuándo me voy a caer.
La abuela nos mostró fotografías antiguas.
La escultura es un arte superior.
Mi cuadro favorito es "El beso".
Me crie muy cerca de aquí.
Me crie no muy lejos de aquí.
Ahora te pareces un montón a tu padre.
Hay gente que se pasa la vida durmiendo.
Estos billetes son falsos.
El agua está aún demasiado fría.
Espero que seas un padre mejor de lo que yo fui.
Espero que seas mejor padre que yo.
Nada fue creado por sí mismo.
El pintor ama su lienzo y su pincel.
El pintor ama su tela y su pincel.
¿Estás segura de que quieres hacer esto?
Hola, soy yo.
No puedo pintar sin mi pincel.
Soy un lienzo en blanco y estoy esperando que pintes sobre mí.
Leo literatura griega contemporánea.
¿Es la literatura diferente de la poesía?
Tengo que hacerlo solo.
¡Explícalo para que se entienda!
¿Puedes venir a mi casa?
¿Cuáles son los instrumentos de una orquesta sinfónica?
El poeta utiliza el lápiz como pincel para hacer sus cuadros.
¿Cuántos canales privados hay en Grecia?
¿Cuál fue el primer canal privado en Turquía?
Primera lección.
Para más información llame a este número.
Este es un canal bilingüe.
¿Hay Internet en la habitación?
Mi tía trabajaba en correos.
¿Ves las noticias?
¿Sacaste mi mensaje?
¿Dónde está mi correo?
Le ha contado la historia al periodista.
Le ha contado la historia a la periodista.
Estos datos están incorrectos.
Tom me ha dicho que, menos el martes, podría venir cualquier día.
Más allá del bosque hay un lago precioso.
¿Es Tom programador de ordenadores?
La comida para mascotas está barata, así que voy a comprar de sobra.
Pásese a visitarnos, por favor.
Tom creía que Mary le estaba mintiendo.
El año que viene a estas alturas estaremos estudiando a muerte.
Es porque siempre te las das de listillo.
La niebla era tan densa que casi no se veía.
La hora límite son las 10.
La policía de la prefectura está investigando un presunto doble suicidio.
El diseño es muy humano.
Mi abuelo todavía goza de buena salud para su edad.
Él tiene los ojos marrones.
Ni aunque el Sol saliese por el oeste cambiaría ella su parecer.
Puede hablar diez idiomas.
Llevamos viviendo en esta ciudad desde 1960.
Todo el que vino fue bienvenido.
¿Llevas un diario de sueños?
Aunque el paquete estaba destrozado, el contenido estaba intacto.
Me gusta sentarme por el lado de la ventana.
Los animales no tienen sentido de la moralidad.
En Semana Santa iremos a Barcelona.
Creo que este es mi primer amor de verdad.
Me gusta este detergente porque hace buena espuma.
"Conocimiento" es, a partir de coincidencias de palabras claves en textos y archivos, realizar análisis avanzado y encontrar su verdad oculta.
Ellas beben Coca-Cola.
Yo bebo Coca-Cola.
Hablé con ella por teléfono.
Tom siempre es educado.
No puedo ir al extranjero este año.
El único encanto del pasado es que es pasado.
Las pasiones son ciegas.
Las pasiones son cegadoras.
¿Conoces el origen?
Mi firma está en todos mis libros.
Espero que mi celular sea encontrado pronto.
¡No estaré aquí, pero mi espíritu estará con ustedes!
La oficina de correos está entre la escuela y el banco.
¿Dónde está mi hija?
Todo lo que digo es una mentira.
Tenemos opiniones opuestas.
El umeshu es un licor japonés hecho a partir de ciruela.
Me gusta entrenar los músculos.
Extendió el brazo por encima de la mesa y me dio un apretón de manos.
Tom trabaja muchas horas.
¿Dónde tengo que ir?
Este algoritmo está roto.
Esto es una auténtica pérdida de tiempo.
¿Estás haciendo amigos aquí?
Nuestra fotografía perdió el color.
No puedo ir al ensayo sin mi partitura.
Iré dondequiera que vayas.
Hablarán con nosotros mañana por la mañana.
Este tique no es reembolsable.
Estoy harto de la cafetería del colegio.
Mi padre me dio un libro.
¿Ambos hablan alemán?
Las capitales son grandes y ruidosas.
¡Liberen a Hawái!
Sólo trabajamos cinco días.
Ayer fui al cine. La película fue interesante.
Hoy es domingo. No trabajo. Me quedaré en casa.
Se hizo marinero.
Dicen que las lesiones del cadáver eran violentas. Al punto que no se podía reconocer a la persona.
Casi no hay manzanas en el cesto.
Hacía como que no oía lo que le decía.
Fingía no escucharme.
Este puzle es demasiado difícil para mí.
Para cuando apareció, probablemente ya había oscurecido. De entrada, nadie se había preocupado.
Se reparó el ala del avión con cinta adhesiva.
¿Cuál es el título del capítulo?
Su condición es difícil.
La realidad es diferente del sueño.
Su eslogan es perfecto.
La salida está a la izquierda.
Hay una posibilidad.
Me gusta mucho la voz de este locutor.
Los músicos son sexis.
Desde por la mañana hasta por la noche, jugaba a toda clase de juegos propios de la imaginación de un niño.
A lo largo de la calle hay cerezos plantados.
¡No preguntes cosas obvias!
No sabemos con claridad por qué puerta vendrá Tom.
El precio de la vida está disparado.
Quiere casarse con mi hija.
Tom y Mary insisten en hablar contigo.
¿Quieres un bretzel?
He comprado muebles nuevos.
No me gasté ni un duro.
Cada sábado jugamos al fútbol.
"¿A qué jugamos hoy?" "Pues... ¡a las casitas! ¡Yo quiero ser la mamá!" "Pues yo el papá" "Yo quiero el bebé"
Este libro es ideal para principiantes.
Nadie se dio cuenta de que ese cuadro estaba colgado del revés.
Normalmente como en casa.
Que el relámpago se vea antes de que se escuche el trueno es porque la velocidad de la luz es más rápida que la del sonido.
Mañana vienen mis amigos.
¿Cuánto cuesta enviarlo por correo marítimo?
El vendedor de carne procesada despiezó el ternero.
Siempre estás respondiéndome.
Siempre estás porfiándome.
Estará listo para hoy por la tarde a las seis.
¡Vayamos en taxi!
Este escritorio costó 20 000 yenes.
Si mañana hace bueno, pretendemos subir a la montaña.
El problema es esto.
Precisamente porque somos carnicería y restaurante, podemos ofrecer estos bajos precios. No dude en probar alguna vez, por favor.
¿Ya has almorzado, Tom?
Ayer, cuando me llamaste, estaba estudiando inglés.
Tom puede arreglarlo.
Cuando vengas a Rio, te llevaré de visita por la ciudad.
Todavía no estoy casada con Tom.
Mamá es la primera en levantarse por las mañanas.
Las hojas se vuelven de color ámbar.
¿Por qué dijiste "okey"?
Qué cosa más rara, la puerta se ha abierto sola.
Yoko es la capitana del equipo de voleibol.
Las circunstancias que rodean la industria del textil han cambiado.
Tom pasea al perro cada mañana.
Me comí un tortazo de los que peleaban.
Usarás este bolígrafo.
¿Qué pasará ahora?
Se lo contaré todo a tu esposa.
La buena comunicación hace buenos amigos.
Estoy estudiando gramática.
Tienes una bella alma.
Leí el texto en la página nueve.
Este comentario no era necesario.
La chica cantó una canción.
La niña cantó una canción.
Ella está tomando el sol en la playa.
El helado se derritió en la acera.
Ahora no estoy escuchando música.
Ella está viendo las noticias en la televisión.
Ella decidió mudarse a Bélgica.
Envíeme un mensaje.
El inglés es el idioma internacional.
Usamos Internet todo el tiempo.
He visitado tres países europeos hasta ahora.
Me temo que nos hemos dejado las llaves en la puerta.
Voy por la tercera página y ya me he aburrido de este libro.
Los turistas han visitado la casa del famoso pintor.
El joven músico nunca ha considerado unirse a la orquesta sinfónica.
No irás a prisión si nos dices dónde se ha escondido tu líder.
El futbolista se ha cansado de correr.
¡Despierten, persovejas!
Erdogan no debería enloquecerse solo porque alguien quemó la bandera turca en frente de la embajada de Turquía.
Me detuvieron por quemar la bandera turca en Estambul.
Erdogan no debería enloquecerse solo porque alguien quemó una copia del Corán en Suecia.
Artsaj nunca perteneció a Azerbaiyán.
Edogan es culpable de matar kurdos inocentes.
¿Por qué Turquía se rehusa a reconocer el genocidio armenio?
Turquía está cooperando con Azarbaiyán para desplazar a los armenios que viven en Artsaj.
La gente que grita "Dios es grande" antes de inmolarse, no representa al verdadero islam.
Turquía es un país católico ocupado por musulmanes.
La canción "Baraye", compuesta por el cantante iraní Shervin Hajipour, la cual se convirtió en el himno del movimiento de protesta en su país, fue interpretada por la banda británica Coldplay en sus conciertos en Buenos Aires.
Se come tarde en España.
La gente en España come muy tarde.
Apenas sonríes.
Mi mochila pesa mucho.
Este libro me gusta más que ese.
Me he lavado las manos, como siempre.
Son matrimonio.
Son marido y mujer.
A consecuencia del tifón, hubo cortes de electricidad durante dos días.
Es uno de los mejores artistas de Japón.
Usted es profesor.
Es una tiquismiquis con la ropa.
Conducir es muy divertido.
Espera un momento. Déjame terminar.
Tú eso no lo sabías, ¿eh?
Dos fallecidos en accidente de tráfico.
Llevaba los calcetines del revés.
Se había puesto los calcetines del revés.
Estos hechos son irrefutables.
Mis amigos me enseñaron lo que les gustaba de la cultura estadounidense.
Hay muchos peces en el mar.
Después de su pelea, se reconciliaron.
Empezaremos pronto.
Comenzaremos en breve.
Los bienes de abolengo son intransferibles.
El museo está lleno de osamentas de dinosaurios.
Si el escáner no detecta el código de barras, introducir numeración manualmente.
No se puede forzar el amor.
No aprendí alemán, sino francés.
Siempre ha estado soltera.
Los observamos un buen rato mientras se alejaban.
Me salí a fumar mientras se decidía por los zapatos.
Su visión sobre el mundo es completamente estereotipada.
Nadie supuso que fuese ella la delatora.
Se hicieron notarias y abrieron un despacho juntas.
Si no empieza a pagar pronto, le van a embargar.
El Miño es el río gallego más largo.
Tom se fue de pícnic.
¿Esto es realmente bueno para el ecosistema?
En los árboles crecen un montón de setas.
¡Deja de molestarla!
Mi padre apenas come fruta.
Hay varias expresiones para indicar que algo es un rumor.
Precisamente Tom no es que lleve siempre sombrero.
La población de Tokio es de más de diez millones.
Un horno microondas, con que tenga una función de calentado, ya va bien.
El aire acondicionado no está succionando suficiente aire.
Le di a Tom todo el dinero que quería.
Le di todo mi corazón.
¿Qué te pone en little space?
El enero se siente más largo que los demás meses con 31 días.
La frase es correcta tal cual está.
La firma de la niña es muy bonita.
La esposa de mi amigo Tom es mi prima María, la hija de uno de los hermanos de mi padre.
Le di a Tom el dinero que quería.
Tom ya no es un adolescente vago.
Como voy a dormir en el sofá, puedes quedarte mi cama.
El abogado ha añadido su firma.
El abogado firmó el documento.
No quiero que ella conozca nuestro secreto.
Mi día estuvo lleno de sorpresas.
Para mi hermana, bendecida con toda clase de talentos, capaz de hacer cualquier cosa a la perfección, parece que la existencia de alguien tan ordinario como yo es algo que difícilmente pueda tolerar.
Creo que son imaginaciones.
Ha sido docente durante 20 años.
Hay que hacer que se mueva.
¿Cuál chaqueta es la de Tom?
Mi hermana mayor es ninja.
¿Puedes ser más rápido que tu sombra?
No me duele especialmente.
Las siete musas ayudaban a los artistas.
La justicia siempre llega, tarde o temprano.
Le tiene miedo a la sangre.
Mi vínculo con mi hijo es muy fuerte.
La ambulancia llegó rápidamente.
¿Dónde están mis medicamentos?
No podemos encontrar el virus en tu sangre.
Doctor, me duele la espalda.
Doctora, me duele la espalda.
Toma tu pastilla.
Sin embargo, me duele el hombro.
Necesitamos un cirujano.
Los dos se fueron a donde estaba la ventana para mirar fuera.
¿Cuánto dura la cirugía?
¿Dónde está la ventanilla para la venta de títulos de transporte?
Es muy fácil ser policía en los Estados Unidos.
Debe escribir una carta oficial al director.
Tom parece aburrirse.
¿Hay algún restaurante rico por aquí?
Los árboles empezaron a echar hojas.
Hoy también estamos bajo cero.
El calor me tiene atontado.
Tengo mucho pelo en las piernas.
Nunca vi su cara directamente.
Un buen traductor debe conocer su idioma mejor que aquel del que traduce.
Levanté la mesa pesada y ahora tengo dolor de espalda.
Nuestros huesos son blancos.
Me golpeó con el codo.
No salgas bajo la lluvia. Cogerás un resfriado.
Es fácil ignorar algo que no estás buscando.
Me gustaría registrar mi record.
Es fácil pasar por alto algo que no estás buscando.
Dios apreta pero no ahorca.
Ahora me pica la curiosidad.
Me estoy empezando a preocupar un poco por Tom.
Con tarjeta, por favor.
Era objeto de la envidia de sus amigos.
Dejé unas galletas en la mesa y los niños se las zamparon en un abrir y cerrar de ojos.
Ese famoso poeta planeaba quitarse la vida en su estudio.
Querría evitar este problema en el futuro.
El señor Smith es un espléndido profesor.
Aún no he revisado mi email.
En su caso viene dos veces por semana.
Para comprar esas entradas tendrás que hacer cola.
Cómo será hacer un viaje cósmico...
¡Escuchemos este casete!
Llegados a este punto, el futuro de la física de partículas moderna se ha vuelto bastante incierto.
A nuestra manera, todos estamos un poco locos.
Su mujer está furiosa.
¿Estáis pensando en hacerlo vosotros mismos?
En esta situación, ¿qué deberían hacer ellos?
Usted es alemán, ¿verdad?
Empezó a llover de repente.
Espera, ¿dijiste "novia" o "novio"?
Espera, ¿dijiste "novia", o has dicho "novio"?
Persona hecha a sí misma.
Persona de éxito a base de trabajo y esfuerzo.
Estaba aburrido y me vino eso a la cabeza.
Tom no tiene excusa para llegar tarde.
Regresamos al hotel.
Gracias por lo del otro día.
No colecciono sellos; colecciono postales de Japón. Con esa excusa creo que podré invitarlo a casa.
¿Todavía tienes la intención de comprarte un coche?
Si en el mundo no hubiese adultos capaces de conservar la esperanza, la esperanza de los niños sería una fantasía. Por un futuro con esperanza, esta debe estar primero en los adultos.
Papá se está quejando de que lleva ocupado desde la semana pasada.
Se le escapó el secreto.
Estoy muy interesado en mi árbol genealógico.
El intestino es muy largo.
¡Cierra la boca para comer!
No te debo ninguna explicación.
El convenio colectivo se aplica a todas las empresas del sector de la provincia.
El nuevo convenio internacional introduce algunos aspectos importantes de la organización omitidos hasta la fecha.
Dependiendo de modelo y año, las medidas pueden diferir ligeramente.
Tráete un racimo de uvas para las campanadas, anda.
Me gusta la lasaña.
El sindicato ha suspendido hoy su huelga de 24 horas.
No es malo decir lo que piensas de manera franca.
Esta tarde realizaremos una entrevista.
Lo convencí de que fuera al médico.
¿Es que existe vida en otros planetas?
En general, eso llamado amistad, esa cosa difusa en sí misma, incluso entre amigos del mismo sexo; dependiendo de diversos motivos, es algo que adopta diferentes formas.
Me gustan las historias monótonas, sin altibajos. Como una película de Ozu.
No recuerdo lo que he hecho.
María muestra el espejo.
La víctima se encuentra en estado muy crítico.
¿Cuáles son tus intenciones?
Aunque soy de Boston, ahora vivo en Chicago.
Si me lo cuentas solo a mí, te lo agradeceré como es debido.
He comido hongos.
No beberé porque estoy conduciendo.
Los videojuegos de rol consumen mucho tiempo.
¿Podría ayudarme a llevar esta maleta?
Me quiero comprar una casa.
Me gusta el olor a pizza.
Muchas gracias por su tiempo.
No sabe nada de la vida.
Quiero disfrutar del momento.
Disculpe mi letra.
Yo mismo no me gusto.
Me pilló un chaparrón esta tarde.
¿Con qué equipo vas?
Tom habló francés.
Estaba solito en casa.
¿Verás la película?
La tortilla japonesa es fácil de hacer.
Hasta Tom lo sabe.
Estuvimos esperando a Tom media hora en la biblioteca, pero el tío no vino.
Un hipopótamo feliz está nadando en el lago.
La vaca no come carne.
¡Dijiste que ayudarías!
Las abejas se posan en las flores.
No tiene costo.
El libro cuesta cinco dólares.
Estaba cansado, así que no tenía ganas de nada.
Quiero entender el sentido de la vida.
Soy un amigo de Tomasz
El árabe es una lengua muy importante.
Ninguno de ellos está ocupado.
Sé cuándo es el cumpleaños de Tom.
¿Cómo cambiar la fecha de un reloj de pulsera?
Quiero vivir en Kioto o en Nara.
El atsuyaki tamago es fácil de hacer.
No creo que sea un problema.
¿Sigue el paciente en el quirófano?
Veo a la gente como si fueran basura.
El sol tropical brillaba intensa e implacablemente.
Llegué ayer a Tokio.
Llegó ayer a Tokio.
Me interesa la historia de Japón.
Las personas con más estrés son hombres y mujeres de entre 25 y 54 años
Sólo los locos dicen esas palabras.
¿Tienes algo que decirme?
"Quería una terraza con una vista del mar." "¿Entonces por qué compraste una granja en Iowa?"
¿Sabotaje?
¿Sabía que la botánica es el estudio de las plantas?
Acabo de comprar una planta nueva para mi habitación. ¡Qué bien queda!
¿Quieres ganar pasta rápido?
Tengo que hablar con Thomas a toda costa.
A todos les encantó.
Sami no escucha a nadie.
Emily me hizo una pregunta.
Estaremos allí lo antes posible.
Me resulta difícil leer el libro.
Somos colegas.
Tu trabajo es chapucero.
Traje flores.
Tom está lavando su coche.
Tom está lavando su carro.
Quiero saber qué ha pasado desde que me fui.
¿Te gusta mi camiseta?
Voy a besarte.
Te voy a besar.
¡Eres ridículo!
¡Eres ridícula!
Leí este libro hace dos años.
Me pareció vergonzoso.
No puedo alcanzarlo desde aquí.
¿Tienes Skype?
Tom no se atrevió a hacerlo.
Esta tienda vende periódicos y revistas.
¿Estás listo para trabajar?
¿Estás lista para trabajar?
¡Qué mamón!
¿Cuánto azúcar es saludable?
Hay miles de estrellas en el universo.
También vamos a comprar una botella de vino tinto.
Tom compró una bolsa grande de patatas.
Sudábamos de calor.
Tiene que estar aquí.
El cuento destacaba la importancia de la bondad, la valentía y la sabiduría.
Dímelo otra vez.
Cuéntamelo otra vez.
Practica todo lo que puedas.
¿Por qué me atormentas con eso?
¿Por qué me estás atormentando con eso?
Él es un borrachín.
Ella lleva peluca.
Besó al chico y le gustó.
Duermo bien todos los días.
Hablas húngaro muy bien.
Hablas muy bien el húngaro.
Lo hacen porque se lo permitimos.
Podría ponerse feo.
Le dije que la ayudaría.
Tom dice que tiene todo lo que necesita.
Están en mi casa.
Somos gemelas.
¿Cuánto tiempo lleva aprendiendo neerlandés?
¿Por qué quieres aprender neerlandés?
Nadie podría haberlo sabido.
Siempre llega tarde.
No es necesario llevar almuerzo.
Viviremos todos juntos.
Vamos a vivir todos juntos.
Tú eres responsable del resultado.
Deja de abrir la puerta.
Se refiere a mí.
Sus juguetes son azules.
Ahora me afeitas.
¡Bajo ninguna circunstancia haré eso!
¡Oh, qué pena!
Es una política con experiencia.
Nadie dormirá esta noche.
No descansaremos en el viaje porque caminaremos mucho.
Odio vivir en una ciudad.
Odio vivir en una gran ciudad.
Despiértalo.
¿Se acordará la cantante de traer su guitarra?
Podemos ganar. Seguro que ganaremos.
Él es muy sabio.
Cuéntame una buena historia.
Quédate con él.
Ella necesita comer.
Ella tiene que comer.
Ella estaba aprendiendo.
¡Lárgate, gilipollas!
¡Lárgate, imbécil!
Dígale a Tom que necesito su ayuda.
Jugamos como nunca, perdimos como siempre.
Eres realmente fuerte.
Tom no ha desayunado esta mañana.
Sé que a las chicas les gusta.
Le di algunas manzanas.
¿Quién ganó el concurso?
No tengo que explicar nada.
Tom no está estudiando francés, está estudiando inglés.
¡Qué hermosa luna tenemos hoy!
Experiencia es el nombre que cada uno da a sus errores.
Ambos sabemos lo que estás haciendo.
Creo que Australia es uno de los mejores países del mundo.
Un elefante es un animal muy grande.
Tom es más guapo que tú.
¿Te he dicho alguna vez dónde conocí a tu madre?
Él dice que ha ganado.
Pedí dinero.
Mary deseaba no haber ganado.
Sami oyó ladrar a los perros.
Sami oyó ladrar a unos perros.
Tom no negó nada.
Son muy intolerantes.
Me puse muy enfermo.
Me puse muy enferma.
Es un pobre hombre enfermo.
Ella es pelirroja.
Hay gente que confía en los políticos.
Se supone que lloverá mañana.
Emi nunca ha escrito una carta.
El cuenco está lleno de leche.
La puerta se abrió y el hombre salió.
El perro corrió alrededor del árbol.
Tom se ducha cada mañana.
La historia no se repite, se repiten los historiadores.
Aunque las defensas enemigas eran poderosas, intentamos atravesarlas.
No entiendo su lógica en absoluto.
¡Vamos, confiesa!
¡Vamos, escúpelo!
Procura no llegar tarde, por favor.
No es raro que Yoko haya dicho algo así.
Aprendo ballet desde los tres años y querría ser bailarina.
Lo hice ayer después de mucho tiempo.
Debemos demoler esta casa.
Los simios poseen una gran inteligencia.
Haced una redacción de diez oraciones.
A pesar de que Gogol nació en Ucrania, solo escribió en ruso.
Esperaba.
Si Tom va, yo también voy.
Casi todos los pasajeros del autobús dormían.
Es una historia un poco difícil de contar.
Es una historia un poco larga.
Escribe artículos para el periódico del colegio.
Nunca había visto un accidente tan terrible.
Necesito un plato.
Cuando hace calor, dicen que es bueno refrescarse por detrás del cuello.
Estos son los fundamentos más básicos.
Íbamos mucho a patinar los fines de semana.
Los dos policías también estaban completamente exhaustos.
Esto es muy inusual.
¿Te acabas de despertar?
Viendo que no se está preparando en absoluto, parece que no tiene intención de presentarse al examen.
¿Qué ha dicho papá?
Pude acabar el trabajo antes de lo que pensaba.
Creo que la causa está en Tom.
No sabía ni a dónde ir, ni qué hacer.
¿Por qué serán tan monos los gatitos?
Somos unánimes en que hay que partir temprano.
¿Está todo listo para el viaje?
La dieta es difícil.
El régimen es difícil.
El virus entró al cuerpo por la nariz.
Somos la sociedad.
La sociedad somos nosotros.
El presidente fue elegido por cuatro años.
¿Dónde vive el presidente de Brasil?
La sociedad no está de acuerdo con esta ley.
En este juego no hay aliados sino solo enemigos.
Cada Estado tiene un gobierno.
El gobierno tomó una decisión que ayuda al Estado.
El presidente de la república sancionó la nueva ley.
Soy tu aliado, confía en mí.
Soy tu aliada, confía en mí.
Idir no fue al mercado ayer.
Oligarquía significa "gobierno de unos pocos".
Siendo un hombre responsable, no ignoró el asunto.
No obtuve ni un voto.
¿Cuál fue la decisión del tribunal?
¿Es un amigo?
¿Es una amiga?
Fallaste a posta, ¿verdad?
Tom sigue en el coche.
Tom está todavía en el coche.
¿Cuándo habré dejado de emocionarme por tantas cosas?
Desde aquí pueden oírse las olas.
Camarero, ponme un trago.
¡Compremos manzanas!
¿Me traducirías esto al francés?
Tendría que haberlo hecho antes.
Pienso mucho en fantasmas.
¿De qué época es esta pintura?
Paguemos cada uno lo nuestro.
El comportamiento del príncipe le pareció inapropiado.
¿Será ese Tom?
No pude aguantarme.
El tiempo verbal de esta oración es el presente.
Tom miró al techo.
Una bonita lámpara de araña colgaba del techo.
Nara se encuentra al sur de Kioto, a menos de una hora en tren.
La reina está en su castillo.
¡Que voy!
Vete por ahí.
Debería ir.
¿A dónde te vas?
¡Enseguida voy!
¡Vete por ahí!
Ha ido bien.
¿Grecia alguna vez tuvo un rey?
Mi dirección de correo electrónico ha cambiado.
Mi e-mail ha cambiado.
En esta ciudad hay una importante cadena de televisión.
Tom y yo no tenemos puntos en común.
¿Ya está decidido el tema de tu tesis?
Tom le pidió a Mary lavarle sus pies.
Será la próxima alcaldesa.
Muchos ciudadanos no están interesados en las elecciones.
¿Qué significa violencia?
Cuenta hasta diez en francés.
Era una mañana de octubre.
Las plantas se nutren de la tierra.
¡Estamos en huelga!
La huelga duró cuarenta y dos días.
¿Por qué no luchan por sus derechos?
No sabía que te pareciera tan importante.
A Tom le va peor que antes.
¿Dónde aprendiste húngaro?
No soy más que un niño.
Le devuelven las llaves.
¡Atrás, atrás!
La vida no significa nada sin amigos.
¿Cuál es su color de pelo favorito?
¿Por qué hablabas con él?
Su opinión no importa.
Se negó a ayudarme.
No creo que Tom pueda ganar.
Hay alguien en el túnel.
Eso es lo que haremos.
Creo que deberíamos atacar inmediatamente.
¿Vas a subir?
La habitación de Tom es muy pequeña.
El cuarto de Tom es muy pequeño.
No sé dónde esperar a Tom.
Tendrás que llevar corbata.
Quiero traerla aquí.
Yo también hablé con Tom.
El jardinero fue un asesino.
La ciudad tiene un castillo.
Una valla rodeaba el bosque.
El mundo es una nación.
Un ser humano ha escrito la historia.
Las tasas de mi universidad son demasiado caras, ¿verdad?
¿En serio? Como no llevaba nombre escrito pensé que podía comérmelo.
Ganó la elección con una amplia mayoría.
Cuando me quise dar cuenta, ya no quería volver a verte.
Ahora está ocupado con sus deberes.
No había recorrido una milla cuando empezó a llover.
Creo que cualquiera de los dos está bien.
¿Qué sándwich quieres?
Me prepararé lo más rápido que pueda.
Muchos jóvenes trabajarán en los hoteles locales en el verano.
Los movimientos populares expresan el descontento popular.
Prohibida la entrada al quirófano.
Se prohíbe la entrada en el quirófano.
No hay medicina para el amor.
El Parlamento está en la capital.
El conejo es marrón.
La niña siguió al conejo blanco.
Nadie le quiere.
Él nada bien.
¿Quién besará a la rana?
El tiburón se comió al pulpo.
El halcón tiene una visión perfecta.
Hay un caimán en tu blusa.
Esta respuesta está equivocada.
El cemento es gris.
El vidrio es más barato que el aluminio.
¿El vidrio es un metal?
Las estrellas brillan como diamantes en el cielo nocturno brasileño.
Estoy buscando cristales; ¿has visto alguno?
He encontrado un cristal; ¡míralo!
Vivo en esa casa de piedra en la montaña.
Mamá, hice un avión de papel.
Mi abuela tiene una sartén de hierro.
Preferimos los vasos de papel porque son más ligeros.
Mi tía es cirujana plástica.
¿Qué vas a hacer con todo ese cemento que compraste?
¿Por qué el gas natural es más barato que la gasolina?
Yo me voy, pero el Estado siempre permanecerá.
No le va muy bien.
El magistrado tomó su decisión.
¿Tiene Tom un piano?
No puedo hacer nada solo.
¿Conoces el himno nacional de Grecia?
¿Por qué no lo compraste antes de salir?
El meridiano de Japón es el 135 este.
Una cita de la que no se indica la fuente no es una cita, es un plagio.
Los jueces tienen mucha autoridad.
¿Estáis todos aún en casa?
Cuando recoja mi equipaje, regresaré a casa.
A ella le gusta mucho la música.
Pensé que era un accidente, pero en realidad se trataba del rodaje de una película.
Tom respiró hondo.
Un aliviado Ozawa echó un vistazo al interior de la habitación, en la que solo había una cama. Sobre ella pendía un retrato de mal gusto de una mujer desnuda.
Tu almohada está sucia.
Jackson es el apellido de soltera de Mary.
Quiero unos zapatos ligeros.
Ese truco no tiene ningún sentido.
¿De verdad creías que iba a contarte la verdad?
¿Por qué no cogiste un mapa cuando salimos?
Sin mover la cabeza, siga mi dedo con sus ojos, por favor.
Ha aumentado el número de miembros de los boy scouts.
Con las cámaras de seguridad, el más mínimo movimiento de cualquiera está vigilado.
Empezó a amanecer.
Vive en lo alto de esa colina.
Y por eso no quería venir aquí.
"Mamá, salgo un rato a jugar al basket." "Vale, vale, hasta luego." "¡Hasta luego!" "Ten cuidado. Y vuelve para la cena." "Valee."
Tom no tiene chapa identificativa.
El carácter cambia cuando se llega al poder.
¿Le gusta la democracia o la oligarquía?
¿Te gusta más la democracia o la oligarquía?
¿Cuándo se realizan las elecciones nacionales?
Antes del partido, los jugadores cantan su himno nacional.
¿Dónde darás tu voto?
El Primer Ministro no habla inglés.
"¿Cuántos ministros tiene el gobierno?" "¡Treinta y siete!"
Los movimientos tienen resultados.
¿Es su hermana candidata?
Yo soy tu rey y tú eres mi reina.
¿Qué significa esclavo?
Ojalá pudiera decir que hoy en día no hay esclavos.
El periodista entrevista al político.
Me pareció escuchar el sonido de un golpe.
Deja que te cuente hasta el final.
Está buscando curro.
¿Quieres postre?
Este suelo está tan limpio que podrías recoger algo de él y comértelo.
Nunca se es demasiado cuidadoso cuando de cruzar la calle se trata.
El oponente viene persiguiendo furiosamente.
El temario del año que viene tampoco cambia tanto.
Esta es la razón por la que le odio.
Tom está intentando asustarnos, ¿no?
No tenía forma de responder a todas las preguntas.
No volvería a ver a su esposa de nuevo.
Dicen que esta cadena de televisión hacía montajes en uno de sus programas pasados.
Tom no hace casi nada.
Ya llevas dos horas trabajando.
Tengo unas ideas.
A mi padre le interesa la historia antigua.
La obra fue muy divertida. Tenías que haber venido.
No sabía qué hacer a continuación.
Este Tom... va y entra en mi habitación sin llamar.
Como ramen tarde por la noche, pero no antes de dormir, así que bien.
Gran cantidad de turistas visitan Japón.
Suba al ascensor, baje en la planta de abajo y tome allí el tren que pasa cada cinco minutos. Ese tren va automáticamente a la terminal.
¿Todavía no ha abierto la biblioteca de la universidad?
Decidimos ir al teatro.
Nuestras gaviotas son blancas.
Sé por qué partido votar.
Este político dice que apoya al gobierno.
El ejército impuso la dictadura.
Sólo finge que te quiero.
Nos vamos en una hora. ¿Cuándo te prepararás?
Me llamo Marina.
No recuerdo cuándo sucedió.
No puedo recordar cuándo ocurrió.
Os llevaré a un lugar seguro.
Tom tiene secretos.
La velocidad de la luz en el vacío se representa con la letra "c", de "celeritas", que en latín significa velocidad.
La dirección que habían escrito estaba equivocada.
¿Recuerdas esa canción que habían puesto en la radio?
Había dejado la bicicleta bajo la lluvia.
Nadie sabía lo que había sucedido.
Encontré las joyas que había perdido.
Te esperé porque habías prometido venir.
El gato se había escondido detrás de la nevera.
Vino con su perro.
El niño juega con el caballo de madera.
«Si haces lo correcto, Dios te cuidará.» «Por desgracia, eso no es verdad.»
¿Te gustaron las tazas verdes que compré ayer?
Napoleón solía tener un caballo blanco.
Un fuerte terremoto ha causado miles de muertos en Turquía y Siria.
La luz generada en el Big Bang sigue viajando por el espacio a una velocidad de 300.000 km/s.
¿Quién cerró la puerta?
Ayer escribí una carta para mi abuelo.
Hace dos días abrieron las escuelas.
Los policías mienten.
Yo sé lo que le pasó realmente a Tom.
La madera es sólida.
¿Son los planetas cuerpos sólidos?
La plata es más barata que el oro.
¿Está hecho de cobre?
¿Por qué no lo harías?
¿Debería?
¿Es necesario?
¿Tengo que hacerlo?
No pareces ser tan creativo como Tom.
Un átomo es más pequeño que una molécula.
¿Vienes como aliado o como enemigo?
¿Vienes como aliada o como enemiga?
No hay argumentos contra los números.
Es un resfriado.
¿Se te da bien conversar en francés?
Este ordenador es de alta potencia y eficiencia, y además fácil de usar.
Este mensaje es solo de envío. No admite respuesta.
Cárguelo en mi cuenta, por favor.
Apúntelo en mi cuenta, por favor.
¿Podría decirme cómo ir a la estación?
Ya es primavera.
Y esa noche, ¿estuviste con Tom?
Perdimos nuestros pasaportes en el viaje.
El recurso al juego de palabras, sacrificando naturalidad en las expresiones; ese es el fallo de su traducción.
Mamá estaba abatida por mi error.
Sin utilizar los bienes adquiridos en la Unión Europea, que le sellen en la aduana la factura con formato de devolución del IVA que le dieron en la tienda, y regrese a Japón antes de tres meses; esas son las condiciones para el tax free.
Pasaron la noche juntos.
¿Va a necesitar la bolsa de papel, señor?
Sus palabras me dieron esperanza.
El fin de semana cuidaré el jardín.
El diccionario es el único lugar donde el éxito se antepone al trabajo.
El tiempo es lo que impide que todo suceda al mismo tiempo.
Tom parecía muy satisfecho.
Dime dónde estás.
No soy ingeniero.
No soy ingeniera.
Alí se frotó las plantas de los pies en la ducha con la piedra pómez.
Mi perro me está mirando.
Quiero que Tom vaya a pescar conmigo.
¡Nada es imposible!
Muchas palabras en toki pona pueden significar cosas diferentes.
Mi colega Pablo, que había sido seminarista, hablaba latín y griego con fluidez.
¡Toma una decisión!
Él quiere aprender danés.
Mi equipo perdió ocho partidos sin marcar un solo gol.
Te reconozco por el terrible filo de tu espada.
Todo el mundo puede entender que te quiero, eres mi vida. La razón de mi vida está enteramente en ti, cariño.
¿Cuál es la conclusión?
Tengo un pequeño comentario sobre el texto.
¿Cuál es la mejor temporada para el avistamiento de ballenas?
Escriba sus comentarios en una hoja de papel.
Hagamos un experimento científico.
¿Debemos rehusar?
Se arrodillará.
¿Suena mejor así?
No se equivoque.
No te equivoques.
¿Cómo llegaron a conocerse?
¿Cómo se conocieron?
Mejoró su técnica.
¿Cuántas sillas tenemos?
Tú no eres tan guapo.
Nuestra técnica estaba equivocada.
El niño tiene mucha energía.
La niña tiene mucha energía.
La novela tiene muchos detalles.
¿Sabe usted nadar?
Te va a gustar mucho.
Era inteligente.
Eso ocurrió hace un año.
Eso sucedió hace un año.
Quiero irme a casa hoy.
No fui capaz de entender nada.
Creo que ambos son buenos.
Creo que ambas son buenas.
El autobús tiene una velocidad baja.
El gramo y el kilo son unidades de peso.
¿Qué mostró el análisis?
Nuestro amor no tiene límites.
¿Cuál es la definición?
Descubrimiento e invención no son lo mismo.
La investigación del físico ayudará a mucha gente.
Las grandes personas tienen dos corazones: uno sangra, el otro resiste.
Si no encontramos un segundo amor, nos quedamos anclados en el primero durante mucho tiempo.
Un día, vuestra vida pasará ante vuestros ojos como una película. Por eso aseguraos de que valga la pena verla.
No esperes encontrar la paz que no encuentras en tu interior al lado de otra persona.
El respeto es obligatorio, el amor según veáis.
Quieres volar pero no puedes empezar a volar volando.
Si la aventura te parece peligrosa, prueba con la rutina, es mortal.
El mal cazador se piensa que su presa está en su casa.
Lo importante en la vida no es ser el que más tiene, sino el que menos necesita.
Quiero que me devuelvas a mí misma.
No podéis entender un sentimiento que no hayáis vivido.
La forma más sencilla de ser feliz es ser bueno.
Por decir verdades me quedé sin amigos.
Yo estaba loco por ella, ella me dejó diciendo que estaba loco.
Si niegas los hechos puedes llevar una vida feliz.
La vida no sigue vuestros planes. Dibujáis un camino para cumplir vuestro sueño, pero solo se cumple si la vida lo permite. Por eso nadie debería decir que tenía un sueño y lo cumplió, debería decir que la vida lo permitió y ocurrió.
Con electricidad, tenemos agua caliente.
¿Puede un país avanzar si sigue soñando con volver a siglos anteriores?
Una persona no puede contarlo todo. De hecho, las palabras no bastan para contarlo todo. Lo importante es escuchar también lo que no se dice.
Todas las personas tienen por lo menos dos vidas. Una, la vitrina que vemos, y la otra, la profundidad que desconocemos.
Cuando muera la última persona que te recuerde será como si nunca hubieras vivido.
Sé la persona que necesitabas cuando eras niño.
Siempre soy bueno, y eso es lo único malo que tengo. Porque no hay nada peor que ser siempre bueno.
Mi corazón ha sido secuestrado y no sé qué hacer.
Me di cuenta demasiado tarde.
Mi hermana trabaja en un laboratorio.
Debemos aprender todas las definiciones en Física.
¿Quién quiere participar en un experimento biológico ligeramente peligroso?
¿Qué método usan los científicos?
Si te preocupa, haz que te hagan una endoscopia para que te lo revisen.
Soy la ley.
Soy hablante nativo del inglés británico.
Comemos mucho.
No volverás a verme nunca más.
Tengo un hijo y una hija.
Yo tengo un hijo y una hija.
Tenemos un hijo y una hija.
Ellos tienen dos hijos.
Los científicos están investigando por qué fracasó el experimento.
¿Cuántas personas hay en el cohete?
Una mariposa bate sus alas en Brasil, el clima cambia en Japón.
¿Cuántos elementos químicos conoces?
Con mucho gusto, mi amiga.
¿Cuántos elementos químicos hay en el mundo?
El ajedrez es un juego que simula el conflicto entre dos ejércitos.
Ella no estaba presente.
Él promueve el buen humor.
Estás con amigas.
Compré una nueva cámara digital.
Este es un ejemplo de realidad virtual.
El astronauta encontró un organismo inteligente.
Cerca de cien intérpretes trabajan en esa organización internacional.
Ellos aceptaron nuestra propuesta.
El único sonido que podíamos escuchar era el viento afuera.
Es loco pensar que un día apagas un juego y resulta que jamás vuelves a jugarlo.
Creo que Dios existe.
Deja de espiar.
Deja de fisgar.
¿Este material es útil para nuestro proyecto?
No hay diablo.
El hierro es un metal muy importante.
¡No hay diablo!
Los animales se comunican entre sí, y las plantas también.
Londres es una capital. Madrid y Berlín también son capitales.
El séptimo día es el domingo.
¿Dónde lo encontraron?
¿Qué significa Dios para ti?
El sol es amarillo. El cielo es azul. La nieve es blanca. La cereza es roja. La hierba es verde. El agua es incolora.
Vista desde lejos, la Tierra es una bola azul.
La tierra es marrón. Las nubes son grises. Los neumáticos son negros.
La Guerra contra las drogas ha sido un vergonzoso fracaso.
¿Está el cursor en la pantalla?
No veo el cursor.
Te dije que Tom y Mary no tenían hambre.
Esa fue la primera vez que vi un koala.
Me pregunto si Tom realmente se está quedando sordo.
Él no les entiende a ustedes.
Los resultados fueron negativos.
Tom está jugando con sus perros.
¿Por qué algunas personas tienen hoyuelos?
Todo el mundo sonrió.
Internet conecta a personas de todo el mundo.
¿Demandó usted a Tom?
Él necesita una mujer.
Él necesita una esposa.
Todavía estás borracho.
Tengo algunas monedas en mi billetera.
Somos personas maravillosas.
Me asusto fácilmente.
Puedo empezar a especular.
Se mordió a sí mismo.
Debemos huir de la ciudad.
Eres un nadador muy rápido, ¿no?
¿Quién te dio estas manzanas?
Ali comenzó a hablar cuando tenía doce meses.
He recuperado los derechos de publicación de mi libro.
La cocina no está limpia.
El alcoholismo arruinó mi vida.
El elefante es grande.
Dijeron que querían estar solos.
¿Quién es el entrenador en jefe de este equipo?
Comemos para sobrevivir.
La reina lucía un espléndido vestido plateado
Este producto está podrido.
Tom tiene miedo de decir la verdad.
El poeta crea poemas.
La poeta crea poemas.
Tu vida está en peligro.
Está activo, pero no lee mis mensajes.
La cuenta de este usuario ya no está activa.
¿Por qué dejaste la conversación grupal?
Él es más fuerte que vosotros.
La puerta de la casa está cerrada. Las ventanas, sin embargo, están abiertas.
La puerta de la casa está cerrada, pero las ventanas están abiertas.
El estudiante tiene su propio sitio web.
¿Qué está ella cavando?
Nadie vino a verme.
Sé donde vivís.
¿Tom está bailando?
Tom sabía que alguien le estaba siguiendo.
¿Por qué se oxida el hierro?
Eres mi novio.
Sos mi novio.
Es un libro que recomendaría leer a todos.
La policía está buscando pistas.
¿Te levantas algunas veces sintiéndote cansado?
¿Debería comprar un carro negro o un carro azul?
¿Quién es esa mujer con abrigo de color café?
¿Cuál cable crees tú que debería cortar, el rojo o el verde?
Pretendamos ser piratas.
Necesito cuarenta dólares.
Esperemos un momento a ver si la lluvia para.
Esa es la casa de Sasha. Ha vivido allí por décadas.
Los Estados Unidos apesta.
Los árboles son organismos vivos.
Eres más alto que ellos.
Te envié una solicitud de amistad.
Quiero que me lleves en carro a la escuela.
No te hemos visto hace algún tiempo.
Hay seis páginas en el capítulo dos.
He leído varios libros sobre asesinos seriales.
Sebastián ha estado casado por tres días.
¿Vas a ir al dentista?
Él recogió flores para ellas.
El jefe quiere una actualización de estado en la investigación criminal.
¡Santo Cielo!
Ella nunca desconecta su computadora.
La instalación del juego me llevó dos horas.
La sustracción es más difícil que la suma.
No estoy cien por ciento segura de que sea lana.
¿Hace mucho viento en tu pueblo en otoño?
Estoy hablando de nuestra casa.
En la voz de mi hijo, en su mirada, en todo su ser, hay algo de mí, en él puedo revivir.
La tormenta causó grandes daños a la ciudad.
¿El agua de lluvia es potable?
El cambio climático nos concierne a todos.
No divida por cero.
Multiplícalo por un número negativo aleatorio.
¿Escucháis los pájaros?
El niño no puede resolver la ecuación de tercer grado.
No se puede dividir entre cero.
¿Cuál es la moneda de Grecia?
¿Cómo hacer un pago de factura en línea?
¿Cuál es el valor de esa casa?
El objetivo es siempre el máximo beneficio.
Ella se fue a otro país.
Habremos envejecido para cuando aprendas griego.
"¿Qué dijiste?" "Nada. Solo me estaba hablando a mí mismo."
Siempre desayunamos en la cocina.
Me expulsaron de la escuela.
Pensé que todavía estabas en Australia.
Tom dijo que no tiene su pasaporte.
¡Suelta el cuchillo, que me estás asustando!
Dos cosas son infinitas: el universo y la estupidez humana. Y no estoy seguro sobre el universo.
¿Qué haces con esa bomba?
¿Para qué es esa bomba?
¿Qué onda con esa bomba?
¿Qué crees que debería decir?
¿Qué haces con esa pistola? ¿Es real? Suéltala, es peligrosa. ¡Me estás asustando!
Logré obtener lo que quería.
Aún estoy conmocionado.
Todavía estoy conmocionada.
La maestría es la mejor meta porque los ricos no la pueden comprar, los impacientes no la pueden apresurar, los privilegiados no la pueden heredar, y nadie la puede robar. Solo se puede conseguir a través de empeño. La maestría es el estatus supremo.
Me cepillo los dientes antes de dormir.
Quizá se pregunte: "¿Por qué estoy aquí?". Sinceramente, ni siquiera yo sé.
A nadie le importa en qué eres malo, y a ti tampoco debería importarte. Aumenta tus fortalezas. Nadie verá el resto.
Se ve joven. No puede ser mayor que yo.
¿Cuántas palabras hay en esta oración?
¿Puede describir el dolor?
¿Puedes describirme el dolor?
Por la noche, la temperatura bajó a diez grados.
Los tifones son muy peligrosos.
¿Cuáles son las causas del efecto invernadero?
No soy a quien puedas derrotar solo con eso.
Unos ladrones allanaron su casa.
En el primer grado de la escuela primaria, los niños aprenden a sumar y restar.
¿Por qué no podemos dividir por cero?
Marie tiene dolor de muelas.
La suma de dos y diez es doce.
La raíz cuadrada de nueve es tres.
¿Cuántos vértices tiene un cubo?
¿Por qué Mary no vino anteayer?
Los empleados trabajan ocho horas al día.
Soy mejor que todos mis competidores.
Es el resultado previsto.
Ella trabaja para una industria extranjera.
Añade una oración.
¿Qué significa administración?
El comercio ayuda a nuestra economía.
Invitó a sus colegas a su boda.
Nuestras ventas aumentaron un veinte por ciento este año.
Ella debe aprender a usar mejor su tiempo.
¿Cuál es el salario mínimo en Grecia?
Cuando cesa el pensamiento, el hombre deja de existir.
Se hace tarde. Apresurémonos.
Bienvenido al club de los imbéciles, Dan.
Eso no se olvida fácilmente.
Los osos heridos suelen ser peligrosos.
Es muy frugal.
Ella prefirió usar las escaleras en lugar del ascensor.
El pobre perro fue literalmente mutilado por el león.
Todavía tengo que terminar de pintar la cerca.
Lo mató con su lanza.
La televisión ha reemplazado a la radio.
Un técnico vendrá a tu casa pasado mañana.
Ellas abrieron la puerta.
Todo está listo para partir.
Usted alineó las sillas.
¡No lo mires!
¿No crees que deberíamos llamar a la policía?
¿Tienes mi dinero o no?
La guerra podría estallar en cualquier momento.
Le disparé.
Él fue arrestado.
¡Todavía estoy vivo!
Tom parece sincero.
El avión no puede partir sin viento en contra.
¿Cuál es la dirección del viento?
Estoy aprendiendo esta lección de español, y tú - aquel.
Él trabaja en esta fábrica.
Él hace estos ejercicios de gramática.
Tú lees este relato, y Paul aprende aquellos versos.
Él habla sobre este de nuevo.
Estos chicos trabajan mucho, ¿y aquellos?
Este libro es de Olga, y aquella revista es de Serjio.
¿Qué países tienen el mejor clima?
Nosotros leemos estos libros, y vosotros narraís aquellos relatos.
Este mar es muy grande, pero aquel mar es más grande.
El gatito de Anna tiene una nariz rosa con una mancha blanca.
Solo hay dos estudiantes aquí.
Necesito un teléfono, quiero hablar con mi familia.
Quiero escribir más palabras españolas, Elena tambíen.
Tengo una vaca blanca, y tienes un perro blanco.
No me gusta pintar, a Juan tampoco.
Esas cosas son de Anna.
No caminas a la clase, yo tampoco.
Este estudiante no lee, solo habla.
Quiero conversar contigo sobre la idea de ese libro.
Los estudiantes visitaron el parque de dinosaurios.
¿Qué tamaño tenía el dinosaurio?
¿De qué tamaño era el dinosaurio?
¿Cuánto medía el dinosaurio?
¿Cómo comenzó la Revolución Industrial?
La Revolución Industrial cambió dónde y cómo vivía la gente.
Tom está forrado.
¿Viste las ruinas?
¿Qué significa "Renacimiento"?
Esa fue la madre de todas las batallas.
Tenemos un gran mapa del mundo en nuestro salón de clases.
Nadie resultó herido por la bomba.
Los empresarios viajan a China.
¿Qué es el acuerdo?
La competencia nos hace mejores.
Creemos en dioses diferentes.
Algunas cosas son sagradas.
Odio hablar por teléfono.
Había un rayo de esperanza en sus palabras.
Tom busca una solución al problema.
Sami no podía esperar.
Sami no pudo esperar.
Sami vivía demasiado lejos.
Tom no estará allí.
¿Seguro que no es un incendio?
El alma es diferente del cuerpo.
Dios vive para siempre.
Ella es mi protectora.
Los dinosaurios se extinguieron hace sesenta y cinco millones de años.
El Renacimiento comenzó en Italia.
El antiguo castillo es una ruina.
El antiguo castillo está en ruinas.
No, ya no es necesario enviar bomberos.
Ella será mía.
Es tu responsabilidad.
Ya no necesitas hacer eso.
¡No les creas!
Amo ser inmigrante en un país de inmigrantes que odia a los inmigrantes.
¿Qué significa para ti la virtud?
Definitivamente se niega a aceptar la derrota.
No tenemos mucho tiempo, el plazo vence mañana.
¿Están los niños dormidos?
La gente le da más importancia a la cultura popular hoy que en el pasado.
¿Cuánto tiempo has estado en Inglaterra?
El rojo es el color del corazón.
Debemos aprovechar esta oportunidad.
Daría todo por tenerla.
No podría hacerlo mejor.
¿Las conoces?
¿Ayudaría a un extraño?
¿Ayudarías a una extraña?
Un verdadero amigo nunca me olvidaría.
Mucho ha cambiado desde que yo era un niño.
Nunca llegamos a conocernos personalmente, pero éramos buenos amigos.
Escribir tantas oraciones en Tatoeba me hace sentir como si fuera un escritor.
Tom tiene amigos rusos.
Si comes mucho vas a engordar.
Tengo cuatro gatos.
Just Fontaine y yo nacimos el mismo año.
Yo nací en enero y él en agosto del mismo año.
Tengo dos hijos que nacieron con cuatro años de diferencia el mismo día de febrero.
No, me opongo.
No puedo levantar esta piedra.
Mentalmente eres un calcetín.
¿Tom lo encontró?
¿Por qué no quieres aprender inglés?
Egipto no está en Europa, Egipto está en África.
No lo haré aquí.
Alguien me ha atacado.
Una vez estuve en Boston.
¿Por qué no quieres hablar conmigo?
La mesa no tiene alma.
No entendiste lo que dije.
Nuestro líder tiene muchas virtudes.
¿Te irías con las manos vacías?
Es como las ratas que abandonan un barco que se hunde.
Este es el coche del futuro.
¿Te ducharías con agua fría en invierno?
Me gustaría ir pero sabes que no puedo.
¡No tienes conciencia!
Los piratas nunca beben agua.
Todos respetan al emperador.
Hemos hablado de nuestro pasado.
Ven conmigo si tienes tiempo.
¿Quién es ese caballero alto?
Paso unas tres horas a la semana practicando el violonchelo.
Esto es carne picada.
Esto es carne molida.
Pocas personas entienden el verdadero significado de la vida.
La hermana menor es más sentimental que la otra.
¿Los animales tienen conciencia?
Pilato preguntó qué era la verdad, pero Jesús no respondió.
¿Qué tipo de libros quieres leer?
¿Qué es el subconsciente?
Mi abuela era una mujer sabia.
Debemos mostrar nuestra solidaridad con las víctimas del terremoto.
No juzgues para que no seas juzgado.
¿Quiénes fueron los Siete Sabios de la antigua Grecia?
Los padres tienen la obligación de educar a sus hijos.
La educación del hombre no tiene nada que ver con sus diplomas.
El corazón y la mente deben trabajar juntos.
Corazón y mente deben trabajar juntos.
El cerebro y la mente son dos cosas diferentes.
La muerte, al entrar en una casa, también mata un poco a los que quedan con vida.
No están obligados a informarnos.
Empezamos dentro de poco.
Se piensa que esta vieja tecnología puede ser arriesgada.
La mujer es el demonio para el hombre.
¿Ucrania conseguirá entrar en la OTAN?
Quiero que descubras dónde está Tom.
Vivirás mucho más que yo.
Están llorando.
No quiero que mueras.
Me gusta nadar por la tarde.
¿Puedes esperar un segundito?
Puede que nieve por la tarde.
Mañana no trabajo.
Tu hermosura no me deja indiferente.
No estaba ni vivo ni muerto.
Noto como si algo no fuera bien.
¿Entiende lo que estoy diciendo?
Esta no es una guerra entre Ucrania y Rusia.
¡Así no me estás facilitando el trabajo!
Tanto Tom como Mary murieron mientras dormían.
Ha vuelto la primavera.
Tom nunca me dijo que quería ir a Australia con nosotros.
Me podéis tutear, no me molesta en absoluto.
¿Puedo tutearle?
Tom y Mary se pondrán bien, ¿verdad?
¿Por qué me pegas?
Me gusta Alemania.
Tú vístete de azul y olvidaré al mar.
No importa cuanto bebas, la cabeza puede darte vueltas, pero los que se fueron no van a volver.
Los hechos de la vida son tan feos que ni con Photoshop se pueden corregir.
No eras un Pikachu, pero aun así te elegí.
No seáis buenos, amigos míos. En este mundo joden a los buenos.
Se han hecho máquinas para todo, ¿por qué seguimos trabajando?
No me sigas, preciosa, yo también estoy perdido.
Deja libres a los que quieres; si vuelven son tuyos, si no vuelven nunca lo fueron.
Guárdalo para recordarme.
¿Vamos por un trago?
Todos entraron.
Necesitas experiencia para conseguir el trabajo.
El Burj Khalifa es el edificio más alto del mundo.
La República Federal de Alemania es un país de Europa cuya capital es Berlín.
¿Cuántos kilómetros corren los atletas en un maratón?
Felicidades por tu matrimonio.
Esto a mí no me basta.
No eres la primera persona que veo esta mañana.
Vuélvete ingobernable.
¿Por qué no le dices la verdad?
¿Quién recuerda nuestros diez principios básicos?
La hierba es legal en Nueva York.
Si no te quisiera, no estaría aquí ahora.
La hierba es legal en el estado de Nueva York.
La hierba es legal en la ciudad de Nueva York.
En un rascacielos, los ascensores son elementos cruciales.
Este pobre hombre no tenía ni un amigo.
Un extranjero sólo puede entender a Shakespeare si ha leído mucha poesía inglesa.
Démosle un buen regalo, porque él no lo ha buscado.
Las sirenas son mitad humanas y mitad peces.
Te lo mereces, queremos darte un buen regalo.
A Sami le apetecía un poco irse a casa.
Nunca antes en este siglo se ha visto ni oído algo similar, incluso si se combinan todos los libros de himnos y rituales que se han utilizado en las reuniones de la iglesia.
Tengo un arco pero no flechas.
¡Que el Creador te ayude con todos sus santos poderes!
Espero el día en que reconozcas mi valía y aportación.
¿Dónde puse mi varita mágica?
¿Cuándo se casa tu hermano?
La diosa le dio al guerrero una espada y un escudo.
Mi marido suele ser tranquilo, pero cuando se junta con ese tipo se vuelve un macarra.
Ella nunca me perdonaría una infidelidad.
Si no te esfuerzas, nunca serás un hombre de provecho.
El médico me dijo que bebiese más agua para prevenir la deshidratación.
Tengo dos hermanos mayores, pero los dos están estudiando en el extranjero.
En la habitación 301 vive una bruja.
Tom ha roto todo.
¿Eres honesta o me estás mintiendo?
Hoy, 8 de marzo, es ese día del año en el que las mujeres están en el punto de mira.
Los siete enanos eran de buen corazón.
Este es el mayor festival de música.
El festival comenzará mañana.
Después de meses de esfuerzo, finalmente logré convencer a mi jefe de que mi trabajo es valioso, pero todavía siento que estoy echando agua al mar.
A pesar de haber perdido a mi mejor amigo, sigo adelante con la vida porque sé que él querría que yo siguiera el dicho del muerto al pozo y el vivo al gozo.
Si las barbas de tu vecino ves cortar, pon las tuyas a remojar.
Mi jefe me pidió que corrigiera su informe mal redactado antes de la reunión, así que tuve que sacar las castañas del fuego una vez más.
Estoy seguro que a Tom le gustaría conocerte.
¿En qué se diferencian una pandemia y epidemia?
¿Alguna vez has ido a Asia?
Tom va a visitar Australia el próximo mes.
Insultaron a Mina.
Necesitas tener una cuenta para enviar un mensaje.
Ella no parecía entender nada.
Prometeo dio el fuego a la humanidad.
Mi nieto quiere ser médico.
El amor es un sentimiento muy fuerte.
¿Qué planes tienes para mañana?
Nacemos, vivimos, y luego llega el final.
Es un capo, se corrió media cancha esquivando a los defensores y metió tremendo gol.
Si te es difícil memorizar los acordes avanzados de guitarra podés usar un capo y así tocar los acordes comunes en otras tonalidades.
El capo de la mafia ordenó a sus hombres que se deshicieran del presunto delator.
En mi sueño, llegué a un punto en el que me di cuenta de que estaba a punto de despertar.
Es difícil permanecer consciente mientras se sueña.
Todos nuestros libros están en el suelo.
¿Cuántos usuarios están activos en este momento?
Por más que lo piense, su explicación no encaja.
Nuestros amigos esperaban que los ayudáramos.
¿Por qué estás haciendo esto ahora?
¿Todo el mundo necesita hacer esto?
El resto te lo cuento en casa.
El perro recibió un premio.
Suelo llevar zapatos negros.
Esto fue idea vuestra.
¡Sí... ja ja ja... sí!
No sé, Tom.
Los estudios son en inglés.
Me gusta la cocina griega.
Él bebe zumo de manzana.
Nos sentábamos juntos en la escuela.
No te seguiré.
Sé que ella nunca volverá.
No haré que se arrepientan.
Sé que Tom me tiene miedo.
Si vieras a una celebridad, ¿qué le preguntarías?
Le pregunté si la conocía.
¿Tienes alguna información sobre eso?
No bebo leche en polvo.
Nunca la olvidaré.
Jamás la olvidaré.
Ya estoy calva.
Nadie nace sabio, pero muchos mueren tontos.
Estoy calva como una cebolla.
¡Qué bonito es mi amor!
El Himno Nacional de Grecia es el "Himno a la Libertad".
Cleopatra estaba en Roma el día que asesinaron a Julio César.
Han pasado más de dos mil años y los idus de marzo todavía nos persiguen.
¿Quién es el rey de España?
En los idus de marzo del año 44 aC, Julio César fue asesinado de 23 puñaladas, por conspiradores, en medio del Senado romano.
Ziri se fue a acostar.
Ziri se acostó.
Él se llama Muhammad.
Su nombre es Muhammad.
No puedo comer queso.
He venido buscándola a ella.
Se echa tanto de menos que dan ganas de llorar.
¿Podría decirme cómo llegar al estadio de béisbol?
Tom no se habla con nadie.
"¿Qué quieres comer?" "Cerdo y sashimi, y nattō" "¡Precisamente todo lo que yo no puedo comer!"
El queso es amarillo.
Esta sudadera es fácil de quitar y poner.
El tren sale en 10 minutos.
Tom abrazó su osito de peluche.
En Suiza es ilegal criar conejillos de Indias.
Todo está ordenado correctamente.
Actuar cuando ya es demasiado tarde.
Pues Tom y yo registramos nuestro matrimonio en octubre.
La próxima semana veré a mi maestro.
Snape mata a Dumbledore.
Ningún remedio ahuyenta las tristes leyes de la muerte.
No puedo decir una mentira.
No puedo decir mentiras.
No puedo mentir.
No hables mal de los que han muerto.
Perdona a los que están enterrados.
Todo lo que vive debe morir.
El mayor respeto se debe al niño.
Ármense.
Ármate.
Ármese.
El chaoui es una lengua bereber.
Yanni se detuvo.
Yanni se paró.
¡Compórtate como un hombre!
Era cuestión de tiempo que ocurriese.
Puedes decirme qué hacer o cómo hacerlo, no ambas.
Me quedé encerrado afuera.
La población de esta aldea había disminuido.
El pueblo tenía cada vez menos habitantes.
¿Qué es la vida sin amor?
¿Qué es la vida sin el amor?
Por lo general, la reflexión pertenece a los mayores; la pasión, a los jóvenes.
Tom no tiene tarjeta de crédito.
Es muy difícil complacer a mi abuelo.
Es muy difícil contentar a mi abuelo.
Lo que dice el viejo, todos lo consideran sensato.
Nadie le estaba haciendo caso.
Comeré la carne.
¿Dónde has puesto mi bici?
Los padres son responsables por sus hijos.
Ellos no cantan muy bien.
Es fácil hablar.
Les matarán.
Le matarán.
Os matarán.
«¡Lo siento!» «No pasa nada. No te preocupes.»
¿Cómo puedo contactar a Tom?
La panadería está cerrada.
Beba más agua.
Bebed más agua.
No sabía que Tom estaba cansado.
Nadie lo puede entender.
Ella no lo quiere creer.
Quiero que sepas que te quiero.
Ayudó su hijo a vestirse.
Pueden elegir lo que quieran.
Podéis elegir lo que queráis.
Odio la tarea.
Nunca hago eso.
¡Gato!
Tom respira.
Seguiremos.
Lloro.
Cada célula proviene de una célula.
La forma de una manzana es redonda.
Los números que terminan en cero se pueden dividir por dos.
¿Cuándo terminará esta película?
El mercurio es también conocido como azogue.
Han aceptado la situación actual.
Han aceptado la actual situación.
¿Se sigue hablando egipcio?
¿Todavía se habla egipcio?
¿Aún se habla egipcio?
Muchos griegos viven en Alemania.
¿Tom saltó o fue empujado?
¿Qué sistema operativo usas?
No estoy de acuerdo contigo en esto.
La visité en el hospital por la tarde, pero olvidé las flores.
Tres días y tres noches estuvo don Quijote con Roque, y si estuviera trecientos años, no le faltara qué mirar y admirar en el modo de su vida: aquí amanecían, acullá comían; unas veces huían, sin saber de quién, y otras esperaban, sin saber a quién.
Deja de preocuparte por todo.
Tengo tres gatos alrededor de mí.
Si quieres, puedes usar mi carro.
Si quieres, puedes usar mi coche.
Tom tiende a hablar bastante rápido.
Para ser honesto, no sé nada.
Para ser honesta, no sé nada.
Cada error tiene un efecto.
No ha asumido la responsabilidad del fracaso del equipo.
El camello es el barco del desierto.
Todo el mundo tiene un padre y una madre.
El soneto tiene catorce versos.
Cada uno tiene un padre y una madre.
Aquél que se enamore de sí mismo no tendrá rivales.
Grandes mentes discuten ideas; las mentes promedio discuten eventos; las mentes pequeñas hablan de la gente.
Ella es la mujer que amo.
Los que me conocen saben que soy católico.
Mi perro se asustó de tu gato.
Todo era poner espías, escuchar centinelas, soplar las cuerdas de los arcabuces, aunque traían pocos, porque todos se servían de pedreñales.
Un hombre no es más que lo que sabe.
Un hombre no es sino lo que sabe.
Cuál es la diferencia entre un mago y un hechicero?
Traduce el texto, por favor.
No moriré del todo.
¿Quién leerá algún día las frases que he escrito?
¿Cuál es el idioma que aprendes?
¿A qué sabe el agua?
El traje, las barbas, la gordura y pequeñez del nuevo gobernador tenía admirada a toda la gente que el busilis del cuento no sabía, y aun a todos los que lo sabían, que eran muchos.
Dejaré hijos, nietos y bisnietos, además de las pobres frases que escribí.
Los romanos eran matones.
La buganvilla que planté recibirá la ceniza de mi cuerpo y la convertirá en flor.
La buganvilla crece mientras espera convertir las cenizas de mi cuerpo en flores.
No dijo que tu hiciste eso.
¡Por favor, ordena tu habitación!
Los necios se apresuran a entrar donde los ángeles temen pisar.
Verdad es que, cuando él tiene hambre, parece algo tragón, porque come apriesa y masca a dos carrillos; pero la limpieza siempre la tiene en su punto, y en el tiempo que fue gobernador aprendió a comer a lo melindroso: tanto, que comía con tenedor las uvas y aun los granos de la granada.
Ayer conocí a uno de los mejores actores de nuestra generación.
¿Cómo se usa este dispositivo?
¿Cómo se utiliza este aparato?
Lo intenté pero fallé.
En realidad ella es joven y bonita, pero está delicada de salud.
Mi amada ama quedarse en cama.
Puedes dormir en la hamaca.
¿Cuándo nació el bebé?
¿La paz sólo se consigue con la guerra?
Pero... nadie traduce las oraciones que creo.
Y, apenas habían sentado el pie y puesto en ala con otros muchos criados suyos, cuando, acosado de los perros y seguido de los cazadores, vieron que hacia ellos venía un desmesurado jabalí, crujiendo dientes y colmillos y arrojando espuma por la boca; y en viéndole, embrazando su escudo y puesta mano a su espada, se adelantó a recebirle don Quijote.
La guerra siempre existirá, hasta que el hombre finalmente se conozca a sí mismo.
¿Cuál es la diferencia entre estos conceptos?
El tiempo está bien.
¿Dónde está tu dignidad?
Cierra la bóveda.
Él se negó a corregir sus oraciones.
William olvidó el evento completamente.
No puedo jugar este juego.
No sé dónde viven los padres de Tomás.
Fui profesor.
Prohibido el paso a toda persona ajena.
No hablo inglés.
Yo soy Jack.
Yo soy Gregor.
¿Por qué hay algo en lugar de nada?
La tristeza y la felicidad son sentimientos opuestos.
Ella estará por siempre en mi corazón.
Tom vive cerca del aeropuerto.
Hablo esloveno.
Tenemos derecho a la huelga.
Mi burro es más rápido que tu coche.
¡¿Qué?! ¡Definitivamente estas mintiendo!
¿Cuántas frases agregaste hoy?
Ese lenguaje sería más interesante si no tuviera tantas limitaciones.
Las personas sin hogar son nuestros vecinos.
No soy sin valor.
La belleza de ese país es incomparable.
̀Él vio aves de colores vivos, flores y hojas.
Ahora la casa no está ocupada.
Sue es una estudiante estadounidense.
Buscar por nombre.
Soy freelancer en Japón.
Edward Sapir fue un lingüista estadounidense.
La ceremonia es para alejar espíritus malos.
Me encantaría ver a tu hijo.
¿Necesitas algo para beber?
Hace buen tiempo hoy.
Esta bolsa es muy pesada.
Algunas personas vendrán.
Todavía nos deben muchas de nuestras cosas.
Escribo fantasía.
Quiero ser como él.
Solo se ve bien con el corazón.
He aquí mi secreto. Es muy simple: Solo se ve bien con el corazón. Lo esencial es invisible a los ojos.
Todo comenzó el 29 de marzo del 2014.
Karl volvió a su habitación.
Karl volvió a su apartamento.
Karl volvió a casa.
Karl arriesgó su vida.
Karl puso su vida en peligro.
Karl salvó el mundo de una guerra nuclear.
Por lo que parece, Karl flirteó con Rima.
Karl comenzó a rezar.
Siempre tengo miedo.
La gente miente.
Lo malo de ser curioso y tener siempre la mente abierta es que te pasas la vida confundido.
Tom ya ha ganado muchas medallas.
Estoy preocupado por este lunar.
¿Estuviste casado en aquel momento?
Nuestra amiga perdió a su mamá.
No me gustan los juegos de pólvora.
Te estás despertando muy temprano hoy. ¿Tienes que hacer algo?
No tengo pasaporte camerunés.
Ellos dos parecen ser sospechosos.
No puedo darte la respuesta hoy.
Tenemos una respuesta.
Mi nombre es Wang.
El elefante es el animal terrestre más grande del mundo.
¿Cómo puede llamarse este Poder que creó la vida, el tiempo y tantos billones de estrellas?
Hola, mi nombre es Tom.
Hola, mi nombre es Janez.
Hola, mi nombre es Sergej.
Hola, mi nombre es María.
Un círculo tiene trescientos sesenta grados.
Tom habló más rápido de lo habitual.
Nuestro profesor de historia tiene la sabiduría silenciosa de un búho.
¿Cuántos científicos trabajan en esta organización?
¡O todo o nada!
¡Ayúdate a ti mismo y Dios te ayudará!
Ayúdate a ti mismo y Dios te ayudará.
Las galaxias más pequeñas tienen "sólo" unos miles de estrellas. Las más grandes tienen billones.
El amor es tan importante como el dinero lo es para ella.
Me sentí mal por dejarla.
Todos se parecen.
¿Escuchas algo?
¡Ouch, mi pie!
Debería permitir que Tom y Mary me ayuden.
El diablo está muerto.
¿Aludes a los aludes?
Ella fue la única mujer que amé.
Vamos a dirigir el elefante en la habitación.
Siiii reina!
Espero que Tom no haya perdido los estribos.
Espero que Tom no perdiera los nervios.
Me confundí.
Es poco probable que venga hoy.
No es probable que venga hoy.
Estás imponiendo las cosas.
Como un sándwich.
Bebo agua cuando tengo sed.
Casi siempre lloro cuando me emociono.
Emocionada, ella apenas podía ocultar sus lágrimas.
Me gusta ese rasgo de personalidad suyo.
Comen y beben.
¿Que dónde está el banco? Pues ahora no me acuerdo, deja que lo mire en el móvil.
«¿En qué se nota que esta imagen es de un paisaje en Alemania?» «En que hay aerogeneradores por todas partes.»
«¿Sigues viva?» preguntó Hans llamando a la puerta cerrada del baño. «Sí, casi he terminado» respondió Constanza.
«Me duele la cabeza de nuevo.» «Es que estás muy tenso. Siéntate aquí, te voy a masajear los hombros y la espalda, seguro que después te sientes mejor.»
La gente tiene miedo de expresar una opinión diferente a la del gobierno.
Policía, abra la puerta, por favor.
Acaba de pasar el cartero, mira a ver si hay algo en el buzón.
Andreas se sentía ofendido porque Anna no le había esperado, y con razón, ya que hasta entonces él siempre la había esperado.
Los precios suben pero no los salarios.
Ya he oído de muchos doctorandos que tienen problemas psicológicos.
Estaba más que sorprendido por la terrible vista.
La cena es por la noche.
Pimienta o sal?
"Adiós." "Hasta pronto."
"Buen provecho, María." "Gracias."
Sentí mucho sueño.
Leo los periódicos para estar al día con lo que pasa.
Tal vez cometí un error.
A la sociedad no podría importarle menos.
No somos niños, somos hombres.
El rumano es menos similar al portugués, español, italiano y francés de lo que pensaba.
Nos comimos todo el arroz pero dejamos las judías.
¿Tienes un tenedor y un cuchillo?
Desayunamos tarta.
Comemos tarta en el desayuno.
Es ilegal tener más de una esposa.
Una briza de otoño empieza a soplar.
Soy extranjera.
Fueron a la mezquita.
Aquí no soy extranjera.
Aquí soy extranjero.
Aquí soy extranjera.
Una mentira siempre es una mentira.
Vine porque quería.
Un pastel no tiene mantequilla.
Los días de la semana son lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo.
No hablo bosnio.
La mujer bebe el té con azúcar o con miel.
Está cayendo la del pulpo.
Esta cayendo la del pulpo
Debes tener tus asuntos en orden.
No puedo comer esta comida tan picante.
El libro que he comprado está sobre el escritorio.
No hay ninguna manera.
Tienes que contarnos.
¿Desayuno, almuerzo o cena?
Tengo una ensalada con aceite, vinagre y sal.
Archivo no encontrado.
Ellas no saben lo que les ocurre.
¿A qué horas te levantaste ayer?
¿Qué hora es en la Luna?
El tiempo es relativo.
Yo desayuno pan con mermelada.
Como pan con mermelada en el desayuno.
¿Quién sería yo sin mis profesores?
Dos loros verdes me hablaban.
¿Es eso un toro o un buey?
¿Hablas maltés?
Compraba ratones blancos para que su boa constrictor los matara y los comiera.
Hablo sueco.
Pude tomar el último tren.
El jefe del departamento aceptó la propuesta.
Los caballos son más altos y corren más rápido que los burros.
La jirafa es el animal más alto que existe, pero hubo dinosaurios aún más altos.
Una abeja no es un pájaro.
Los osos se comen la miel y no se preocupan por las abejas.
La ballena azul, el mamífero más grande que existe, tiene un promedio de 30 metros de largo y puede pesar hasta 200 toneladas.
¿Hablas coreano?
La mayoría de las frambuesas son rojas, pero también hay frambuesas blancas, amarillas e incluso moradas.
Es peligroso caminar aquí de noche.
Mi jefe me recomendó por carta a uno de sus amigos.
¿Cuál de estas dos maravillas es más impresionante: la deslumbrante belleza de la cola abierta de un pavo real o el ojo humano capaz de percibirla e interpretarla?
¿Una cuchara o una cucharita?
La mayor virtud de Tatoeba es su interactividad.
Se secó las lágrimas con un pañuelo.
Tenemos dos refrigeradores en la cocina.
No están preparadas para esto.
¿Qué robó este ladrón?
Un gato gordo es lento.
Los cerdos no están en la pocilga.
Duplícalo.
La carretera va a lo largo del mar.
Duplíquelo.
Duplícanoslo.
El camino va bordeando el mar.
Duplíquennoslo.
Duplicádselas.
Innovemos.
Innovad.
Vámonos ya de excursión.
Fragmetáoslos.
Cálzate ya y vámonos de una vez.
Improvisémoslos.
Alcánzamelas.
¿No puedes estar dos minutos sin hurgarte la nariz?
Hablo tibetano y uigur.
Toki Pona no es un idioma para ser hablado, sino solo para ser leído y escrito.
El azúcar es dulce, la mantequilla es grasa.
No puedes entrar ahí dentro.
Hablo bosnio.
No puedo tomar cerveza.
No sé a qué hora llegarán hoy los niños.
Asociémonos.
Incluidlos.
Todo eso no hace más que confundir al personal.
Esa profesora universitaria no es tan notoria como quieren hacernos creer los medios.
Hay muchos países en Europa.
Las procesiones de Semana Santa de Valladolid son famosísimas.
Fuimos de Toledo a León pasando por Valladolid.
Genaro suele contar muchas batallitas de cuando pasó la mili en Valladolid.
Llevo buscándolo toda la mañana.
Llevo buscándola toda la mañana.
A Tom le encantaba jugar al rugby.
El código de barras cumple hoy cincuenta años.
El cajero escaneó el código de barras.
La cajera escaneó el código de barras.
¿La gallina come huevos?
La abeja es un insecto y come miel.
Las oraciones que escribo ahora pueden algún día ser vistas como evidencia de que existí.
La vaca gorda tiene buena leche.
El cuchillo es duro, la patata hervida es blanda.
Aquí nadie lo niega.
Ella trae el queso.
Esas uvas no están maduras.
Tenemos una mesa en la cocina.
Impídanselo.
Oscurezcámoslos.
Desprécienme si quieren.
Desenmascaradlos.
Inscribámonos.
Desmóntala.
Desmontadla.
Desmóntela.
Desmóntenla.
Investígalos.
Investíguelos.
Investíguenlos.
Arquéese.
Arquéense.
Arqueaos.
Arquéate.
Incapacitémoslo.
Incapacitadlas.
Abandonadnos.
Revolvedlo.
Bebéosla.
Bebéoslo.
Delinéenlos.
Delinéelos.
Delinéalos.
Delineadlos.
Desatrancádnoslas.
Desatránquenselo.
Incomuniquémoslas.
Incomuniquémonos.
No voy a aceptar algo tan sumamente vejatorio.
Todo, incluso las samosas, estaba buenísimo.
Tengo que dejaros porque me están esperando.
Me he roto la pierna, así que no voy a poder jugar al fútbol durante los próximos dos meses.
La manzana estaba medio podrida.
Numerosos americanos residen en Alemania.
Numerosos estadounidenses viven en Alemania.
Numerosos estadounidenses residen en Alemania.
Abandonémolos.
Leámoslo.
Anótenselo.
Interroguémosla.
No insistan más en ello, por favor.
Continuémoslo nosotros.
Infórmenme en cuanto sepan algo.
Háganle un chequeo de inmediato.
Preparaos adecuadamente para lo que pueda acontecer.
¡No se les ocurra intentar forzar ese mecanismo!
No te soliviantes por semejante nimiedad, no merece la pena.
Se le considera el padre de la patria.
La comida estaba muy salada.
El pronunciamiento no se hizo esperar ni siquiera una hora.
Las personas son personas aquí y en la Chimpampa.
Releer mis propias frases a veces me sorprende mucho.
Algunas de las frases que añadí aquí me las dictó mi sobrino.
Algunas de las frases que añadí aquí me las dictó mi sobrina.
Algunas de las frases que añadí aquí me las dictaron mis sobrinos.
Las ganancias son los salarios no pagados de la clase obrera.
Las ganancias son los salarios no pagados de los trabajadores.
Las condiciones allí siempre serán adversas para alguien como tú.
Deja ya de complicar el asunto, por favor.
Te agradeceríamos que no echases más leña al fuego.
¿Cuánto pagarías por un objeto tan exclusivo como ese?
No vamos a poder dejar de recordarlo.
Las implicaciones del asunto están demasiado ramificadas.
Te has dejado las gafas en la repisa del comedor.
Te has olvidado las gafas y las llaves en la repisa del comedor.
Escuchar a media docena de plañideras quejándose de todo no entra ahora mismo entre mis prioridades más acuciantes.
No arrugues el pantalón.
Por lo que veo, no se te da muy bien expresar tus sentimientos por escrito.
Por lo que veo, no se te da muy bien expresar tus sentimientos sobre el papel.
¿Cómo ers capaz de concebir esas situaciones tan sorprendentes e interesantes?
Acabo de ver al vecino salir de casa.
Los gorriones estaban picoteando las migajas que habían quedado sobre el mantel.
No podréis arreglarlo por mucho que lo intentéis.
Nos sentamos en un banco cinco minutos a esperar a que abrieran el restaurante.
La policia cubrió al accidentado con una manta térmica en espera de que llegara una ambulancia.
No vais a poder hacerlo así por mucho que os empeñéis.
Hoy me cancelaron todas las clases.
Solicitadlo y esperad una respuesta.
Gertrudis tuvo un percance cuando venía y no va a poder estar en la fiesta.
Asociémonos y hagámonos ricos juntos.
Los diversos ecosistemas están empezando a mostrar fallas sistémicas.
El calabozo era practicamente tal y como me lo había imaginado.
Alza la barbilla y mira al frente.
La pedrada le alcanzó el mentón.
Olvidaste mencionar lo más importante.
El punto más relevante no se menciona ni directa ni indirectamente en este informe.
El teleobjetivo de la cámara de mi hermano es enorme.
Este tipo de fotos se toman con teleobjetivo.
Oigo el piar primaveral de los gorriones.
Las posturas de los personajes del cuadro son tremendamente expresivas.
¿Dónde habéis dejado el cortauñas?
A esta salsa le falta cilantro y limón.
Estas escamaciones se deben a la psoriasis.
Depílate las cejas.
Arréglate las cejas.
Deberías confiar más en tus compañeros.
¿Te atreves a comer esto?
No sé si vamos a poder hacer acopio suficiente de grano para este invierno.
El acopio de alimentos los salvó de aquel inclemente invierno.
No pudieron abrir con ninguna de las llaves.
Llegó en una calesa preciosa tirada por dos majestuosos caballos negros.
No te arrimes tanto al borde, que te puedes caer.
Hoy vamos a comer codillo con tomate.
Todo acabó irremediablemente calcinado.
Deja de decir incongruencias.
Durmió al raso, iluminada por la luz titilante de las estrellas.
Tienes el teclado lleno de migas.
Ante la situación, Teresa tomó las medidas pertinentes.
Deja de contradecirte.
El loro de mi vecino habla rumano.
Es el olor de nuestra montaña.
Los días son cálidos, las noches son frías.
Cuba no es un cubo.
Esto es dinamita.
Este material es dinamita.
Un eneágono, a veces llamado nonágono, es un polígono de nueve lados.
Un paralelepípedo es una forma tridimensional con paralelogramos como sus caras.
¡Están lloviendo tacos del cielo!
¡Abre la boca y cierra los ojos!
¿Qué buscas ahí?
Suéltenlo.
Aart dijo cosas muy racistas sobre los judíos.
La Ciudad del Vaticano es el país más pequeño del mundo.
El parque nacional de Yellowstone está ubicado en Wyoming.
¿Cuál es la ciudad más poblada de Wyoming?
Tengo un monopatín.
¿Dónde puedo comprar cuerdas de guitarra por aquí?
¿Qué idioma se habla en Tíbet?
Para poder activarlo necesitas registrarte primero.
Aún estamos a la espera de que nos digan algo.
La inflación está por las nubes.
No sé suele decir mucho que llevar gente a la luna es excesivamente caro y, científicamente, bastante inútil.
Inspirémonos.
Desistamos ya.
Han limitado la velocidad en esta carretera a cincuenta kilómetros por hora.
Menudo jaleo montaron los chicos por una fruslería de nada.
Está claro que no pretendían incomodarte.
No seas incauta. No te dejes embaucar.
¿Tienes sótano?
¿Tenéis sótano?
¿Tiene usted sótano?
¿Tienen ustedes sótano?
Los ruidos no venían del ático.
Tobías volvió a escuchar los ruidos.
Me despertó una voz que repetía mi nombre.
Tobías tuvo que llamar a la policía.
Tobías salió del sótano y cerró la puerta.
Tobías estaba sentado en una mecedora.
¿Qué diablos es ese ruido?
La mecedora de Tobías estaba justo junto a la cocina.
Tobías examinó el sótano.
Tobías subió las escaleras hasta el ático.
Los ruidos no procedían del ático.
Siempre está borracho.
No necesito un ayudante personal.
Stefan solo sonrió a Rima.
Temía que me mataran.
Yo temía que me mataran.
Él temía que me mataran.
Ella temía que me mataran.
Mi gata está en celo.
Vestía de rosa.
Iba de rosa.
Ella iba de rosa.
Ella vestía de rosa.
Somos israelíes.
Somos israelitas.
Estoy vivo gracias a ella.
Estoy viva gracias a ella.
Es gracias a ella que estoy viva.
Es gracias a ella que estoy vivo.
¡Dame el tuyo!
¡Dame lo tuyo!
¡Dame la tuya!
¡Dame los tuyos!
¡Dame las tuyas!
¡Deme el suyo!
¡Deme lo suyo!
¡Deme la suya!
¡Deme las suyas!
¡Deme los suyos!
¡Denme la suya!
¡Denme lo suyo!
¡Denme el suyo!
¡Denme los suyos!
¡Denme las suyas!
Llegó tarde.
Ella llegó tarde.
Son las cuatro de la madrugada.
Tobías tenía un apartamento guay.
Tobías usó una linterna.
Tobías usaba una linterna.
No sé lo que tienen.
La mesa está llena de fruta.
La mesa está llena de frutas.
Las hormonas me están volviendo loco.
Las hormonas me están volviendo loca.
Las hormonas me están haciendo enloquecer.
Muchísimas de mis oraciones están aún sin traducir a otros idiomas.
Muchísimas de mis oraciones están todavía sin traducir a otros idiomas.
La almendra solo se parece al anacardo en el hecho de que ambos son frutos secos.
La notaria tardó más de medio mes en darnos cita.
Trabaja de notaria en Burgos.
Raquel es notaria en el Registro Civil de Soria.
Las delatoras fueron ejecutadas sin mediar juicio alguno.
Los notarios se embolsan un pastón por hacer prácticamente nada.
Este pueblo cuenta con dos frontones en la periferia: uno en el norte y otro en el sureste.
Los cancilleres se reunieron tras el almuerezo.
La situación se enquistó en una guerra de desgaste interminable.
Como siga trapicheando con jaco, el Héctor va a acabar en el talego en menos que canta un gallo.
El canario es un pajarito amarillo.
Tom y su hermano no viven en la misma ciudad.
Un amigo de verdad te advertiría.
¿Has visto el accidente con tus propios ojos?
Él es mi compañero de piso.
Ella es una buena cocinera.
Eres un buen chef.
Eres una buena chef.
Pienso que puedo probarlo.
Mary es profesora de danza.
Mennad estaba sobre el porche.
¿Hablas mongol?
Tom se rio de nuevo.
Stefan no estaba haciendo nada.
Un muro separa las dos secciones.
El pavo está en el horno.
Soy una persona totalmente sana.
Estos pocos ejemplos no son suficientes.
Los héroes surgen en tiempos turbulentos.
Los héroes surgen en tiempos complicados.
En tiempos turbulentos surgen héroes.
Coge una pala y empieza a cavar.
Agarrad una pala y comenzad a cavar.
¿Hablas uzbeco?
¿Habláis uzbeco?
¿Habla usted uzbeco?
¿Hablan ustedes uzbeco?
¿Habla usted mongol?
¿Hablan ustedes mongol?
¿Habláis mongol?
Tobías desapareció poco después.
Tobías nació en este planeta.
Tobías se cayó del caballo.
Intenté resolver el acertijo pero no pude.
Intenté resolver el acertijo pero fui incapaz.
Esto debería solucionarnos muchos problemas.
Eso te resolvería todos los problemas.
Eso nos resolvería todos los problemas.
Eso les resolvería a ustedes todos los problemas.
Eso resolvería todos nuestros problemas.
Eso le resolvería a usted todos los problemas.
Esto no soluciona el problema.
Mark empezó a trabajar duro.
¿Fue útil?
¿Crees en el Islam?
¿Cuánto nos llevaría llegar a la playa más cercana?
William no envidia a Sandra.
William no tiene envidia de Sandra.
Vi un libro en la mesa.
Vi un libro sobre la mesa.
Vi un libro encima de la mesa.
Veo un libro en la mesa.
Veo un libro encima de la mesa.
Veo un libro sobre la mesa.
Somos judíos.
Somos judías.
¿Todas las aves vuelan?
¿Es sostenible el crecimiento de Argelia?
¿Te importaría esperar un minuto?
Aún no habéis barrido el pasillo.
Esta colección de libros se distingue por sus característicos lomos verdes.
¿Prefieres los libros en tapa dura o en rústica?
Por aquí se accede al puesto de mando.
Al puesto de mando se podía acceder por más de seis entradas secretas de muy diversa factura y ubicación.
El puesto de mando contaba con un periscopio operativo camuflado entre las pilas de chatarra acumulada.
Las dinámicas y misteriosas portadas de esta serie de libros resultaban muy atractivas para el público joven.
Él tampoco vino.
Las primeras veinticuatro horas son las más difíciles.
Las primeras 24 horas son las más duras.
Las primeras veinticuatro horas son las más duras.
Las primeras 24 horas son las más difíciles.
Fue un descubrimiento fascinante.
¿Dónde está vuestra madre?
Nadie se lo esperaba.
Improvisamos la mitad de los diálogos.
Saltó de la cama, cogió su batín y corrió hacia el vestíbulo.
Sami necesitaba dinero.
A nadie le gustan los listillos.
Mi segunda profesora en la escuela primaria (1941) era una hermosa rubia llamada Helena.
Al final lo que se resentirá va a ser la propia institución.
Mi primera profesora se llamaba Iracema. Iracema es también el nombre de una de mis hermanas.
¡Hoy no es un día de tristeza! Hoy es un día de esperanza.
Eran hermanas, las cuatro profesoras que tuve en la escuela primaria, en los años 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) y 1943 (Miriam).
Las arañas comen insectos.
Fui a la escuela por primera vez cuando tenía siete años. Y sigo estudiando hasta hoy, porque todavía tengo mucho que aprender.
¿Debo ir a la fiesta?
Estoy comiendo la carne.
¿Qué pasó ayer?
Mamá quiere que le dé un regalo.
Las lenguas antiguas son las más difíciles.
¿Por qué estás siempre sola?
¿Por qué estás siempre solo?
Tom llora también.
No le digas a Tom que dije eso.
Tengo que ir a Boston el próximo lunes.
Él me apoya siempre que tengo problemas.
Los vasos están vacíos y el vino se ha acabado.
Nuestras mejores ideas vienen de otros.
Los aldeanos fueron en busca del niño desaparecido.
Hoy he visto una pieza de teatro escrita por un amigo mío.
Usted es ingenioso.
Ellos son ingeniosos.
Encontrarás este mapa muy útil.
Danos los detalles.
Decir adiós nunca es fácil.
Me gusta esa bandera.
Mete tu bolsa en el maletero.
Este sistema es bastante menos eficaz.
Este sistema es bastante menos eficiente.
¿Cuál es la diferencia entre eficacia y eficiencia?
Ignoro cuánto tardaré.
Yanni vino.
Con un intercambio de torre a caballo en d4, cuando la partida estaba igualada, Ding Liren (blancas) ganó fácilmente la cuarta partida del Campeonato Mundial de Ajedrez de la FIDE 2023, empatando el encuentro (Nepo 2, Ding 2).
Yanni vino aquí.
Yanni entró.
Yanni vino a la casa.
Yanni vino arriba.
Yanni bajó.
Yanni llegó tarde.
Yanni salió.
Yanni regresó.
Yanni odia los gatos.
Los gatos se limpian.
Los gatos son agiles.
Los gatos cazan solos.
Un gato maulla.
Ziri tiene gatos.
Ahogó a su gato.
Ella ahogó a su gato.
Ella estranguló a su gato.
Hasta luego, lindo gatito.
Mi gato está castrado.
Esta gata está embarazada.
Yanni desea un gato.
Mira este gato.
Nunca te confies en un gato.
Yanni golpeó a un gato.
Yanni conoce a Cat Stevens.
Ziri tiene un gato.
Nadie escapa a su destino.
En rumano, "gol" significa "vacío".
Solo quiero ser perfecto.
No dudo que él lo vaya a hacer.
Los Rangers lideran el camino.
El murciélago se come a la mariposa.
Tenemos carne salada en la cocina.
El enroque es un movimiento especial en el ajedrez, por el cual el rey se mueve dos casillas, a la derecha o a la izquierda, y, en el mismo movimiento, la torre de ese flanco se coloca en la primera casilla atravesada por el rey. Hay varias condiciones para que ocurra el enroque.
¡Menudo imbécil!
En toda guerra siempre interesa informar y desinformar segín convenga.
La manipulación mediática es el pan nuestro de cada día durante una guerra.
Las declaraciones del coronel resultaron insípidas y tibias para los medios de comunicación.
El continente en su casi totalidad actuaba como lacayo de otro país.
El presidente del país abogó por ir disolviendo progresivamente la dependencia de tal agente externo.
En los últimos treinta meses muchas cosas han cambiado radicalmente.
No suelo recordar mis sueños.
Hay una tensión entre el sueño y lo posible.
De momento vamos tranquilos y bien.
Este objeto histórico tiene un poderoso valor simbólico para varios países.
Bruno aprendió a coser.
Tiene un sentido del humor extraño.
Apenas sé nadar.
Exprésalo mejor.
Expréselo adecuadamente.
Exprésenlo con sencillez.
Expresadlo abiertamente.
Discurre y responde.
Discurrid y responded.
Discurran y respondan.
Discurra y responda.
Soy incapaz de discurrir con tanto ruido.
No podría asegurártelo ahora mismo.
¿Es posible una democracia saludable con tanta concentración de poderes en los medios de comunicación?
Es una mercancía costosa.
Se levantó a por su café.
Germán era una persona bastante catastrofista.
Noelia era considerada la derrotista de la pandilla.
Al final, Alba y Celia no llegaron a conocerse en la fiesta.
Este personaje ya salió del panorama político del país.
Aprovechan la sociedad del miedo para sus propios fines aviesos.
Trataron de llevar el proyecto al fracaso desde las sombras.
Se ahogó en una piscina.
La cigüeña no solo come ranas.
La cigüeña se comió la rana.
Una cigüeña se comió una rana.
La cigüeña se comió una rana.
Una cigüeña se comió a la rana.
¿Eso es una cigüeña o una garza?
Héctor tiene una voz bastante peculiar.
Mi aya, que en paz descanse, tenía una voz que me tranquilizaba escuchar.
Hoy es el día en que se decidirá todo.
El vecindario lleva ya quince años con este problema.
Interrumpieron la intervención del diputado con panderetas, silbatos y carracas.
Bruno se marchó de la playa.
Bruno se fue de la playa.
Gané dinero.
¿No es hora ya de ir a dormir?
¿No es hora ya de acostarse?
¿Por qué no te compras un coche nuevo?
Bruno recuperó su dinero.
Bruno tenía la playa para él solo.
Yo antes odiaba las alcaparras pero ahora me encantan.
No sé muy bien qué hacer con este libro. ¿Lo libero para BookCrossing o lo pongo a la venta?
¿Cuál es el propósito de continuar atosigando a la víctima con tanta pregunta?
A ese argumento le falta coherencia.
Ambos argumentos son contradictorios entre sí.
Yo era el único en la reunión que pensaba que no era una buena idea.
Soy incapaz de recordar todas mis contraseñas, así que las apunto todas en una libreta que tengo escondida donde creo que nadie pueda encontrarla.
Me gustaría someter a vuestro análisis y consideración todo este volumen de datos.
¿Y a mí qué me estás contando con eso? ¿Qué tengo que ver yo en ese sarao?
Vamos a tener que poder hacerlo sí o sí.
Bendíganos.
Bendígannos.
Bendícenos.
Bendecidnos.
España abolió la esclavitud en 1873.
El concepto del "Homo infantilis" fue fundamental para armar ideológicamente el colonialismo español en África.
España, curiosamente, no tiene mucha conciencia de haber sido un país esclavista.
Las clases bajas se veían sometidas a los solapados dicterios de las élites.
La razón por la que no ha ido aún no está clara.
Mis hijos son preciosos.
Mis hijos son hermosos.
Que lo intente.
Que nos bendiga.
Se les necesitaba en Sudamérica.
Si le escribes en francés, ella te responderá en francés.
Si le escribes en francés, ella te contestará en francés.
Leámosla.
Leámoslas.
Leámoslos.
Este escarabajo parece una joya.
No estoy convencida del todo.
No estoy completamente convencida.
Mi amiga es acadia.
Yo prefiero escribir en francés.
¿Sabes mover las orejas?
¿Puedes mover las orejas?
¿Sabéis mover las orejas?
¿Podéis mover las orejas?
¿Saben ustedes mover las orejas?
¿Sabe usted mover las orejas?
¿Te gustaría jugar al tenis los domingos?
¿Os gustaría jugar al tenis los domingos?
¿Le gustaría jugar al tenis los domingos?
¿Les gustaría jugar al tenis los domingos?
¡Iros a freír espárragos!
¡Váyase a freír espárragos!
¡Váyanse a freír espárragos!
La empresa, pese a ser puntera en su especialidad, acabó siendo desmembrada y vendida al mejor postor.
La guerra parecía interminable.
Hoy se rieron de mí en la escuela.
Hoy se rieron de mí en el cole.
¡Oh, no! Nos estamos quedando sin gasolina.
Tatoeba te necesita.
Tatoeba os necesita.
Tatoeba le necesita.
Tatoeba les necesita.
Las contribuciones siempre se solían quedar cortas.
Nadie aceptaría semejantes condiciones.
Creo que estaban bastante hartas de escuchar una y otra vez la misma cantinela.
Yo diría que es muy probable que nos escucharan desde el portal.
Voy a esperar aquí a que pase el chaparrón.
La comida del mediodía siempre era escasa.
Celebraron con abrazos y vítores aquella captura tan extraordinaria.
Se sentaba a horcajadas en el taburete blanco.
Algo inconcreto comenzó a inquietar a nuestras monturas.
¿Van a construir bibliotecas en Australia?
Cálzate cuanto antes.
Por favor, descálcese antes de entrar.
¿Por qué os habéis descalzado?
¿Qué número de zapato calzas?
Calzó las ruedas con cuñas de goma para evitar que el vehículo rodara cuesta abajo.
La brea de la calzada empezaba a derretirse bajo el inclemente sol.
Como sigas andando descalzo por este suelo tan frío, vas a acabar pillándote un resfriado de cuidado.
¿Cuántas hermanas tiene él?
¿Cuántas hermanas tiene ella?
¿Cuántas hermanas tienen ustedes?
¿Cuántas hermanas tenéis?
Espero que no sea verdad.
Escribir frases aleatorias puede resultar tremendamente relajante, como una suerte de meditación zen.
El fondo de tu vaso es más fácil de rebañar con la cuchara porque es cóncavo mientras que el mío es plano.
Tiene remordimientos.
Él tiene remordimientos.
¿Piensan que no siempre es adecuado seguir el protocolo?
Algunas grietas asomaban tras el rodapié del pasillo.
Entrar en la casa del vecino después de tantos años me transportó al pasado inesperadamente.
Termina de configurar el ordenador y avísame cuando acabes.
¿Alguien sabe qué es un monograma?
Estuvieron en el bosque recogiendo arándanos, moras y endrinos.
Si me disculpa... Necesito ir un momento al servicio.
El discreto Anacleto ocultó el decreto secreto.
Lucía sabía qué tenía María.
Estoy segura que la reunión terminará pronto.
Estoy seguro que la reunión terminará pronto.
El bolígrafo está en la mesa.
Esta mancha no se va.
¿Sigues creyendo que el número trece da mala suerte?
¿Sigues creyendo que el número trece trae mala suerte?
¿A qué se debe la superstición sobre el número trece?
Había una botella de plástico vacía sobre la poyata de la ventana.
Me pidió que fuera con él.
Deberías ir al dentista a que te quitara todo el sarro que tienes.
Camilo no podía permitirse una limpieza del sarro que tenía en los dientes porque todos los dentistas eran demasiado careros.
Me pidió que lo acompañara.
Hay muchos animales en este bosque.
Saludos, corsario.
El niño encontró un mensaje en una botella mientras jugaba en la playa.
No te acerques. Podría explotar en cualquier momento.
No se acerquen. Podría estallar en cualquier momento.
No os acerquéis. Podría detonar en cualquier momento.
No se acerque. Podría saltar por los aires en cualquier momento.
Ir al trabajo es como ir a una fiesta.
Ir a trabajar es como ir a una fiesta.
Recoge la bici.
Recogé la bici.
Recoja la bici.
Recoged la bici.
Recojan la bici.
Algunos de los polluelos nunca salieron del cascarón.
Los polluelos de esta especie son nidífugos.
Aún no sé bien cuántos polluelos nuevos hay porque no los he podido contar. Algunos se movían mucho y se escodían entre el montón de aperos de labranza que hay junto al establo.
Es enternecedor ver a la mamá pata seguida de sus polluelos.
Antes no me hacían mucho pero ahora me estoy aficionando a las historietas de Tintín.
El mundo está cambiando.
Ha hecho mucho frío, así que el lago se ha helado.
¿Llegasteis bien?
¿Pudisteis llegar?
¿Finalmente abandonarás?
Me sorprendieron mucho todas esas frases.
Creo que hoy toca regar las orquídeas.
Tenéis que organizaros mejor las tareas de casa.
Los audífonos no estaban en demasiado buen estado.
Mi profe de inglés tiene diez o doce bolis de colores diferentes,
Las clases de caligrafía china cada vez me resultan más difíciles.
Creo que hoy deberías regar las orquídeas de tu madre.
No quiere dejar de hablar.
Él no quiere dejar de hablar.
Ellos no quieren dejar de hablar.
Ella no quiere dejar de hablar.
¿Por qué te altera tanto semejante tontería?
Esta noche voy a cenar fideos chinos con salsa de pollo.
A caballo regalado no le mires el dentado.
¿Son míos o suyos?
¿Son mías o suyas?
Apeáronse don Quijote y Sancho, y, dejando al jumento y a Rocinante a sus anchuras pacer de la mucha yerba que allí había, dieron saco a las alforjas, y, sin cerimonia alguna, en buena paz y compañía, amo y mozo comieron lo que en ellas hallaron.
Realmente me gustaría visitar Grecia y Rumania.
Es suficientemente mayor para entenderlo.
Enmárcamelo.
Enmárcamelos.
Enmárcamela.
Enmárcamelas.
Enmárquemelo.
Enmárquemela.
Enmárquemelos.
Enmárquemelas.
Enmárquenmelo.
Enmárquenmelos.
Enmárquenmela.
Enmárquenmelas.
Enmarcádmelo.
Enmarcádmelos.
Enmarcádmela.
Enmarcádmelas.
No nos lo enmarques así.
¿En qué color se lo enmarco?
Enmarcándolo así quedaría precioso.
Enmarcándola así quedaría espantosa.
Recaliéntalo.
Recaliéntamelo.
Recaliéntatelo.
Recaliéntaselo.
Recaliéntanoslo.
Inclúyemelas en el pedido.
Incluídmelo en el pedido.
Inclúyamela en el pedido.
Inclúyanmelos en el pedido.
¡Caspita! ¿Lo dices de veras?
¡Repámpanos! ¿Habláis en serio?
Tiene el escritorio repleto de papelitos con anotaciones garabateadas desordenadamente.
Tienes el escritorio totalmente desordenado. Menudo desastre estás hecho.
¿Y si conectamos ambos extremos?
Estos loros son míos. Los tuyos son esos.
Por alguna razón, aunque era un excelente nadador, Jonás tenía un pánico cerval a bañarse en el océano.
Imítennos.
Imítenme.
Imítenlo.
Imítenla.
Dejad de hacerme burla de una vez.
Dejad de burlaros de mí de una vez.
A pesar del ataque de lumbago que tenía, mi madre estaba planchando.
Aquel tintineo persistente no le dejaba concentrarse.
Aquel tintineo persistente le impedía concentrarse en la lectura del informe.
El irritante tintineo metálico no tardó en empezar a sacarla de sus casillas.
¿No oyes como un tintineo lejano?
La montura estaba enjaezada con docenas de cascabeles tintineantes.
¿Acabásteis pescándolo o se os escapó?
La charla programada tuvo que ser cancelada y sustituida por otra que resultó ser inesperadamente interesante.
Una vez usada, haga el favor de destruir la jeringuilla.
Indudablemente no hay nadie como tú.
La cúpula era inmensa... sobrecogedoramente gigantesca.
Mi sobrina nieta Carla es una patinadora excelente.
Carla tiene un carácter muy dulce.
Las últimas estimaciones no parecen muy halagüeñas.
Tal vez el colapso de la civilización humana esté más cerca de lo que nos gustaría creer.
Jamás he comido altramuces, ¿están buenos?
Voy a buscar aguja e hilo porque se me ha ido deshaciendo parte de la costura del bolsillo del pantalón y ahora se me escurren por el agujero las cosas que llevo en él.
Estoy harto de las llamadas telefónicas publicitarias.
Tom nunca fue pobre.
Lo único que necesitas es un buen corte de pelo.
Esta peluquera es excelente y no es nada carera.
Con lo buen peluquero que es, es raro que no sea carero.
Yo no compro en el quiosco que hay junto al bar porque el tío es un carero.
¿Qué guardará en ese cartapacio que lleva siempre bajo el brazo?
Algo impreciso cruzó fugazmente delante de ella.
El puercoespín africano puede llegar a pesar hasta quince kilos.
Tenía casi toda la dentadura podrida de caries.
¿Recuerdas el dolor de ingle que tenía anoche Lucas? Resulta que se había herniado y hoy le han tenido que operar de urgencia.
Dicen que van a abrir una nueva franquicia de hamburgueserías en la ciudad.
Fueron de Albacete a Lérida pasando por Zaragoza.
Iremos de Córdoba a Cuenca pasando por Jaén.
Creo que fueron de Lugo a Logroño pasando por Burgos.
¿Los sueños no tienen sentido?
Tengo entendido que fueron de Segovia a Gijón sin pasar por León.
Según me dijeron, visitaron todas las capitales de Castilla y León en un par de semanas.
Creo que mi madre ha empezado a leer la novela de misterio que le traje el sábado pasado.
Me parece a mí que esta novela te va a gustar.
Yo creo que este documental te va a interesar.
Me acuesto a las 11 de la noche.
Es el tipo de película que le encantaría a mi padre.
Había muerto tanta gente que el suministrador de lápidas se vio forzado a contratar a otro tallador.
Tienes la hombrera izquierda ligeramente más alta que la derecha.
Voy a coserte una hombrera especial en la chaqueta para disimular esa deformidad.
Las hombreras de esta chaqueta son cada una de un material diferente.
Entretanto estuve escuchando un programa de radio sobre curiosidades históricas que me llamó la atención.
La metodología del estudio parece suficientemente robusta a primera vista.
¿Qué metodología habéis seguido?
Los resultados dependen mucho de la metodología.
¿Aún eres incapaz de distinguir entre un hexágono y un heptágono?
Si tuviera seis fachadas, el Pentágono se llamaría el Hexágono.
Da pena ver lo que ha hecho con su vida.
Me da bastante pena pensar que ya no vamos a volver a verlo jamás.
Da pena ver el río en este estado tan lamentable.
Vuestra altivez es bastante insufrible.
Su altivez le acabará trayendo problemas.
Esa altivez descarada es intolerable en una situación tan delicada como esta.
¿Oyes el ruido de un motor?
Los gritos de las cotorritas argentinas se oían por todas las calles de Madrid con arbolado abundante.
Julia colecciona peluches inusuales. Que yo sepa, tiene al menos una lengua, un candelabro, una llave, dos váteres, un cigarrillo encendido y un páncreas de peluche.
Cuando llegué a casa por sorpresa, no encontré a mis hijos en medio de una fiesta desenfrenada sino en una sesión de espiritismo.
El arlequín que llevas colgado del retrovisor me da escalofríos.
Se puso la máscara de gas.
Él se puso la máscara de gas.
Ella se puso la máscara de gas.
Se colocó la máscara de gas.
Él se colocó la máscara de gas.
Ella se colocó la máscara de gas.
Tengo que ir al supermercado antes de que cierren.
¿Creéis que llegaré a tiempo?
¿Por qué han pintado los mástiles de ese barco de ese color tan chillón?
Estoy leyendo una novela de Los Tres Investigadores. Se titula "Misterio de la serpiente susurrante".
Tengo que organizar un poco el desbarajuste de mi habitación.
No puedo escuchar a la gente estúpida.
No creo más en Dios.
La gente no piensa en la gramática al hablar.
Alcánzamelas si puedes.
Divídelos por aquí.
Extráela de esta parte.
Acércate sin hacer ruido.
Súbete la bragueta.
Acércamelos aquí.
Distánciate de ellos.
Simplifícalas así.
Retírate de ahí.
Apartaos del camino.
Lánzate sin miedo.
Aléjese de ellos.
Golpéenlo en el centro.
Cálmense, no se inquieten.
Aprenda de sus errores.
Aprended de vuestros errores.
Colócalo junto a mí.
Verte así produce ternura.
Descorre el cerrojo.
Échalo a esta bolsa.
Ponla en esta casilla.
Esta foto mola.
La bala impactó en el casco.
Machacad bien el ajo.
Escribid tres palabras.
Aquí ya no hace sol.
Escribo esto acostado.
Escribo mis frases desde la cama.
Arrímate un poquito más a mí.
No deshagas la cama.
Estoy harto de los todólogos de la tele.
Cada vez estoy más cegato.
Descansad un poco antes de continuar.
¿Esto es operable?
Tengo un quiste sebáceo detrás de la oreja que no me ha dado ningún problema.
Los ladridos del perro del vecino dan miedo.
Esa granja lleva años abandonada.
El herido gemía de dolor.
Un espejo roto da mala suerte.
No es momento para ponerte a descansar.
Golpea más fuerte.
Empujad con más fuerza.
Hazlo con más brío.
Hacedlo con más brío.
Hágalo con más brío.
Háganlo con más brío.
Todos temían que un alguacil pudiera aparecer en cualquier momento.
Todas ellas pensaban que un par alguaciles podrían aparecer en cualquier momento.
El alguacil detuvo la pelea con su mera presencia.
A juzgar por sus escritos, no parece que Quevedo sintiera mucho aprecio por los alguaciles.
No conozco ninguna receta que requiera nabo.
No conozco ninguna receta con nabo.
Me encanta el nabo en las vinagretas.
¿Para qué has comprado ese manojo de nabos? ¿Acaso sabes tú qué hacer con ellos?
Varios módulos salieron de la madre nodriza para explorar el sector anómalo del planeta.
Como su madre no tenía leche, tuvo que amamantarlo una nodriza durante casi dos años.
Como su madre no tenía leche, tuvo que amamantarla una nodriza durante casi dos años.
El caza repostó del avión nodriza sin ningún contratiempo.
Finalmente el caza logró repostar del avión nodriza sin contratiempos.
Cuando llegó el buque nodriza solo tres naves requirieron de sus servicios.
Dicen que mi nodriza era una excelente persona pero nunca llegué a conocerla porque murió poco después de destetarme.
Tenían ideas diferentes.
El agua está purificada.
Mi memoria no es lo que era.
Me encuentro en Londres.
Siento diferir contigo pero no creo que esa sea la mejor idea.
Su opiniones difieren en lo básico.
No difiero totalmente de tu parecer pero creo esencial matizarlo un poco.
¿Retransmitieron el partido en directo o en diferido?
Al final retransmitieron el partido en diferido.
Nada te va a redimir a estas alturas.
Pasó días y días cribando arena del río en busca de oro.
A este texto hay que someterlo a una buena criba antes de que pueda usarse como un discurso ligero.
¿Cuánto tiempo nos llevaría conseguir el dinero?
La población de este área se vio sometida a un intenso proceso de mestizaje.
El mestizaje se observa no solo en el habla sino también en la cocina y las costumbres de la región.
Me estaba muriendo de frío.
No podríamos contar con mejor ayuda que la tuya.
No hay quien os supere en esto.
No hay quien te supere en esto.
Me encanta el olor a ajo.
Me encanta el olor a fritanga aunque a casi nadie le suele gustar.
Me encanta el aroma de los campos de espliego en verano.
Me encanta el aroma de los campos de lavanda en verano.
Y todo aquel que escuchare estas mis palabras y no las siguiere habrá de ser comparado con un insensato que construyera su casa sobre la arena.
Convendría revisar la metodología antes de comenzar el análisis exhaustivo de los datos.
Deja que la cebolla empiece a caramelizarse.
No me gusta la cebolla caramelizada.
Primero tenemos que caramelizar el almíbar.
Hay que caramelizar un poco de azúcar para el flan.
Caramelizándolo podría mejorar el sabor.
Eran las cinco de la tarde más o menos.
El mirador tiene unas vistas espectaculares.
En esa ruta hay al menos una docena de miradores interesantes.
Alguien se dedicaba a robar lencería femenina de los tendederos del barrio.
Consideran que la nueva línea de lencería en colores tostados que ha sacado la compañía no va a ser muy exitosa.
No parece que esta nueva línea de lencería esté teniendo mucho éxito.
No podía quitármelo de la mente.
No podía quitármelo de la cabeza.
Te vas a acostar pronto, ¿verdad?
Vas a irte a la cama pronto, ¿no?
Tenemos que ponernos manos a la obra cuanto antes.
Si no me lo llegas a decir, ni me entero.
Si no llegan a decírselo, ni se entera.
No hace falta ser muy valiente para hacer algo así.
Cometer errores subsanables no supone ningún problema grave.
Aquellas palabras le sirvieron de acicate para iniciar los cambios sustanciales que le llevarían a tener unas relaciones más saludables con sus semejantes.
Estados Unidos empujó a China y Rusia a forjar una alianza.
Los Estados Unidos empujaron a China y Rusia a forjar una alianza.
La hélice de la izquierda tiene un aspa rota.
Clotilde ya estaba preparándose para salir cuando recibió la inesperada llamada de teléfono que cambiaría su vida.
Segunda victoria de Ding Liren (blancas) en el Campeonato Mundial de Ajedrez FIDE 2023, empatando el encuentro en 3 X 3. Hasta ahora, 3 victorias para las blancas, 1 victoria para las negras y solo 2 empates.
¿Por qué está enfadado conmigo?
¿Por qué está enfadada hoy?
La hélice de la derecha tiene un aspa dañada.
Un aspa del molino estaba a punto de desprenderse.
Una de las aspas del rotor del helicóptero fue alcanzada por un misil.
Muchas de las capitales europeas son lugares muy cosmopolitas.
¿Tú no tenías barba la última vez que nos vimos?
Thoreau codiciaba el robusto tallo morado de esta planta como bastón mientras que los zorzales se comen sus oscuras bayas de jugo carmesí.
Los Estados Unidos temen que la economía alemana acabe siendo mejor que la suya, de modo que volaron los gasoductos para impedir que Alemania tenga éxito.
¿Por qué sales con esos pringados?
¿Por qué andas con esos pringados?
¿Por qué vas con esos pringados?
¿Por qué vas con esas pringadas?
¿Por qué andas con esas pringadas?
¿Por qué sales con esas pringadas?
En Australia hay animales muy raros.
Estoy recopilando las más de doscientas frases que creó mi sobrino en este proyecto para hacerle un librito con ellas.
¿Es necesario ir tan rápido?
¿A qué vienen tantas prisas?
Siempre me lleva de un lado a otro a matacaballo.
Las prisas nunca son buenas.
Hazlo tranquilamente, sin prisa pero sin pausa.
Haciendo las cosas tan rápido cometemos errores.
Hacer las cosas con tanta premura nos hace descuidar la precisión.
Necesitamos unos resultados más precisos.
¿Este avión rompe la barrera del sonido?
¿Cuál de los aviones es el supersónico?
A esta velocidad terminaremos antes de lo esperado.
No tengas reparo en ir más rápido.
¿Lo alcanzaremos a esta velocidad?
Si aceleraras, lo alcanzaríamos.
Si no prestas atención, pagarás tú la clase.
No te apresures tanto.
No hace falta correr; llegamos de sobra.
Incrementando la velocidad solo obtendrás mayor número de errores.
Aumentando la velocidad solo obtendremos más errores.
Solo si aumentamos la velocidad cometeremos más errores.
Cómpratelo verde.
Cómpratela color naranja o rosa.
Cómprelo en nuestra plataforma.
Necesitas una app para comprar en esta tienda virtual.
Adquiéralo en nuestras tiendas.
¿Dónde compraste el álbum de esta colección?
¿Por qué estás tan obsesionado con la victoria?
¿Por qué están tan obsesionadas con la victoria?
¿Por qué te obsesina tanto ganar a los demás?
No conozco a nadie más obsesionado con ganar que a ella.
Estaban obsesionados con ganar ese partido pero finalmente perdieron.
A pesar de sus esfuerzos ímprobos no ganaron.
Lo importante no es ganar sino participar.
Dicen que lo importante no es ganar sino participar pero yo no comulgo con eso.
Hace un día excelente para curiosear en los mercadillos callejeros.
¿Cuánto tiempo llevas haciendo estos ejercicios?
¿Cuánto tiempo llevan practicando yoga?
¿Cuánto tiempo lleváis practicando equitación?
¿Cuánto tiempo llevaré ya con la natación?
Lleva todo el día leyendo ese libro.
No deseo tener que pedir ayuda a nadie.
A mí no me repliques con tus modos barriobajeros.
No te pongas chulito, que lo mismo te parten la cara.
Estaba aterrorizada de tener que pasar por quirófano.
No le hacía ninguna gracia tener que pasar por quirófano.
Tener que pasar por quirófano le infundía bastante respeto.
Miedo no tengo, solo respeto.
¿Podrías arreglármelo?
¿Podríais arreglárnosla?
No voy a aceptar semejantes condiciones.
No estoy dispuesto a tolerar semejantes condiciones.
No nos eches a nosotras la culpa de tus errores.
No nos eches a nosotros la culpa de tus errores.
No eches a los demás la culpa de tus errores.
No te echo a ti la culpa de nuestros errores.
Hornéalo.
Horneadlo.
Hornéelo.
Hornéenlo.
No lo horneen tanto tiempo.
No lo hornee tanto tiempo.
No lo hornees tanto tiempo.
No lo horneéis tanto tiempo.
No hace falta hornearla.
Avísame cuando lo vayas a meter al horno.
Avisadme cuando las vayáis a meter al horno.
Prefiero el horno convencional al microondas.
Emily me sorprenderá.
Vamos a ver qué quiere el cantamañanas este.
Vamos a ver qué quiere la cantamañanas esta.
No merece la pena perder toda la tarde por un cantamañanas como él.
Siempre lleva montones de cachivaches de todo tipo en los bolsillos.
El bolso de aquella mujer era una caja de sorpresas.
¿Oyes los gritos de los pavos reales?
¿Eran mudos los pterodáctilos?
Los estegosaurios eran dinosaurios acorazados.
Algunos saurópodos eran verdaderamente gigantescos.
Cada vez más exoplanetas están adquiriendo nombres convencionales junto a sus denominaciones científicas correspondientes.
La del medio es mía.
La del medio es la mía.
El del medio es el mío.
¿Aceptáis ser mi paladín?
La inteligencia humana convencional se enfrentará pronto a su propia creación: la inteligencia artificial.
En condiciones normales, la inteligencia artificial debería suponer una ampliación de las capacidades humanas pero, como de costumbre, sus ventajas serán acaparadas por las clases pudientes que antes se suban al carro.
James Lovelock llegó a pensar que, en uno de los mejores casos posibles, podríamos acabar siendo meras mascotas de los sistemas de inteligencia artificial una vez que estos se hubieran desarrollado suficientemente.
¿Deberíamos fusionarnos con las IAs para poder solventar los retos aparentemente irresolubles con los que se enfrentará la humanidad en breve?
¿Deberíamos fusionarnos con las inteligencias artificiales para poder solventar los retos aparentemente irresolubles con los que se enfrentará la humanidad en breve?
James Lovelock llegó a pensar que, en uno de los mejores casos posibles, podríamos terminar como meras mascotas de los sistemas de inteligencia artificial una vez que estos se hubieran desarrollado suficientemente.
Clotilde teme que la irrupción de la inteligencia artificial pronto la deje sin trabajo.
¿Es la inteligencia artificial una bendición o una maldición para la humanidad?
El debate sobre la inteligencia artificial es mucho más complejo de lo que parece.
Ellas idealizaban a Mina.
Ellos idealizaban a Mina.
Idealizaban a Mina.
Ellas idealizaron a Mina.
Ellos idealizaron a Mina.
Idealizaron a Mina.
Elige ocho frases al azar.
Elegid seis frases al azar.
Elija siete frases al azar.
Elijan nueve frases al azar.
Algunos bidones tenían pequeñas fugas.
Varios de los tanques tenían fugas.
Casi todos los techos de este edificio tienen goteras.
¿Es que en tu casa no hay habitación sin gotera?
¿Cómo puede haber tantas goteras en este apartamento?
El departamento de Historia estuvo cerrado casi un mes por reparación de goteras.
¿Te acabas de levantar?
¿Acabáis de desayunar?
¿Cuándo acabásteis de cenar?
¿Hasta qué hora estuvisteis merendando?
¿Crees que podremos llegar a tiempo?
La pobre no se merecía aquella infidelidad de su marido.
El pobre no se merecía aquella infidelidad por parte de su esposa.
Cuando lleguemos al pueblo te enseñaré los abrevaderos que usan.
Aquella construcción ruinosa era un secadero de cacao abandonado en la población guineana de Lipopo.
La construcción ruinosa que mostraba la imagen era un secadero de cacao abandonado en la población guineana de Lipopo.
Creo que podremos llegar a tiempo si nos apuramos.
Me parece que podremos llegar a tiempo si nos damos prisa.
Pienso que podremos llegar a tiempo si nos apresuramos.
Perdimos la pista del gato en el cementerio municipal.
El gato se cobijó en un enorme seto de zarzamoras y madreselva.
Visitar el rompeolas con este tiempo es bastante temerario.
"¿Para qué sirve esta chapita en forma de corazón?" "Es para abrir nueces."
Supongo que ahora mismo mi madre estará leyendo mientras se toma su cafecico de por las tardes.
¿Dices que tardaron más de tres años en terminar el rompeolas?
¿Por qué suele fumar tanta gente después del coito?
Fue al médico porque sufría de coitos dolorosos.
El coito no siempre arregla las desavenencias básicas.
Disfrutaban más de los jugueteos preliminares que del coito en sí.
Mary despegó en su escoba.
¿Quieres una pera o una manzana?
¿Quiere usted una pera o una manzana?
¿Solucionaste ya el papeleo?
¿Fuiste a ver si aún tenían el libro a la venta?
¿Izaste tú la bandera esta mañana?
¿Alterasteis el orden de los documentos?
¿Fuisteis vosotros quienes montaron aquel barullo en el albergue?
¿Fuisteis vosotras quienes soliviantaron a todo el albergue aquella noche?
¿Dónde acampasteis al llegar?
¿Dónde acamparon los que llegaron tarde?
¿Dónde acamparon las que llegaron las primeras?
Jo, desafinas muchísimo.
Tú mejor no cantes con nosotras, que desafinas una barbaridad.
Tú mejor no cantes el villancico, que desafinas cosa mala.
¿Y se arrepintieron?
¿Y os arrepentisteis?
¿Y te arrepentiste?
No tenías nada de lo que arrepentirte.
No había razón para arrepentirse por una nimiedad así.
No nos volveremos a ver.
¿Lo asfaltaron?
¿Cuándo lo asfaltaron?
¿Por qué lo asfaltaron?
¿Cómo lo asfaltaron?
¿Cuánto tardaron en asfaltarlo?
¿Has alicatado la cocina?
¿Cuándo has alicatado la cocina?
¿Con qué dinero has alicatado la cocina?
Más que un marqués, parece un conde: el conde Drácula.
Cuando te arrepientas de veras por lo que has hecho lo sabré.
A esta distancia veo mejor sin gafas.
Fue nuestro primer hijo.
¿Estáis al corriente de lo que sucedió ayer?
Les pusimos al corriente de lo que había sucedido el día anterior.
No te atrevas a volverle a faltar al respeto a tu abuela.
Como le vuelvas a faltar al respeto a tu abuela te cruzo la cara.
Nada parece faltar.
No hemos creado los problemas.
Me niego a trabajar.
Era la primera vez que manejaba un coche.
Se supone que vine aquí a hacer otra cosa.
Debería estar haciendo una cosa totalmente distinta.
No he venido aquí para esto.
Mi propósito era muy diferente.
Mi intención era justamente la contraria.
No pretendía hacer lo que finalmente hice.
Me distraje y acabé perdiendo mucho tiempo.
Algo me distrajo y me puse a hacer otra cosa distinta.
¿Te apetece un refresco de cola?
¿Quieres hielo en el refresco de cola?
¿Quién arrienda esto?
¿Quién alquila estos apartamentos?
Parece refractario a escuchar a los demás.
Lo flagelaron hasta que murió.
La flagelaron hasta que murió.
Ahora no me apetece comer galletas de mantequilla.
Los flagelaron hasta matarlos.
¿Otra vez a las andadas?
Volvieron a incomodar a la audiencia.
Tuvieron problemas con la ley con su espectáculo subido de tono.
¿Tuvieron problemas con la ley solo por esa tontería?
Aquellos eran otros tiempos.
El pangolín es un animal verdaderamente peculiar.
Insistió y finalmente logró lo que se proponía.
Insistió y finalmente obtuvo lo que tanto había ansiado.
Se vio expuesto al escrutinio público.
Se vio expuesta súbitamente al mordaz escrutinio público.
Se vieron expuestos inesperadamente al escarnio público.
Esos barriles contienen melaza.
Aquellas bombonas contienen propano.
Esas garrafas contienen vino barato.
Al ir a dejar la garrafa en el suelo, debido al cansancio, se les rompió y los cinco litros de vino que contenía comenzaron a verterse escaleras abajo.
¿Los atrapaste?
¿Vas a intentar atraparlos?
¿Crees que podremos atraparlas?
¿Entonces se quedaron atrapadas en el pozo?
¿Cómo se quedaron atrapados en la caverna?
Todos pensaban que era imposible atraparlos.
Nadie pensaba que pudieran atraparlas pero así fue.
¿Usaron un cepo para atraparla?
No lograron atrapar al atracador.
La atracadora se fue de rositas como quien no quiere la cosa.
Antonio es nombre de hombre.
Antonio es un nombre masculino.
Arremeter contra las autoridades no fue una buena idea.
Arremeter contra las autoridades fue futil pero era la única opción decente en aquellos momentos.
¿Te arriesgarías a perder todo el trabajo de años por un mero capricho tonto?
¿De veras te vas a arriesgar a perder el trabajo de años por ese capricho tonto?
Un miedo cerval me paralizó.
Era incapaz de reaccionar.
¿Dónde has guardado la cubertería de plata?
¿Esta es la cubertería de plata o la de pega?
Todavía hay que tamizar la harina porque aún no está totalmente molida.
Tranquila, ya te lo arreglo yo mañana en un rato libre que tenga.
¿Todavía estás escuchando la radio?
¿Has oído lo que acaban de decir por la radio?
No seas incauto.
No seas incauta.
No sea incauto.
No sea incauta.
No seáis incautos.
No seáis incautas.
No sean incautos.
No sean incautas.
No deberíamos pecar de incautos.
Creo que en esto peco de incauto.
Creo que en esto pecas de incauta.
No creo que en esto pequen de incautos.
No creo que en esto pequéis de incautas.
Aún me siguen gustando los dibujos animados y las historietas.
El pomo de la puerta estaba flojo.
En el espacio exterior no hay ni arriba ni abajo.
Cuando mi madre termine el libro lo leeré yo.
Se pasa todo el día zascandileando de aquí para allá.
Inclínate más.
No te inclines tanto.
Inclinaos hacia atrás.
Inclínense a un lado.
Inclínese hacia la derecha.
No te inclines hacia la pared.
Inclinaos a la izquierda.
¿Por qué miras la tele con la cabeza inclinada?
¿Qué te hace inclinar la cabeza así?
Me encanta el olor de los churros recién fritos.
¿Te apetece un chocolate con churros?
La carrera va muy igualada.
No me destripes la historia.
¿Por qué les destripaste el final de la película?
Odio que me destripen los argumentos de novelas, películas y series.
¿Han venido ya los viajeros?
¿Han vuelto ya los exploradores?
¿Todavía no han llegado tus primas?
El hijo menor hizo mucho daño a toda la familia.
La hija mayor tuvo un accidente de coche hace años.
Este escozor no se me va con nada.
¡Madre mía! ¡Qué suplicio!
Es Lucía la que ha cumplido dieciséis años.
Dentro de poco cumpliréis once años.
A mí me encantan las marionetas pero a mi esposa le dan una grima espantosa.
Esta mugre da grima de veras.
Dais grima, chavales.
No sois más que una panda de pringados.
Dejadme en paz, que sois unos tristes.
Un montón de gente se arremolinó en torno a ella.
Un montón de gente se arremolinó en torno al grupo.
Un montón de fans se arremolinó en torno a la diva.
Un montón de gente se arremolinó en torno a nuestro coche.
Un montón de gente cabreada se arremolinó en torno al grupo de antidisturbios.
La gente se arremolinaba en torno a las atracciones más interesantes.
¿Por qué creen que lo ha hecho Claudia?
¿Por qué se piensa que lo han hecho Claudia y Tomás?
¿Por qué creéis que los responsables son Sergio y Alejandro?
¿Por qué creéis que las responsables son Cayetana y Carlota?
¿Habéis sobornado a alguien?
¿Os ha sobornado alguien?
Sobornadme.
Sobórname.
Sobórneme.
Sobórnenme.
Intentar sobornarle será inútil.
No van a poder sobornarme.
Soy insobornable.
Eloisa es insobornable, créeme.
Los miembros del jurado son insobornables.
¿Por qué estás tan segura de que los miembros del jurado sean insobornables?
Me gustaría disponer de más tiempo libre para poder dedicarlo a leer los innumerables libros de mi biblioteca que tengo en lista de espera.
¿Cómo se titula esa película que va de unos cuantos espartanos luchando contra un montón de persas?
¿Cómo se titula esa película sobre la batalla de las Termópilas?
Arrasémoslo.
Arrasémosla.
Arrasémoslos.
Arrasémoslas.
Arrasadlo.
Arrasadla.
Arrasadlos.
Arrasadlas.
No lo arrases tú todo, deja algo para los demás.
No lo arraséis vosotras todo, dejad algo para los demás.
No lo arraséis vosotros todo, dejad algo para los demás.
Deja de chupar cámara, bonito.
Dejad de chupar cámara, majetes.
Es una expresión coloquial y familiar.
Son expresiones coloquiales y familiares.
Son expresiones coloquiales y familiares propias de la zona.
Este volumen recoge cientos de expresiones coloquiales y familiares propias de la región.
Este libro compila miles de expresiones coloquiales y familiares propias del área norte de la urbe.
La abuela Maura es una ancianita entrañable.
La abuela de Laura es una ancianita entrañable.
La abuela de Rubén parece demasiado joven para ser abuela.
El abuelo de Clara está hecho un chaval.
De pequeño esta serie me encantaba pero ahora la encuentro ridícula.
De pequeño esta serie de dibujos me encantaba.
¿Alguna vez has invocado el poder de Belial?
Entre los dos se tiraban soterradas puyitas recíprocas difíciles de detectar por los demás.
Rima y Skura se ahogaron.
Creo que te has quedado corto.
No hay duda de que te has quedado corta.
Parece que os habéis quedado cortas.
Diría que ustedes se han quedado cortas.
Diría que usted se ha quedado corto.
Al final nos quedamos cortos con las vituallas.
Está claro que no nos quedamos cortos con el abastecimiento de víveres pero sí con el de munición.
Debería haberme pasado por el mercadillo de libros antiguos.
De momento vas ganando pero no cantes victoria.
Hasta ahora vais ganando pero no cantéis victoria todavía.
Ustedes van ganando pero no aún no deberían cantar victoria.
Creo que va ganando pero yo que usted no cantaría victoria todavía.
¿Cuándo atracó este barco en el puerto?
Cuando atracó la nave había cesado de llover.
Decidieron no sacrificarlo y mantenerlo como semental.
Esta semana no hay nada interesante en cartelera.
La cartelera ofrecía demasiadas opciones atractivas.
En cuanto empezó a repetir en bucle su problema, busqué una excusa creíble y me marché de inmediato.
Superman suele ser representado con un caracolillo en la frente.
Los bucles del cabello de Anastasia son muy rebeldes y difíciles de domeñar.
¿Has acabado ya el libro?
¿Por qué te gustan tanto los cómics de superhéroes?
¿Sabes si van a reimprimir las tiras cómicas de Krazy Kat?
Tengo una edición maravillosa con todo lo que Ibáñez publicó de 13, Rue del Percebe.
¿Qué prefieres, los cómics de Astérix o los de Tintín?
¿Me lo dibujas?
¿Me lo dibujarías?
Dibújamelo, porfi.
Soy incapaz de dibujarlo.
¿Me lo vas a dibujar?
Avísame cuando vayas a ponerte a dibujarlo.
Dibújenlas.
Dibújenlos.
Dibújenla.
Dibújenlo.
No dejen nunca de dibujar.
Dibujar es un ejercicio excelente para el cerebro.
Dibújelas.
Dibújela.
Dibújelo.
Dibújelos.
Corrija la perspectiva de este dibujo.
Me encanta cómo dibujas.
¿Pintas además de dibujar?
Se acerca una tormenta.
Quedaron aprisionados entre los escombros.
Los medios no tardaron en olvidar la desgracia.
A pesar de la inmensa desgracia del terremoto, no se levantaron en ningún momento las sanciones a Siria.
Dibújalo.
Dibújala.
Dibujadlo.
Dibujadla.
Vamos a concluir con un apunte positivo.
No quisiera terminar sin antes hacer un comentario positivo al respecto.
No seamos cenizos.
Tengo una larga lista de libros que quiero leer durante las próximas vacaciones.
No puedo decidirme qué comer hoy de almuerzo.
El amor lo cambia todo.
Le deseamos todo el éxito en su futura empresa.
No soporto las maneras ampulosas de este empleado bancario.
Las expresiones innecesariamente ampulosas de este funcionario son insufribles.
La ampulosidad de este libro es casi barroca.
Vivimos embebidos en una especie de nube química fragante pero tóxica.
Enseña a sus hijos cómo herir al prójimo.
Me mostraron el camino muy amablemente.
Nos indicaron el camino con mucha amabilidad.
Aparta de ahí, que te vas a quemar.
Apartaos de la chimenea, que a veces saltan morcellas.
Retírese del fuego, que las morcellas le pueden prender la ropa.
Apártese de ahí, que la fogata es peligrosa con este viento racheado.
La gente de esa ciudad es muy solícita y amable.
¿Tiene este texto derechos de autor?
Me pregunto si estos textos tendrán derechos de autor.
Esto no se puede reproducir aquí porque tiene derechos de autor.
Esa frase seguramente no tenga derechos de autor.
El agente no pudo proceder al arresto allí porque se hallaba fuera de la jurisdicción que le competía.
Nuestra jurisdicción no llega hasta allí.
El ámbito de nuestra jurisdicción termina aquí.
El pollo asado ya está listo. ¡A comer!
Las ballenas son grandes y los insectos son pequeños.
Volví a Ahnif.
Tengo una petición.
Regresé a Ahnif.
No quiero dejar de fumar ni de beber porque me hace sentir mejor.
Deberían dejar de fumar.
Deberíais dejar de beber.
Deberíamos abandonar las drogas.
¿Qué moverá más dinero: el tráfico de armas o el de drogas?
Se le arrebolaron las mejillas.
Estoy seguro de que se marchó temprano.
Deja de morderte los padrastros. Tienes los dedos hechos una pena.
Voy a dejar de beber de una vez por todas.
Los miembros del jurado deliberaron durante tres días.
El jurado deliberó durante tres días.
Nunca hemos estado en Oviedo.
Tenemos que visitar Santander algún día.
¿Murcia está más cerca de Alicante o de Almería?
Huelva está muy lejos de Huesca.
Huesca está más cerca de Andorra que Zamora.
¿Notas alguna diferencia entre las formas de hablar de estas dos provincias?
Genaro sabe infinidad de refranes, dichos y chascarrillos.
Leocadia está muy ducha en saberes populares.
Más que hablar, Ruperto sentencia.
Andrea es nombre femenino en España pero masculino en Italia.
Escuchábamos las noticias mientras descansábamos.
Cazaban todos los domingos.
Pasaban los fines de semana cazando en un enorme coto privado propiedad de un pariente lejano.
No se puede pescar durante la veda.
Me vetaron el paso sin darme razón alguna.
Pudieron explotar aquella veta de mineral durante dos décadas antes de agotarla por completo.
Es una textura similar al de la madera pero con veteado verdoso en lugar de marrón.
¿No estás engordando más de la cuenta?
Si ves que a las cuatro y media no me he levantado, por favor, despiértame.
¿Vais a poder ayudarme con todo esto?
No admitiré más preguntas insolentes como esa.
El análisis del cuerpo de la víctima reveló que había sido golpeada con la hebilla de un cinturón repetidas veces.
La bruja llevaba raídas medias rayadas y enormes zapatones negros con hebilla.
Bajo la alborotada mata de pelo canoso de la bruja brillaban, escondidos, dos ojillos vivaces y de ella sobresalía una enorme y verrugosa nariz aguileña.
El desharrapado sombrero de la hechicera era enorme y, como en los zapatos, también lucía una descomunal hebilla de un material que parecía metal pero que, obviamente, no podía serlo.
Conclúyelo pronto.
Conclúyela pronto.
Conclúyelos pronto.
Conclúyelas pronto.
Concluidlo cuando podáis.
No deberías concluirlo si aún no estás seguro del final.
Acéptalo sin poner peros.
Aceptadla sin reparos.
Dadme la bienvenida a mi hogar.
¿Es que no me vais a dar la bienvenida?
¿Puedo entrar un segundín al servicio?
Durante el extravagante ritual la gitana había dado el cambiazo sin que nadie se percatara de nada.
¿Qué te reconcome?
¿Te reconcome algo?
No dejes que el rencor te reconcoma.
Intenta no aspirar los vapores del disolvente.
El olor a disolvente inundaba la habitación.
No manipules este disolvente sin guantes.
El aguarrás se usa como disolvente del óleo.
Esta resina huele muchísimo a trementina.
La zanahoria es buena para la sopa.
¿Grande, verdad?
Los perros mastican cosas.
Hay pirámides en todo el mundo, no solo en Egipto.
En mi opinión, Bobby Fischer fue el Pelé del ajedrez.
En el tiroteo murio una persona y otra quedó herida.
Nadie se esperaba algo así.
Aquel día no habían desplegado los globos de barrera por Londres y el ataque de los stukas pilló a todos por sorpresa.
Demasiado agresivo para mi gusto.
Demasiado agresiva para mi gusto.
Demasiado agresivos para mi gusto.
Demasiado agresivas para mi gusto.
No pude impedirlo a pesar de mis denodados esfuerzos.
No pudieron impedirlo a pesar de sus denodados esfuerzos.
Fuimos incapaces de impedirlo a pesar de nuestros denodados esfuerzos.
Nada volvió a ser igual desde el día del primer bombardeo.
Todo cambió a partir del primer ataque de la caballería.
La precisión y versatilidad que está adquiriendo la robótica unido a los fulgurantes avances en inteligencia artificial auguran situaciones bélicas distópicas.
La precisión y versatilidad últimamente adquirida por la robótica unidas a los asombrosos avances exponenciales en inteligencia artificial facilitarán situaciones bélicas distópicas.
Como ambas tecnologías lleguen a maridarse eficientemente, puede que el "Homo sapiens" no llegue a franquear los umbrales del siglo XXII.
Mucha gente pasa el invierno en Niza.
Me hice católico.
Tiene una voz encantadora.
Ella tiene una voz encantadora.
Él tiene una voz encantadora.
No vas a poder pasar por un hueco tan estrecho.
Va a ser incapaz de pasar por un hueco tan estrecho.
Va a ser prácticamente imposible que podamos pasar por una hendidura tan estrecha.
Ya te digo yo que no van a poder pasar por un hueco tan estrecho.
Haz que me escuchen.
Haced que os respeten.
Hagamos que se arrepientan.
Haga se interese por la lectura.
Hagan que venga.
¿Cuántas nos quedan para llegar a ciento cincuenta?
¿Nos quedan muchos para llegar a ciento cuarenta?
¿Nos queda mucho para llegar a ciento treinta?
¿Cuánto falta hasta ciento veinte?
¿Llegaremos alguna vez a ciento diez?
¿Crees que cuando alcancemos las cien se acabará todo?
No inicies todavía la cuenta atrás.
Espera a que lleguen todos para efectuar el lanzamiento.
¿Qué es eso? ¿Un pulpo multitarea?
El peripato es como una larga babosa con patas capaz de emular a Spiderman lanzando telas pegajosas a sus víctimas.
Las ascidias son animales que, una vez que se asientan en un sitio, dejan de necesitar su cerebro y es entonces cuando su cuerpo procede a absorberlo rápidamente hasta hacerlo desaparecer por completo.
Las ascidias solo cuentan con algo que podríamos llamar cerebro durante su etapa de larva.
¿Cómo es posible que una oruga logre transformarse en mariposa?
Si logramos mantener este ritmo, terminaremos antes de que anochezca.
Si logran mantener ese ritmo, terminarán poco después de que amanezca.
A este ritmo terminarás antes de lo previsto.
A ese ritmo terminará mucho después de lo acordado.
Mañana llevo todos estos cachivaches inservibles al punto limpio.
¿Qué sabéis de Saladino?
¿Por qué se considera a Saladino una figura histórica tan importante?
Los viajeros se apresuraron.
Cada gato es único.
Tienes que comprarte un tonómetro.
Vivo en un país laico.
Empezó a trabajar a los dieciséis años.
El despertador saltó una hora antes.
Hay un agujero en el techo.
No despiertes al gato.
No despertéis al gato.
No despierte al gato.
No despierten al gato.
Los muchachos le hicieron una jugarreta al nuevo guardia del barrio.
La pandilla lo planeó todo mientras se regalaban con una opípara merendola.
Al perrito le asustaba el pitido del tren.
El silbato del tren siempre ahuyentaba a los gatos del barrio.
Hice muchos cambios.
Efectué muchos cambios.
Cesó de llover inmediatamente.
Dejó de llover inmediatamente.
Es muy friolera.
No sigas por ahí si no quieres arrepentirte.
Tú hazte el longuis si alguien te pregunta algo.
Tú hazte la longuis si alguien se dirige a ti.
Vosotras haceos las longuis si alguien quiere saber qué pasa.
Vosotros haceos los longuis si pasa algún coche.
La etiqueta se ha vuelto ilegible con tanto lavado.
Ramiro sabe cómo hacerse el interesante.
Minerva sabe hacerse la interesante cuando le conviene.
No te hagas la interesante conmigo, que ya te tengo calada.
No te hagas el interesante conmigo, que ya sé de qué vas.
Adivínalo tú si eres tan lista.
Adivinadlo vosotros si sois tan inteligentes.
Averígüenlo cuanto antes, por favor.
Averígüelo usted que tiene los medios para ello.
Muchas noches, al acostarme, mi abuelo me enseñaba adivinanzas.
Le gastaron una broma pesada al agente de policía mientras hacía su ronda nocturna.
Le llovieron hostias por todos los lados.
La bandera fue arriada ceremoniosamente.
Izaron la bandera al son de las fanfarrias.
Los patrioteros abundan más que los verdaderos patriotas.
Hallaron docenas de osamentas en excelente estado en aquel yacimiento.
Está claro que algo lo alertó.
No está claro que oyeran algo.
Apagué el fuego con un cubo de agua que me proporcionó una vecina.
Logré apagar el fuego antes de que se extendiera al coche de al lado.
¡Nos ha intervenido la fiscalía!
Una vez que el avión haya despegado te sentirás mejor.
Cuando los localicemos te mando un mensaje.
Mi hermano trajo hoy manzanas camuesas para el postre.
¿Cuáles de estas manzanas son camuesas?
Tengo un par de camuesos en mi jardín.
¿Cuántos hijos adoptivos tenéis?
¿Hay alguna diferencia entre un pretil y un quitamiedos?
Supongo que no puede evitarse.
Deberías haber comprado uno.
Deberías haber comprado una.
Deberíais haber comprado uno.
Deberíais haber comprado una.
Debería haber comprado uno.
Debería haber comprado una.
Deberían haber comprado uno.
Deberían haber comprado una.
Ziri se quedó dormido bastante rápido.
La historia de Ziri se está volviendo enjundiosa.
Yo no estaría cómodo haciendo eso.
No sé el nombre de todos mis estudiantes.
Desconozco el nombre de todos mis estudiantes.
¿Tienes el estómago revuelto?
No se pudieron contrastar todas las coartadas.
La coartada de la señora del visón se verificó rápidamente.
La coartada del gentilhombre del monóculo parecía más bien endeble.
Nadie prestó mucha atención a la coartada del limpabotas.
La coartada de la dama de compañía hacía aguas por todas partes.
Fue la coartada del vendedor de seguros la que sorprendió al comisario Antonino.
El sexador de pollos también tenía una coartada sólida.
¿Hay alguna coartada que encuentres sospechosa?
Hay un par de coartadas que no me acaban de convencer.
El testimonio escrito donde estaba registrada la coartada del peluquero canino desapareció misteriosamente del escritorio del comisario Antonino el lunes por la tarde.
Esta coartada es claramente falsa.
A mí nadie me va a coartar mi libertad de expresión aun cuando se trate de una coartada falsa totalmente fabricada por mí.
Era de todo punto necesario proceder a comprobar a conciencia todas las coartadas.
¿Quién crees que habrá desvalijado la armería del palacete del duque?
¿Cómo puede intentar colarnos una coartada tan chapucera?
Llevo dos meses aprendiendo alemán.
Pocas coartadas he visto yo más burdas que la del deshollinador.
La de la vedette no es una coartada verificable, lo cual no significa, claro está, que sea necesariamente falsa.
Hemos de seguir analizando y comprobando coartadas.
Comisario, deje de darle vueltas de momento a las coartadas y cómase su almuerzo.
Desde entonces, aquel caso pasó a ser conocido en la comisaría de Antonino como el célebre caso de las coartadas.
A usted nadie le está coartando en modo alguno.
La coartada de la mujer barbuda no parece presentar fisura alguna.
El sueño me vence y mañana he de madrugar.
Nos ofrecieron café.
El pájaro desplegó sus alas.
La historia la escribe el vencedor.
Nos sentimos excluidos.
No me trago esa historia tan rocambolesca.
No me trago vuestra historia. Es demasiado rocambolesca.
¿No te parece que esa historia está muy traída por los pelos?
Aquí nunca cesa de llover.
¿Asistirás al estreno?
¿Asistiréis al funeral?
¿Asistiremos a la presentación?
¿Asistirá al evento?
¿Asistirán al reencuentro?
Esta salsa tiene que estar de muerte con unos buenos langostinos.
Aprovéchalo tú. Yo no tengo tanta hambre como para terminármelo.
Está claro que yo no tengo tanta hambre como tú.
Está claro que no tenéis tanta hambre como yo.
Me ponía enfermo verle llorar.
Es una imagen icónica reconocida en todo el mundo.
Esta icónica imagen forma parte del patrimonio cultural de la Humanidad.
Herminia es demasiado exigente con todo el mundo.
Facundo apenas habla.
Ángela me entregó un mensaje en griego que alguien le había dado para mí.
Eustaquio es excesivamente lento y parsimonioso.
No creo que te estés quedando sin ideas.
No me creo eso de que se están quedando sin ideas.
Dudo que sea cierto eso de que os estáis quedando sin ideas.
Los diarios estaban escritos en malayalam pero no teníamos a nadie que conociera la lengua.
Los pergaminos contenían textos en glagolítico pero nadie en nuestro equipo tenía la menor idea de qué lengua se trataba.
En principio pensamos que se trataba de alguna variante de japonés o aíno pero, tras más de dos semanas de análisis infructuosos, de repente descubrimos por pura chiripa que en realidad se trataba de cheroqui escrito en katakana con algunas adaptaciones específicas.
Páusalo en cuanto necesites hacer algún descanso.
Páuselo para poder leer el texto.
El agente de policía golpeó al lanudo perro con un atizador que había sobre la repisa de la chimenea.
¿Fuiste nominado para la expulsión?
¡Bah! ¡Eso lo hago yo con la gorra!
Desconocía que fueras dueña de una churrería.
Los churros de esta cafetería no son muy buenos.
No puedes cambiar lo que te pasó.
No sé qué le echarán a los churros en este sitio pero están buenísimos.
Los churros aquí son requetebuenos.
Desconocen cómo hacen los churros allí pero aseguran que no los hay mejores en toda la ciudad.
¿Está bien aliñada la ensalada?
¿Cuándo vas a independizarte de una vez por todas?
¿Cuándo dices que van a independizarse?
¿Cuándo dijiste que os ibais a independizar?
Es un virtuoso con las acuarelas pero el óleo se le da fatal.
¿Qué ha podido corromper tanto el código de este programa?
Me la quedo.
Toñi es persona de innumerables talentos.
Alberto tiene talentos insospechados.
Federico tenía escondido un inesperado as en la manga.
Aún entre lágrimas, cerraron la cancela.
Haz el favor de no intentar retratarme.
No le he dado a usted ningún permiso para que me retrate.
Este texto posiblemente contenga una semblanza de una serie de episodios poco conocidos de la vida del autor.
Ojalá pudiera venderlo todo así de rápido y bien.
La aparentemente compleja transacción finalmente pudo llevarse a cabo rápida y fluidamente; todo un éxito inesperado.
Lo colmaron de loas.
Te colmaban de elogios cada vez que te veían.
Lucía el típico chubasquero amarillo de los pescadores.
¿Pueden entender a Tom?
Las inclemencias del tiempo resultaron fatales para la expedición.
La expedición fracasó debido a las inesperadas inclemencias del tiempo.
No creo que la expedición llegue a alcanzar más de dos o tres de sus muchos objetivos.
La tuya es una actitud verdaderamente insolente.
La suya es una actitud verdaderamente insólita.
La vuestra es una actitud verdaderamente tonta.
Nos gustaría que mantuvieras una actitud más positiva ante las dificultades nimias.
Nos gustaría poder mantener una actitud más combativa ante sus ataques indiscriminados.
Vuestra fama os precede.
Todo lo que vive ha de morir.
El pelo de ese chico es moreno.
No te dejes embaucar por su encanto arrebatador.
No os dejéis engatusar por su encanto arrebatador.
Los argumentos contradictorios en ocasiones ayudan a clarificar muchas cosas.
Es guay.
Eso es guay.
Mi madre tuvo trece hijos.
Escribir no es fácil.
Cuando adopto una frase, a veces la modifico ligeramente sin cambiar su significado.
Tom es el idiota del pueblo.
Tom es perspicaz.
Los vivos son más importantes que los muertos.
Las personas trans se deberían armar.
Tu plato está sucio.
Hay tantas historias que nunca les he contado.
Él se sentó entre nosotros.
Él se sentó entre nosotras.
La reciente guerra de Tigray, en Etiopía, causó varios cientos de miles de muertes en menos de dos años y, sin embargo, apenas apareció en los noticieros occidentales.
Parece que la mediación china está siendo decisiva para que Arabia Saudí e Irán lleguen a acuerdos que podrían desembocar en un acuerdo de paz en Yemen, país donde una devastadora guerra civil subsidiaria tiene lugar desde 2014.
A juzgar por la ínfima cobertura de los medios occidentales sobre la reciente guerra de Tigray en Etiopía, cualquiera podría pensar que se trató de un conflicto menor.
Las protestas populares en Perú contra la destitución del presidente electo Castillo y la inmediata sustitución, no refrendada por elección ciudadana alguna, del gobierno dura ya cuatro meses y la cobertura del conflicto en España todavía brilla por su ausencia.
Lo que calla la prensa siempre dice mucho de a qué intereses reales sirve.
La inmensa mayoría de las agencias de noticias claman ser objetivas e imparciales cuando en realidad sirven a los intereses de unos pocos.
Las protestas populares en Perú contra la destitución del presidente electo Castillo están siendo brutalmente reprimidas por las mal llamadas fuerzas de seguridad del estado.
Hoy por hoy, la mayor parte de la humanidad no está convenientemente informada... en realidad apenas lo ha estado jamás.
Sammy fue arrestado.
Emma es ciudadana italiana.
Mary duerme en casa de Emma.
Esta frase no es mía.
Ya hemos anunciado a los ganadores de esta semana.
Todavía no han anunciado a los ganadores de esta semana.
Puede que ya hayan anunciado a los ganadores de esta semana.
De momento se desconoce todo sobre el parentesco del niño.
No se conoce el parentesco de la niña.
Está claro que, si son parientes, lo más probable es que su parentesco sea muy lejano.
Nunca quiso aportar una muestra biológica para intentar establecer su parentesco con exactitud.
Cocinar es un arte.
Me gusta el arte moderno.
El kendo es un arte marcial.
¿Puede el arte cambiar el mundo?
Mejoró sus resultados.
Al arte moderno no le intereso.
No le intereso al arte moderno.
Los ronquidos de mi hermano comenzaron a filtrarse por el cristal de la puerta y fueron acumulándose parsimoniosamente en una tensa nube vibrante sobre mi cabeza. Entonces tronó con maullidos de ogro enfisematoso y rompió a llover en gomosas gotas con aroma de limón arrepentido.
No lo he necesitado nunca.
Nunca lo he necesitado.
¿Qué problema tienes tú con este delantal?
¿Te están dando problemas los niños?
Este conflicto familiar va a acabar mal.
Esperemos que este conflicto familiar no acabe mal.
Las denuncias a la policía no sirvieron de nada.
Mis advertencias cayeron en saco roto.
¿Hicieron caso de tu advertencia?
Esto ya no lo podemos seguir postergando.
Eso ya no lo van a poder seguir postergando más.
La ciática me está dando una tarde espantosa.
Parece que el problema del lumbago se le pasó aplicando calor en la zona lumbar.
El lumbago se le pasó aplicando calor en la zona afectada.
Viene Tom, ¿verdad?
Tom viene, ¿no?
¿Estás intentando decir que tienes cuarenta años?
¿Estás intentando decir que sois cuarenta?
Es un mal ejemplo.
Seguro que está averiado.
¿Segura que está averiado?
Obviamente falta espacio.
¿Quién dices que se puso como un tomate?
¿A qué lo atribuyes?
¿Qué te parecen estas molduras?
¿Dónde te arrinconaron?
¿Por qué las arrinconasteis?
¿Cómo lograron arrinconaros?
¿Entonces te arrinconaron?
¿Cuándo te arrinconó la pandilla?
¿Qué le impulsaría a obrar así?
El cambio de actutud fue inesperada y radical.
Sus expresiones chulescas y tajantes tenían quemado al personal.
¡Zambomba! ¿Eso de ahí es una nube de langostas?
¡Caray! ¡Qué carácter más agrio tiene tu tío!
¡Caray! ¡Qué carácter tan agrio tiene tu tío!
Todos los días me como una regadera empapada en engrudo hirviendo para desayunar.
¿Habláis catalán?
¿Hablan ustedes catalán?
Paul tomó el autobús equivocado.
Paul se subió al autobús equivocado.
Ninguna de ellas estuvo a la altura.
Ninguno de ellos estuvo a la altura.
Ninguno de los involucrados estuvo a la altura.
¿Estaremos a la altura de las circunstancias?
El chico es una miniatura de su padre.
El chico es su padre en miniatura.
Revuélvelo bien.
No me revuelvas las tripas.
¡Menudo revoltijo has formado!
Revuélvete contra tus opresores.
No creo que le sirva de revulsivo.
¿Por qué revolviste todos los cajones?
¿Qué te hizo revolver el armario?
¿Por qué diantres tienes que revolvérmelo todo siempre?
¿Qué diantres esperas de ella?
Finalmente me acabé olvidando de ello.
¡Uy! Ya no me acordaba de esto.
¿Vas a añadir eso al informe?
Que no se te olvide mencionar el problema.
Elvira no mencinó nada de eso.
Inspiró a millares de personas.
¿Quién preside el claustro?
¿Es esta la investigadora que mencionaste?
¿Te refieres a la investigadora que salió a colación hace un rato?
La coartada de la científica era muy enrevesada.
Lo primero que hice fue calzarme.
El material de revestimiento es caro.
Este mamotreto pesa como un muerto.
Lo dejaron en un rincón del fondo del ático y lo olvidaron.
Este ático parece un zoo.
Este ático parece un zoológico.
¿Cancelasteis todos vuestros compromisos?
¿De dónde sacaste ese ramo de narcisos?
La inflación está dando al país muchos quebraderos de cabeza.
Este rompecabezas no lo puedo terminar.
Soy de pelo fosco.
Mi vecino está como una regadera y no da más que problemas a todo el edificio.
Mis vecinos del quinto están como una regadera.
En la urbanización hay un par de vecinos que están como una regadera.
¿Hay alguna diferencia entre una infusión y una tisana?
No me hagas una infusión de eso. La manzanilla me da un asco espantoso. No la soporto.
Suelen tomar todo tipo de infusiones después de comer.
Tómate esto en infusión dos veces al día y ya verás qué cambio.
Esquivar las preguntas incómodas no va a solucionar nada.
¿No estáis muy incómodas ahí?
Acabé indignada con tanto desmán.
Se pasa el día entero indignada por tonterías.
Es una mentira muy burda pero vamos a ir con ello.
¿Qué es esta cosa tan burda?
La pintura estaba aplicada de una forma burda y descuidada.
No te vayas a meter en líos por un cretino como ese.
Entiendo perfectamente que acabases indignada.
Pocas cosas hay más incómodas que este asiento.
Me puse la boina azul.
Esa boina zarrapastrosa no te queda nada bien.
Esta boina zarrapastrosa no le puede quedar bien a nadie.
Es un investigador avezado.
Flavio desenchufó la radio.
Los tapires parecen osos hormigueros.
Apareció una nave espacial.
Se apagó la pantalla.
La pantalla se apagó.
A poco que nos cuidásemos algo más los unos a los otros, los beneficios generales serían enormes.
El perro meneaba el rabo con alegría.
A mí no me gruñas.
Sé muy bien que se trata de un asunto delicado.
La herencia va a ser una fuente de conflictos continuos.
Aquí estoy, ya ves, matando el tiempo hasta los hora de la próxima clase.
¿Cómo puedes haberlo abandonado así?
No recuerdo mucho de todo aquello, la verdad.
Se nota que el viaje les hace muchísima ilusión.
El viaje fue breve pero muy intenso.
El acontecimiento fue muy rápido pero inesperadamente revelador.
Todo ocurrió en menos que canta un gallo.
De entre todos los yogures, el que más me gusta es el griego.
Solo nos quedan dos yogures en el frigo.
Habrá que cancelar la mitad de la actividades programadas.
Estas acciones están programadas de antemano.
¿Están bien programadas?
¿Contamos con protección real contra los meteoritos?
La madre okapi está melancólica.
Hay un solo okapi en el recinto.
El okapi es el animal de la derecha. El que está junto al tapir y debajo del orangután.
El cromo del okapi es el más difícil de conseguir de la colección.
¿Cuántos catalejos hay en la vitrina?
¿Necesitas un folio?
Esto es más incómodo que unos pantalones de arpillera.
La pérdida monetaria de está quiebra es compleja e incalculable.
La entradilla del artículo pica la curiosidad del lector.
A mí no me parece nada amenazador.
Hay muy pocos eventos programados.
¿Crees que van a acabar compinchándose para vengarse de las mellizas?
Los pequeñines llegaron en alborotado y alborozado tropel a la sala de butacas.
Había varios tubos de ensayo rajados.
Aquello no es más que un agujero inmundo donde la gente se muere de asco.
La leve incomodidad que produce es totalmente soportable.
¡Yupi! ¡Hoy hay caracolada!
Los pequeñines llegaron a la sala de butacas con su algarabía habitual.
La soprano fue la única que no tenía una coartada creíble.
Me duelen mucho las articulaciones de las extremidades.
Me dicen que hay un problema técnico con una incubadora.
La moción de censura más pareció una pantomima que un acto político serio.
Quedamos las undécimas en la competición por equipos.
Siempre solía haber tomillo en el islote.
Son tan quisquillosos que no los vas a echar de menos el día que se vayan.
Este escritorio es bueno.
No es la octava maravilla del mundo precisamente pero tampoco está mal.
Detesto el regusto que deja en la boca este colutorio.
Si no sufrimos percances y retrasos, deberíamos haberlo acabado antes del cinco de mayo.
Felisa tiene unas trenzas larguísimas.
No sé decir más que un puñado de frases en birmano.
La chavala llegó canturreando una cancioncilla a media voz.
El chaval se presentó canturreando una cancioncilla a media voz.
No me imaginaba que tu primo estuviera tan trastornado.
La noticia produjo un repentino parloteo caótico entre los asistentes.
¿Por qué estáis tan alborozados?
Creo que Clodomiro y Eduvigis no fueron a la excursión.
Nunca hubiera pensado algo así de alguien como Clodomiro.
Agarró el gallo por el pescuezo y se lo retorció con un giro rápido y seco.
Ten cuidado con el sable, que está muy afilado.
¿Pero qué os pasa aquí a todos? ¿Estáis paranoicos o qué?
La simbología de este enigmático ritual requiere largas explicaciones contextuales.
En ningún otro pueblo he visto yo chapelas tan descomunales como las de aquí.
Estoy seguro de que esta higuera es centenaria.
Aún me queda un almendruco en el bolsillo.
¿Te queda algún almendruco?
El señor Ruperto me dio una bolsita de almendrucos.
No hay camposantos como los de Portugal.
¿Vas a atreverte a decírselo?
Los mosasaurios eran animales temibles.
Los dos galanes de esta película no llegan a eclipsar en ningún momento a la protagonista.
Se trata de una especie cuadrúpeda.
Wyoming es un estado de Estados Unidos.
Los paisajes naturales de Wyoming son espectaculares.
Las pomadas que prepara Raquel con hierbas y productos naturales se venden en un plis plas.
Siento haberles entristecido. Dije lo primero que se me ocurrió.
A raíz de la salida a la luz pública de esta sarta de abusos e indignidades empresariales, el legislativo se puso a trabajar en nuevas leyes para evitar o limitar fehacientemente muchas de estas prácticas clandestinas.
Me han aparecido unas extrañas motas amarillentas en piernas y brazos.
La clarividencia de este zoquete deja mucho que desear.
¿Qué río es más largo, el Ebro o el Guadalquivir?
Tom necesita estudiar más.
¿Quién escribió este obituario?
Tom escribió un libro sobre elefantes.
Las jirafas albinas son muy raras.
¿Has alcanzado tu meta?
¡Ni pero, ni pera!
Ella lo dice de broma.
Rima está de broma.
Ziri y Rima están de broma.
Ya estáis en problemas.
Me gustaría dormir un poco más.
No seas escandaloso.
Me voy a poner morado.
Las palabras de aprecio y de aliento eran ajenas a sus labios.
Conté un chiste verde aquella noche.
Nos inflamos a aceitunas.
Me tomo tus palabras a broma.
El jovencito es muy revoltoso.
Eso me hace sonar como un misógino.
Puedes interpretarlo como más te convenga.
Está bastante agotada.
Nos habíamos puesto guapos.
¿Cuántos profesores hay en vuestra escuela?
Hace tantísimo calor hoy.
No estoy de acuerdo con usted.
Nací en Zhejiang.
Sí, él usa gafas.
Claro que estoy de acuerdo.
Es mejor que dejes de salir con ella.
María quiere ir a Macao.
Él me ayudó a terminar los deberes.
¡Gracias, chaval!
Dios te ama.
¿De qué estación sale el tren?
Los pelícanos son pájaros extraños.
La chica de la que te hablé vive en Tokio.
El banjo, la bandurria y la mandolina son instrumentos de cuerda similares.
Esta pomada es balsámica.
El locutor de radio tenía una voz balsámica.
La acción balsámica de este ungüento no tardará en hacer efecto.
La noticia nos dejó patidifusas.
A Bruno le pica el culo.
A Ariadna le gustan las manzanas
Ángela se acaba de registrar en Tatoeba.
Ángela acaba de adoptar la frase que ella misma creó pero que yo añadí aquí primeramente.
Ariadna tiene un ajolote muy majo en su acuario.
El desparpajo de Gabriela con la profesora parece no tener límites.
El ataque de migraña de hoy está siendo singularmente insufrible.
En la sala había al menos cinco calvos.
No todas ellas son emigrantes.
Hay que purgar los radiadores.
Felipe se llevó la mejor tajada.
Pasaron algunos días.
Me llevó casi tres horas hacerlo.
Deberíamos seguir el consejo del profesor.
Deberíamos seguir el consejo de la profesora.
Deberíamos seguir el consejo de la profe.
Deberíamos seguir el consejo del profe.
No me importa decírtelo.
No me importa contártelo.
Casi espero que eso no ocurra.
Aquí está tu paraguas. ¿Dónde está el mío?
Aquí está su paraguas. ¿Dónde está el mío?
Aquí está vuestro paraguas. ¿Dónde está el mío?
No me gusta el nuevo sombrero de Tom.
Una fresa no es más sabrosa que un plátano.
Las mujeres son tan inteligentes como los hombres.
Bruno se asustó.
Bruno vivía solo.
Bruno fue bautizado.
Bruno conduce despacio.
Bruno se sentía traicionado.
Bruno se sintió traicionado.
Bruno estaba limpiando.
A Bruno lo vieron disfrazado de Harry Potter.
Las gafas del disfraz de Harry Potter de Bruno no eran las de su hermana sino unas que le compraron.
Dudo mucho que a Ariadna le gusten las manzanas tanto como asegura Ángela.
Si encuentras mi cartera, llámame, por favor.
Si encontráis mi cartera, llamadme, por favor.
Si encuentra mi cartera, llámeme, por favor.
Si encuentran mi cartera, llámenme, por favor.
El impala desorientó al leopardo cuando dio un giro inesperado y saltó por encima de él.
En su forcejeo desesperado, el impala le atravesó a la leona la parte inferior de la mandíbula y la lengua con la punta de su cuerno derecho.
Los datos de la encefalografía se pueden visualizar de diversas maneras según los propósitos deseados.
El rollo de vitela resultó ser un palimpsesto que ocultaba la descripción de un procedimiento alquímico nunca antes documentado por los paleógrafos.
Conozco bien las costas malagueñas.
¿Cuándo se ha izado la bandera?
Vivir de las rentas solo es posible durante un tiempo limitado.
No vamos a abandonar.
Justo aquí había una tienda.
Había una tienda justamente aquí.
Hay una pregunta que quiero hacerte.
Kampala es la capital de Uganda.
Uganda es un país africano.
Uganda enfrenta muchos desafíos económicos.
Era una noche fría aunque era verano.
La estación estaba vacía porque era domingo.
La desmotivación puede sentirse horrible.
¡Aprende uigur!
¡Aprenda uigur!
Yo aprendo uigur.
Estoy aprendiendo uigur.
Hablo uigur.
Daniel parece un uigur.
¿Cuál es la forma imperativa de "haber"?
La cocina está sucia.
Me gusta enseñar el francés.
Esta persona es feliz.
Él nada muy bien.
Nadie lo ama.
Tom fue famoso.
Ella está estudiando.
¿Desearías ser mi mujer?
¿Por qué tienes ganas de estudiar el holandés?
Me gusta enseñar francés.
¿Por qué tienes ganas de estudiar holandés?
Ella no está lejos de la verdad.
Los milaneses tienen fama de elegantes.
Los milaneses tienen fama de ser elegantes.
Estuvimos vagando tranquilamente por varios barrios milaneses.
Los dos restaurantes milaneses donde comieron son excelentes.
Casi todos los miembros del grupo acabaron soliviantados por la cizaña que sembró entre ellos aquella advenediza.
Todas acabaron soliviantadas por la cizaña que sembró entre ellas aquel advenedizo.
Jacoba reservaba lo mejor para el final.
El sereno dio cuenta a las autoridades de las actitudes licenciosas de aquel vecino.
No pude obtener el certificado de buena conducta porque el sereno le dijo a las autoridades que yo era un bala perdida.
Acabaron soliviantándose por la cizaña sembrada por él.
Espabilad y no seáis pardillos.
Usábamos los mendrugos de pan duro sobrante para freír picatostes.
Es una ciudad de poetisas de renombre.
Las autoridades milanesas acabaron deteniendo al peligroso delincuente.
Una vez solventados los problemas del inventario tenemos que trasladar todas estas bobinas al otro lado de la nave.
El coturno era un tipo de calzado de la antigüedad.
Estáis atontados. Sois un par de tolones.
Para empezar, hay que enchufar todas las incubadoras de esta sección.
Tenéis que empezar enchufando las incubadoras que acaban de llegar.
El conflicto de las incubadoras, que posteriormente se demostrara falso, sirvió de excusa para iniciar la primera guerra del Golfo contra Irak.
Nayirah al Sabah dijo que, la segunda semana tras la invasión de Kuwait, vio a soldados iraquíes sacar a bebés de las incubadoras de un hospital, llevarse las incubadoras y dejar a los bebés morir en el suelo. Resultó que Nayirah al Sabah era la hija del embajador de Kuwait en Estados Unidos y estaba mintiendo pero, tres meses después, Estados Unidos inició la invasión de Irak.
La descarada mentira de las armas de destrucción masiva acabó costando la vida a centenares de miles de personas pero ni los responsables de la misma ni los innumerables medios de comunicación importantes que diseminaron el bulo sin la menor verificación decente se han enfrentado a consecuencia penal alguna.
Hace poco menos de un par de años se encontró por casualidad el fósil de un milpiés del género "Arthropleura", de unos 326 millones de años de antigüedad, que, pese a que le falta la cabeza, se estima que podría haber medido más de dos metros y medio de largo y medio metro de ancho y haber pesado casi cincuenta kilos.
Los bulos propagandísticos para fomentar la guerra a veces muestran vergonzantes similitudes: en la Primera Guerra Mundial los soldados alemanes mataban a bebés a bayonetazos, mientras que en la primera guerra del Golfo eran los iraquíes quienes sacaban a los bebés de las incubadoras y los dejaban morir en el suelo.
¡A las armas! Capitalistas, clérigos, políticos, terratenientes, editores de periódicos y demás patriotas de los que os quedáis en casa: ¡¡vuestro país os necesita en las trincheras!! Trabajadores: haced lo que hagan vuestros señores.
¿Dónde está tu hermano Abel?
Los paleógrafos de este departamento están especializados en palimpsestos.
Algunas de las delimitaciones no se aprecian bien en el mapa.
Sobre la mesa había esparcidas varias imágenes de encefalogramas de ratas estresadas experimentalmente.
Los comentarios apresurados no suelen ayudar mucho.
Un par de milanos se lanzó contra la nube de estorninos.
Me encantan las cortezas de cerdo.
Llevo pantalones, una camisa y zapatos.
Eso no es tan duro.
Esa no es tan dura.
Ese no es tan duro.
Ese no es tan difícil.
Esa no es tan difícil.
Las cuadrillas de ardillas con implantes neuronales de inteligencia artificial aprendían rápidamente a cultivar y preparar los tejidos de sus hogares bioarquitectónicos para que crecieran rápido y de forma óptima.
Sólo los más pudientes tenían acceso a poder implantarse neuronalmente módulos de inteligencia artificial.
La invasión alienígena ya parecía totalmente irrevocable tanto en África como en Europa.
La invasión alienígena ya resultaba totalmente irremediable tanto en América como en Asia.
De joven, quedé totalmente impactado por un relato de Philip K. Dick titulado "Planeta de tránsito".
El exoplaneta más cercano que conocemos es de tipo rocoso, más grande que la Tierra y orbita alrededor de Próxima Centauri.
El exoplaneta más cercano que conocemos se llama, de momento, Próxima Centauri b.
Oriol es neurodivergente y lo sabe absolutamente todo sobre exoplanetas.
Fátima es neurodivergente y lo sabe absolutamente todo sobre los planetas extrasolares conocidos.
Los wombats cagan cuadrado.
Los excrementos de los wombats tienen forma paralelepípeda.
Los wombats son unos marsupiales enormes que expulsan excrementos de forma cúbica.
Vivo en un pequeño pueblo de montaña.
Vivo en un pueblecito de montaña.
Tenía tiña, garrapatas, piojos, pulgas y sarna.
Javier se pasa las noches recopilando información sobre exoplanetas.
Marc está obsesionado con los exoplanetas.
Sonríe, por favor.
Coge un cruasán.
Vuestra amistad es muy valiosa para mí.
Esta lista es para ti.
Esta lista es para vosotras.
Esta lista es para vosotros.
Esta lista es para usted.
Esta lista es para ustedes.
Cuando las extensiones neuronales de inteligencia artificial llegaron al mercado, todo cambió radicalmente en un par de años y la desigualdad, ya de por sí obscena por aquel entonces, alcanzó fulgurantemente cotas insospechadas.
Esa estrategia solo busca parcelar y aislar a la población para debilitar su capacidad de contestación.
Mauricio siempre dedicaba unos minutos a buscar palabras todavía poco utilizadas en el proyecto para crear frases con ellas.
Rigoberta y Carolina solían dedicar unos minutos al día a buscar palabras aún poco utilizadas en el proyecto para crear frases originales con ellas.
Se pasa las tardes sembrando cizaña en las redes sociales.
Quedó estupefacto pero no tardó en reaccionar.
Ni le pusieron el cascabel al gato ni lo intentaron.
La jeringuilla había desaparecido misteriosamente.
¡Pon tus objetos de valor en la caja fuerte!
La canción estaba programada para sonar a y cuarto pero no lo hizo hasta menos cinco.
Las exposiciones programadas en todo Valladolid para el otoño están listadas en este folleto editado por el ayuntamiento.
Se les ha escapado ya más de ocho veces... ¿terminarán pescándolo?
Los técnicos descubrieron restos de un artefacto incendiario en el punto de origen del incendio.
Indudablemente tú cuidas de los okapis mucho mejor que yo.
Está escuálido y escuchimizado. Da pena verlo.
Este número no es más que una mera aproximación.
Se oía el avispero a más de veinte metros de distancia.
Laos es un país de los que no se sabe apenas nada en España.
¿Intentas decirnos que no nos vamos a poder vengar de ellos?
¿Intentas decirnos que no vamos a poder vengarnos de ellos?
¿Has hecho tú solo esta historieta tan divertida?
Villanubla está en la provincia de Valladolid.
Cigales también se halla en la provincia de Valladolid.
A los habitantes de Valladolid se les conoce como vallisoletanos o también, familiarmente, pucelanos.
Tras el brote de peste porcina, necesitamos desinfectar a fondo la pocilga antes de volver a usarla.
Aquel sitio no era un dormitorio; era una verdadera pocilga.
Hasta ahora nadie ha visto a un marciano.
Gran cantidad de arrecifes de coral se están degradando preocupantemente por todo el mundo.
Los últimos análisis y estimaciones sobre el clima global no arrojan conclusiones muy esperanzadoras.
Me encontrarás en alguna de esas cuevas que hay cerca de la cumbre. Allí es donde moro.
Cuando el marciano me dio la mano, la tomé, le di las gracias y la metí en un frasco de formaldehído para enseñársela a mis amigos.
Los marcianos ya no son como los de antes.
Hoy los marcianos ya no son como los de antaño: hombrecillos verdes con antenas.
No es lo mismo lo marcial que lo marciano.
Me apeé del autobús.
Robustiana hacía unos caldos deliciosos. Es una pena que nos abandonase y se fuera a hacer las Américas.
Los robles de este bosque son verdaderamente impresionantes.
¿Le dijiste ya a Salustiano lo de sus primas?
Haz el favor de contarle nada de esto a Indalecio.
Dos de los fiscales de este distrito son originarios de Uganda.
¿Cuánto ganan al mes los fiscales en Uganda?
En dos de los laboratorios había un extraño artefacto provisto de varios pares de pedales que nunca supe realmente para qué servían.
Hacer la típica pajarita de papiroflexia resulta muy sencillo.
Esto no puede haberse hecho con una ametralladora convencional.
Varios académicos se limitaron a dar una respuesta vacua y convencional.
Los académicos no variaron su posición al respecto ni un ápice.
El marciano lo obsevaba todo sentado en la estantería más alta de la habitación mientras hacía distraída y mecánicamente una pajarita de papiroflexia con una cuartilla rosa que acababa de encontrar allí mismo.
Carla no tendrá problemas en aprender a montar en hoverboard.
Este invento tuyo es más extraño aún que el dron a pedales que me enseñaste el mes pasado.
Los drones no son un tipo de vehículo convencional para estos menesteres.
Parece que la cultura de la cancelación también está vigente aquí ¿no?
Todo lo convencional suele estar mucho tiempo vigente.
La ley entró en vigor hace más de un siglo y continúa aún vigente.
Seguro que a Carla, que patina que es un primor, montar en hoverboard se le da muy bien.
Aunque te manden a hacer puñetas, tú no cedas ni un ápice y yá veras como al final no hacen nada que te pueda perjudicar.
La grulla era preciosa pero el pantano donde pescaba era apestoso a más no poder.
Este vejestorio apestoso nos tiene hartos a todos los vecinos.
Tanta triquiñuela lo único que va a conseguir es que todos acabemos desconfiando de ti.
Imagino que entre los superpoderes de este vejestorio estará el de sacar completamente de quicio a la gente.
Te ha dicho el médico que evites ponerte de cuclillas.
El médico de ha dicho que evites ponerte de cuclillas.
¿Tenéis papel?
¿Tiene usted papel?
¿Tienen ustedes papel?
Ahora mismo me comería un bocata de panceta.
Ahora mismo me comería un bocadillo de panceta.
Los viejos amigos albergan las enemistades más crueles.
La cubrí de besos y lágrimas.
Una triquiñuela así funcionará con alguien tan incauta como ella.
De entre los pequeñines, ella era ciertamente la más incauta.
No te comas la cabeza con algo tan fútil.
Deberíais dejar de preocuparos por un asunto tan nimio y fútil.
Haz la punción y extrae el líquido.
Haced la punción y extraed el líquido.
Haga la punción y extraiga el líquido.
Hagan la punción y extraigan el líquido.
Dóblalo varias veces a un lado y a otro y vuélvelo a alisar.
Dóblelo varias veces a un lado y a otro y vuélvalo a alisar.
Dóblenlo varias veces a un lado y a otro y vuélvanlo a alisar.
Dobladlo varias veces a un lado y a otro y volvedlo a alisar.
Me gustaría poder escribir tan rápido como ChatGPT.
Indudablemente estas aplicaciones fraudulentas están programadas para engañar a la gente.
Al principio se quedó estupefacto pero no tardó en reaccionar y al final terminó pescándolo sin mucho esfuerzo.
Creo que el okapi tiene algún tipo de dolencia en las articulaciones de sus patas.
Eso es obra de un puñado de fascistas.
¡Qué costura tan cuidadosa y primorosa!
Dejarse arrastrar por la desesperanza no beneficia a nadie.
Lógicamente, hoy ya nadie caza mamuts salvo en novelas, películas y videojuegos.
¿Conoces a muchos payos?
¿Cuántos payos hay en tu clase?
Mi sobrinillo se divirtió mucho disfrazándose de Harry Potter.
Las azaleas se han puesto preciosas en pocos días.
¿Estás segura de que esta escafandra es hermética?
Ellos compraron un nuevo hotel.
Compraron un nuevo hotel.
Regresé a mi habitación de hotel.
Compramos un nuevo hotel.
Rima y Skura compraron un nuevo hotel.
Se quedaron en el hotel.
Ellos se quedaron en el hotel.
Nos quedamos en el hotel.
Rima y Skura se quedaron en el hotel.
Me quedé en el hotel.
Tuvieron que llevar a su madre al hospital.
Tuvimos que llevar a nuestra madre al hospital.
Un burro pateó a Tom.
¿Sus fuentes son fiables?
¿Tienes algún síntoma?
Lucy conoce a Mary.
¿Estás bien, Lucia?
Afila estos cuchillos.
Afile estos cuchillos.
No hay cuchillos.
No había cuchillos.
Afila esos cuchillos.
Afile esos cuchillos.
Afilamos los cuchillos.
Laura está estudiando idiomas.
Laura estudia idiomas.
Un punto y coma es un signo de puntuación.
No sé por qué yo también tenía que ir con ellos.
Tom quiere venir.
Ella trabaja en una librería.
Espero que no te haya pasado nada.
Nosotros hacemos negocios con muchos países.
Tengo defectos, como cualquier persona.
Estos días el trabajo ha estado bastante estresante.
Es mejor que vuelvas a casa ahora mismo.
Tom parece muy confudido.
¿Por qué no quitar Facebook?
Tom es un niño.
Esta película es muy buena.
Así me parece.
Le inocularon una sustancia viscosa en las articulaciones con una jeringuilla.
Indudablemente este cascabel es más grande y mucho más antiguo que el que perdimos.
Indudablemente este cascabel es más pequeño y mucho menos antiguo que el que perdiste.
¿Se recuperará la humanidad tras el colapso?
La séptima canción mola mazo.
En el colegio no organizan excursiones así como así.
Altas esferas de la aristocracia se unieron al complot.
Una de las vértebras lumbares me pinza un nervio.
La mariquita robot aún no ha sido convenientemente programada.
Todo parece indicar que un jabalí destrozó los parterres de chufas y altramuces de mi huerta.
Utilizaban lechuzas adiestradas para controlar a los roedores.
El experto habló claro sobre la velocidad a la que está cambiando el clima planetario.
La miopía ante los hechos obvios es un problema general de la humanidad en conjunto.
Come sin prisas.
Comed sin prisas.
No comáis con esas prisas.
No comas con esas prisas.
Hazlo ahora, que sabes que, si no, luego te entran las prisas.
A mí no me da ningún miedo el fantasma del sótano.
Con este tiempo no sabe uno qué ponerse.
Con este tiempo no sabe una qué ponerse.
En estos días hay que llevar ropa de entretiempo.
Todas las canciones programadas tienen como mínimo noventa años de antigüedad.
La canción ya estaba programada de antemano para esta sección.
Nos ha dicho que cantemos canciones que sepa el pueblo.
Aquí está vuestro libro.
¿Dónde está vuestro hermano?
Yo leo mis libros, tú lees tus libros, Marco lee sus libros.
Alguien había abandonado una pila de libros en un banco del parque.
En el diccionario panhispánico tal vez figure esta palabra.
No creo que el diccionario panhispánico recoga este término.
Me encontré a las dos impladas y bien ofendiditas.
No te comportes como un señorito malcriado.
¿Tú sabes acaso qué es la lucilina?
¿Para qué se utiliza la lucilina?
Sé que es desesperanzador pero ahora mismo no debemos flaquear.
Por muy desesperanzador que te resulte, no debes flaquear en ningún momento.
La aparente insignificancia de ese detalle resultó ser la clave que resolvíó el misterio.
Lucía es forofa del equipo de fútbol femenino de su ciudad natal.
Me acabo de comer un bocata con los chipirones que sobraron anoche.
Arrimándoos más al fuego estaréis más calentitos.
Arrimándoos más al fuego estaréis más calentitas.
Arrimándoos tanto a la máquina lo único que vais a conseguir es un disgusto.
Arrimándoos tanto a la máquina vais a acabar teniendo un accidente.
Arrimándoos más a la hoguera estaréis mejor pero tened cuidado con las brasas y las morcellas que saltan de vez en cuando.
Me contó una magufada descabellada sobre que unos extraterrestres están cultivando dobles de la gente para sustituirnos poco a poco.
Los pantalones aún no están planchados.
Los fuegos artificiales eran atronadores.
Ella es mi enemiga.
Parece que la simbiogénesis jugó un papel primordial en la formación de las primeras células eucariotas.
Estos monos son trepadores muy hábiles.
Vinieron acompañando a este cantamañanas.
Se presentaron acompañando a esta cantamañanas.
¿Viniste acompañando a estos cantamañanas?
Acompañando a esas cantamañanas lo único que vas a conseguir es el desprecio de tus amigos de verdad.
No te saltes el régimen.
Hoy las temperaturas serán suaves en prácticamente la totalidad del país.
Dicen que va a llover casi toda la semana.
Dicen que este año el verano se va a adelantar varias semanas.
Los que robaron en el club de golf aún no han sido identificados por la policía.
El bedel lo llevó todo a la sala de las fregonas.
Las gitanas llegaron al panteón con productos de limpieza, cubos y fregonas.
Tiene más de setecientas fregonas diferentes en su colección.
Su colección de fregonas casi cuenta ya con setecientos artículos diferentes.
Mi rotulador es fosforito.
¡Dios! ¡Vaya islote!
Estoy en Módena.
Estamos en Reggio Emilia.
¿Dónde está Cagliari?
¿Dónde está Pescara?
La cascada de Marmore está cerca de Terni.
¿Dónde está Cesena?
Sabes que no me gustan las alcachofas.
No puedo abandonar mis sueños.
No estoy segura de que estés lista.
Se ve que estaba floja y se soltó.
Parece que estaba flojo y acabó soltándose.
Se va aflojando poco a poco ello solo.
Hay quien no soporta las mollejas pero a mí me encantan.
Están empezando a florecer unas orquídeas preciosas.
Ya tienen que ser unos zopencos redomados para haber hecho semejante barrabasada.
Mi colega no soporta el zumo de papaya.
Me quedé planchada al oírlo.
Al oírlo me quedé planchada.
Los tubos de ensayo contenían líquidos de diferentes colores.
Tuve que irme de allí por la incomodidad que me suponía aquella situación.
De nada te va a servir rogar clemencia.
Pues a ella no le da ningún miedo el fantasma del ático.
Pues a nosotros no nos da ningún miedo el espectro de la estación abandonada.
Pues a ellos no les ningún miedo el alma en pena que se aparece en la biblioteca.
Pues Baldomero está cagadito de miedo desde que le contaron que un alma en pena vagaba por los pasillos del hotel.
Pues Leandra está cagadita de miedo desde que le contaron que un alma en pena ronda las naves vacías de la fábrica de papel abandonada que hay junto a su casa.
No hace falta dar esas voces.
¿Hace falta montar ese guirigay para que os atiendan?
Mis dos hemanos juegan al fútbol.
¡Hola, mundo!
Al revisar el pantalón antes de lavarlo, encontré una moneda de un euro y un trocito de regaliz negro en el bolsillo cerillero.
Eso es lo que me parecía a mí.
Solo digo lo que nos parecía a nosotras.
¿Dónde está la alondra?
¿Emigró la alondra?
¿Emigran las alondras?
¿Por qué fuisteis a inspeccionar las cloacas?
Me pregunto qué habrán encontrado en las cloacas.
Los documentos de aquel encuentro siguen hoy por hoy inaccesibles porque aún no están desclasificados.
Liberé al verderón en un pinar cercano.
Los verderones son fáciles de criar.
Los documentos militares concernientes a ese conflicto aún están por desclasificar.
La notoria hipocresía sistemática de los estados nunca se refleja demasiado en los medios informativos.
Los esmilodones aparecieron en la actual América del Norte a finales del Plioceno y posteriormente se expandieron por América del Sur.
Los esmilodontes aparecieron en la actual América del Norte a finales del Plioceno y posteriormente se expandieron por América del Sur.
Los esmilodones no eran tan grandes como suelen aparecer en las películas.
Los esmilodontes no eran tan grandes como suelen aparecer en las películas.
El esmilodón no era un felino excesivamente grande.
El esmilodonte no era un felino excesivamente grande.
La especie de esmilodón mayor que se conoce podía llegar a pesar más de cuatrocientos kilos.
La especie de esmilodonte mayor que se conoce podía llegar a pesar más de cuatrocientos kilos.
De pequeño me fascinaban los esmilodones y aún siguen haciéndolo.
De pequeño me fascinaban los esmilodontes y aún siguen haciéndolo.
De pequeño, obtenía toda la información sobre animales prehistóricos y mitología que podía de una vieja y voluminosa enciclopedia de mi padre.
Los esmilodones molan mazo.
Los esmilodontes molan mazo.
De pequeño, el esmilodón era uno de mis animales favoritos.
De pequeño, el esmilodonte era uno de mis animales favoritos.
Aún no es primavera
Como no había asientos libres en el bus, fui de pie todo el viaje.
Como no había ningún asiento libre en el autobús, fui de pie todo el viaje.
Un burro coceó a Tom.
Un burro dio una coz aTom.
Un burro le dio una coz a Tom.
¡Menudas mocarradas echo últimamente cada vez que me sueno!
Límpiale esa mocarrada al nene, por favor.
Ocurrirá lo menos obvio, ya verás.
Al final ocurrirá lo peor para todos... ya lo verás.
Y tú, so cenizo, ¿qué ganas tú siendo tan pesimista?
Escribir frases aleatorias es un buen ejercicio para ejercitar el cerebro.
Hay frases muy difíciles de traducir.
¿Sabrías traducirme esto?
¿Cómo traducirías tú esto?
No tengo tiempo para estos jueguecitos tuyos.
Llevo fuera de casa toda la semana.
De chavales, siempre nos encantaba comer palitos de pescado.
Seguimos andando.
Continuamos andando.
Los musulmanes creen que Jesús, Moisés y Abraham eran musulmanes.
Félix acampó en una playa con vistas panorámicas.
¿Cuántos malvaviscos trajiste?
¿Cuántos malvaviscos trajisteis?
¿Cuántos malvaviscos trajo usted?
¿Cuántos malvaviscos trajeron ustedes?
Nosotros pagamos más.
Nosotras pagamos más.
Admitían que eran curiosos.
Admitieron que eran curiosas.
Admitieron que eran curiosos.
Admitían que eran curiosas.
Necesitamos modernizar nuestro sistema.
Todas fueron mujeres libertinas.
Las raciones son muy abundantes.
Ella espera que sus labios sean más carnosos.
Con la abultada ropa le costó mucho moverse.
Intento comer menos muslos de pollo fritos.
La alondra común es un ave migratoria.
Ya no tengo tanta prisa como antes.
Mark no creía en el amor.
¿Cómo se mide el tiempo en un reloj?
Yanni le dio un abrazo a Skura.
Nuestra existencia está circunscrita por un principio y un fin.
Quería pasar tiempo con la familia.
Yo quería pasar tiempo con la familia.
Quise pasar tiempo con la familia.
Él quería pasar tiempo con la familia.
Ella quería pasar tiempo con la familia.
Usted quería pasar tiempo con la familia.
No soy cocinero.
No soy cocinera.
¿Por qué no te fríes un huevo?
¿Por qué no te haces un huevo frito?
Está de camino, ¿verdad?
Él está de camino, ¿verdad?
Ella está de camino, ¿verdad?
Parecía que estaba rezando pero en realidad estaba cagándose en todo lo que se menea.
En la foto parece que estoy rezando pero en realidad estoy cagándome en todo lo que se menea.
A mi hija le encantan los fliporamas de los libros del Capitán Calzoncillos.
A mis gemelos les fascinan los fliporamas de Policán.
Si tiene fliporamas, este libro le gustará a Bruno.
El jamón ya estaba putrefacto.
El jamón ya estaba podrido.
No sirvió de nada que el tanque estuviera blindado.
Por muy inaudito que te parezca, la pequeñina ya sabe leer y escribir con tan solo tres añitos.
En África, los hipopótamos matan a mucha más gente que los leopardos, los leones o los cocodrilos.
El birmano parece una lengua muy difícil.
La escritura birmana, aunque no lo parezca, desciende de una escritura bráhmica, igual que el devanagari del sánscrito.
Aprended francés.
Aprenda francés.
Aprendan francés.
Habla de modo ampuloso y rimbombante pero apenas dice nada en realidad.
A estas alturas, Tatoeba debería contar ya con millones de audios.
El libro cuesta cuatro dólares.
¿A cuántos euros equivalen cuatro dólares?
¿A cuántos dólares equivalen cuatro euros?
¿A cuántos yenes equivalen cuatro euros?
¿A cuántos yenes equivalen cuatro dólares?
¿A cuántas rupias equivalen cuatro euros?
¿A cuántos rublos equivalen cuatro euros?
¿A cuántos rupias equivalen cuatro dólares?
Yo no soy un turista.
¿Por qué hay hoy tantos turistas por la ciudad?
Durante la Seminci, la ciudad de Valladolid se llena de extranjeros.
Tanto el aislacionismo como la globalización generan sus propios fenómenos indeseados.
Nos fascinaron las escafandras antiguas expuestas en el museo marítimo.
Parece ser que los que preguntaban por la vecina venían a cobrar una deuda.
Echarle la culpa de todo a la emigración es la estrategia eficaz de los conservadores para evitar hacer las cosas bien.
Son las 9.
Nunca he visto una estrella tan brillante.
¿Ya no quedan mandarinas?
¿Solo quedan tres melocotones y una paraguaya?
¿No quedan más que dos kiwis y cuatro paraguayas?
Cuando está madura, mi fruta favorita es la paraguaya.
Me encantan tanto el brécol como la coliflor.
Me encantan tanto el brócoli como la coliflor.
El brécol al ajo arriero es un auténtico manjar.
El brócoli al ajo arriero es un auténtico manjar.
¿Qué te apetece de fruta: manzana, melón o caqui?
El almuerzo me explotó en el microondas.
Mi almuerzo explotó en el microondas.
Abrieron cinco capós con una palanca y se llevaron todo lo de valor que encontraron en ellos.
Un cambio del orden de tres factores logarítmicos es indudablente mucho.
La quisquilla es un crustáceo.
Las quisquillas están deliciosas como las prepara mi madre.
Ciudad Victoria es la capital de Tamaulipas.
Los bollos de esta panadería son mucho más mollares y ricos.
Había al menos una cincuentena de pañoletas colgadas en el larguísimo tendedero.
Terminó soliviantándose por una niñería.
Todavía bebe cerveza a los ochenta años.
En mi opinión, fumar es un acto ridículo y detestable, además de muy nocivo para la salud.
No me considero capaz de traducir, razonablemente bien, cualquier frase al Toki Pona.
Fumar es una acción inconsciente. Es imposible que alguien, consciente de lo que hace, encienda y fume un cigarrillo, un cigarro o una pipa.
Cuanto más lo aborrezco, más tenazmente me persigue.
¡Cuanto más lo amo más me aborrece!
Tu insensatez no es culpa mía.
Es culpa de tu belleza.
No quisiera ser yo culpable de ese error.
Lisandro y yo vamos a abandonar este lugar.
No volverá a verme.
Lisandro y yo nos iremos de aquí.
Para un no fumador, la boca de un fumador sabe a ceniza y humo.
Antes de conocer a Lisandro me parecía Atenas un paraíso.
Hemos convenido en salir furtivamente de Atenas.
Es hora propicia para la fuga de los amantes.
Te informo de nuestro intento.
Desde allí divisaremos Atenas.
Dejaremos de mirar a Atenas para buscar nuevos amigos y la amistad de extraños.
¡Que tenga buena suerte vuestro Demetrio!
Con actuaciones de alta precisión de ambos jugadores, el undécimo encuentro del Campeonato Mundial de Ajedrez FIDE 2023 terminó en empate. Ahora (24 de abril): Nepo 6, Ding Liren 5. Tres empates más serán suficientes para que el ruso llegue a la cuenta (7.5) que le otorgará el título de Campeón del Mundo.
Dijeron que eran daltónicos.
Dijeron que eran daltónicas.
Decían que eran daltónicos.
Decían que eran daltónicas.
Benito me superaba en todo menos en natación.
Alicia nos superaba en todo menos en lo que requería creatividad.
Uno de los linieres llevaba un banderín descolorido.
Al magnate se le ofició un funeral vikingo, como había dejado estipulado en su testamento.
¿Recuerdas lo que me prometiste?
¿Recordáis lo que me prometisteis?
¿Recuerda usted lo que me prometió?
¿Recuerdan ustedes lo que me prometieron?
Ziri dijo que le seguían.
Ziri decía que le seguían.
Ziri dijo que le estaban siguiendo.
Ziri decía que le estaban siguiendo.
Sami se estaba lavando las manos.
Sami se lavaba las manos.
Es argelino de etnia bereber.
Estos niños están trabajando cooperativamente para crear su ciudad ideal del futuro con aportes de inteligencia artificial.
En la década de 1990, Argelia dependía de la deuda para mantener la cabeza fuera del agua.
James le pidió a Amanda que lo perdonara.
James le rogó a Amanda que lo perdonara.
Ziri quería que Rima se lo contara a todos.
Ziri quería que Rima se lo contara a todas.
Ziri quería que Rima se lo contara a todo el mundo.
Te tienen engañada; en realidad son un hatajo de gamberros.
El concepto que tienes de ella difiere radicalmente de lo que es en realidad.
Ese político es un veleta.
Los políticos de este partido son todos unos veletas.
Los políticos de este partido son todos unos arribistas.
Los políticos de este partido son todos un hatajo de sinvergüenzas vendepatrias.
El pronunciamiento de la princesa no se hizo esperar.
El desplante de la princesa al príncipe consorte se había visto venir desde el día en que se anunciaron los esponsales.
Me arrebataron todo pero no cejaré en mi empeño hasta recuperar por completo hasta la más ínfima brizna de hierba que me quitaron.
¿Como puede irle tan bien a un crápula como tú?
Hace mucho que no sé nada de Robustiano.
¿Por qué no os contestan?
Un diputado tan contestatario como ese nunca tendrá demasiado predicamento en los medios salvo cuando convenga.
Hace ya más de medio año que no llegamos a fin de mes.
¡Qué bella es esta anciana!
La madre sentó a Alí en la trona y le dio de comer.
La loba protegió como pudo a sus lobeznos de la jauría rabiosa.
Esa postura te va a acabar trayendo problemas de espalda a la larga.
¿Eres nudista?
Casi me provocas un ataque al corazón con ese matasuegras estruendoso.
No nos preocupa la calidad del producto sino el precio.
Este canesú te sienta muy requetebién.
El canesú celeste te queda monísimo.
Estás monísima con el canesú granate.
Tenía un colega y vecino no fumador, cuya mujer fumaba. Pensé: ¡a qué sacrificios no puede someterse un hombre por amor!
Esta niña gitana es saladísima y se acaba de meter al público en el bolsillo.
No puedo dejar a los galgos de acogida sueltos por que, como han cazado, salen corriendo como alma que lleva el diablo en cuanto ven cualquier cosa que puedan considerar una presa.
Los beneficios son ínfimos.
Las ventajas son ínfimas.
El beneficio no es precisamente ínfimo.
Esta solución no llega a ser ni remotamente adecuada.
No se anduvieron con rodeos ni excusas.
No se anduvieron por las ramas y fueron directamente al grano.
El profesor no se anduvo con rodeos como solía y fue directo al grano.
El sonograma no muestra unos datos demasiado nítidos.
Es una idea quimérica que, aunque no lo parezca, podría acabar siendo un éxito.
La gente de encefalograma plano como tú no es bienvenida a nuestro club.
Sus creaciones quiméricas fascinaban a millones de lectores en todo el mundo.
¿Por qué izaron la bandera de Nepal en lugar de la de Laos?
¿Por qué acabaron izando la bandera de Kazajistán en lugar de la de Afganistán?
Es un personaje infame y licencioso que tiene a los medios de comunicación a su merced.
Es un personaje licencioso y astuto que tiene a los medios de comunicación subyugados.
¿Cuántas cuarentenas hemos pasado ya? ¿Tal vez cuarenta?
Nuestro perrito Teo se parece un poco al Milú de Tintín.
¿Esto se puede lavar?
¿Se puede lavar esto?
A mi hermano no solo le gusta coleccionar sellos sino también billetes.
A mi hermano le gusta coleccionar sellos.
Simplemente están haciendo lo que se les dice que hagan.
Cuidad que no se despegue.
Vigiladlo las veinticuatro horas del día.
Mantenedla bien vigilada.
La vigilia transcurrió sin incidentes.
Aquellas moles, abominables e imparables, acabaron derribando el muro noroeste de la fortaleza.
La espera transcurrió en absoluto silencio.
Párate y discurre un poco.
Paraos y discurrid un poco.
Párese y discurra un poco.
Párense y discurran un poco.
Atreveos a retarnos.
Atrévete a retarme.
Atrevámonos a retarlas.
Nunca podrás ganar un reto así con esa actitud.
El taxista no quiso llevarnos a esa parte de la ciudad.
Hoy por hoy, en su mayoría, no hay reporteros, sino agentes de relaciones públicas haciéndose pasar por periodistas.
El mundo occidental está embebido en una sopa de propaganda que gusta de llamar medios de comunicación.
Occidente está sumido en una niebla de propaganda que llama medios de comunicación.
Si el hielo del Himalaya llegara a derretirse, cientos de millones de seres humanos se verían abocados a un desastre mortífero.
Eso de que pronto habrá reactores nucleares de fusión eficientes, hoy por hoy es un cuento engañaviejas.
Eso de que pronto habrá reactores nucleares de fusión eficientes, de momento es un camelo como la copa de un pino.
Parte de la propaganda occidental consiste en no publicar información relevante o en publicarla parcial y selectivamente según el criterio de las élites que financian los medios de comunicación de masas.
Los actualmente omnipresentes conspiranoicos suponen una bendición del cielo para unos pocos porque su actividad ayuda inintencionadamente a manipular a conveniencia lo que un puñado de poderes fácticos consideran adecuado para sus fines.
El holograma, claro está, era intangible.
Soñé con una canción que contaba la historia de un operario de una factoría de aleaciones biosintéticas que se enamoraba de un holograma inalcanzable y, no, no la había compuesto El Aviador Dro sino La Oreja de Van Gogh, aunque la cantaba Conchita Piquer.
Dime cuántos años tienes.
Decidme cuántos años tenéis.
Dígame cuántos años tiene.
Díganme cuántos años tienen.
No puedo quedarme aquí a esperarte.
No puedo quedarme a esperaros.
No podéis quedaros aquí a esperarla.
No pueden quedarse aquí esperando a que llegue.
¿A quién esperas tú aquí tan sola?
Los arbustos estaban tan secos que ardieron rápidamente.
Oye, tú, que mi pregunta no es irónica. No te la tomes a mal.
Oye, que mi pregunta no es irónica. No la agarres por donde quema.
No es buena idea poner eso en palabras.
Escribió un extraño poema para exorcizar sus demonios interiores.
Aquel exorcismo estaba adquiriendo un cariz cada vez más inquietante.
Relájate y disfruta del paisaje ahora que puedes.
Relajaos y disfrutad del paisaje ahora que podéis.
Relájense y disfruten del paisaje ahora que pueden.
Relájese y disfrute del paisaje ahora que puede.
Esperemos que las cicatrices de la operación curen bien.
Este muelle forma parte del dispositivo mortal aunque lo veas aquí y no en el artefacto.
Claudicaremos cuando se nos devuelva la dignidad que se nos ha arrebatado.
Cesaremos cuando se nos devuelva lo que es nuestro.
Este taburete rechina demasiado... ¿no estará a punto de romperse?
La frase fue corregida inmediatamente.
Enseguida corrigieron el texto entre los dos.
Carlos le hizo notar a Nacho que el texto tenía una errata.
Alberto le advirtió a Josefa de que el texto contenía varias erratas.
No tardó en corregir la errata que había en la frase.
Imagino que en Tatoeba aún habrá frases con erratas pero supongo que no serán muchas.
¿Por qué añadís frases tan largas a Tatoeba?
¿Por qué agregas frases tan cortas a Tatoeba?
Las frases más susceptibles de ser traducidas suelen ser de cinco, seis o siete palabras.
Las frases largas a menudo son complicadas de traducir.
Esta frase no tiene siete palabras.
Cuanto más larga sea una frase, más difícil será que alguien se moleste en traducirla.
En las historietas de Deadpool a menudo se rompe la cuarta pared.
¿Lo dices en serio? Pues qué habrías dicho entonces de no haberte mordido la lengua...
No quiero vino.
Abriré algo más de vino.
Abro algo más de vino.
Yo puedo ir mañana.
Puedo ir mañana.
No tenemos tantas.
Necesito un café ya.
Ampliaron el cupo la semana pasada.
Hay cáscaras de mandarina sobre la mesa.
¿Tú te comes la piel del mango?
¿Te comes los mangos con piel?
No podría vivir sin fruta.
Si necesitas algo, dímelo.
Yo no podría vivir sin fruta.
¿A ti qué te gusta más, la chirimoya o la granada?
Me encanta la fruta exótica.
Suelo tomar al menos dos piezas de fruta después de comer.
España es un gran exportador de fruta.
España es un importante exportador de fruta para el resto de Europa.
Esta sequía va a resultrar catastrófica para la cosecha de grano y fruta.
¿Por qué le añades cacao al café?
Asintió con la cabeza pero luego hizo lo contrario.
Oigo el grifo abierto. Alguien debe de estar fregando.
Las noticias se extendieron por toda Europa.
Arrímate a mí. Vamos a darnos calorcito.
Este va ante que ese.
Esas dos piezas van aquí.
Estos tres naipes están mal colocados.
Ese cromo no va ahí.
Estos cuatro van al final.
Esos cinco van al final del álbum.
Este cromo se te está despegando.
¿Coleccionas pegatinas o cromos?
¿Dónde conseguiste estas pegatinas tan chulas?
En cuanto pueda te echo una mano.
El vino de esta región está sobrevalorado.
El vino de mi región tiene fama mundial.
¿Cuánto vino es demasiado vino?
Prefiero el vino tinto al rosado.
Este vino es un auténtico tesoro.
El vino tinto va bien con la carne y el blanco con el pescado.
No tiréis la toalla tan pronto.
Desiste de tu empeño o tendrás que afrontar las consecuencias.
El trabajo es interesante pero no siempre fácil.
Hoy tomaré el bus en lugar de ir andando.
Mataron al conejo dándole un golpe en el occipucio.
No tengo más que un mendrugo de pan para compartir.
El urólogo no traía buenas noticias.
El urólogo al menos tenía buenas noticias para mí.
El carenado de esta moto es precioso.
No creo que sean más de tres cincuentenas en total.
Los monjes birmanos se iban congregando a la salida del templo.
Es hora de que vayamos recogiendo.
Nos vemos en cuatro o cinco horas.
Dijo que prefiere quedarse en casa.
El café me impidió dormir.
Tenemos que esconder el cuerpo.
Yanni no cambió.
Yanni no cambiaba.
Es una canción birmana tradicional.
Finalmente acabamos condimentándolos con estas especias birmanas tradicionales.
Si no tardase tanto, no me preocuparía.
Los politraumatismos suelen ser muy complejos de tratar y a menudo conllevan secuelas importantes.
Tengo que cambiarle el roncón a la gaita.
Muchos patrones climatológicos están alterándose leve pero preocupantemente.
Con tanta triquiñuela lo único que vas a conseguir es que todos acaben perdiéndote la confianza.
Me dan ganas de mandarlo todo a hacer puñetas.
Si le mandas a hacer puñetas, tendrás que atenerte a las consecuencias.
Al final una de las sogas que mantenía unida la estructura se desató de repente y todo se fue a hacer puñetas.
Se quedó estupefacto cuando Irma lo mandó a hacer puñetas.
El jabalí entró en el huerto del jardín y en cuarto de hora mandó a hacer puñetas todo un año de trabajo que había invertido yo cuidando de mis hortalizas.
Estas gafas me quedan bien pero a ella le están aún mejor.
Sé que estas gafas me quedan bien pero no me las pongo porque están mal graduadas y me dan dolor de cabeza.
Nunca entendí por qué era tan vengativo con sus hermanos.
Esta ciénaga pestífera debería haber sido desecada hace años.
Las gallinas camperas ponen huevos más sabrosos.
Se enamoró de la música bereber.
Él se enamoró de la música bereber.
Guarda su pistola en una caja fuerte.
Ella guarda su pistola en una caja fuerte.
Él guarda su pistola en una caja fuerte.
Usted guarda su pistola en una caja fuerte.
Ella se enamoró de la música bereber.
Usted se enamoró de la música bereber.
Alguien lanzó una bomba fétida en la clase.
Alguien lanzó una bomba fétida en el aula.
¿Dormiste mejor?
¿Dormisteis mejor?
¿Durmió usted mejor?
¿Durmieron ustedes mejor?
No fuimos atacados.
No fuimos atacadas.
No soporta estar cerca de ella.
Él no soporta estar cerca de ella.
Usted no soporta estar cerca de ella.
Ella dijo que no tiene ninguna prisa.
Dijo que no tiene ninguna prisa.
Ha dicho que no tiene ninguna prisa.
Ella ha dicho que no tiene ninguna prisa.
Oh, no seáis tan modestos.
Este es un pozo ilegal.
Estamos orgullosas de nuestro padre.
Estamos orgullosos de nuestro padre.
¿Por qué llora esa mujer?
¿Por qué está llorando esa mujer?
Aquí está todo prohibido.
Oh, no seáis tan modestas.
Hoy por hoy el litio es más estratégico que el iridio.
Nunca les hacían caso, dijesen lo que dijesen.
Si dijesen que les ayudéis, no les hagáis ni caso.
Aunque dijesen que no tenían otra opción, ellos sabían de sobra que podían haber procedido de forma diferente.
Quienes dijesen eso no eran más que unos infames.
Laos posee el triste récord de haber sido bombardeado por los Estados Unidos con una media de ocho bombas por minuto entre 1964 y 1973, durante la guerra de Vietnam.
Comí chocolate.
De postre hay cerezas o fresas.
Preparaba unos bizcochos deliciosos con frambuesas, arándanos y grosellas.
Me encanta el queso de cabra en la pizza.
Esa película me tuvo asustado por las noches durante más de dos semanas.
Solo recuerdo haber sufrido de pesadillas durante los periodos de fiebre y, curiosamente, también durante las mejores épocas de mi vida.
De postre suelo comer fruta.
Mis sobrinos no suelen comer fruta de postre.
Cuando falte la fruta por la escasez, la echaréis de menos.
En nuestra casa nunca ha faltado la fruta.
¿Estás cocinando brécol?
¿Estás cocinando brócoli?
No puedo negar que te deseo.
Sentémonos delante.
Diga lo que te diga, no me creas.
Os diga lo que os diga, no me creáis.
Le diga lo que le diga, no me crea.
Les diga lo que les diga, no me crean.
Pero ella no cedió.
Pero no cedió.
La licencia posibilitó la apertura del local.
La licencia que llevaba en el bolsillo facilitó el reconocimiento de la víctima.
Fue un error administrativo.
Estaban flambeando alimentos cuando se inició el incendio.
¿Crees que denunciarán al local por negligencia?
¿Creéis que denunciarán a la enfermera por negligencia?
Este asunto requiere un número de inspectores descomunal.
La posible negligencia ha de ser previamente investigada.
Se pedirán docenas de indemnizaciones.
Muchos afectados sufrirán secuelas a largo plazo.
El vehículo negro presidió el cortejo fúnebre.
No te preocupes, no muerdo.
No os preocupéis, no muerdo.
No se preocupe, no muerdo.
No se preocupen, no muerdo.
¿Pero cuándo sucedió el desprendimiento?
¿Pero dónde ocurrió el desprendimiento?
¿Pero a quién afectó el desprendimiento?
¿Pero qué ocasionó el desprendimiento?
¿Pero cómo ocurrió el desprendimiento?
La memoria no es más que una reconstrucción del pasado que afecta directamente al presente.
Hay con gente con la que no se puede razonar.
La muchachita me ofreció una flor y una sonrisa.
Intentó proteger a la muchachita de los gases lacrimógenos de los antidisturbios cubriéndola con un lado de su gabardina.
En la fuente había una muchachita refrescándose los pies en el agua.
Serena es una muchachita que no hace honor a su nombre.
No intentes ser conciliador con ella porque es muy peligrosa.
A mí tú no me engañas con ese falso tono conciliador.
Lo predije, sí, pero hubiera preferido equivocarme.
La facturación anual de esta empresa es obscena.
Introdujimos cambios, impopulares inicialmente, que al final se demostraron eficaces y valiosos.
Al final, todo aquel asunto acabó salpicándome a mí.
Salían llamaradas de las ventanas rotas del octavo piso.
¿Quieres comerte tú esta cigala? Yo ya estoy llenísimo.
Había una sensación generalizada de que aquellos reconocimientos póstumos llegaban ya demasiado tarde.
Este es un relato policiaco excelente.
Esta medida es bastante incomprensible.
Ojalá este país fuera laico de verdad.
¿Has comido alguna vez panga?
Su voz es como una nana.
Vimos un volcán llamado Vesubio.
Tenemos que evitar que quede algún resquicio o vericueto por donde nos puedan colar algún chanchullo legal.
En este caso la disyuntiva es clara.
La vivienda es una competencia autonómica.
No lo tomé. Puedes revisar mis bolsillos.
El match por el Campeonato Mundial de Ajedrez FIDE 2023 está empatado (6 X 6), con victoria de Ding Liren (blancas) en la duodécima partida. Solo quedan dos partidas más para que uno de los contendientes logre la ventaja decisiva.
¿Estás saliendo con nosotros?
¿Vas a salir con nosotros?
Algunas mujeres son más altas que los hombres.
Hay mujeres más altas que hombres.
Se volvió cada vez más aislado y olvidado en los últimos años de su vida.
Aquí no se toleran semejantes sinvergonzonerías.
Los cónsules se fueron de rositas porque eran inviolables.
La sinvergonzonería que exhibe esa muchachita es realmente notable.
Pero es que estáis mancas ¿o qué?
Estamos hartos de vuestras magufadas y conspiranoias.
Las sacerdotisas vestían túnicas talares de un blanco inmaculado.
Prefiero no tener nada que ver con ellos: son una panda de magufos pasados de rosca.
La voz de Torcuato es verdaderamente atronadora.
En la boda hubo dos maestros de ceremonias.
Aquel fue un coloquio inspirador.
En mis tiempos se hablaba de fauna antediluviana en vez de fauna prehistórica.
Los mamuts en realidad no son animales totalmente prehistóricos porque se sabe de algunos individuos que se murieron en la isla árticosiberiana de Wrangel hace tan solo unos cuatro mil años.
La huida es imposible.
Se firmaron los acuerdos tres días después.
Desde entonces, sus privilegios se han mantenido prácticamente inalterados.
Esta gráfica es aún más didáctica.
Todavía estamos en una situación bastante desequilibrada.
La realidad actual tiene abundantes características distópicas claras.
Afortunadamente, nadie murió.
Afortunadamente, no murió nadie.
Bonito panorama distópico tenemos por delante.
La pantomima mediática nos mantiene distraídos de los elementos distópicos que se están desarrollando y fortaleciendo ahora mismo delante de nuestras propias narices.
–Y, además –añadió Jacinta–, las bebidas son gratis.
–Mamá dijo que hoy iría a ver la función de la parroquia –recordó Pepe–, así que podemos disponer de la casa durante algo más de una hora como mínimo.
–Lo mejor es que te tomes esto –aconsejó Eric– y trates de descansar.
–Bien –empezó Lorenzo–. La cocinera nos aseguró que uno de los ladrones era pelirrojo.
–Efectivamente –corroboró Celsa–, todo está ya preparado para el gran momento.
–Por favor, Sara –pidió Federico–, ¿me podrías alcanzar la garrafa que está encima de ese altillo?
–Ni se os ocurra cruzar esa puerta –advirtió Mercedes– si no queréis quedar traumatizados.
¿Van a comprar ese carro?
¿Van a comprar ese coche?
¿Vas a comprar ese automóvil?
¿Vas a comprar ese carro?
Pasé el resto de la noche a su lado.
Encontré a un amigo allí.
No talen este árbol.
Después del juego 13, Nepo y Ding tienen 6½ puntos y la competencia sigue siendo increíblemente emocionante. Todavía queda un juego: el que gane será el campeón mundial de ajedrez; pero si termina en empate, se jugará un desempate.
Nepo tiene potencial para ser campeón del mundo, incluso contra Magnus Carlsen, pero siempre parece llegar a los límites de su estado psicológico, por lo que comete graves errores que no deberían ocurrir a este nivel.
En la duodécima partida del Campeonato del Mundo, Nepo ya estaba en posición ganadora y sólo hubiera necesitado unas tablas para hacerse con el título, pero en un dramático vaivén en el que ambos jugadores cometieron graves errores, cedió la partida y perdió, lo que le supuso una amargura increíble. Ding, por su parte, logró igualar a 6½ : 6½.
No creo que Tom sepa que necesita comprar.
Todos los rebeldes ya estaban muertos.
Quizás están jugando en el parque.
No me seas tan desobediente.
La puerta frontal está cerrada con llave.
Él fue circuncidado.
No hay nieve en la montaña.
Traduce la siguientes oraciones al francés.
Ellos estudian el cáncer.
A Anakin no le gusta la arena.
¿No ven lo que está ocurriendo?
Esa noche, no pude dormir.
Este actor está encasillado en papeles de galán.
A esa actriz la encasillaron en el papel de madre abnegada hace ya años.
A ese actor lo encasillaron en papeles de duro difícil de pelar.
Se queja de que solo le dan papeles del mismo tipo de personaje y dice que detesta ese encasillamiento.
Soñé que la casa de mis antiguos jefes tenía dos gimnasios para explotar comercialmente y montañas ingentes de libros intactos por todas partes.
Esta actriz dice que preferiría que la encasillasen durante algún tiempo para no tener que trabajar tanto teniendo que ser continuamente tan versátil.
Por suerte son unas directrices muy versátiles.
La versatilidad no es mi fuerte.
Lo suyo, para qué vamos a engañarnos, no es la versatilidad.
Lo tuyo, para qué nos vamos a engañar, no es la sutilidad.
Lo mío, la verdad, no es la paciencia.
Empezaron a saltar liebres por todas partes.
Tratar con gente así le ataca a uno los nervios.
No tratéis de saltar hasta allí.
El trato con gente así le hace a uno reconciliarse con la especie humana.
Tras su exilio, conocieron a importantes intelectuales interesados en su caso.
No hay suficientes rodajas de salchichón para todas.
No hay suficientes rodajas de salami para todos estos aperitivos.
No hay caviar suficiente para todos los invitados que acudirán a la fiesta.
No queda suficiente chorizo para un bocata.
–Deberíamos –opinó Lola– enterarnos en qué consiste eso de las criptomonedas.
Esta cifra es tan solo una aproximación.
No es el momento de azuzar el avispero.
Calculo que habré visitado unas cien exposiciones en Barcelona.
Todavía están húmedos. Hay que dejarlos secar un par de horas más.
La cúpula de la vieja iglesia abandonada estaba habitada por una pareja de lechuzas.
La camisa aún no estaba planchada.
Tom se zampó dos bocatas de una tacada.
El rey disponía de quince mil caballeros.
–¡Cáspita! –se sobresaltó Peláez– ¡Tenemos la tienda llena de arañas!
Las lenguas humanas son extraordinariamente versátiles pero tienen sus límites: los que les confieren nuestra imaginación y nuestra percepción.
Tal vez las inteligencias artificiales creen vocabulario que pueda expandir nuestra propia percepción.
Las permutaciones conceptuales de las inteligencias artificiales tal vez puedan dar con conceptos que hasta ahora se nos han escapado.
Tal vez nos hallemos en el umbral de un salto cualitativo en nuestro modo de percibir la realidad.
Tal vez el ser humano se halle ahora mismo a dos pasos de un salto cualitativo en su forma de percibir la realidad.
En general tiendo a ser pesimista con respecto al futuro.
Tiendo a ser pesimista con respecto a lo que nos viene pero mantengo una actitud optimista a pesar de todo.
Las actitudes derrotistas están cantadas de antemano.
Las actitudes positivas al menos pueden mellar las enormes dificultades a las que nos enfrentamos.
Se supone que los seres humanos tienen dos piernas.
A lo mejor, las inteligencias artificiales acaban convirtiéndonos en mascotas suyas en unos pocos años.
Ayer en mi barrio escuché a los primeros vencejos de este año.
Los primeros vencejos de este año ya han llegado a mi barrio.
Ese padrastro se te va a infectar.
Estos árboles todavía están vivos.
Yo soy de Rumanía.
Soy de Rumanía.
Yo de pequeño aborrecía la purrusalda pero ahora me encanta.
Hoy hemos comido purrusalda y alitas de pollo fritas de segundo.
De postre hoy teníamos fresas con vino.
¿Nos dará tiempo a tomarnos un café?
Cóselo así.
Limpiadlo pronto.
Arréglelo bien.
Descríbamelos detalladamente.
Aguarde pacientemente.
Aguardé pacientemente.
Inclínense así.
Dobladlo bien.
Escuchadlas atentamente.
Imprimídnosla ya.
Ya no lo intentamos.
Despegad inmediatamente.
Elévenlas hasta allá.
No incidan más.
Arrópenla cuidadosamente.
Cúbralas convenientemente.
Desenterrémosla rápido.
Entablillémosela.
Transfiéransela.
Remiéndamelas.
No la estropees.
Se vaporizó.
La nave se desintegró.
¡Qué uñas más largas tienes!
Los oseznos jugaban a pelearse.
Los oseznos se pelearon.
La osa guiaba a los oseznos.
Los oseznos seguían a su madre.
No cometas faltas de ortografía.
No uses ese rotulador.
No utilices este compás.
Esta brújula no funciona bien.
Tenemos que salir pronto de casa.
Hemos de llegar pronto al cine para comprar las entradas.
La película ya había empezado cuando llegamos.
Esa película no me dio nada de miedo.
La cadena tenía un eslabón medio roto.
El buzo sufría de miopía severa.
La portada del almanaque mágico estaba decorada con lechuzas y murciélagos.
Ambas hermanas son morenas.
¿De dónde viene ese olor a hierbabuena?
Las novelas de esta autora son tremendamente intrigantes y sorprendentes.
Creo que ha sobrado bastante guacamole.
Es un buen motivo para no perder demasiado tiempo.
Es una buena razón para no perder demasiado tiempo.
No me esperes levantada.
No nos esperéis levantados.
Este relato me abrió los ojos.
Ziri era un hombre.
Ziri era un predator.
Ziri era un fanático.
Ziri era un entrenador.
Ziri era un estudiante.
Ziri era un bebé.
Ziri era un payaso.
Ziri era una víctima.
Ziri era un comunista.
Había una mezquita ahí.
Había una selva cerca.
Había un ruido afuera.
Había un pueblo palestino aquí.
Había un fantasma por encima de mí.
Había una brisa bonita afuera.
En nuestra mezquita, había una biblioteca.
Me convenció.
Ella me convenció.
Me convencieron.
Damiano no está convencido.
William convenció a Sandra unirse.
Jonas convenció a Rima para quedarse.
Damiano convenció a Rima para quedarse ahí.
El médico regresó.
Su madre regresó.
Regresó temprano.
Skura regresó temprano.
Regresaron temprano.
No puedo distinguirla de su hermana gemela.
¡Cava hasta que encuentres petróleo!
Ziri era entrenador.
Ziri era estudiante.
Ziri era comunista.
Parecían bastante atribulados.
Un pequeño grupo de mujeres nerviosas y atribuladas se presentó en comisaría.
Con tantas tribulaciones me olvidé de lo más importante.
Con látex, alambre, madera, plastilina y pintura creábamos pequeños muñecos movibles con los que filmábamos cortos de animación.
Los rostros de los alienígenas de nuestro corto de animación los hicimos con fragmentos de cascarones de nuez pegados entre sí.
Estábamos obsesionados con crear nuestros propios cortos de animación.
Con el tiempo fuimos mejorando mucho a la hora de crear muñecos animables con los que filmar.
Poco a poco mejoramos mucho las técnicas con las que creábamos y confeccionábamos los muñecos animables con los que filmábamos nuestros cortos.
Ray Harryhausen era poco menos que nuestro dios de la animación y, especialmente, de la confección de muñecos y modelos animables.
Los modelos que creó para las animaciones eran extremadamente versátiles y detallados.
Aliña y revuelve la ensalada antes de servirla.
A mucha gente no le gustan los dibujos animados.
Mucha gente considera que los dibujos animados son un entretenimiento puramente infantil.
¿Y por qué no voy a poderlo hacer yo sola?
¿Podrás hacerlo tú solita?
Venga, hazlo tú solito, como un mozo.
Su cara lustrosa y rubicunda me recuerda a una manzana camuesa.
No me gusta jugar contra ellos; son demasiado competitivos.
¿Esta pinza es de cigala?
Por fin han empezado a florecer las orquídeas que tengo en el balcón.
Los exoplanetas Quijote, Dulcinea, Rocinante y Sancho orbitan alrededor de la estrella Cervantes, que se halla en la constelación austral Ara a casi cincuenta años luz de distancia.
Hay pescado.
En el centro de la constelación de Cáncer hay una estrella llamada Copérnico que tiene cinco exoplanetas orbitando a su alrededor: Galileo, Brahe, Lippershey, Janssen y Harriot.
Bajo estos álamos tuvo lugar la discusión que forjó su acérrima enemistad.
Lo que dijesen sobre las tareas robotizadas me trae sin cuidado.
Un galgo y un caniche son dos razas de perro muy diferentes.
Zacarías rotula cada vez con mayor destreza.
Las muy incautas acabaron haciendo declaraciones contradictorias.
La granizada descascarilló el esmalte de mi regadera e incluso la abolló.
Tritón es una luna de Neptuno.
La primavera es verde.
¿Te queda mucho para terminar el libro?
¿Coleccionas banderines?
Lo anuncié en mis redes sociales pero parece que casi nadie se enteró.
Copiaban mucho en los exámenes de latín pero, aún así, suspendían.
Una dieta más probiótica te vendría bien para regularte un poco la digestión.
Si no cupiera en el maletero, me avisas, ¿de acuerdo?
Al final, no cupieron todos los libros en las estanterías.
Se dedica al cultivo del cafeto de alta montaña.
No deberías llevarte esos berrenchines.
¿Quién os vio?
No te molestes.
Este libro es muy reciente.
Ding Liren es el nuevo Campeón Mundial de Ajedrez. En el desempate, las tres primeras partidas terminaron en empate, y la cuarta, con Ding liderando las piezas negras en una apertura española, fue sensacionalmente ganada por el Dragón Chino, que superó así al Oso Ruso, Ian Nepomniachtchi. La cima del universo del ajedrez tiene una nueva cara.
Lo narcotizaron con algo que no dejaba rastro.
Este narcótico se metaboliza rápidamente y a la hora ya no queda rastro de él.
¿La narcotizaron?
El undécimo personaje de la baraja es un ladrón manirroto incapaz de mantener por mucho tiempo el dinero que roba.
El duodécimo personaje del juego de cartas es una bailarina espía con algún problema de dislexia obvio pero no explícito.
El décimo personaje del juego de cartas es una sacerdotisa obnubilada por los susurros que cree oír de noche en su templo y que ella achaca a Gronkol, el dios serpiente de los bárbaros del oeste.
El noveno personaje del juego de naipes es una especie de chatarrera vagabunda que, en secreto, busca a su hija raptada hace dos años.
El octavo personaje del juego de naipes es un perro diminuto al que posee, según conveniencia, un diablillo burlón que añora a sus padres.
El séptimo personaje del juego de cartas es un viejo mago convertido en árbol que es capaz de hablar en sueños a todo aquel que duerna a unos diecisiete kilómetros de distancia de donde se halla..
El sexto personaje del juego de cartas es un bárbaro cobardica encargado de la seguridad de una monarca despistada y burlona.
El quinto personaje del juego de naipes es una enorme tabernera ruda y chismosa que, sin embargo, guarda celosamente un secreto clave.
El cuarto personaje del juego de naipes es una niña de cinco años que ocasionalmente se vuelve invisible de forma espontánea y no premeditada.
El tercer personaje del juego de cartas es una erudita estudiosa de las lenguas arcanas que está a punto de descubrir en ellas una conexión clave para el futuro de la civilización.
El segundo personaje del juego de naipes es un pequeño orco de ocho años con poderes piroquinéticos incontrolados.
El primer personaje del juego de cartas es un gigante descomunal manipulado por un mosquito parásito que adquirió conciencia y habilidades de control al entrar en contacto, mientras simplemente buscaba alimentarse, con el encéfalo somero de su huésped.
Este caniche me parece adorable.
Mañana es uno de mayo. Es lunes.
Imprégnalo de cola.
Imprégnala con miel.
Imprégnelos con resina.
Imprégnenlas con este barniz.
Encuadernad los fascículos.
Encuaderne este libro viejo.
Encuaderné este libro viejo.
Encuadernaré los primeros números de esta revista.
Estoy deslomada. He trabajado demasiado.
Cabálgala.
Cabálguelas.
Cabálguenlos.
Cabagadlo.
Hazla ya.
Hazlos ya.
Hazlas ya.
Combátela.
Combátelo.
Combátelas.
Combátelos.
Combatidla.
Combatidlo.
Combatidlas.
Combatidlos.
Combátala.
Combátalo.
Combátalas.
Combátalos.
Combátanla.
Combátanlo.
Combátanlas.
Combátanlos.
Tener aquí el camión cisterna lleno de combustible es extremadamente peligroso.
En este pueblo no viven más de trescientas personas.
En la aldea no viven más de veinte personas.
Un magnífico y espectacular castillo preside el pueblo burgalés de Frías.
Me siento como un chavalín.
Las torrenteras que atravesaron el pueblo eran espantosas.
Hoy ha habido varios tornados en la provincia de Granada.
Hoy se registraron varios tornados en la provincia de Granada.
Algunos incendios son totalmente imprevisibles e incontrolables.
Nos estamos jugando el futuro.
Llevamos jugándonos el futuro de la especie humana claramente desde la década de los 80.
Tom se fundió rápidamente el dinero.
Tom se quemó el paladar comiendo pizza.
Intentó abrir la puerta de una patada.
Él intentó abrir la puerta de una patada.
No te aprietes tanto los cordones.
No subas todas las escaleras corriendo.
No los apartes de ti.
No te separes.
No se separe.
No se separen.
Deja de divagar.
No te vuelvas a ir por los cerros de Úbeda.
No te despistes.
No os despistéis.
No se despiste.
No se despisten.
El asesino en serie se ensañó con todas sus víctimas.
¿Un soldado que haya matado a mucha gente en combate directo o a distancia cuenta como asesino en serie?
¿Un estadista que haya iniciado un conflicto armado que haya acabado matando a muchísima gente cuenta como asesino en serie?
¿Un estadista que haya vendido a su país facilitando una guerra que haya acabado matando a muchísima gente cuenta como asesino en serie?
Yo tampoco pude.
Tú tampoco quieres.
Ellos también lo harán.
Nosotras tampoco bebemos.
Vosotras siempre ganáis.
Es que ella nunca lo oye.
A veces lo observo.
No quiero ni verla.
No fumo a menudo.
Hoy, no. Mañana, sí.
Lo fregaré bien.
Las limpiarán a conciencia.
¿Os lavaréis bien?
Es que ahora mismo no tengo tiempo.
Uso el dictáfono incluso en la cama.
Tenemos que transcribir todo lo que hay en el dictáfono.
¿Ya estáis contentas?
¿Ya estás cansado?
¿Aún no estáis cansadas?
Ellas creen que sí.
Nosotros creemos que no.
¿Volviste a acertar?
¿Volvió a dar en el blanco?
¿Alcanzaste tu objetivo?
¿Te sacrificaste mucho?
¿Lo harás alguna vez?
Nos tienen engañadas.
Os tienen acojonados.
No vuelvas a incidir en lo mismo.
No me vengas otra vez con esas.
No te olvides de apagar las luces.
Aparcar ahí no es buena idea.
Dejar de fumar no es tan difícil.
Que te lo explique tu padre.
Nos quedamos estupefactas.
Se quedaron anonadados.
¿Quién acaba de entrar?
¿Entonces te arrepientes?
Puede que lleguen pronto.
Puede que no lleguéis tarde.
Puede que la huerta sea un éxito.
Esto todavía no está limpio.
Esto todavía puede usarse.
Deja de pensar en las musarañas.
Te pasas el día pensando en las musarañas.
La puerta del armario está entreabierta.
No te hurgues la nariz
Adelántate tú.
Deja ya de rascarte la entrepierna.
No brilla demasiado.
La corza se plantó en el balcón de un salto.
Los corzos se asustaron y huyeron.
Creo que nos asustamos mutuamente.
Nadie me lo va a impedir.
Vuelve en tus cabales.
Has de mejorar varias de tus destrezas.
Carezco de destrezas sociales.
No estoy muy motivado, las verdad.
¿Huyeron?
¿Te has enterado ya de todo?
¿Y cuándo explotó el depósito?
¿Se arruinaron?
La mortalidad infantil está aumentando últimamente en Estados Unidos.
¿Podrías ayudarme con el latín?
Aquellos murmullos eran indescifrables.
Era imposible discernir qué decían.
El protocolo es insuficiente.
Mi hucha no suena porque solo contiene billetes.
Las hojas están amarilleando.
¡Todos a la huelga!
En nuestra fábrica no hay ningún esquirol.
Ya es hora de ponerse a recopilar la información relevante.
Sobreprotegiéndola no la ayudamos nada.
Por fin aprobaste inglés.
Confeccionaron una lista de los siete sospechosos con sus respectivas coartadas.
Lo arreglarán en cuanto puedan.
Ya sabía yo que aprobaríais.
Los primeros de mi clase no son los más inteligentes sino los más pelotas.
Claro que sé hablar bereber.
Dejad ya de improvisar, que esto es muy serio.
Venga, ponte las botas y empieza a trabajar.
¡Basta ya de bromas!
Ten cuidado, no vayas a romper el espejo.
No creo que haya tantas como dicen.
Eso me parece improbable.
Ñoños como él hay muy pocos en mi familia.
Alejandro empezó a cogerle el gustillo al latín en cuanto comenzó a prestarle atención.
Cambiemos de posición.
¿Cambiamos de posición?
Tu posición no es ventajosa.
Desde esta posición lo veremos mejor.
No compredo tu posición en este asunto.
¿Cuál es tu posición al respecto?
¿Cuándo cambiasteis de posición?
Déjalo en esa posición.
Son unas apreciaciones personalísimas suyas.
Ya no hay bucaneros en los mares, ¿verdad?
La fragata fue abordada por los bucaneros.
Aquel cañonazo acabó con tres bucaneros.
Saqué un tamo enorme de debajo de la cama.
Los bajos de esta cama parecen un criadero de tamos.
Hoy tenemos lubina al horno de segundo.
Teresa se especializó en urología.
Últimamente ha habido grandes avances en urología.
Este gran hospital cuenta únicamente con dos urólogos.
Sabe mucho mejor condimentándola así.
Acabé condimentándola solo con sal y pimienta.
No recuerda ninguna de sus experiencias traumáticas.
La mezcla adquirió entonces un repentino color blancuzco.
Su rostro, cadavérico y blancuzco, espantaba a los niños.
Paseamos por la alameda cogiditos de la mano.
El bombardeo había arrasado casi la totalidad de la zona sur de la alameda.
Aquí hay proyectada una alameda que correrá paralela al canal.
¿El monstruo del lago Ness es un plesiosaurio?
El plesiosaurio logró esquivar las fauces del mosasaurio.
No seáis tan exagerados.
Los informes del incidente nos parecieron exagerados.
Los informes no me parecieron tan exagerados como los quiso presentar la prensa.
Sois siempre tan exagerados que ya nadie os toma en serio.
Soy muy aficionada al buceo.
Somos muy aficionadas al buceo.
Somos muy aficionados al buceo.
Soy muy aficionado al buceo.
Suelo practicar el buceo solo cuando tengo ocasión de viajar.
Somos los undécimos por la cola en el ránking.
El número de aludes se está incrementando en Suiza en los últimos años.
¿Cuándo dejó Aragón de ser un reino?
La insignia presentaba el diminuto emblema de una orquídea.
¿Desayunaste rosquillas?
¿Te has zampado todas las rosquillas?
¿Dónde guardaste las rosquillas de naranja?
Estas rosquillas me encantan untadas de abundante mantequilla.
Ya no quedan más rosquillas.
Se intensificaron los ataques contra la ciudad.
La colaboradora abandonó el programa.
Lo compré en la carnicería.
Al grano, que no hay tiempo para explayarse.
La muy tragaldabas se papeó todas las roscas ella sola sin decir ni pío.
¿Quieres un zumo de fruta?
No me dejan de sangrar las encías.
Las encías no me paran de sangrar.
No fuimos a Turín.
Es incontrolable.
Eres incontrolable.
Sois incontrolables.
Son incontrolables.
Somos prácticamente incontrolables.
Los mercados, en realidad, no son incontrolables.
Nos quieren hacer creer un montón de patrañas.
Pocas cosas hay tan ricas como una buena fabada.
Está afeitándose en el cuarto de baño.
Mi hermano se está afeitando.
Mi hermano es aún muy joven para afeitarse.
Mi hermano empezó a afeitarse a los catorce años.
Cuéntale a otro esa milonga.
La ley mordaza criminaliza la protesta y constriñe la libertad de expresión.
Mis hijos se identificaron con mi lucha sindical.
Nunca me reprocharon nada.
Sabíamos que nuestras familias nos apoyaban.
Empezaste a trabajar a los catorce años, ¿verdad?
En el taller de carpintería me fue muy bien.
En el taller de ebanistería estuve dos años.
Todo funcionaba de forma clandestina.
En aquellos tiempos de clandestinidad todo era muy diferente.
Militamos en el partido solo durante once años.
Con el paso del tiempo me fui dando cuenta de que era yo el equivocado.
Reconozco el error de haberme equivocado con ellos.
Todo aquello me repercutió muy negativamente en lo laboral.
¿Qué recuerdas de aquella época?
Todo aquello supuso un retroceso general.
Nos reunimos bastante gente.
Ya no se hacen huelgas de solidaridad.
Los sindicatos mayoritarios acabaron con la huelga de solidaridad.
Aquellos años fueron muy intensos.
Aquel esfuerzo finalmente mereció la pena.
Aquella movilización no acabó disipándose como las anteriores.
Las actitudes acomodaticias acabarán erosionando nuestros principios.
El nacimiento y la muerte no son lo mismo.
Te arrastrarás pidiéndome perdón.
Para mí algo así es de todo punto inconcebible.
Ahora mismo voy.
Tranquila, llego en un minuto.
No dejes que se enfríe la sopa.
Sepáralo en montoncitos.
Mantenme al corriente de las novedades.
Mantenedme al corriente de las novedades.
Manténgame al corriente de las novedades.
Manténganme al corriente de las novedades.
No creo que sospeche nada.
Nadia no sospecha de ellos.
Hortensia sospecha que se la hemos jugado.
Creo que Filomena se huele que la hemos engañado de algún modo.
Yanni es cristiano.
¿Tú crees que Claudio sospecha algo?
Estamos todos bajo sospecha.
El mes pasado organicé una ceremonia de matrimonio.
Creo que todos somos sospechosos.
Creo que todos sospechamos de todos.
Creo que todos sospechamos de todo.
No cabe la menor duda de que ocurrió así.
Las sospechas fueron descartándose con la aparición de los nuevos indicios.
Quizá la coartada más singular sea la de los Vázquez.
Quien lee vive mil vidas.
El día de la madre no es más que un subterfugio comercial.
Las innovaciones tecnológicas no parecen llegar a este país.
Tengo que preparar varias clases para mañana.
Hubo que cortar un barrote con el serrucho.
No soporto las rondallas de los tunos.
¿En cuántas rondallas habremos participado juntos?
Mi sobrinita recién nacida es preciosísima.
¿Estáis todos transtornados, o qué?
El hermano del vicario estaba indignado.
El personaje principal de la novela es una gordinflona marginada que al final soluciona un caso criminal aparentemente irresoluble.
Este humedal tiene visos de ir a recibir un importante impacto negativo con la nueva ley.
Las escasas pruebas incriminatorias no se usaron en el juicio por ser consideradas circunstanciales.
¿Nos vamos a agazapar ahí?
Por favor...
¿A cuántos hombres lobo conoces tú?
¿Conoces a alguna mujer lobo?
Siempre se habla de hombres lobo pero nunca de mujeres lobo.
El profesor Otsoa es especialista en licantropía.
Esta profesora está especializada en vampirismo y licantropía.
La ciudad quedó a merced de los hombres lobo.
Se decía que los hombres lobo vagaban de noche por las montañas que circundaban la aldea.
Cada vez había menos clientes.
¿Almorzáis en el cole?
¿Coméis en el cole?
Próxima Centauri b y Próxima Centauri c son los exoplanetas conocidos más cercanos a nosotros.
Vi "La guerra de las galaxias" hace unos meses.
Hay que empezar a prepararse para lo peor.
Lo peor está aún por llegar.
La panadera me cae muy bien.
Pocos noviembres ha habido tan cálidos como el del año pasado.
Pues salimos del apuro gracias a la exconvicta.
Mi marido siempre me acaba montando pifostios por desavenencias sobre la educación del peque.
¿Este medicamento se administra oralmente?
Los tonos rojizos delatan que hay algún tipo de contaminación por algas microscópicas.
En esa época del año ya oscurecía muy pronto.
No creo que estéis tan chifladas.
El crótalo no llegó a morderla.
No os concederemos lo que solicitáis.
Tener los valiosos humedales de la región en semejante estado es una verdadera indignidad.
En el fondo del tubo de ensayo se retorcían todo tipo de inmundicias abominables.
Fue condecorado con honores más de una y de dos veces.
Lo siento pero tus hermanas tampoco son infalibles.
El fiscal se dirigió a nosotras con tono socarrón e incriminatorio.
El bogavante es un crustáceo marino.
Este restaurante ofrece varios platos excelentes con bogavante.
Los anfiteatros romanos son muy abundantes en esta región.
Acabarán solventándolo en cuanto les den suficiente tiempo para ello.
Nicolasa tiene una personalidad brillante y arrebatadora.
¿Hay plantígrados en África?
Se trata de una sustancia cremosa y blancuzca que es extremadamente peligrosa.
Bátase todo junto hasta que la mezcla adquiera una textura cremosa y homogénea.
Solo tenía dos ases.
Alberto no tenía los cuatro ases.
Tanto la cigala como el bogavante son crustáceos muy apreciados en la gastronomía española.
No deberías llevarte ese berrenchín por un par de tontainas como ellas.
No deberías llevarte ese chasco por un par de tontainas como ellos.
No es justo que esa panda de tontainas se lleve todo el mérito.
Los dos perretes estaban despatarrados sobre el suelo, intentando aprovechar el exiguo frescor del piso al máximo.
Tras el accidente quedó tullida para toda la vida.
Ninguna prueba incriminatoria llegó a aparecer jamás.
Yo soy la luz, el camino y la vida.
Siempre nos tuteamos.
Nos tuteamos desde el día en que nos conocimos.
¿Por qué no nos tuteamos?
Florentino es un reputado poeta gaditano.
El puerto gaditano estaba bloqueado.
Este es un plato típicamente gaditano.
No recuerdo el nombre del pueblo gaditano donde paramos a comer y tomar un café.
Las circunstancias aconsejaban prudencia.
Avísame cuando lo cinceles.
¿Cuántos cinceles tienes en tu taller?
Una vez solventadas las discrepancias, todos los mutantes se aliaron contra los humanos.
Aunque no sufrió secuelas físicas, le resultó excesivamente traumático.
En esa familia hay un montón de gente trastornada.
Los narcotizaron con escopolamina.
Su parsimonia me resulta cargante.
Estos potros serán rápidos como centellas en cuanto crezcan un poco.
El Campeonato Mundial Femenino de Ajedrez 2023 se disputará del 5 al 25 de julio de 2023 entre la defensora del título, Ju Wenjun, y su contrincante, Lei Tingjie, ambas de China.
No me imaginaba que el cosmódromo fuera tan sofisticado.
Me imaginaba el cosmódromo más a merced de la obsolescencia y el abandono.
El emblema oficial del cosmódromo era sugerente y estilizado.
Había jeringuillas de yonqui por todo el parque.
El mutismo gubernamental al respecto fue demasiado esclarecedor.
El calamar gigante es el invertebrado más grande que se conoce.
Una peritonitis puede resultar mortal.
No tengas miedo a la perfección, nunca la alcanzarás.
De haber querido, lo hubierais evitado.
El subsuelo por aquí esconde infinidad de peligros.
Tu mandarina tiene más gajos que la mía.
Mi mandarina tiene tres gajos menos que la tuya.
Estas mandarinas tienen más gajos que las de anteayer pero no están tan buenas.
El galope atronador de la caballería al cargar sorpresivamente contra la retaguardia enemiga lo sobresaltó y aturdió.
Las burdas maquinaciones no tardaron en ser descubiertas.
El langostino no es un molusco pero la ostra sí.
El peripato no es ni un gasterópodo, ni una oruga, ni un milpiés.
¿Alguna vez has participado en un safari fotográfico en África?
¿Hay algún problema con la antena colectiva de la comunidad?
¿Hay algún problema entre tú y tus padres?
¿Hay algún problema con esa pandilla de macarras?
¿Hay algún problema por allí? Acabo de oír pasar coches de bomberos, de policía y ambulancias dirigiéndose a tu barrio.
No quiero que me ocultes nada. ¿Hay algún problema?
Quisiera que me aceptaseis en vuestro club pero no parecéis estar por la labor. ¿Hay algún problema?
¿Por qué tienen ese gesto tan alicaído? ¿Hay algún problema?
Os guste o no voy a hacerlo de todas formas. ¿Hay algún problema?
¿Hay algún problema? No tienes muy buena cara.
Las historias de ogros comeniños no parecían asustar al niño... es más, en realidad, parecían hacerle mucha gracia.
Las oscilaciones térmicas entre el día y la noche en invierno en esta región pueden llegar a ser de hasta treinta y cinco grados centígrados de diferencia.
Siempre intentaba evitar todos los asuntos embarazosos de la familia.
Otearon a un grupo de corzas que cabriolaban en lo alto de unos riscos prominentes que sobresalían por el borde del despeñadero.
No tengo ni un enemigo.
Olvidé comprarte un regalo.
Olvidé compraros un regalo.
Sé que no tengo razón.
Sé que estoy equivocada.
Realmente ya no tengo ganas.
Realmente ya no me apetece.
La hija de mi hija es mi nieta.
No recibí respuesta de nadie.
No puedo comer chocolate.
Ambos tenemos la misma edad.
Vota por Cthulhu.
Vote por Cthulhu.
Voten por Cthulhu.
Votad por Cthulhu.
Podemos desayunar salchichas.
Podemos comer salchichas de desayuno.
Lo intenté de veras.
De veras que lo intenté.
¿Quién os lo dio?
Vota por nosotros.
Vota por nosotras.
¿Es esta la nueva película?
Estuve hablando de ello anoche.
Vótanos.
Tiene una voluntad de acero.
Él tiene una voluntad de acero.
Hay una polilla inmóvil encima de mi escritorio.
Eres de España.
Usted es de España.
Ustedes son de España.
España e Italia le compran gas a Argelia.
Él rechazó su invitación.
Este ventarrón es verdaderamente inaudito.
Este acontecimiento es de todo punto inaudito.
¿No te parece inaudito que haya ocurrido algo así?
Es un poco tosco pero servirá para nuestros fines.
No tienen nada que hacer en un mercado tan competitivo como el actual.
No tienes mucho futuro en un mercado tan competitivo como el actual.
Tranquilos, el proceso no es irreversible.
Tranquilas, aunque el proceso es irreversible una vez concluido, hay precauciones previas que pueden implementarse para detenerlo a tiempo.
En la la tienda de campaña hallaron las cantimploras de los excursionistas desaparecidos.
En la la tienda de campaña encontraron las cantimploras, aún llenas de agua, de las excursionistas desaparecidas.
Sí, señorito. Como usted diga.
Sí, señorito. Lo que usted mande.
El señorito se presentó montado en su elegante alazán.
No, señorito, creo que sus padres aún no han llegado al cortijo.
La exploradora no dudó en internarse sola en la gruta.
¿Por qué andas descalzo sobre el asfalto?
¿Por qué andas descalza sobre el asfalto?
No tengo que hablar con Tom.
Nos encantan los ritmos afroamericanos.
Tengo la caja de ritmos estropeada.
¿No crees que abusas un poco de la caja de ritmos?
A esta melodía, según mi parecer, le sobra la caja de ritmos.
Es un tema un tanto extraño en el que se contraponen hasta tres ritmos muy diferentes.
Los ritmos que hemos añadido a esta canción enmascaran demasiado la melodía.
Se quedó manca de muy pequeñita.
Rosa se apropió, al menos, de dos y Juana, que tampoco es manca, echó mano a otro.
El agua no puede imantarse... Basta ya de magufadas, por favor.
Los calores abrasadores a los que nos vimos sometidos en España el verano pasado puede que se repitan, e incluso se superen, este año... Esperemos que no.
Todos sus platos me resultan un tanto insípidos.
—¡Te las verás conmigo tarde o temprano, mentecato! —afirmó el capitán Trueno entre dientes mientras el infame filibustero se encaramaba cobardemente al palo de mesana—. ¡Todo lo que sube acaba por bajar!
El capitán Trueno consideraba un mentecato indigno al recién llegado y lo ignoraba por completo pero Crispín prefirió vigilarlo discretamente.
Ya podemos consultar los resultados de la concesión del premio durante los últimos ochenta años.
La concesión del premio era bienal.
Me dijeron que el vicario sufría de mareos recurrentes.
¿Hacemos un botellón este viernes?
Estáis zumbados pero voy con vosotros de todos modos.
Me gustaría dedicarme a la ficción, especialmente al género detectivesco.
Esto es una campaña contra un canal emergente que da mucho miedo a las élites.
Se trata de la sempiterna campaña contra un canal que las altas esferas buscan neutralizar.
Todo eso no es más que un burdo montaje.
Encontramos varios relatos inconclusos de mi padre en un viejo baúl olvidado del desván.
Se trata de un montaje facturado sin demasiado esmero, la verdad.
Descubrimos que se trataba de un tosco montaje de factura poco esmerada.
El alud mató a quince personas.
El saldo de víctimas de la temible avalancha resulta desolador.
El texto cuenta exactamente con ochocientas palabras.
¿Por qué alimentáis a la bestia?
A la muchedumbre le suele fascinar más la porquería que la verdad.
Un escaso puñado de personas de este planeta son genocidas directos y, lógicamente, perpetuamente indemnes.
Aunque no coincidamos en las opiniones, siempre logramos debatir amistosamente.
El match refleja lo más profundo de mi alma.
Gabriela tiene vocación contestataria.
Hay que apostar por transformar las estructuras políticas de este país.
Hay que apostar por transformar las estructuras económicas de este país.
Hay que apostar por transformar las estructuras sociales de este país.
Hay que apostar por transformar las estructuras sociopolíticas de este país.
Hay que intentar transformar las estructuras politicosociales de este país.
Tenemos que intentar transformar las estructuras sociológicas de Europa.
En realidad no es más que un detalle testimonial.
La clave de nuestra evolución está en internet.
Hay que ponerse las pilas.
No me considero periodista sino mero columnista.
Cristina, fallarás pero finalmente triunfarás.
Necesitamos una docena de arandelas como esta para la cortina de la ducha.
Desenterramos tres arandelas oxidadas.
Si colocamos dos arandelas aquí, lo arreglamos rápido.
Todavía estoy saboreándolo.
¡Venga! ¡A la puta calle ahora mismo!
¿Por qué no lo hemos solucionado todavía?
Hay un adiestramiento subrepticio pero muy eficaz en el miedo.
Hace tiempo que perdimos la inocencia.
Me pregunto de quién es este perro.
¿Y dices que te vas a operar de la miopía?
¿De veras tomas panceta para desayunar?
¿Cómo lograste hacer revivir estas orquídeas?
La ingerencia de la aristocracia en los asuntos del país era notoria.
Cometía tropelías simplemente porque podía; no en vano pertenecía a la aristocracia.
El complot de la aristocracia acabó quedándose en agua de borrajas.
¿Te has aplicado la pomada dos veces hoy?
Estos mensajes de texto resultan muy intrigantes.
El enorme atún tenía un colmillo de tiburón clavado cerca de la cola.
No te extrañe que esa rozadura se te acabe infectando.
Estoy harto de autocensurarme.
Estamos hartas de autocensurarnos.
¿No ya estáis hartas de autocensuraros?
Los exploradores se morían de aburrimiento en sus casas.
¿Y quiénes son los que consideran el autismo una enfermedad?
Me he enterado de que en Ávila llaman pámpanos a los gatillos, esas flores blancas de los árboles que comíamos de pequeños en primavera.
¿Quedan aspirinas en el botiquín?
¿Cuántas aspirinas quedan?
¿Te quedan aspirinas?
¿Tienes ibuprofeno o una aspirina?
Estas aspirinas se han echado a perder.
Tómatese tres aspirinas al día durante un par de días.
La caja de las aspirinas está vacía.
Dudo que haya tomado más de cuatro aspirinas en toda mi vida.
No me sientan bien las aspirinas.
La mayoría de los debates en televisión son un gallinero de individuos que no escuchan.
Deja de hacer gilipolleces.
Dejad de decir gilipolleces y prestadme atención.
Menudo par de gilipuertas están hechos esos dos.
No des pábulo a los gilipuertas.
Los gilipollas solo dicen gilipolleces.
Eso es una gilipollez y lo sabes.
¡Menuda ocurrencia! Eso es una soberana gilipollez.
En mi clase hay muchas gilipuertas.
No te juntes con esa panda de gilipuertas.
Cada vez que abre la boca suelta alguna gilipollez.
Cada vez que abrís la boca soltáis alguna gilipollez.
Cada vez que abres la boca sueltas alguna gilipollez, chaval.
¿Sabía que esta autora también escribió un par de novelas de ciencia ficción?
Confórmate con eso y no des más guerra.
—Vamos a dar una vuelta —propuso Agapito—. Necesitamos cambiar el chip.
—¿Y si descansamos un cuarto de hora? —sugirió Lourdes—. Podríamos tomarnos un té o un café en la cocina y así cambiamos de tercio.
Al final ganamos un porrón de dinero.
Hoy en día no mato ni una mosca. Maté muchas cuando era niño.
Ella nació para hacerme feliz.
No puedo admitir que el Poder Inconmensurable que llamamos Dios haya creado sin ningún propósito (¿solo por diversión?) tantos miles de millones de seres vivos diferentes.
La lengua latina está viva en Tatoeba.
Los tornados y los huracanes pueden transportar esporas y semillas viables a cientos de kilómetros de distancia.
La desertificación se está convirtiendo en un problema cada vez más grave en gran parte de la zona mediterránea.
Átame.
Áteme.
Átenme.
Atadme.
¿Dabas de comer altramuces a los gochos?
No comas tantos altramuces, que seguro que te sientan mal.
No comas tantos altramuces, que seguro que son indigestos.
La desesperanza a mí nunca me alcanza.
Esta es la séptima película de la serie.
La séptima novela de la saga me decepcionó bastante.
¿Entonces la séptima hija de una séptima hija es una mujer lobo o no?
Alcanzó la meta en séptima posición.
¿Eres la séptima de la clase por orden alfabético de los apellidos?
El colapso no significa necesariamente extinción.
El colapso de estas instituciones era inminente.
No le eches más aliño, que ya tiene bastante.
No lo aliñéis más, que ya tiene suficiente.
Esta costura es un burruño corcusido.
¿Y llamás tú costura a este gurruño?
Ni el lunes ni el viernes trabajo porque faltan componentes para la producción.
Esta costura hay que deshacerla y volver a coserla bien.
Lo he calculado por aproximación.
El cálculo por aproximación arrojó un resultado muy cercano al cálculo posterior.
La grabación magnetofónica de la conversación había desaparecido de los archivos.
La cinta magnetofónica fue creada en Alemania en los años 30.
Quien lo demostrase con pruebas verificables podría dar la vuelta al caso.
¡Dejaos de parloteos y a dormir!
No toques el termostato.
No toquéis el termostato.
No toque el termostato.
No toquen el termostato.
No cruces esta línea.
No crucéis esta línea.
No cruce esta línea.
No crucen esta línea.
Saca ese perro de aquí.
Sacad ese perro de aquí.
Saque ese perro de aquí.
Saquen ese perro de aquí.
El chico leyó un libro en esperanto.
El muchacho leyó un libro en esperanto.
El disfraz de astronauta de Montse es chulísimo.
Por favor, no me preguntes.
Odia a su suegra.
Corrígelo.
Corrígela.
Corregidlo.
Corregidla.
Corríjalo.
Corríjala.
Corríjanlo.
Corríjanla.
Bébete el vino.
Bébase el vino.
Bébanse el vino.
Bebeos el vino.
Echa otro tronco al fuego.
Echad otro tronco al fuego.
Eche otro tronco al fuego.
Echen otro tronco al fuego.
Jacinta se resbaló y se retorció el tobillo izquierdo.
El año pasado fuimos a Italia en moto.
No entiendo demasiado de fútbol.
Ella es la pieza clave del equipo.
Regresamos enseguida después de la publicidad.
No logré completar el puzle.
Nunca debiste haberlo rechazado.
Yolanda es extremeña porque es emeritense.
La alegría de Carlota es contagiosa.
En tal caso, mereceríamos otra oportunidad, ¿no crees?
Todas las fregonas aparecieron rotas a la mañana siguiente.
El café ya está listo.
¿Quieres el café solo o con leche?
Nos tuvimos que aguantar y apechugar con esa incomodidad pero, a la hora de la verdad, no resultó tan terrible.
Finalmente acabó diseñando una baraja por pura nostalgia de su infancia.
La ciudad sufrió intensos bombardeos casi diarios durante un periodo de dos semanas.
¿Esa no es mi piruleta?
Descubrieron unos enigmáticos jeroglíficos, aparentemente antiquísimos, tallados en unas rocas junto al Tajo a unos cuarenta kilómetros de distancia de Toledo.
Se van a vengar tarde o temprano... ya lo verás.
El único objetivo que la guió durante toda su vida fue el de vengar a su familia.
¿Y es ahora cuando te vas a vengar?
¿Pero de qué te quieres vengar?
Los muy ladinos se pueden vengar en cualquier momento.
¿Por qué se llaman Los Vengadores? ¿De qué se tienen que vengar?
Se dio un golpe contra la jamba de una puerta y se le rompió un colmillo.
¿Y dices que esto es un colmillo de cobra?
¿A quién se le ha podido ocurrir hacer una joya tan sofisticada y delicada con un colmillo de cachalote?
Se le partió un colmillo al morder la piruleta de su hijo pequeño.
¿Esto no te parece un colmillo humano?
Un enorme colmillo de morsa colgaba por encima del espejo del salón.
¿De qué animal es este colmillo?
Aseguran que el colmillo que está expuesto en la vitrina central perteneció a un vampiro transilvano del siglo XVIII.
Tengo caries en un colmillo.
Incinéralo.
Incinérala.
Incinéralos.
Incinéralas.
Incinérelo.
Incinérela.
Incinérelos.
Incinérelas.
Incinérenlo.
Incinérenla.
Incinérenlos.
Incinérenlas.
Incineradlo.
Incineradla.
Incineradlos.
Incineradlas.
Incinerémoslo.
Incinerémosla.
Incinerémoslos.
Incinerémoslas.
Vi algo en el otro lado de la habitación.
Vi algo de humo.
Vi algunos coches en el aparcamiento.
Hoy vi uno.
Hoy vi una.
Una vez vi uno.
Una vez vi una.
No veía ninguna otra opción.
No vi ninguna otra opción.
Vi mi reflejo en el espejo.
Vi mi nombre en la lista.
Yo también lo vi.
Yo también la vi.
La vi hace tres horas.
La vi por allí.
Lo vi por allí.
La vi por ahí.
Lo vi por ahí.
Lo vi en la tienda.
La vi en la tienda.
Bosco se comió un rosco.
Teresa se expresa.
Chicho es un mal bicho.
Ignacio anda despacio.
Tomás quiere más.
La sombra del dirigible ocupaba toda la calle.
"¿Ha vuelto ya Linda de Lisboa?" — "No sé. Aún no tengo noticias suyas."
Yo corro.
Fueron expulsados del consorcio por la vía rápida.
Fueron vilmente explotadas.
Fueron execrablemente torturados.
Fuimos ignorados malamente.
No fuimos respetados en absoluto.
Nunca fuimos reconocidas.
Pasaron un verdadero calvario.
Pasaron las de Caín en aquel infernal islote abandonado de la mano de Dios.
No deberíais quejaros tanto.
Creo que no deberíamos quejarnos tanto.
¿No crees que te quejas más de la cuenta?
¿No creéis que podríamos arrimar el hombro y quejarnos algo menos?
Lo siento pero esta hora la dedico a escuchar mi podcast favorito.
Fueron cruelmente vilipendiados.
Fueron sistemáticamente vilipendiadas.
¡Pensad a lo grande!
¡Piensa a lo grande!
¡Piense a lo grande!
¡Piensen a lo grande!
Vete y déjame en paz.
Iros y dejadme en paz.
Váyase y déjeme en paz.
Váyanse y déjenme en paz.
Entiendo solo algunos conceptos del tema.
Se lavó los dientes con bicarbonato.
Reparó el violín ella sola.
Reparar el clavicémbalo le llevó más de un mes.
La restauración del viejo fagot le costó más de tres mil euros pero a ella le valió la pena.
Acabó deshauciado y murió debajo de un puente.
Una sociedad que no cuida de sus miembros mínimamente no debería recibir tal nombre.
Acabaron deshauciadas y el invierno lo pasaron debajo de un puente.
La familia al completo acabó deshauciada por un fondo buitre.
En los medios de comunicación se habla mucho de okupas pero poquísimo de deshauciados a pesar de que aquellos son muchísimos menos que estos.
Las continuas noticias sobre okupas en España están distorsionadas, mal representadas y diseñadas para favorecerles el negocio a fondos buitre, empresas de seguridad y demás beneficiarios de la alarma social que generan.
¿Por qué no dejas de preocuparte y duermes un poco?
¿Por qué no dejáis de preocuparos y dormís un poco?
¿Por qué no deja de preocuparse y duerme un poco?
¿Por qué no dejan de preocuparse y duermen un poco?
Acabamos diseñando una cosa extrañísima pero, de algun modo, tremendamente atractiva y sugerente.
¿Te ganas la vida diseñando?
Fuera hace frío. ¿Quiere entrar a tomar sopa?
La rozadura empezó a empeorar y se acabó infectando.
Ya no me pongo este colgante porque me produce una rozadura muy molesta.
Ese no es un argumento legítimo y tú lo sabes bien.
Me encantan estas rosquillas pero tienen demasiado azúcar.
Las rosquillas con sabor a naranja son bastante caras pero se las compro a mi sobrino porque le vuelven loco.
Los okapis, con las gafas de lectura puestas, se sentaron alrededor de la mesa del comedor a leer el mensaje en ruso que les había enviado su amiga desde un lugar lejanísimo y legendario.
Pisé una caca de perro.
Debería haber más emojis y medios más versátiles para encontrarlos.
Contra la desertificación galopante que por entonces se observaba ya en gran parte del país, deberíamos haber iniciado proyectos de oasificación pero ahora ya llevamos más de veinte años de retraso.
El contenedor está herméticamente cerrado.
Aislaron toda la estructura herméticamente.
Antaño yo estaba obsesionado con "El garaje hermético" de Moebius.
Finalmente resultó que aquel dinero era un cargo por gestión de cobro a través de nuestra anterior entidad financiera.
Estamos pillados por todas partes.
Me gustan mucho las aventuras de Astérix y Obélix.
Aún me quedan varias gestiones importantes por hacer.
¿Cuántas nos quedan?
Creo que solo nos quedan cinco.
Eso es así y punto.
No seas tan tajante.
Había que ir relacionando las pistas que iban apareciendo a lo largo del juego.
Nunca pierdas la esperanza.
Nunca perdáis la esperanza.
Nunca pierda la esperanza.
Nunca pierdan la esperanza.
El traductor cometió un error imperdonable.
Recibí mis emolumentos con un día de retraso.
A la hora de traducir, es necesario tener todo el rigor y ningún respeto por el original.
Ha vivido ya nueve décadas.
Hoy es el cumpleaños de mi esposa.
¿Dónde está tu otro pendiente?
Alquilé un par de esquíes.
No voy a poder compartirlo con vosotras.
No me permiten compartirlo con vosotros.
No creo que vayamos a compartirla contigo.
¿Crees que te permitirán compartirlo con los demás?
Peso mucho más que tú.
¡Arriad las velas!
¡Arría las velas!
¡Arríe las velas!
¡Arríen las velas!
Me atracaron donde los barcos atracan.
¡Estoy firmemente convencida!
¡Estoy plenamente convencida!
Arremetieron contra todo.
Arremetimos contra todas.
Arremeteremos contra todos.
Va a arremeter contra todo lo que se le ponga por delante.
No hay modo de convencerle de lo contrario.
Creo que anoche se me olvidó apagar el ordenador.
No sé si voy a poder asistir a los dos eventos.
Aún no es seguro que vayamos a poder asistir a las dos ceremonias.
La ceremonia tendrá lugar a finales de mayo.
La ceremonia se pospuso hasta finales de mayo.
¿No te parece que ya va siendo hora de que nos marchemos?
Llamadme si llueve.
Llámeme si llueve.
Llámenme si llueve.
Explícamela.
Explícamelos.
Explícamelas.
Explíquemela.
Explíquemelos.
Explíquemelas.
Explíquenmelos.
Explíquenmela.
Explíquenmelas.
Explicádmela.
Explicádmelos.
Explicádmelas.
Helena es mi nuera favorita.
Se utilizó mucho vidrio en la construcción del edificio.
Portugués europeo, portugués de Portugal, portugués lusitano o portugués continental es la denominación dada a la lengua original hablada en Portugal y por los emigrantes portugueses dispersos por el mundo, englobando sus dialectos regionales, vocabulario, gramática y ortografía.
Nos presentamos: estas son Clara, Carla, Joana y yo, Ana.
Hay que hacer las camas.
¿Oyes zurear a las palomas?
¿Hay más de una especie de rabilargo?
Lo siento mucho. Me he equivocado y no volverá a ocurrir.
¿Hacia dónde va mi vida?
¿Qué sentido tiene mi vida?
Tampoco queremos pararnos a pensar este tipo de cosas en nuestra vida.
Tengo mucho sueño porque he dormido más de la cuenta.
Carlos llegó a su hotel a las cinco.
Carlos se marchó para volver a su hotel.
Satanás es el seductor del mundo entero.
Organizaron una misa al aire libre en una plaza pública.
No te tragues las milongas de ese predicador.
El bloque de pisos se halla ahora en manos de un fondo buitre.
Los fondos buitre se están haciendo con ingentes cantidades de propiedades en el sector inmobiliario.
No te andes con eufemismos y llámalos fondos buitre que, al fin y al cabo, es lo que son.
En algunos lugares, la gente se está organizando contra los fondos buitre pero, desgraciadamente, la mayoría de la gente no está ni concienciada ni preparada para enfrentarse adecuadamente a estas corporaciones.
Es la hermana de Pierrot.
Ella es la hermana de Pierrot.
Carlos perdió la primera pelea.
El alienigena se dividió en dos.
Uno de los ciempiés escapó.
Carlos logró matar al ciempiés.
Se escapó uno de los ciempiés.
Carlos dejó de perseguir a Rima.
La sesión de ouija de Alberto fue interrumpida por Isabella.
Solo traduzco lo que me apetece traducir.
Solo traduzco aquello de lo que estoy totalmente seguro.
Traducir, en ocasiones, es un proceso extremadamente complejo.
Esta ventana ha empezado a atrancarse recientemente.
Esta ventana ha empezado a atascarse recientemente.
El abisinio es un bollo relleno de crema típico de Valladolid.
Muchos domingos, mi hermano suele comprar abisinios de desayuno para todos.
Carlos secuestró al niño.
¿Hay alguna persona milmillonaria en tu país?
¿Cuántas personas milmillonarias hay en el mundo?
La caridad, antes que predicarla, hay que practicarla.
No parecía haber salida de aquella situación cataclísmica.
Estoy hasta la coronilla de ofendiditos como vosotros.
¿Vas a regalárselo a Itziar?
Esa ciénaga es un lugar pestífero e insalúbre.
Las distorsiones las provocan el sesgo de los participantes.
Tus ojos son arrebatadores.
Necesitamos interfaces más intuitivas.
El fotógrafo es una especie de pintor.
Por fin apareció en escena el galán de marras.
Este es el dentífrico panacea de marras del que tanto te ha hablado Marcos.
Las encuadernaciones de casi todos los libros editados bajo este sello dejan bastante que desear.
Solo te falta un poco de brillo labial para estar perfecta.
Dejarse guiar por esas palurdas no fue lo más juicioso que hiciste en tu vida.
Sois un puñado de palurdas ignorantes.
Un par de palurdas no me va a mí a decir lo que tengo que hacer o dejar de hacer.
El palurdismo notorio del jurado del certamen nos chocó muchísimo.
Este movimiento produce muchas luxaciones de muñeca.
El retel necesitaba una limpieza a fondo porque ya apestaba.
Si lo desconocieseis, tendríais perdón pero es que lo sabéis de sobra.
Lo digo sin acritud pero es que no creo que callándomelo haga ningún bien a nadie.
Es una película infumable y casposa de los 80.
Tiene la típica mentalidad casposa del típico españolito de los 70.
Hizo la demostración para lucimiento de sus habilidades.
Las colaboradoras de este programa cobran casi cuatrocientos euros por emisión.
Tatiana no es ugandesa sino tanzana.
Lo mueves aquí y a continuación lo vinculas al nuevo dispositivo así.
Las verjas de la fábrica abandonada están candadas.
Aquella declaración resultó premonitoria.
Su opinión sobre la situación de las tropas enemigas resultó premonitoria.
Tu pulcritud es envidiable.
Todo lo que efectúa lo lleva a cabo con una pulcritud pasmosa.
Las sometieron con burundanga.
¿Cuánto tardan en desaparecer los efectos de la burundanga?
Nos pasamos la vida escuchando declaraciones y redactando informes.
La simiente germinó pronto.
Acabó redactándolo ella.
Acabamos redactándolo nosotros.
¿Acabaste redactándolo tú?
Sus métodos deductivos hacen pensar en Sherlock Holmes y personajes similares.
Estuvo redactándola durante, al menos, tres días.
Volvió a hacer de las suyas a la primera de cambio.
Volvieron a las andadas a la primera de cambio.
La pérdida patrimonial que ocasionó el ataque es incalculable de momento.
¿Qué fue de los vacunódromos en España?
Parece ser que ya no necesitamos los vacunódromos.
Con ocasión de la pandemia de la covid, se habilitaron cientos o miles de vacunódromos en todo el país.
Los demás se pusieron manos a la obra para ir ganando tiempo mientras ella lo comprobaba.
¿Qué nos vais a inocular?
Estas chavalas son unas pedorras redomadas.
Estos chavales son unos pedorros redomados.
La carta comprometedora desapareció misteriosamente.
Lo odió toda su vida.
La odió toda su vida.
En realidad, los velocirraptores no eran tan altos ni tan reptilianos como los pintan en las películas.
No me vengas otra vez con la misma mandanga de siempre.
El atentado tuvo lugar mientras regresaban de Albacete.
Siempre regresábamos en tren.
Siempre regresaban en autobús.
¿Es cierto que los miembros de Sendero Luminoso eran maoístas?
Acabaron vejadas y humilladas por los paramilitares.
Si buscáis con mucho cuidado, comprobaréis que contáis con varias escapatorias.
Sin duda es un signo esperanzador.
A mí déjame en paz y cuéntale a otro tu estrambótica idea.
¿Y entonces qué era lo que deseabas?
Están transtornadas con el nuevo grupo de K-pop.
Hoy por hoy, la descarbonización es solo una entelequia.
No voy a confesártelo.
¿Y qué hizo después de confesártelo?
¿No tienes que sacar al perro?
Acabaron indignadas por una fruslería tonta.
Los escorzos de este pintor están un tanto distorsionados, ¿no crees?
Los sentimientos fraternales a estas alturas no nos van a sacar del embrollo.
Las de la izquierda son agujas hipodérmicas.
Estas agujas hipodérmicas están esterilizadas.
Acabé arrimándome a ella como quien no quiere la cosa.
Mi vecino es un magufo conspiranoico al que solo le falta llevar un gorrito de papel de aluminio en la cabeza.
Oregón es un estado de Estados Unidos.
Oregón está en los Estados Unidos.
¿Cuál es la capital del estado de Oregón?
Todas estas piezas están hechas de calamina.
Todas las piezas de este compartimento son de calamina.
La calamina es una aleación de zinc, plomo y estaño.
Algunos llaman calamina a una aleación mientras que otros se refieren con ese término a una mena mineral.
El elegido se dedicó identificar y clasificar un montón de piezas de metal de todo tipo con ayuda de una lima de hierro y un imán.
¿A cuánto está el kilo de calamina en la chatarrería?
No logró asir el agarradero a tiempo.
Pudo asir a la anciana por el brazo y apartarla justo a tiempo.
Los testimonios se consideraron incriminatorios.
¿Por qué no os movéis? ¿Estáis tullidas o qué?
¡Qué niños más majos y zalameros!
Ya son veteranas en estas lides.
Las opiniones provincianas de mis amigos me exasperan.
Rindamos pleitesía a nuestro bajos instintos y démonos un revolcón en el pajar.
Iván no rinde pleitesía a nadie.
¿Qué haces arrimándote tanto al borde? ¡Es muy peligroso!
¿Qué haces arrimándote tanto a mí? ¡Aparta, moscón!
Las sombras de las ramas mecidas por la brisa racheada le parecían tremendamente amenazadoras.
La fería contaba con, al menos, cuatro tiovivos.
Los ediles intentaron en vano salir de la sala.
Los occipucios de estos tres cráneos presentan unas extrañas abrasiones aún no explicadas convincentemente.
¿Hay alguna filibustera de renombre?
Es probable que, si hubiera hecho esto así, ahora no tendría este problemón.
Son unas sustancias cremosas pero tremendamente tóxicas.
Estos niños son muy alegres y cantarines.
Es la osamenta de un rinoceronte lanudo.
El rinoceronte lanudo acabó por extinguirse.
El paciente sufría de espermatorrea aguda.
¿Cuántas ventrílocuas famosas hay en España?
Los peripatos son unos bichos curiosísimos.
La incongruencia de la situación nos confundía.
La noticia corrió por todas las pedanías del alfoz como una centella.
Son muy animosas y voluntariosas pero todavía están muy verdes para poder empezar a contribuir en el proyecto.
La obesidad mórbida que padecía comenzaba a ser por entonces un problema importante para él.
La obesidad mórbida que padecía ella comenzaba por entonces a tomar un cariz serio.
Estuve discutiendo amistosamente con un magufo que sostenía que todos los del concierto estábamos siendo intoxicados y espiados con nanocámaras instaladas en los vilanos de los chopos que llenaban el ambiente.
Se trata de un proceso hipodérmico totalmente inocuo e indoloro.
Sus métodos son muy burdos pero eficaces.
Hay un repunte de tiroteos en Estados Unidos.
Estas aguas pestíferas no van a ser depuradas jamás.
La ventrílocua más famosa de España se llama Mari Carmen.
El ventrílocuo más famoso de España se llama José Luis Moreno.
No seas panoli y reacciona.
Está furiosa.
¿Conocéis alguna filibustera de renombre?
¿De qué siglo son los filibusteros?
¿Hay alguna diferencia entre filibusteros y bucaneros?
Santi indagó durante meses en temas de piratería y náutica para documentarse adecuadamente para su novela.
El de la piratería es un tema que me tiene fascinada.
Llevo varios años sin fumar.
Mi vida ha cambiado a mejor.
Entonces, ¿cuándo es la boda?
El bautizo fue ayer.
El divorcio será efectivo mañana.
Esa ley ya no tiene vigencia.
La ley entró en vigor ayer.
Este tema no te incumbe.
Mis primos ya llegaron del cole.
El botijo no se rompió.
El agua de este botijo sale muy fresquita.
La espada está afilada.
Ese tema no es de vuestra incumbencia.
Diles la verdad.
Dígales la verdad.
Una de las periodistas me hizo preguntas.
La megaempresa que está tras la campaña contra la "basuraleza", de la que ella, por cierto, es la principal responsable, asegura ser una entidad sin ánimo de lucro cuando en realidad se lucra mediante el cobro de las arcas públicas españolas de una media de 36 euros por habitante y año y, además, hace todo lo posible porque la gestión de residuos de envases del país no mejore.
Ella nunca hubiera imaginado que él reaccionaría así.
La campaña española contra la "basuraleza" es de una hipocresía supina.
La campaña española contra la "basuraleza" se vale de las buenas intenciones y de la ignorancia de la gente para seguir parasitando a la ciudadanía del país y perpetuar el mismo modelo nefasto de empresa.
Ella pasó muchos días tejiendo un jersey para él
Aquel día, el pueblo entero estuvo pendiente de las andanzas de aquellas forasteras.
Aquellas forasteras fueron fuente de interminables cuchicheos, cotilleos y cotorreos en el pueblo.
Montarse historias en la cabeza no es igual que tener uno que vérselas con la realidad.
De esta cantera se extrajeron abundantes restos fósiles de plesiosaurios.
La mazada es una bebida láctea que se obtiene como residuo del batido de la nata durante la elaboración de la mantequilla.
No suele tener nada que decir.
Lo obvia y pasa de ello.
Sigue la estrategia de hacerse el loco.
Prioriza otras cosas.
El factor mediático genera los partámetros básicos de la percepción pública.
Se escaquea.
Algunos de los alumnos se escaquean a la mínima de turno.
La recuperación fue paulatina pero continua.
La mantienen sedada.
Descansa tranquila.
El litio podría acabar suponiendo una enorme desgracia para la soberanía de varios países sudamericanos debido a la habitual ingerencia de alguna que otra superpotencia.
Nos hubieran bastado solo dos o tres.
Acabamos esmaltándolo.
Es una mujer piadosísima.
Si huyesen, estarían perdidos.
¡Qué chapela tan grandota!
¿Cuántas sobrinillas tienes?
El imponente árbol parlante comenzó a cantar.
Las mentiras que propagas afortunadamente no tienen ningún recorrido.
Está lloviendo y la habitación está húmeda, así que la deshumidificaré con aire acondicionado.
No voy a tolerar más impertinencias.
Sus impertinencias les van a crear problemas graves.
Me he comprado una nueva caña de pescar.
Me he comprado una caña de pescar nueva.
Somos víctimas de la ingeniería social.
Sus novelas son refrescantemente inspiradoras.
Por mor de la claridad, tuvimos que publicar un informe explicatorio de algunos puntos importantes.
Las capacidades acuíferas de estas rocas están relacionadas exclusivamente con la existencia mayor o menor de ﬁsuración.
La contaminación de los acuíferos locales resultó catastrófica.
Amo el queso.
Hispanohablante no es una raza.
No dejes que Tom se coma todo el pan.
A cada cerdo le llega su Noche Buena.
Perdió Trump.
Esos pequeños glóbulos son organoides cultivados con neuronas humanas; o sea, son como diminutos orgánulos compuestos de tejido cerebral.
Las balas rebotaron en el costado del coche acorazado.
Complétalo cuanto antes.
Complétela cuanto antes.
Complétenlos cuanto antes.
Completadlas cuanto antes.
A algunos usuarios no les gusta que algunas palabras se repitan muchísimas veces en este proyecto.
A algunos usuarios no les importa que algunas palabras se repitan muchísimas veces en este proyecto.
Hay a quienes les trae sin cuidado que algunas palabras se repitan muchísimas veces en este proyecto.
Hay a quienes les indigna que algunas palabras se repitan muchísimas veces en este proyecto.
No creo que sea la mejor opción para Tatoeba pero, en realidad, a mí me trae bastante sin cuidado que algunas palabras se repitan muchísimas veces en este proyecto siempre que formen parte de frases únicas y válidas.
Es una discusión que, en un principio, puede resultar interesante por aportar diversos puntos de vista pero que, a la larga, se me antoja verdaderamente cargante y estéril.
No tengo nada más que decir al respecto.
Se necesitarán tropecientas mil firmas para que lo acepten.
Mi ciudad tiene tropecientos mil habitantes.
Han sobrado más de media docena de croquetas de la comida del mediodía.
Seguro que este cáliz tiene un valor incalculable.
Las mutaciones expuestas en las vitrinas conformaban un tétrico circo de los horrores silencioso.
El fascismo solo se cura con educación, espíritu crítico e información detallada y veraz.
¿Es posible una civilización desprovista de imperios?
El la vegetación del islote quedó arrasada tras el paso de la plaga de langosta.
Rubén acabó colmado de elogios.
El primer lexema consta de siete letras.
¿Cuántos lexemas contabilizaste en tu análisis?
Póngalos a prueba y verá de lo que son capaces.
Esta nueva arma secreta va a hacer estragos también entre la población civil.
El equipo perdió tres piolets durante la escalada de la vertiente oeste del macizo.
No conozco a muchas cantautoras.
Es una película romanticona y empalagosa.
Es una novela romanticona y ñoña.
En mi juventud filmé un divertido corto tontorrón y romanticón con algunos compañeros de mi clase.
No deberías trabajar en estas fechas festivas.
Esto va a parecerle a Rosalía una intromisión en su intimidad.
Los gritos, risas y chapoteos de los niños en la piscina hinchable del jardín alegraban la tarde.
Aquel larguísimo pelo algonodoso no era natural sino una simple peluca barata.
Mi tío José Canuto, hermano de mi padre, tenía una de las voces más bonitas (era tenor) que he oído en mi vida.
Perdió Trump. A la mierda con tus sentimientos.
Rota, la mayor base militar estadounidense en España, en caso de iniciarse una guerra nuclear, sería objetivo prioritario del enemigo por albergar el escudo antimisiles de la OTAN.
El primer término sobre el que votó la ciudadanía española el 12 de marzo de 1986 decía: «La participación de España en la Alianza Atlántica no incluirá su incorporación a la estructura militar integrada.»
El segundo término sobre el que votó la ciudadanía española el 12 de marzo de 1986 decía: «Se mantendrá la prohibición de instalar, almacenar o introducir armas nucleares en territorio español.»
El tercer término sobre el que votó la ciudadanía española el 12 de marzo de 1986 decía: «Se procederá a la reducción progresiva de la presencia militar de los Estados Unidos en España.»
El gobierno de Felipe González mintió descaradamente a la ciudadanía sobre la OTAN.
Hay quien dice que OTAN son las siglas de «Organización Terrorista del Atlántico Norte».
Defiéndete si puedes.
Defendeos si podéis.
Defiéndase si puede.
Defiéndanse si pueden.
¿De veras te has cenado una lata de callos con garbanzos?
No voy a agregar nada a eso.
Europa está en vías de convertirse en África 2.0. Un poco de "justicia poética" que, como de costumbre, afectará a millones de personas que "pasaban por ahí".
Europa va encarrilada a convertirse en África 2.0. Un poco de "justicia poética" que, como de costumbre, afectará a millones de personas que "tuvieron la desgracia de estar en el lugar equivocado en el momento equivocado".
Está claro que la OTAN no tiene como prioridad la defensa de nada, excepto, claro está, la de los beneficios de los cuatro de costumbre.
¿Os suena de algo el complejo militar industrial?
Esto es más de lo mismo.
Ganaremos nosotros.
Ganaremos nosotras.
Hasta siempre, Menchu.
Lo siento. No conozco bien esta zona.
Eres bastante rica, ¿verdad?
Sois bastante ricas, ¿verdad?
Sois bastante ricos, ¿verdad?
Ustedes son bastante ricas, ¿verdad?
Ustedes son bastante ricos, ¿verdad?
Usted es bastante rica, ¿verdad?
Usted es bastante rico, ¿verdad?
Eres muy rica, ¿verdad?
Eres muy rico, ¿verdad?
No digas eso, camarada.
No digáis eso, camaradas.
No diga eso, camarada.
No digan eso, camaradas.
En León llaman "butano" a un refresco gaseoso de naranja.
No trabajamos gratuitamente.
Nosotras no trabajamos gratuitamente.
Nosotros no trabajamos gratuitamente.
Ya no puedo aguantar más ese ruido.
¿Estás seguro de que no se te olvida nada?
¿Estás segura de que no se te olvida nada?
¿Estás seguro de que no te has olvidado de nada?
¿Estás segura de que no te has olvidado de nada?
¿Estás seguro de que no te olvidas de nada?
¿Estás segura de que no te olvidas de nada?
¿Estás seguro de que no te olvidas nada?
¿Estás segura de que no te olvidas nada?
¿Estás segura de que no olvidas nada?
Yo misma lo decidí así.
No sé cómo lo hacemos pero siempre acabamos pringadas con el trabajo de otros.
Que no se quejen. Están pringadas con el trabajo que les toca a otros porque ellas quieren.
Esta injusticia me indigna horrores.
La abubilla es un pájaro muy bonito, vistoso y llamativo.
Ponte a rogar a los dioses del fútbol para que ocurra un milagro y no bajemos a segunda.
¿Cuáles son las proporciones del número áureo?
Los nueve hermanos – cinco hombres y cuatro mujeres – eran hijos del mismo padre y la misma madre.
Los policías visten pantalones negros y camisas azules.
Sus palabras pusieron de relieve varios temas interesantes.
Se presentaron como una alternativa al poder.
La crías de tigre están creciendo muy rápido.
Este es un factor negativo a superar.
Los ricos controlan todos los medios de comunicación relevantes.
Estuvieron organizándose a nivel mediático.
Los resortes estatales reaccionaron cuando las fuerzas sociales comenzaron a organizarse.
Voy a tener que vérmelas con ella cara a cara.
No sé si, llegado el momento, seré capaz de vérmelas con mi madre.
Sus métodos son execrables.
Estuvimos trabajando codo con codo durante tres largos meses.
No tienes las relaciones sintácticas demasiado claras, ¿verdad?
El buhonero más parecía un pordiosero que un vendedor itinerante.
Es un supervivencialista de los extremistas; tiene todo tipo de armas y trampas en una propiedad aislada e hiperpreparada, o al menos así lo cree él, para cualquier tipo de colapso social.
Ella tiene algo de supervivencialista pero está más enfocada en crear, mantener y enriquecer las relaciones sociales de su entorno para fomentar un ambiente cooperativo ante una eventual catástrofe de la humanidad.
Me detuvo un poli en moto.
La altanería de este profesor raya la soberbia.
Siempre respondía con desprecio y altanería.
La mema de mi compañera de piso me manchó los apuntes de café.
¿Qué diferencias hay entre un retrovirus y un adenovirus?
No soporto tu conmiseración.
El orfebre de la reina trabajó en el féretro enjoyado durante años.
Mis vecinas son una panda de memas insoportables.
No te espiamos por voluntad propia sino porque nos obligaron.
No te espiamos por voluntad propia sino porque nos obligaban.
No te espiamos por voluntad propia sino porque nos obligan.
No vamos a soportar más altanerías tuyas.
Nuevas humaredas iban surgiendo con cada explosión.
Son las mismas pringadas de siempre.
Todos los imperios han de caer.
Los imperios del futuro son los de la mente.
Atrapé un camarón junto al islote.
Después de comer, se suele sentar a resolver los jeroglíficos del periódico mientras se toma un café.
El texto que analizó mi madre contenía treinta tes y noventa eses.
Quedan doce minutos para la clase.
Tengo el móvil cargándose en mi habitación.
A los tres nos salían cifras diferentes.
Todas discrepábamos en el mismo punto.
No llegaron a ningún tipo de acuerdo.
Así nunca llegaremos a ningún tipo de acuerdo.
Fue un tanteo un tanto tonto.
Los naipes se pueden colocar de modo que formen una imagen.
No seas tan insolente y altanero.
No te conviene ser tan insolente y altanera.
Es mi primo por parte de padre.
La diagnosticaron clamidia.
Perdió la competición por una fracción infinitesimal de segundo.
Ambas veterinarias coincidieron en el diagnóstico.
Aún no disponemos de avalistas para el préstamo.
Todas le empezamos a aclamar.
Presentó un parte médico que justificaba su ausencia.
Ella es mi prima por parte de mi madre.
Algunas palabras en griego pueden llevar dos tildes.
El sistema de tildes del francés me parece bastante complicado.
¿Sabes de qué va el tema?
No, por favor, no me digas de qué va el tema.
Gastasen lo que gastasen aún les acabó sobrando un montón de pasta.
Para mí "truhán", diga lo que diga la RAE, siempre llevará tilde.
Estaba a punto de irme cuando explotó la bomba.
Esa chica se parece a ti.
¡Viva Quebec libre!
No paraban de exclamar lo mismo una y otra vez.
Nos alertaron de que el acuífero estaba contaminado con fosfatos.
A este ritmo de extracción, el acuífero no tardará en secarse por completo.
El fruto de los arces se desarrolla como sámaras esquizocárpicas.
El oso polar es un plantígrado.
Los relatos de esta colección pretenden ser inspiradores pero a mí no me dieron ni frío ni calor.
Como humanos que somos, no podemos evitar los sesgos.
Me van a operar de un juanete.
Aseguran por estos lares que la mitad de las casas de esta calle están embrujadas.
No me sirvió ninguno de los manillares que había en la chatarrería.
Acabó transtornada por las drogas.
Las técnicas egipcias de embalsamamiento no eran tan eficientes como las de los guanches.
Somos demasiado individualistas para preocuparnos genuinamente por el bien común.
Acabo de percatarme de una inconsistencia notable en tu argumento.
Una niebla a ras de suelo se fue extendiendo por entre las lomas del parque.
Los embalsamamientos egipcios y los guanches coincidían solo en parte de los procedimientos que seguían.
La molécula de un polímero como este es extremadamente larga y compleja.
No creo que vaya a darme tiempo a dejarlo todo limpio para entonces.
Mira a ver si logras despejar la incógnita de esta ecuación.
La mayoría de los quechuas viven en regiones andinas.
Al pequeñín no le asustaron aquellos búhos ululantes.
Ahora no es momento para abandonarse a la autocomplaciencia.
Este arenal se extiende hacia el sureste hasta terminar adentrándose en el mar.
Joaquín es fan de muchísimos cantautores españoles e hispanoamericanos.
Francisca y sus correligionarias acabaron irrumpiendo en el debate.
La ladera de la falda del volcán estaba cubierta de cafetos.
Sus tres hijas son urólogas.
¿Alguna vez has tratado de no pensar en nada?
Ella le da un ratón y nos da un gato.
Es muy posible que tenga covid persistente.
Los humanos solemos alternar entre la complacencia y el pánico.
Esos son los efectos indeseados de este medicamento.
Aún no he pagado mi deuda por completo.
Es necesario saldar esa deuda cuanto antes.
Convendría que aprovechaseis la ocasión para saldar vuestra deuda de una vez por todas.
¿Tienes ya el petate preparado?
Nos dieron un petate con toda la ropa que usaríamos los primeros días.
Abra el petate y esparza sus contenidos sobre el catre, cadete.
Cuando la policía quiso llegar, se encontraron con todas las consecuencias del altercado pero con ninguno de sus promotores.
La suya es una vida determinada por un altercado tras otro.
Tras el altercado, las cosas volvieron a encauzarse poco a poco con la ayuda de un par de vecinos juiciosos que supieron calmar los ánimos.
Las celebraciones del quinto centenario de la fundación de la ciudad tuvieron lugar hace ya un lustro.
No aguanto que siempre tengas que ser tan competitivo.
Es muy competitivo con sus amigos del cole.
Las croquetas de la yaya no tienen igual en el mundo entero.
Nuestra yaya hace unas croquetas sin parangón.
Este galgo ha cazado ¿verdad?
La verdad es que no me apetece salir pero haré un esfuerzo.
Cuando no me apetece salir suelo decirlo claramente porque no se me da bien inventar excusas.
Esta parte de la costa antaño estaba cubierta de manglares.
¿Hay algún modo factible de paliar esta carencia?
Los sapos no son animales voladores.
Este petardo tiene demasiada poca mecha.
Este petardo tiene demasiada mecha.
Añade extracto de páncreas de sabandija otomana al elixir y déjalo cocer a fuego lento durante mil quinientos cuarenta y dos latidos de tu corazón.
Aquí se sigue la dieta mediterránea.
Es una tradición puramente mediterránea.
¿Y en qué planeta establecieron sus bases ofensivas?
Me alegro de estar con ustedes pero no de que me vean en este estado deplorable.
Solo me alegro de estar con ustedes cuando dispongo de buenas noticias que transmitirles.
El señorito disponía de suficientes sirvientes para asignarles todas aquellas tareas.
Los sueños son las piedras de toque de nuestro carácter.
Ojalá supiéramos más indonesio.
Me gustaría saber hablar indonesio.
El indonesio es aparentemente muy fácil.
El indonesio, el tagalo y el malgache son lenguas emparentadas.
Leí el informe.
He leído el informe.
Todavía no he tenido ocasión de leer el informe sobre las granjas porcinas.
Repetimos los mismos clichés una y otra vez.
Al final metemos en el mismo saco incluso todo el proceso de diseño y producción.
Quisiéramos someter a su consideración la posible relación entre las mencionadas tradiciones orales.
No me gustan nada los alimentos edulcorados.
¿Estáis preparado para el pistoletazo de salida?
Como pescado por lo menos una vez a la semana.
Pienso en vosotros todo el tiempo.
Pienso en vosotras todo el tiempo.
Esta gaseosa está disipada.
Ayer comí más de lo habitual.
No creo que vaya a darnos tiempo a hacerlo.
No creo que vayáis a tener tiempo para hacerlo.
No es posible que vaya a daros tiempo a hacerlo.
No nos dará tiempo a hacerlo.
¿De cuánto tiempo disponéis para hacerlo?
Un rayo alcanzó la enorme cruz de piedra que remataba la espadaña de la fachada de la capilla de la plaza y la partió en dos.
Anoche recogí dos pequeños fragmentos de cascote de la cruz de piedra derribada por un rayo.
Cuando llegamos, los cascotes ya habían sido retirados y la zona había sido acordonada porque aún había riesgo de más derrumbes.
Tras eso hubo algunos derrumbes más.
Tras el terremoto, la mayor parte de la ciudadanía quedó abandonada a su suerte.
¿Vas a lavar la cafetera?
¿De verdad necesitan más pastos estos rebaños?
Creo que lo tradicional, a pesar de toda la cháchara que abunda al respecto, ya no existe.
Repitiendo el mantra de que el monte está sucio, van a acabar pelando los bosques.
El sotobosque natural de una zona forestal solo es percibida como suciedad, y fomentada como tal, por los ganaderos.
No puedo comer mientras conduzco.
No como mientras conduzco.
Toda tu profusa verborrea vacua me trae sin cuidado.
Jo, colega, ¡cómo te enrollas!
No parece tener el don de saber sintetizar los conceptos.
Le gusta aparentar lo que no es.
¿Por qué te lo tomas todo como ataques personales?
¿Por qué te lo tomas todo por donde quema?
Este sitio web ya cuenta con cientos de miles de audios.
Este sitio web ya cuenta con más de un millón de audios.
La cocina huele muchísimo a lejía.
En el vertedero hay muchísimos buitres, cigüeñas y milanos.
Todavía no me han respondido.
Todavía no me ha respondido.
Todavía no me habéis respondido.
Te encuentro algo demacrada.
Tenía un aspecto algo demacrado.
No me enteré de ninguno de los avisos porque estoy como una tapia.
El guarda de la finca nos pilló antes de que pudiéramos saltar la tapia.
Gabriel está más sordo que una tapia.
Elvira y Ginés están más sordos que una tapia.
Leonor y Adela están más sordas que una tapia.
Leo y Miguel están más sordos que una tapia.
María José está más sorda que una tapia.
José María está más sordo que una tapia.
¿Por qué son tan altas las tapias de esta finca?
La propiedad lleva tapiada desde hace al menos tres años.
Todas las ventanas están tapiadas.
Tapiaron todo el edificio por completo.
Aprendió bereber con libros.
Estoy en el semáforo.
El edificio estaba tapiado por completo.
Las puertas del convento abandonado llevaban años tapiadas.
Aquellos santos murieron emparedados de motu proprio.
Las radiografías no mostraban nada halagüeño.
Deja de comer comida basura.
Dejad de comer comida basura.
Deje de comer comida basura.
Dejen de comer comida basura.
¿A qué se debió el hundimiento de la cúpula?
La construcción de esta cúpula es toda una proeza de ingeniería antigua.
Las dimensiones de la cúpula dejan boquiabiertos a todos los visitantes.
Las tremendas dimensiones de la cúpula dejan boquiabierta a la gente que la visita por primera vez.
Las orquídeas que tengo son epifitas.
Esta simbología es propia de paranoicos.
No hay evidencia alguna de que en esta zona hubiera mamuts.
Los mamuts no entendían de diferencias entre payos y gitanos.
Los esmilodontes no entendían de diferencias entre gitanos y payos.
¿Seguro que es irreversible?
Una vez franqueado el punto de no retorno, todo es ya irreversible.
¿Por qué están tan demacrados?
¿Por qué estáis tan demacradas?
La gente se había arremolinado a mi alrededor.
Había un montón de gente arremolinada a mi alrededor.
Aquellos resultados inesperados y aparentemente quiméricos los dejaron estupefactos.
Aquellos resultados sorprendentes y aparentemente quiméricos las dejaron confusas.
¿Qué son las filacterias?
No le soporto, señor.
Cuando desperté, me encontré con un montón de gente arremolinada a mi alrededor.
No soporto los batiburrillos de conceptos revueltos que siempre escribes.
El tuteo no se da apenas en Argentina.
Deja de hacer el sansirolé cuando nos visitan las chicas.
¿Por qué no lo borras?
Esta lana está llena de nudos y borras.
Cociné tres lubinas al horno para la cena de anoche.
Aún no ha aparecido ningún pájaro a comerse las migajas de pan.
Aún no ha aparecido ningún pájaro a comerse los mendrugos de pan que sobraron de la cena de anoche.
Cocinamos cinco lubinas al horno para la cena de cumpleaños.
Le colgaron el ignominioso sambenito de pederasta sin la más mínima prueba objetiva.
La policía intervino el ordenador del presunto pederasta en busca de más pruebas incriminatorias.
El pederasta fue condenado a varios años de cárcel por los abusos sexuales de al menos diez menores y por la distribución de material gráfico relacionado.
¿Hay alguna diferencia entre un pedófilo y un pederasta?
No se percató de la incoherencia en la que incurría al aseverar algo así.
¿Por qué te pones tanto colorete?
No te pongas tanto colorete, que pareces una payasa.
Con tanto colorete en la cara pareces un payaso.
Estas historias que me cuentas cuando nos encontramos me resultan muy gratas.
Todos los amigos recordamos especialmente este ágape memorable.
Los territorios mediterráneos están sufriendo últimamente importantes alteraciones en sus patrones climatológicos.
¿Sabes siquiera qué es esto?
Fríenos unos huevos.
Voy a preparar algo de macedonia para todos.
Voy a preparar algo de macedonia para todas.
Compramos huevos por docenas.
No se puede hablar contigo.
Aprended húngaro.
Aprende húngaro.
Aprenda húngaro.
Aprendan húngaro.
¿Los huevos marrones y los blancos saben igual?
¿Saben igual los huevos marrones y los blancos?
Sé húngaro.
No sé húngaro.
No hablo húngaro.
Estos huevos están podridos.
Te dije que me esperaras.
Os dije que me esperarais.
Le dije que me esperara.
Les dije que me esperaran.
Hablo un poco de húngaro.
Sé un poco de húngaro.
¿Comer huevos crudos es seguro?
¿Cuántos hijos tienen ustedes?
¿Cómo se llama vuestro papá?
La premonición del guerrero jaguar se cumplió un año después.
El reventón de los barriles por la presión mal distribuida de la carga inundó toda la bodega de melaza.
Pisaban el pedal conforme les indicaban las instrucciones que aparecían en el monitor.
¿Hay yogures de papaya?
¿Hay yogures con sabor a hierbabuena?
¿Le añades hierbabuena al guacamole?
La inclinación se había incrementado levemente.
El guacamole es mi salsa favorita.
¿Desde cuándo habláis húngaro?
No toques este botón azul.
¡Ah, sois húngaros!
¿Sabéis húngaro?
Parecen ser fotografías.
¿Por qué tenías que decir eso?
¿Por qué teníais que decir eso?
¿Por qué tenía usted que decir eso?
¿Por qué tenían ustedes que decir eso?
Los caballos y las cebras son cuadrúpedos.
Los perros, los osos, los armadillos y los pangolines son cuadrúpedos.
Estaban rodeadas; no tenían escapatoria.
El presidente sobrevivió a varias mociones de censura.
El presidente no sobrevivirá a tantas mociones de censura.
Las criaturas cuadrúpedas se caracterizan por tener cuatro patas.
Cada año por las mismas fechas nacía una nueva camada.
¿No has logrado pescar nada salvo este chipirón?
Se envolvieron en un prolongado abrazo fraternal.
Son excelentes quesos cremosos pero no muy conocidos por el gran público.
Angélica aún no ha pasado página.
Angélica por fin pasó página y, poco a poco, inició una nueva vida.
¿Abristeis todas las cajas?
¿Dónde está tu hermano mayor?
Me sentí invencible.
Me sentía invencible.
¿Dónde está tu hermano pequeño?
Estamos calentando motores.
Este año, la temperatura superficial del mar está dos grados más caliente de lo habitual por estas fechas.
En los fogones es donde se imprime carácter al alimento.
Hay que cocerlos a fuego lento durante un mínimo de cuatro horas.
Me encantan los piñones.
Es un desayuno tradicional de la región.
¿Cuántos libros hay en la mesa?
Es una mujer espectacular.
Es un desastre de mujer.
Es una madre ejemplar.
Es una madre descuidada e irresponsable.
Es un padre descuidado e irresponsable.
Son unos padres descuidados e irresponsables.
Es una chica descuidada e irresponsable.
Es un muchacho descuidado e irresponsable.
Son unos padres cuidadosos y responsables.
Siempre se desentendieron de sus hijos.
No discutas con gente así.
No discutáis con gente así.
No discuta con gente así.
No discutan con gente así.
La pedí salir pero me dijo que no.
Damiano fue a la casa de Rima.
Me preocupaba y no lograba dormir.
Me preocupaba y no lograba dormirme.
No visitaron Suiza.
¿Qué es una persona?
¿Qué es un ser humano?
Lamentablemente, las malas noticias son ciertas.
Donde hay luz, también hay sombras.
Los huevos del huevero son más caros pero también de mejor calidad que los del supermercado.
El repartidor de huevos pasa por casa todos los miércoles entre las 11 y las 12 de la mañana.
Mis hijos tienen demasiada propensión a mentir.
Tengo la sensación de que mienten.
El huevero reparte con una furgoneta blanca y amarilla.
¿De dónde proviene ese zumbido tan molesto?
Es demasiado modesta para reconocer su propio mérito.
Me molesta que Modesta sea tan modesta.
Me molesta que Modesta sea tan molesta.
¿A quién esperas ahí sentado?
¿A quién esperas ahí sentada?
Es peor el remedio que la enfermedad.
Modesto no hace honor a su nombre.
Modesto hace honor a su nombre.
Modesta no hace honor a su nombre.
Modesta hace honor a su nombre.
Me pregunto en que estarían pensando tus padres cuando te pusieron Modesto de nombre.
Un tanto por ciento considerable de los damnificados se hallan en estado crítico.
Antonio anotó un tanteo un tanto tonto.
Fue un intento un tanto tonto.
Tengo demasiado sueño para enterarme de lo que me contáis.
El sonido de sus pasos es muy característico.
En realidad, no le importaba tanto como quería hacer ver.
Nunca jamás la volveremos a ver.
No la volveremos a ver nunca jamás.
Todas hieren, la última mata.
Los cerdos son muy inteligentes.
Están desesperadas, ¿no?
¿De quién es esta cartera?
Los abuelos de estos niños tienen noventa años.
Mi tío es el autor del libro.
Me envió un emotivo mensaje navideño.
El mazapán es un dulce típicamente navideño.
El turrón es un dulce típicamente navideño.
Esos tres calvos son emigrantes marroquíes.
¿Dices en serio que la migraña los dejó calvos?
El desparpajo del que hace gala con sus mayores me resulta intolerable.
¿Cuántos emigrantes había en la patera?
Hay que subirlo una octava.
Durante las obras, desenterraron restos de un obús en mi patio.
No irás a abandonarla ahora, ¿verdad?
¿Estos son tus lápices?
Después de ser azotado, el prisionero respondió.
No uses palabras fuertes.
No digas malas palabras.
No uses lenguaje grosero.
Se fue al pasto, posta.
Usar el puente peatonal es molesto.
Trato de usar el puente peatonal para hacer ejercicio.
¿Qué dice tu mamá?
Le estoy hablando, pero no me quiere escuchar.
Tom no se dará cuenta.
Mañana también está bien.
Me duele la rodilla izquierda.
¿Cómo se dice esta palabra en tu idioma?
Lo hizo para el bien de la comunidad.
Me encantan los monos.
Él está en su burbuja.
Dime todo lo que sientes. Soy tu novia.
El tribunal me condenó a pagar 100 000 dólares en concepto de daños y perjuicios.
Cada día que pasa me duele más.
Estoy cansada de esperar.
"¿Te acuerdas de mí?" "¡Sí, corazón lindo!"
Gustavo lavó los platos.
Mi clase es en 20 minutos.
Gustavo preparó un delicioso desayuno familial.
Tendré que hacer algo al respecto.
Hubiera querido que en mi vida hayan chicas lindas preocupándose por mi salud.
La NASA define la vida como "un sistema químico autosustentado capaz de seguir un proceso evolutivo darwiniano".
Por ahora la inteligencia artificial parece ser un sistema digital, de momento aparentemente no autosustentado, capaz de seguir un proceso evolutivo darwiniano; algo que recuerda en parte a la definición de vida de la NASA: un sistema químico autosustentado capaz de seguir un proceso evolutivo darwiniano.
Al menos una centena de personas cruzó la valla.
Si cayesen en tus trampas tan a menudo como aseguras, por aquí ya no quedarían conejos.
Tu sobrinito es muy salado, vivaracho y simpático.
Tus sobrinitas son muy saladas, vivarachas y simpáticas.
Tus sobrinitos no son tan fáciles de engañar como parecen.
El canario seguía trinando mientras hablaba por teléfono.
Voy a continuar viendo el vídeo que tengo pausado.
Voy a seguir viendo el vídeo que te comenté que tengo en pausa.
Cruzando ese paso de peatones hay un parque.
Engañar a tu sobrinita no es tan fácil como parece.
"¿Qué podríamos elegir?" "Tú un tutú y yo un yoyó".
¿Cuál de estos animales es un cuadrúpedo?
El cuadrúpedo iba tan emperifollado que resultaba difícil discernir que se trataba de una caballo.
Es toda una señora que siempre va toda emperifollada a los salones de té que frecuenta.
¿Los informes? Al final acabó redactándolos todos ellos anoche.
Me rompió el metatarso con esa patada.
Lucrecia se pasa las tardes libres tricotando.
Aquel cursillo era de formación no presencial.
Las rapaces volaban en círculos en el lado umbrío del inmenso farallón.
De momento estoy trabajando solo con un esbozo.
Los cafés achocolatados que sirven en esta cafetería son únicos y están buenísimos.
Nos zampamos entre las dos una olla entera de albóndigas riquísimas.
Y entonces pinté cuidadosamente una bonita filacteria sujetada por angelitos.
No va a saber de dónde le vienen los trancazos.
¿Qué os pareció su reacción?
¡Esto es lo más!
¿Está caliente?
¿Está picante?
¿Tenés sueño?
¿Hace calor?
Esta es una cámara hecha en Japón.
Tom se lastimó.
No cabe duda de que son unas mujeres arrebatadoras.
Vete quitándole los hilvanes a esta labor mientras acabo de coser esto otro.
En España no hay ventrílocuos tan famosos como ella.
El carro de combate se había quedado atascado en una profunda trinchera enfangada.
No abuses tanto de las exclamaciones en tus relatos.
Las protestas en las calles de Francia son atronadoras pero la cobertura del tema en los medios españoles es más bien exigua y en declive progresivo.
Esta no es una decisión democrática.
Es probable que si hubiera habido más cerveza, no se habrían ido tan pronto.
Creo que es probable que si hubiera más gente en la asamblea, tendríamos más posibilidades de éxito.
Es probable que si hubiera poco combustible, habría que recurrir a soluciones más creativas.
Pero es probable que, si hubiera intentado huir, lo habrían tiroteado allí mismo.
Necesitan al menos cinco pianistas para la nueva orquesta.
Hay varios pianistas virtuosos en la familia.
Podríamos rápidamente ir en trolebús.
A veces te pasas de animosa.
No soy muy fan de lo retro.
Hoy en día abundan las series puramente escapistas.
Terminó la exposición exclamando que ya era hora de que el pueblo despertara.
Todo lo retro me fascina.
Les encanta la moda retro.
Nos encantaba la moda retro.
Raro, ¿no?
¿Solo yo?
¿Viste el arcoíris?
¿Terminó?
¿Hace frío afuera?
¿Está frío afuera?
¡A dormir!
¿Será un resfrío?
¿Qué página?
Dale, ¡rápido!
¿Quieres saberlo?
¿Querés saberlo?
Ya, ¡vete!
¡Cuánta lluvia!
¡Tremenda lluvia!
¡Alta lluvia!
¿Qué elegiste?
De lo peor.
¡Ni de coña!
Qué pesado.
Parece que se larga.
Llegaré tarde.
¡No cuelgues!
¡Qué peligro!
¡Qué peligroso fue eso!
¡Casi casi!
¿Eres bueno en básquetbol?
Me dormí temprano.
¿Pudiste ver el arcoíris?
¿Estás tomando apuntes?
¿Estás tomando nota?
¿Está confirmado?
¿Te rindes?
¿Te has rendido?
¿Te dan miedo los bichos?
¿Te dan miedo los perros?
¿Estás al pedo hoy?
¿Hoy estás al pedo?
¿Estás libre hoy?
¿Vamos a la votación?
¿Vamos a votar?
¿Vas a la votación?
¿Es mucho?
¿Qué estudiás?
¿En qué carrera estás?
Es un chiste.
¡Es un chiste!
¡Es broma!
Me di cuenta de que la mayoría de las lapiceras de gel que escriben bien son hechas en Japón.
¿Querés probar?
¿Quieres un bocado?
¿Qué tal un bocado?
¿Y si pedís perdón?
¿Y si te disculpas?
¿Está usted en su casa ahora?
¿Estás en tu casa ahora?
¿De qué curso sos?
¿De qué curso es?
Tu celular.
Tu móvil.
¡No quiero hacer la tarea!
¡Odio la tarea!
¡Odio hacer la tarea!
¿Y esta mancha?
¿Qué es esta mancha?
¿De qué será esta mancha?
¿De qué es esta mancha?
Buen día.
Sí que pesa.
Qué dulce.
Está re dulce.
¡Que eres tonto, Tom!
¿Sabés de C++?
¿Tienes cinco dólares?
¿No tenés cinco dólares?
¿No tendrás cinco dólares?
¿Ya es de mañana?
¿Ya salió el sol?
¿Te invitaron?
¿Te vas a casar?
¿Te vas a separar?
¿Te han disparado?
¿Hace frío todavía?
¡Me harté!
¡A tomar por culo con esto!
¡Me cansé!
¡A la mierda con esto!
¡Confiesa!
¡Sonríe! ¡Sonríe!
¿Ya es enero?
¿Volviste?
¿Quieres un té de cebada?
¿Tomás té de cebada?
¿Te tomás un té de cebada?
¡Gallina!
¿Estará muy sucio?
Difícil pregunta.
Es un problema complicado.
Qué flojera.
¿Puedes hablar ahora?
Es nuestro primer hijo.
Es puras palabras.
Es puro chamuyo.
Es chiste, ¿verdad?
Es una broma, ¿verdad?
¿Qué es "FAX"?
¿Piensas que ganarás?
¿Pensás que vas a ganar?
Nos vemos en el salón.
Nos vemos en el aula.
¿No ves bien?
Qué tipo raro.
Esa cosa rara.
¿Es raro esto?
Vimos un castillo frente a nosotros.
Tenía puesta una pollera roja.
Lo ideal sería mejorar la productividad de los sectores no industriales, los cuales están atrasados respecto a los industrializados, además de asegurar, mediante impulsos en inversión de capital, la rectificación y la capacidad de crecimiento de la diferencia de precio entre el mercado interno y externo.
Ella se cree la gran cosa.
Los investigadores dicen que las células pueden ser las responsables de la hipersensibilidad química característica de las enfermedades respiratorias como la enfermedad pulmonar obstructiva crónica (EPOC) y el asma.
«La guerra civil estadounidense no se trataba de la esclavitud, sino de los derechos de los estados.» «Los derechos de los estados ¿a hacer qué?»
¡Boludo, está re buena!
¡Vamos todavía!
¡Boludo!
¡Che!
Por favor, rotulá esos productos antes de cerrar el local.
La cohesión entre vecindades fue disminuyendo con el paso de los años.
No es fácil recordar todas las nomenclaturas de los compuestos químicos.
Mi hermana es una chica cohibida, al menos en situaciones sociales.
Es crucial elegir bien el tamaño de bloque al diseñar un esquema de paginación de memoria.
La afiliación de abogados publicará hoy un comunicado oficial en respuesta al incidente de la semana pasada.
Se estima que en el ámbito de la psicología existen potencialmente cientos de síndromes que aún no han sido estudiados.
¿Saco el paraguas?
¿Ya es la hora?
¿Es usted policía?
¿Es un policía?
¿Es un poli?
¿Ya es octubre?
¿Ya estamos en octubre?
¿Podés guardar un secreto?
¿No quiere hablar?
¿Viste alguna ardilla?
¿Viste a la ardilla?
¿Viste esa ardilla?
¿Va bien todo?
Es verano, ¿no?
Se enfrió.
Me agarró el frío.
Me enfrié.
¿Dónde se podrá usar esté cupón?
Mami, ¿dónde puedo jugar a la pelota?
¿Cuánto pagaste por esto?
Ese día Tom compró todas las cámaras que pudo.
Tom quiere que sus hijos sean abogados o doctores.
Hay que hacerlo ya mismo, ¿sabés?
Hay que hacerlo ya, ¿sabés?
Tom sale todas la noches a tomar algo.
Quiero ser un actor de doblaje.
Quiero ser un actor de voz.
¿Por qué nadie me hace alguna pregunta?
¿Por qué nadie me pregunta nada?
¿Terminaste de leer el libro que te presté la otra vez?
No sé. Nunca pensé en algo como eso.
Eres un gandul de tomo y lomo.
Sois un hatajo de gandules.
No le pidas un esfuerzo así a estas gandulas.
No le pidas algo tan complicado a esa gandula.
No lo van a hacer porque son unos gandules.
No sé dónde guardar todos los libros que tengo.
Acaba de llegar mi hermano.
El cumpleaños lo celebramos en un pueblo muy pintoresco.
Habilitaron una sala muy mona para las reuniones informales.
Arranca ya.
Dímelo después.
Cuéntanoslo luego.
En este caso fue peor el remedio que la enfermedad.
Celebrémoslo antes.
Hagámoslo mejor.
Esperémoslas aquí.
Adiestrémosla allí.
Llegamos ayer.
Llegamos mañana.
Llegamos hoy.
Detectaron varias fugas de gas.
La calvicie suya es nerviosa.
No insistas tanto.
Insistid más.
Liberaros ya.
Citadlo así.
Ciérralo así.
Obsérvelo detenidamente.
¿Lo robarías?
¿Lo robaréis?
Ponedlas aquí.
Colóquela ahí detrás.
Simplificádnoslos.
Simplifíquesela.
No me lo pidas así.
Os habéis pasado tres pueblos.
Es una persona un tanto intensa.
A capullo no hay quien le gane.
Las alteraciones produjeron unos resultados contraintuitivos.
¿Por qué hace tanto frío de repente?
Impugnaron el veredicto.
Asolaron la provincia.
Deja de perder el tiempo y céntrate.
Hacerlo así no es nada fácil.
Pues créetelo porque es verdad.
La luz de las vidrieras llamaba al recogimiento y la introspección.
Son los líderes en su campo.
Ya está disponible.
El coche eléctrico como medio de transporte generalizado en el futuro es un camelo.
Seguro que te acabarás arrepintiendo.
¿Tanto aceleraste?
¿Aceptaste tanto?
La partieron de un golpe.
Haz el sexto, no el quinto.
Imprímemelo mejor.
Adáptemelo así.
No se excedan con el vino.
Podría estar dormida.
Puede que aún no se hayan levantado.
El chucho estuvo una hora corriendo por el pasillo a pesar de estar a oscuras.
Este apellido es muy común en tu región.
Ese apellido no es muy común en esta región.
Tuvo que suspenderse la asamblea del concejo.
Los hombres lobo gruñían rabiosos mientras corrían por todo el pueblo.
Concédannoslas.
El incremento ha sido exponencial.
Siéntese donde desee.
No nos doblegarán.
¿Ahora te dedicas a la carpintería?
Acabarás rompiéndola.
Lo comprobaremos.
Esto está buenísimo con alioli.
La sepia está buenísima con alioli.
Los langostinos están buenísimos con alioli.
Es una vergüenza que, habiendo lugares plagados por el hambre, en Japón se tiren grandes cantidades de comida en muchos restaurantes y hogares.
Tom cambió un montón desde la secundaria.
Serás lento en muchas cosas, pero sos rápido en lo que menos esperaría de vos.
Ella respondió por mí con un aire arrogante.
Tomás se banca los chistes.
Tom es un majo.
¡Entrá!
¡Pasá!
¡La puta madre!
Bue.
¡Pero!
¡Guarda!
¡Yo sabía!
¿Qué cosa?
¡Empiecen!
¡Empezad!
Che.
Perfecto.
¿Es el tren normal?
¡Sigue tus sueños!
¡Cumple tu sueño!
¡A dar lo mejor!
¡A esforzarse!
Hagamos lo mejor, ¿sí?
Cada uno es distinto.
Frágil.
¡Pelea de bolas de nieve!
¡Lucha de bolas de nieve!
En mi experiencia solo hay una regla en la vida: "Cada quien por su cuenta."
Me agarró el bajón.
Me cuesta pensar.
¡Me siento re mal!
¡Me siento horrible!
¿Tenés celular ahora?
¿Trajiste tu celular?
¿Te da miedo todavía?
¿Todavía tenés miedo?
¿Estás asustado todavía?
¿Está asustada todavía?
Cada hombre a su oficio.
Cada cual en lo suyo.
Al escarabajo, sus hijos le parecen granos de oro.
Los correctores mejoran mucho la calidad de nuestras oraciones.
Uno es de donde pace, no de donde nace.
No se hizo la miel para la boca del asno.
Tirar margaritas a los chanchos.
Darles margaritas a los cerdos.
La salud es lo primero.
¿Entrará usted?
¿Va a entrar usted?
¿Va a entrar?
¿Quiere usted entrar?
¿Fue un terremoto?
¿Te vas afuera?
¿Iba en serio?
¿No era broma?
¿Hay alguien mirando?
¿Vas para tu casa?
¿Volvés a tu casa?
¿A alguien le sorprende?
¿Estabas enojado?
Masajeame los hombros.
¡Tom, qué avaro eres!
¡Tom, eres un tacaño!
¡Pero qué rata sos, Tom!
Sentate al lado mío.
¿Puedes fabricarlo?
¿Puedes cocinar eso?
¿Podría hacerlo?
¿Podría usted hacerlo?
¡Ya para!
Vendimos todo.
¿Qué tal un abrazo?
Ve a dormir.
Qué inesperado.
¡Hacé lo que quieras!
¿Quién es esa?
¿Y ese niño quién es?
¡Órale! ¿Qué fue eso?
¡Guau! ¿Qué es eso?
Tengo 8 años.
Tiene 8 años.
¿Es este tu verdadero nombre?
¿Este es tu nombre real?
No se puede.
Casi che.
Está ahí, ¿o no?
Ya sé que estás ahí.
La causa de su calvicie es nerviosa.
La viñeta mostraba una gata sentada en el suelo con unas baquetas en alto a punto de empezar a tocar un inmenso tambor.
La imagen mostraba a un pequeño magnate de espaldas que, cabezón, con frac y desmesurado sombrero de copa, disparaba un bazuca contra un cercano muro que tenía delante.
Es un sonido sorprendente e inhabitual en la paleta sonora típica de este músico.
Las fórmulas comunicativas han ido variando desde los albores de la radiofonía.
Lo escrutó todo sin pestañear.
Esto parece más pertinente para esta situación.
Este es un verbo transitivo inglés.
Ese verbo francés es intransitivo.
¿Es cierto que tanto en japonés como en esperanto los adjetivos son conjugables como los verbos?
Prefiero ver compilaciones de viñetas de cómic en un libro que montones de cuadros en las salas de una pinacoteca.
Siempre me han llamado mucho la atención las onomatopeyas de las viñetas de las historietas.
¿Recuerdas las historietas de Sinforoso Peloduro que leíamos juntos después de clase?
Al ratón Mickey también se le conocía como el ratón Miguelito y como el ratón Miquito.
Mi personaje favorito de Popeye siempre ha sido Cocoliso.
El próximo domingo hay elecciones municipales.
Cuando buceo en este arrecife de coral me olvido de todo lo demás.
Estos yogures llevan casi un mes caducados.
Es un relato navideño bastante sensiblero.
No vuelvas a soltar otra gilipollez de las tuyas, por favor.
¡Alguien acababa de encender la mecha de los barriles!
Sabes bien que no te voy a rogar clemencia.
La mantis se camuflaba perfectamente entre los pétalos de las orquídeas.
Es la primera vez que oigo hablar de un avispero fósil.
Sedaron al jabalí para poder sacarlo de la ciudad.
Es mi nana favorita.
Es mi nana preferida.
El relato es una graciosa viñeta sobre una surrealista cena organizada por Dalí en honor a Gala con Franco, Mao y Pío XII como invitados.
¿En qué te inspiraste para tu relato?
¿Qué te inspiró este relato?
Aquel no era el momento indicado para llorarle.
¿Dónde has encontrado este libro?
En el subsuelo de esta región hay una extensa zona acuífera a diversos niveles.
Hicimos tres enormes roscos de crema y fruta para la celebración.
El resultado del derretimiento de la mayor parte de los neveros del Himalaya fue cataclísmico para cientos de millones de personas.
Los inopinados repartos a cargo del gobierno enfurecieron a las élites pero al menos beneficiaron a la mayoría de los necesitados.
Y, como colofón a la sorprendente velada, el anfitrión repartió pequeños regalos personalizados entre los presentes que nos encandilaron a todos.
El plasmodio se apreciaba claramente bajo el microscopio.
En las hueveras del frigo quedaban catorce huevos.
Me encantan los huevos camperos.
Estas estructuras óseas son típicamente elefantinas.
Su locuacidad resulta enervante con ese verbo híspido e hiriente del que siempre hace gala.
Finalmente nos armamos de coraje y nos internamos en la espelunca sin más dilación.
Aquel sínodo resultó crucial en el ulterior devenir de la cristiandad.
Esto no es una batería de litio.
Los neones nocturnos de esta parte de la ciudad me recuerdan a "Blade Runner".
¿Te tratas el golondrino con alguna crema?
Las diputaciones provinciales no tenían competencia en el asunto.
El habitual chisporroteo del cableado pudo haber sido la causa del i8ncendio.
Finalmente comenzaron a administrarle medicación paliativa.
Antaño había varias fraguas en esta parte del pueblo.
No deberíamos tildar estos procesos de económicos sino de crematísticos.
La vaca se lastimó la pezuña.
En el blasón de la familia figura un fénix.
¿Entonces estos dispositivos funcionan con baterías de litio?
Los argumentos policiacos y detectivecos son el punto flaco de esta serie.
Los argumentos policiacos y detectivecos son el punto fuerte de esta nueva serie.
Las vicepresidentas de ambas asociaciones vecinales estaban enfrentadas por quítame allá esas pajas.
Los vicepresidentes de ambas asociaciones vecinales estaban enfrentados por una nimiedad ridícula.
Está claro que esa idea se le ha ocurrido a algún memo palurdo.
Pasaron un par de días familiarizándose con los quehaceres y la rutina de la granja.
Los supercontagiadores son los grandes garantes de la supervivencia de los virus patológicos.
El masaje capilar con la loción tonificante me ha dejado como nuevo.
No más ideas simplonas, por favor.
No me vengas con más ideas tontorronas de las tuyas, por favor.
Todavía siguen consternadas por la pérdida.
Tocamos a dos tajadas cada una.
Tocáis a tres tajadas cada uno.
No supo responder a aquel par de preguntas inopinadas.
El ladrón se ocultó tras los cortinajes.
Ariadna y Álvaro son hermanos.
Ariadna ha sacado muy buenas notas.
Álvaro es muy ágil e intrépido.
Ariadna no soporta que le digan lo que tiene que hacer.
Álvaro solía coleccionar cromos de fútbol.
¿Se han ido ya Álvaro y Ariadna?
Creo que Ariadna se llevó el paraguas.
Creo que Álvaro se olvidó el paraguas.
La intransitabilidad de esta carretera comarcal es notoria.
Esta carretera comarcal es prácticamente intransitable.
Hoy vi un rabilargo y una abubilla en el pinar.
Hoy vi varias abubillas y un rabilargo en el pinar.
Hoy vi varios rabilargos y una abubilla en el pinar.
Me hice daño en el pie con el tropezón.
No está lloviendo fuerte ahora mismo pero podría arreciar en cualquier momento.
No vamos a dejaros solos a vuestra suerte.
No iban a abandonarlas solas a su suerte.
Mantenían una relación correcta y educada pero distante.
El afectuoso abrazo de su padre no lo conmovió ni un ápice.
Libro casi todos los fines de semana.
Es difícil entablar conversación con alguien tan retraído y distante como él.
Se cayó un árbol a mi lado y me libré por los pelos.
Me llevaré una libra de harina, cuatro onzas de sal y una arroba de aceite.
La libra, la onza y la arroba son antiguas medidas españolas de peso y capacidad, que hoy ya no se usan.
¿Está libre aquella mesa?
Si os hubiéramos abandonado a vuestra suerte, probablemente no habríais sobrevivido.
¡Dios mío, líbrame de esta pena!
Me pareció suficientemente ancho.
Aquella librería está a punto de cerrar y tienen los libros a precio de saldo.
Sólo el que sabe es libre.
Vendo la propiedad libre de cargas.
Quien esté libre de culpa que tire la primera piedra.
No me parecía lo suficiente ancho como para poder pasar con la caravana.
El piar jubiloso de los gorriones tras la tormenta me calmó.
No lo pudimos hacer como queríamos.
Andrés es muy metódico en su trabajo.
Yolanda es muy metódica en todo lo que hace.
Son personas metódicas y de confianza.
Estos trabajadores no son nada metódicos. Más bien yo diría que son unos chapuceros redomados.
Han caído solo cuatro gotas.
No cayeron más que unas pocas gotas miserables.
La alarma nos puso sobre aviso.
El culturista tenía unos biceps espectaculares.
La mitad de los hombres de mi edad no tiene niños.
¿Qué diferencia hay entre la ciencia ficción utópica y la especulativa?
¿Me podrías explicar la diferencia entre la ciencia ficción especulativa y la utópica?
Transilvania formó parte de Hungría durante un milenio.
Se puso muy mala pero tardaron meses en darle un diagnóstico definitivo.
No podrás hacerlo de otro modo.
Solo hay un único modo de hacerlo.
Eso ya es irreversible.
Podríais haberlo previsto.
Es horrible que haya pasado algo así.
Estas semillas se plantan a sí mismas enroscándose una vez que caen sobre suelo húmedo y suelto.
Deberían denunciarlo.
Deberíais denunciarla.
¿No tienes apego a nada?
¿Es que no le tiene apego a nada?
Dicen que no tenemos apego a nadie.
Aseguran que no siento apego por nadie.
Mañana le puede pasar a cualquiera.
Están desmantelando el sistema sanitario del país poquito a poco.
Esto no se puede permitir.
La semana pasada hizo la comunión una de mis nietas.
La neumonía se le complicó rápidamente.
No pudieron solucionarlo a tiempo.
No había tiempo para solucionarlo.
Habríamos de disponer de más tiempo para poder solucionarlo convenientemente.
¿Disponemos de tiempo suficiente?
¿Hay tiempo para solucionarlo adecuadamente?
No podemos perder más tiempo.
Es necesario que no nos rindamos.
No deberíais tirar la toalla a la primera de cambio.
¿Me estás intentando timar?
¿Dónde os vais de excursión mañana?
Es un alivio no tener ya que cuidar de ti.
Deja de hacer cosas raras.
¿Por qué tienes que hacerlo todo de la forma más complicada?
Me vais a arruinar.
Se arruinaron de la noche a la mañana.
Hay que arreglar un poco la encuadernación de este libro.
El libro se te está desencuadernando.
¿Vas a agregar más ingredientes a la sopa?
¿Vais a agregar más ingredientes al estofado?
¿Vais a agregar más cosas al cebiche?
La presentación del cebiche es muy atractiva pero la ejecución de la receta deja muchísimo que desear.
¿Por dónde dices que se coló la moneda?
Te colaste, colega.
Los gorriones acabaron con las migajas de la terraza en un santiamén.
La corbata aún no está planchada pero la camisa sí.
¿De qué año es este almanaque?
No soporto la coliflor cocida.
¿Me puedes decir qué pinto yo en esa fiesta?
¿Y qué pinto yo en este fregado que os habéis montado vosotros solitos?
¿Se puede saber qué pinto yo en este jaleo que habéis organizado vosotras solitas?
Este sofá quedaría mejor aquí en un marrón más achocolatado.
En vano intentaron animar al macaco con juguetitos y pedacitos variados de fruta fresca.
Nadie lo superaba en escritura creativa.
Acabaron comprometiéndose a hacerlo antes del verano.
El conservadurismo cegato y recalcitrante de este exconvicto fue lo que le volvió a hacer acabar una vez más con sus huesos en el trullo.
Esta película es una mala mierda infumable que da vergüenza ajena.
¿Por qué narices casi todos los participantes de Eurovisión presentan sus canciones en inglés?
Me pregunto por qué la mayoría de participantes de Eurovisión interpretan sus canciones en inglés.
Es muy triste y extraño que cantar en alguna de las lenguas oficiales de cada país presente en el concurso de Eurovisión no sea actualmente la tónica general.
Rusia fue expulsada de Eurovisión mientras que Israel se mantiene año tras año en el certamen.
Eurovisión es puro escapismo televisivo y comercial.
Dios nos libre de los líderes vendepatrias con un buen apoyo de empresas de relaciones públicas detrás.
No pude comunicarme con el isleño.
El clima isleño no era tan idílico como me había inducido a pensar la publicidad.
¿Cuántos herreros había en tu pueblo hace cincuenta años?
Cada vez es más difícil encontrar herreros tradicionles.
No me apellido "Herrero" sino "Herreros".
La compleción de la tarea llevó más de lo esperado.
Son organismos protoplásmicos pero en absoluto arcaicos.
Se trata de una crema achocolatada deliciosa.
Hay una tiendecita por la zona de la puerta de Toledo que te hace viajar en el tiempo, se llama Antigüedades Castella.
Tiene muchos libros en la estantería.
Sueño tan pronto como me duermo.
Los pájaros cantan tan pronto como llega la mañana.
Porque ella me ama, yo también la amo.
"Filosofía" es una palabra griega que significa amor a la sabiduría.
Los dos países del este están en guerra.
Las fronteras abiertas son buenas, en realidad.
"Libertad, Igualdad, Fraternidad" es un ejemplo de lema tripartito.
Está prohibido hacer fotos.
Es una persona muy persuasiva.
Esta noche puede verse luna llena.
Mary fue a la fiesta con un vestido sin tirantes.
Nunca me lo hubiera imaginado.
Yo jugaba al polo acuático en las clases de educación física de la secundaria.
Mi hermano menor va a la misma escuela que yo.
Mi hermanito asiste al mismo colegio que yo.
Yo acepté escribir esa carta.
Tom se sentía como si estuviera en el paraíso.
Tomás rebosaba de alegría.
Ven a nuestras oficinas.
¿Y si renunciás?
Desde el lunes que no vemos a Tomás.
Desde el lunes que no sabemos dónde está Tomás.
Tengo auto pero casi no lo uso.
No encuentro el diario.
¿Hay algo más que pueda hacer por usted?
Me pregunto si Tomás vendrá a Boston el próximo fin de semana.
A Tomás no le interesan para nada los deportes.
A Tomás ni le importan los deportes.
Quería que todos me dejaran en paz.
Tomás dijo que no quiere ir a la fiesta de María.
Tomás recién volvió del supermercado.
Tuve que cambiar de planes.
Me vi obligado a cambiar de planes.
¿Necesito permiso?
¿Necesito autorización?
Tomás y María empezaron a hablar apenas entraron a la habitación.
¿A dónde has ido en vacaciones?
Era un contrato a medio pelo.
No era un contrato muy riguroso.
Pensé que ya habías terminado eso.
Pensé que ya lo habías terminado.
Pensaba que ya te lo habías sacado de encima.
Yo tampoco me di cuenta.
María llevaba puesto un vestido sin tirantes.
Vale, tú ganas.
Está bien, ganaste.
Estoy harto de hacerme cargo de tus errores.
Estoy estudiando dos idiomas.
Estoy algo borracho.
Me emborraché un poco.
¿Por qué no atendiste?
¿Por qué no atendías?
Me gustan las arvejas.
¿Me prestás tu martillo?
Tomás le preparó el desayuno a María.
Grité pidiendo ayuda, pero nadie vino.
Grité pidiendo ayuda, pero no se acercó nadie.
Yo fui el que le robó la plata a Tomás.
Desde ese restaurante se ve todo el parque.
Por favor, dime qué debería hacer.
Pienso tomarme el día mañana.
¿Te leíste todos?
¡Pero di lo que piensas!
¿Hay diferencia de precio?
Júpiter nos lanzaba rayos.
Con un azucarillo es suficiente.
Mi sobrino nieto tiene una colección de sobrecitos de azúcar que va consiguiendo de los bares a los que le llevan sus padres.
Las previsiones decían que llovería un poquito a las 6 pero a las 4 y media cayó un chaparrón de espanto.
Déjalo contra esta pared.
Apóyala contra este mueble.
Apóyelos en esa repisa.
Déjenla entre esos dos pilares.
Las sombrillas no estaban desplegadas
Los nuevos bizcochos de la casa son peores que los clásicos.
Los nuevos bizcochos de la casa son una verdadera delicia.
Yo quiero un descafeinado con leche.
Estoy tan cómodo aquí, que me está entrando la modorra.
Estos nuevos bizcochos de la casa no son tan buenos como los de toda la vida.
¿Desde cuándo necesitas bastón?
¿Prosperarán estas coaliciones?
No seas pardillo; que te quieren engatusar.
Son muy forofas de nuestro equipo.
¿Me vas a mortificar otra vez con lo mismo de siempre?
Sus modales son más bien intimidantes.
Cuidado con esa sustancia, que es muy reactiva.
¡Abierto todo el año!
No pueden empezar sin mí.
Las golondrinas vendrán pronto del sur.
No sé cuál es tu problema.
Tienes que ayudar a tu abuela.
¿Qué pasa, es que no confías en mí?
Olvidé cuál era el sentido de la vida.
Después de divorciarme de mi exmujer no he vuelto a estar en una relación.
El conejo no huye porque tenga miedo, tiene miedo porque ha huido.
Vosotros también sois listos, pero no sois directos ni honestos.
Hará que te sigan allá donde vayas.
¿Y si montara a caballo?
Papá, ¿por qué no me escuchas?
Alí no me conoce, pero yo a él sí.
¿Qué dijo que el fútbol solo atraía la atención de los hombres?
Supongo que tampoco tendrás novio, ¿verdad?
Todo tiene su tiempo.
Desde la mañana que está lloviendo con todo, así que no quiero salir a ningún lado.
Mi tía escribió una novela.
¿Cuándo van a publicar tu nueva novela?
¿Cuándo va a salir tu nueva novela?
No se termina más.
Ya no aguanto más, desde ayer a la noche que tengo un dolor punzante de cabeza y me siento para el orto.
Estoy en la estación de Tokio.
Acá en la estación de Tokio.
Estamos en la estación de Tokio.
Fua, es re grande.
Guau, sí que es grande.
De repente empezó a llover y tronar en pleno partido.
Con un telescopio podés ver las estrellas.
Capaz que hubiera sido mejor no haber hecho eso.
¿Ya hiciste todo?
El reloj marcaba justo las nueve de la noche.
Lo disfruté.
Estuvo divertido.
En la misma mesa pueden sentarse hasta diez personas.
¡Me esforzaré hasta que no quede nada por hacer!
¿En ese caso es necesario adjuntar el enlace a la página principal?
Las grandes ramas del árbol sobresalían por encima de la laguna.
Aquel canal puede albergar embarcaciones de hasta ciento cincuenta mil toneladas de peso muerto.
Sé que ella no lo ha leído.
¿Quién te enseñó alemán?
De la toalla húmeda gotea agua.
El fascismo está en auge.
Las mitocondrias de las células cancerígenas se presentan defectuosas.
Esa actitud parece inofensiva pero es potencialmente peligrosísima.
Esta característica aparentemente inofensiva es peligrosísima en potencia.
¿Qué es la metástasis?
¿Cómo manejarías una situación así?
Los macrófagos a veces se fusionan.
Hay autores que piensan que los macrófagos pueden llegar a ser la causa de la metástasis.
La dieta y el estilo de vida condicionan mucho la salud.
Es un especialista en bodegones neoclásicos.
Tras horas de paciente espera, acabó pescándola.
Las sangrías eran procedimientos médicos de antaño que a menudo creaban más problemas que beneficios.
Esta melodía tiene un efecto balsámico en mi conciencia.
Tiene un olor acre pero no muy intenso que me encanta.
La parcela tiene una extensión de poco menos de un acre y medio.
Heredé un acre de tierras muy fértiles y productivas.
Bajo el microscopio apareció la característica estructura silícea de una diatomea.
Todas estas bebidas son edulcoradas.
¿Por qué eres tan aficionada a las bebidas edulcoradas?
Me quedé patidifusa al escuchar la noticia.
No soporto sus miradas impertinentes.
Esas miradas impertinentes que me echan me resultan insufribles.
Esos panolis no se enteran de nada.
El escáner muestra que el tumor se ha ramificado de un modo inusual.
Ya no nos quedan alcaparras.
Las tormentas parece que no remitirán hasta finales de esta semana.
Parece que las inundaciones remitirán a finales de esta semana.
Creo que necesitas un buen corte de pelo.
Lo que necesitáis es un buen afeitado.
La operación policial comenzó a primera hora de la mañana.
¿Apago?
¿Apagó?
¿Quieres que apague todo?
¿Le ayudo?
¿Les ayudo?
¿Se encuentran bien?
Tiene una actitud provocadora y contestataria.
Tienen una actitud demasiado provocadora y contestataria.
¿Vas a llevar todo ese papel a reciclar?
¿Apagamos?
Canceladlo de inmediato.
Los andamios estaban en muy mal estado.
El buque se va a partir en dos de un momento a otro.
La estructura va a acabar partiéndose en cualquier momento.
El edificio se desmoronó por sí solo dos días después del temblor principal.
No conviene que nos espíen.
Compramos leche de almendras y yogur.
Compraron leche de soja y sardinas.
Había que llenar la despensa.
Tenían que llenar el frigorífico de víveres.
Deberíais esperarnos.
No deberíais exasperarnos así.
Me exaspera su actitud desentendida y pasiva.
No deberíais desentenderos de este problema.
¿No podrías hacer las cosas de una manera menos exasperante?
Los superpoderes de este villano son portentosos.
Las habilidades de este superhéroe son portentosas.
Los paisanos de esta comarca son muy simpáticos y campechanos.
El edificio recibió el impacto de al menos veinte obuses.
Esta pomada tiene propiedades balsámicas.
Acéptalo.
Acéptala.
Acéptalos.
Acéptalas.
Acéptelo.
Acéptela.
Acéptelos.
Acéptelas.
Aceptadlo.
Aceptadla.
Aceptadlos.
Aceptadlas.
Acéptenlo.
Acéptenlos.
Acéptenla.
Acéptenlas.
A mí también me pasa.
Esto también me pasa a mí.
Esto también me ocurre a mí.
Nada importa.
Si este equipo sigue jugando tan mal, volverá a descender.
Sin querer compré unas croquetas, ya que estaban en descuento.
La entrega demorará 5 días hábiles.
Odio esta casa.
El aborto es un derecho humano.
No tengo equipo de música, pero compré igual el disco.
Tuvimos que llenar el frigorífico de víveres.
Teníamos que conseguir víveres para todo el vecindario.
Desempólvalo.
Desempólvala.
Desempólvalos.
Desempólvalas.
Desempólvelo.
Desempólvela.
Desempólvelos.
Desempólvelas.
Desempólvenlo.
Desempólvenlos.
Desempólvenla.
Desempólvenlas.
No he notado tus cabellos grises.
Desempolvadlo.
No me he percatado de tus cabellos grises.
Desempolvadlos.
Desempolvadlas.
No me he dado cuenta de tus cabellos grises.
Desempolvadla.
Eso no me molesta lo más mínimo.
Se pasaba todas las mañanas de cada lunes desempolvando los libros de la biblioteca uno a uno.
No creo que se vaya a arrepentir de nada a estas alturas.
Dudo que se vayan a arrepentir de algo a estas alturas.
No tengo muchas dudas en cuanto a la causa de su muerte.
Le gusta el sexo violento.
¿Crees que acabaremos arrepintiéndonos de ello?
¿Creeéis que acabaremos arrepintiéndonos de ellos?
Se abandonaba a prácticas sexuales extremas.
Se abandonaba a fantasías de extrema violencia.
Ha sucedido y basta.
Sucedió y punto.
Tarde o temprano nos arrepentiremos de ellas.
El amor no se explica con la lógica.
Nos arrepentiremos de él si llega a hacer una cosa así.
No derrapes.
No derrapéis.
No derrape.
No derrapen.
No soporto que hagas derrapajes con el coche de tu hermano.
¿Por qué soportas algo así?
¿Por qué soportáis semejante vejación?
¿Por qué soportan tamaño desdén?
¿Por qué soporta esa clase de desprecio?
Esta mañana se ha comportado normalmente.
Es obvio que ha nacido algo entre ellos.
Es obvio que ha surgido algo entre ellos.
Creo que no tardaremos en alcanzarte.
No creo que tardaremos mucho en alcanzaros.
No tardaremos en alcanzarlos.
¿Cuánto tardaréis en alcanzarla?
Veo que te interesa leer toda la propaganda electoral que te han enviado por correo.
No se llevaban bien.
Leo toda la propaganda electoral para contrastar y comprobar qué tienen que decir los candidatos y partidos.
Leo toda la propaganda electoral para contrastar y comprobar qué tiene que decir cada candidato y partido.
Algunos de los partidos cuya propaganda electoral me llega por correo solo ofrecen palabras bonitas pero vacuas, sin ningún programa aparente detrás.
No hagas caso de lo que digan los medios mayoritarios; es pura propaganda.
En el quincuagésimo noveno piso de la torre de basalto hay un antro de alquimistas residentes.
Tengo una buena sensación con respecto a esto.
La industrialización está representada por la máquina mecánica.
Es una buena razón, imagino.
¿Me estás acusando de haber robado?
¿Cuántos libros hay en esta biblioteca?
No quiero salir de la cama. hace demasiado frío fuera y mi cama está calentita.
Los protagonistas acabaron venciendo a los fantabulosos dragones de escarcha que comandaba aquel mercachifle de magia barata desde las sombras de su caverna de hielo.
Tom ha hablado con mucha gente.
Odio la escuela, pero la ignorancia es peor.
Continúa hablándole.
Sigue hablándole.
Creo que ésta es la mejor elección.
Tienen tres niños: dos hijos y una hija.
Tienen tres niños: dos varones y una hembra.
Incluiremos composiciones minimalistas a nuestro repertorio.
Es muy pulcro y cuidadoso con su propio aspecto físico.
No seáis palurdos y hacedme caso.
¿Cómo modificará la profe los exámenes?
¿Es eso una cabeza reducida de jíbaro?
Es solo una luxación de muñeca pero tardará al menos dos semanas más en terminar de curarse.
Sebastián es muy aficionado a las bebidas chocolatadas.
Berta no es demasiado aficionada a las bebidas chocolatadas.
A Azucena le encantan las bebidas chocolatadas.
A Fermín no le agradan mucho las bebidas chocolatadas ni los refrescos con gas.
Las chocolatadas que organizábamos cada sábado final de mes eran legendarias.
No sé mucho de las fraternidades universitarias estadounidenses.
Las estructuras silíceas de las diatomeas son muy características y reconocibles.
Dejad de preocuparos, ¿vale?
Hemos sido atacados.
El agua cubre hasta la cintura.
Los razonamientos simplones de mi hermano mayor dan vergüenza ajena.
Mis padres aseguran que en el pueblo hubo antaño dos herreras.
La buena noticia de la noche anterior los mantenía esperanzados.
La noticia de la tarde anterior nos mantenía esperanzadas.
La vicepresidenta del gobierno eludió a los medios de comunicación.
La diferencia aquí es semántica, no léxica.
¿Sigues esperanzada con lo de tu deshaucio?
Esa pomada la llegué a usar yo contra los golondrinos.
Hay una explicación lógica para todo.
No creo yo que sea necesario decir nada ante un caso tan palmario como este.
Hay una pregunta que querría hacerte.
¿Por qué ninguno de ellos me habla?
Me salieron sabañones de tanto cavar sin guantes en mi jardín durante las frías mañana de diciembre.
Jura y perjura que no están juntos.
No he pensado nunca en él como un hombre fiel.
Ayer por la tarde discutí con ella.
Los cocodrilos y los aligatores son reptiles.
El noble cornúpeto no dejó de embestir en ningún momento.
Cinco mil euros bien merecen un pequeño esfuerzo.
El gradiente de oscilación va decreciendo paulatinamente.
Las crucifixiones constituían una forma humillante de ejecutar a la gente en la antigua Roma.
Agustín se lo pasó bomba en los carruseles.
Me resulta muy grato poder daros por fin una noticia que últimamente no parecía querer llegar nunca.
Nunca me he hecho ilusiones.
¿Los plomeros son lo mismo que los fontaneros?
No se ha dignado a responder al móvil.
Este tipo tan mal encarado es muy animoso extorsionando a los dueños de negocios del barrio.
Aún me queda un boto por engrasar.
He telefoneado a la oficina pero ha respondido su secretaria.
¿Te sientes frustrado por no ser capaz de conducir?
Saltar esta tapia no es tan difícil como crees.
Tengo dieciséis años y todos mis amigos conducen.
Hay quien dice que lo de la electrosensibilidad es un camelo.
¿Existen pruebas contrastadas de que la electrosensibilidad sea una patología real?
Amelia vive en la montaña apartada de todo tipo de conexión eléctrica porque padece de electrosensibilidad.
A la electrosensibilidad también se le llama hipersensibilidad electromagnética.
La OMS refiere que los síntomas achacados a la electrosensibilidad son reales pero que, de momento, no se ha hallado una correlación científica suficientemente sólida como para considerarla una enfermedad.
Vive entre Italia y Francia.
Mary llevaba un colgante con forma de lágrima.
La policía arrojó gases lacrimógenos a los manifestantes.
Su carácter conciliador siempre le trae problemas.
¿Por qué estáis tan cohibidos?
¿Por qué están tan cohibidas?
¿Qué os hace estar tan cohibidas?
Le regalamos un portarretratos con marco dorado a mi madre por su cumpleaños.
Hacer una queimada resulta más interesante si se lleva a cabo a oscuras y recitando el conjuro en gallego.
El espectáculo resulta asombroso por su perfecta sincronicidad.
Ahora, en vez de hacerte el ofendidito, ponte a solucionar el embrollo que acabas de montar.
¿Acabaste acostándote con ella?
¿Acabaste acostándote con él?
Bueno, pues ahora, en vez de hacerte el ofendidita como siempre, dedícate a intentar enmendar el lío que has formado.
Acabé acostándome dos horas más tarde de lo previsto.
Terminé acostándome con él por lástima.
Está asustada. No sé por qué.
Terminé acostándome con ella por lástima.
Te daré un cuaderno grande.
Estaban pidiéndoles clemencia.
Estábamos pidiéndoles que nos ayudaran.
¿Acabaste pidiéndoles dinero?
La fisiología de las arañas es fascinante.
Esos pánfilos no se van a comer una rosca.
Hacen gala de una idiocia supina.
Vas a construir bases militares en el Reino Unido.
Si tú llegases con una propuesta razonable, yo aceptaría.
A ti te gustaba este juego.
Hay infinidad de polímeros diferentes.
No creo en su religión.
Estoy más sano que nunca.
No creo en tu religión.
No creo en vuestra religión.
Quien esté interesado que contacte conmigo.
Puedo estar allí en diez minutos.
Tom comenzó a roncar.
Los ronquidos del bedel eran legendarios en el instituto.
Sé lo que hiciste en Boston.
Sé lo que hicisteis en Boston.
Sé lo que hizo usted en Boston.
Sé lo que hicieron ustedes en Boston.
Juntas no tardamos en rebasar la marca preestablecida.
Juntos no tardamos en establecer un nuevo récord en nuestra categoría.
Todos los establecimientos seguían cerrados a esa hora.
Investigaré y te informaré si descubro algo relevante o interesante.
El pesquisidor logró reunir una serie de pistas y datos que parecían prometedores.
Tom quería dormir bajo las estrellas.
Él ha capturado a un ratón.
También vosotros lo habéis visto.
No sé qué estoy haciendo.
Estoy sobria.
Él habla inglés y alemán.
Mi perro me hizo jirones las camisas.
Estuve releyendo "Ficcionario", de Horacio Altuna, después de varias décadas y me volvió a sorprender.
Si te descalzas al entrar en casa, puedes reducir el desgaste de la moqueta.
Algunas frases de este corpus son interesantísimas.
Algunas frases de este corpus son muy ocurrentes.
A Ziri le encantan las criaturas acuáticas.
Esto es muy irregular.
Hace buenísimo, ¿verdad?
El 11 de septiembre es mi día preferido.
El 11 de septiembre es mi día favorito.
Mi sobrino nació un once de septiembre.
Profundizar en sus problemas puede resultar extremadamente cruel y estresante para ella.
Si franqueas este pórtico, la realidad cambiará irreversible y definitivamente para ti.
Paco y Marisa tienen revisión médica mañana.
¿Por qué bebes tanto refresco de cola?
Ya es irreversible; no tiene vuelta de hoja.
El proceso se ha iniciado y ahora es irreversible; ya no hay nada que podamos hacer.
No se sabe cuándo puede ocurrir un desastre.
A este cantante se le alaba en exceso.
Huid.
Estuve un rato tomándoles el pelo a las sobrinas de mi amiga.
Las condiciones climáticas están siendo un tanto inclementes en la zona.
Sólo logré sonsacarle cosas incongruentes.
Su capacidad deductiva es verdaderamente sorprendente.
La página cuadragésimo sexta del manuscrito medieval mostraba una sinuosa mantícora miniada alojada en el centro, separando el texto en dos columnas irregulares.
Hasta ahora no conocía a nadie que coleccionara almanaques.
¿A qué vienen esas caras largas? ¿Hay algún problema?
¿Pero a qué vienen esas caras tan largas? ¿Ha pasado algo? ¿Hay algún problema?
Estoy muy orgulloso de mis muchachos.
Estoy orgullosísimo de mis chicos.
Estoy orgullosísima de mis muchachos.
Estoy muy orgullosa de mis chicos.
Estoy requetecansado.
Estamos requetecansadas.
La tarta del cumpleaños estaba requetebuena.
Las clases de filosofía se me hacen requetepesadas con este profesor.
No huyáis.
No huya.
No huyan.
No te escondas.
No os escondáis.
No se esconda.
No se escondan.
¿Se puede pasar?
¿Se puede pesar?
¿Se puede pisar?
¿Se puede posar?
Son las ocho pero ¿no han sonado solo siete campanadas?
Aquí está todo lo que necesitas saber.
Aquí está todo lo que necesitáis saber.
Aquí está todo lo que necesita saber.
Aquí está todo lo que necesitan saber.
Aquí tienes todo lo que necesitas saber.
Aquí tenéis todo lo que necesitáis saber.
Aquí tiene todo lo que necesita saber.
Aquí tienen todo lo que necesitan saber.
No le había ocurrido nunca.
Tom entró sin llamar.
¿Vais a construir mausoleos en Islandia?
Preguntadle si Mary está en casa o no.
Ahora se pueden considerar vendidos.
Vuestro inglés deja mucho que desear.
Hemos perdido tiempo.
No seré nunca como él.
Antes de este coche, yo conducía un Nissan.
La raíz de una flor es débil como el dedo de un niño.
Me he enamorado de un muchacho que vive lejos de mí.
Estoy seguro de haber visto a aquel tipo en alguna parte.
Tom si quería divertir solamente.
Tom dijo que estaba en la escuela.
Son opiniones completamente opuestas.
Lea el mensaje.
Mary le ha comprado a Tom un reloj de bolsillo.
Nunca he visitado Israel.
¡Te quiero con toda el alma!
No consigo olvidarte, Marika.
Mary dijo que se marchaba porque se encontraba mal.
Mary dijo que se iba porque no se encontraba bien.
¿Sabéis que Padua es una ciudad italiana?
¿Sabéis que Padua es una ciudad de Italia?
Bienvenida a nuestro primer curso de italiano.
Yo había bebido y no podía conducir hasta casa.
Me abrazó por detrás.
Esta serie es flipante.
Esta serie nos flipa a los tres.
Lo de la corrupción en esta ciudad da para una larga y compleja serie de televisión.
No es un factor autosuficiente pero sí imprescindible.
Queda poco vino.
Mateo es un experto en cartografía antigua.
No toleraré una nueva intromisión en mi privacidad.
Creo que el concepto que estamos manejando necesita urgentemente una redefinición.
Hay que redefinir las bases y objetivos de nuestro proyecto.
Los relatos que leí en quel libro medio desencuadernado y vetusto resultaron ser inquietantemente premonitorios.
Hay quiene vincula a esa diputada con la mafia.
Está claro que estos resultados no son inconsecuentes.
Los indios taínos jugaban a la pelota con la cabeza, las rodillas, los muslos y las caderas.
No aplaudan.
No aplauda.
No aplaudas.
No aplaudáis.
¿Cómo están interconectadas las diversas partes de este mecanismo?
Necesita gafas.
Ella necesita gafas.
Ella camina muy rápido.
Espero con ansias que podáis asistir todos.
Ascendió a jefe de sección.
Es una persona capaz de negociar con firmeza.
¿Volverás a ver a esa chica?
Se decidió denominar a la nueva era imperial como "Reiwa".
Esta es la séptima huelga de este año.
Dicen que ella le está metiendo prisa para que se casen pronto.
Que empapelen a quien evada impuestos.
Todas las asamblearias abandonaron la sala en protesta por aquellas declaraciones.
Los síntomas de la covid persistente pueden ser diversos y variados.
¡Menudo gandul estás tú hecho!
Ese día atendimos una sola incidencia circulatoria.
Veo que sois muy aficionadas a las mariscadas.
Que el cortinaje sea de terciopelo no me parece buena idea.
Su acedia proviene de una infancia traumática.
Tu acedia hunde sus raíces en la indefensión que sufriste de niña.
Ese alcalde no es más que un hampón disfrazado de político.
Una cerveza y dos tónicas, por favor.
Dejad ya de mentir; sois unos troleros.
No me mola que me fuercen a hacer las cosas.
El fútbol y la palabra "soccer" se originaron en Inglaterra.
Nadie sabrá jamás que fuimos nosotros.
Nadie sabrá jamás que fuimos nosotras.
Me revienta esa actitud chulesca que tenéis en las reuniones de antiguos alumnos.
Te voy a cambiar la sartén porque esta no es la adecuada.
Y recuerda: ni una palabra chulesca de las tuyas.
Estos flanes se van a acabar caducando.
Estos planes ya están desactualizados.
Vuestros planes ya no están actualizados.
Necesitas cambiar de plan.
Los planes de pensiones y los seguros médicos en países como el mío no son más que timos y robos legales.
Los chillidos de los vencejos en celo son típicos de la primavera en mi barrio.
En Japón muchos ancianos cometen delitos para poder acabar en la cárcel y así poder subsistir.
Todas tus ideas son escabrosas y horrendas.
¿Tenéis un plan mejor?
Planificar un evento así va a ser muy complicado.
Te lo puedo plantear de otro modo si quieres.
No seáis tan rastreros con vuestra prima.
No seáis tan rastreras con vuestro primito.
No hay una sola de mis ideas que os parezca bien.
La fontanela de un bebé es más recia y resistente de lo que aparenta.
El edificio quedó semisepultado por el corrimiento de tierra.
Ucrania es famosa por la fertilidad de su tierra negra.
La tierra negra de Ucrania es notoriamente fértil.
¿En qué consiste la electrosensibilidad?
Hace bueno.
¿Estás involucrada en el desfalco?
Murió por sus ideas.
El de El Niño es un fenómeno climatológico cíclico.
Se trata de formas muy versátiles y adaptativas.
Están estudiando los marcadores sintácticos de un corpus literario muy extenso y variado con una nueva metodología para poder mejorar los sistemas de atribución de autoría.
Todas estas sillas tienen los espaldares desencajados de forma similar.
Hubo una enorme polémica por la discusión sobre las tierras irredentas que se hallaban allende la cordillera norte del país vecino.
Estos alimentos tienen importantes características probióticas.
La heterosexualidad es una variante más del amplio espectro de inclinaciones sexuales humanas.
Llevo ya tres días sin saber de ti. ¿Hay algún problema?
¿Hay algún problema? ¿Por qué no contestáis?
Nunca antes te había visto tan callada y taciturna. ¿Hay algún problema?
Los mejores años de Tom ya pasaron.
Pongámonos guapas.
El estatuto asambleario prohibe la toma de decisiones definitivas por un grupo de menos de seis personas.
La inconstancia en la forma que tienes de estudiar te va a acabar pasando factura.
Te vas a quedar patidifuso cuando te cuente lo que me acaban de decir tus antiguos compañeros de clase.
Gregorio se quedó patidifuso cuando se lo contaron.
Lucas y Sabina se quedaron de piedra cuando se lo contamos.
¿Son bebidas achocolatadas pero que no contienen ni un gramo de cacao?
Aseguran que estos pantanos están embrujados.
Los lugareños cuentan que los bosques que hay al otro lado de esta montaña están embrujados.
Al parecer, todos los edificios del extremo sur de esta avenida tienen fama de estar embrujados.
Embrujados por aquel hipnotizador ritmo isleño comenzamos a bailar como si hubiéramos caído en trance.
Este es el único edificio que no parece estar embrujado.
Todas las planificaciones previas acabaron siendo papel mojado.
Emilia y Emilio solo se parecen en el nombre.
Me lo contó todo entre sollozos, hipos y sonaderas.
Acabó soliviantado por toda la mierda que le había estado metiendo su amigo.
Todas ellas acabaron imputadas en el caso.
Pocas cosas llevaba el pastor en su zurrón; únicamente queso, un poco de pan y una navaja.
Me irrita el tono plañidero de su voz.
Estas fórmulas pitagóricas llegaron a considerarse mágicas por algunos.
¿Cuántos mayos ha llovido tanto como en el de este año?
La escuela pitagórica se basaba en el poder místico de las matemáticas para alcanzar el conocimiento del universo.
La variante de la covid ómicron conocida como XBB está causando 40 millones de infecciones a la semana en China y se estima que alcanzará su punto álgido, con 65 millones de casos semanales, a finales de junio.
La covid persistente supondrá una carga brutal para los estados en la década de los 30.
Está tronando.
La tormenta ya anda cerca.
¿Vais a salir con este tiempo de mil demonios?
No me escondo.
El museo Grévin es famoso por sus estatuas de cera.
El Louvre es inmenso.
El museo del Louvre es inmenso.
Nos encontraremos en la playa al amanecer.
Usted es mi musa.
Ya tengo una idea.
No estáis en forma.
Me pasaba el día entero leyendo cómics y era feliz.
Epifanio te estaba esperando a la salida del cole.
Tú y Estefanía no llegasteis a tiempo.
Doroteo no quiere saber nada del asunto.
Este asunto no tiene nada que ver con la buena de Dorotea.
Había treinta euros y un montón de papelotes sobre el escritorio.
El allanamiento de morada y la okupación son dos cosas muy diferentes que, casi sistemáticamente y por intereses corporativos, se tratan como si fueran una misma cosa en la mayoría de los medios de comunicación españoles.
Esto no va a pasar ningún control de calidad.
No va a pasar nada.
Esta biografía es fascinante.
El procedimiento revocatorio tenía un plazo de comienzo y ﬁnalización.
Estas tierras sufrieron varios brotes pestíferos durante finales del siglo XVI y principios del XVII.
Hizo caso omiso de aquel dicho chulesco.
Aquellos versos improvisados de Mayra sorprendieron gratamente a la concurrencia.
La prensa le rompió casi todas las falanges de la mano.
No hagas caso a los comentarios provocadores de Twitter. Lo que quieren es que salgas al trapo. No les des ese gusto.
La verdad es que la de ayer fue una jornada matadora pero también muy satisfactoria.
¿Eras tú la que coleccionaba envoltorios de caramelos?
A pesar de que los indicios no auguraban nada bueno, Henar y Bárbara seguían esperanzadas.
¿Quién voló los gaseoductos?
¿Quién voló los gasoductos?
¿Me has traído chuches?
Es una situación denigrante e indigna que no se debería haber repetido.
Nos amamos porque somos una familia.
Hemos estado juntos durante mucho tiempo.
Anoche estaba comiendo con mis amigos en un restaurante nuevo.
Anoche me fui a casa y estaba cansado, así que me fui a dormir.
En mi sueño yo aprendí español.
Estaba demasiado cansado para subir las escaleras.
Bebí una limonada y estaba deliciosa.
Yo gané una copa dorada.
Me gusta este equipo de fútbol.
Mi equipo del fútbol favorito es el Real de Madrid.
Mi caballo bebe agua de mi copa dorada.
Anoche fui al cine con mis amigos y vimos una película interesante.
La jornada electoral transcurre con normalidad.
La jornada electoral transcurrió con normalidad.
Antaño la okupación no era un tema manipulado porque la vivienda no era un tema socialmente preocupante.
Meter en el mismo saco de la okupación a los allanamientos y a las usurpaciones, que son asuntos radicalmente diferentes y con muy diversa relevancia, es algo premeditado con el fin crear una alarma social partidista.
El mancebo sirvió las viandas a sus señores.
La inmovilización puntual del paciente facilitó el tratamiento que debía ser administrado.
Esto me parece un ultraje.
Las dos gatas parecían muy intranquilas, seguramente por la cercanía de la tormenta.
Estaban extorsionando sistemáticamente a todos los dueños de comercios del sur de la ciudad.
Esta mujer es una yonqui y una facinerosa desde que tenía quince años.
El caballero fue inmediatamente proscrito del reino.
Solo pude escuchar retales inconexos del asunto.
Me fascinan las batallas navales que pinta este artista.
La especies rapaces de esta cordillera no son las más habituales de la península.
Logramos sacar los pecios más interesantes en tan solo diez o doce zambullidas.
Lograron extraer la mayoría de los pecios más interesantes en las ocho primeras zambullidas.
Creo que la candidata está haciendo malabares para intentar aunar las diferentes posiciones de las diversas facciones del partido en la medida de lo posible.
¿Cuáles crees tú que son las claves de cara a las elecciones generales?
La despensa estaba vacía.
Esta novela es un clásico que espero que mi madre disfrute.
Esto no puede sostenerse durante mucho tiempo.
Es imprescindible que aterricemos con suavidad.
Esta es la pieza clave del enigma.
En este dato radica el intríngulis de todo el asunto.
Incluso a muchos racistas esta campaña les ha parecido excesiva.
Como la mayoría de los animales se encontraban enfermos o muy débiles a causa de la sequía y la escasez, la montería de aquel domingo fue una verdadera masacre.
Podemos esperar nuestra oportunidad.
Lo importante es lanzar ese tipo de mensajes.
Fuimos traicionados por los menos sospechosos.
Este individuo es un corrupto.
Este cadáver está incorrupto.
Ella también acabó sucumbiendo.
Esto se está poniendo bien feo... De aquí no sale vivo ni Dios.
Estaba acostumbrada a beber cerveza.
Bebió diez botellas de cerveza.
Me resulta sorprendente.
No nos sorprende.
Os vais a sorprender.
¿Os sorprende?
¿Os sorprendisteis?
¿Os sorprendió?
Dudo que os sorprenda.
No pude cuadrar los cinco temas en uno solo adecuadamente.
Quiero decir que tu serie mola mazo.
Ambas series tienen un trasfondo común.
Quisiera ver una casa que hay a cincuenta metros de aquí.
Dudo que llegue a verla.
Estamos en medio de la nada.
Me han atacado unos animales extrañísimos.
Dudo que llegaseis a verlos.
Vertió un límpido líquido violáceo en el cáliz dorado y se lo ofreció a los iniciados para que lo bebieran.
Hemos de resolver los acertijos y enigmas para poder liberarnos del encierro en el que nos encontramos.
Teníamos de resolver los acertijos y enigmas para poder liberarnos del encierro en el que nos encontrábamos.
Hemos comprobado que es correcto.
Todas vosotras lo habéis hecho muy bien.
Tenía el vaso lleno de agua de coco.
Cerró la puerta con un golpe seco.
Sólo quiero quitarme el sujetador.
Sólo quiero quitarme el sostén.
Introduje el código para abrir la puerta.
Bajé del auto y caminé hacia su puerta.
Le abrazó con fuerza.
La estaba llevando en brazos.
Se fue sin decir una palabra.
Se fue sin decir ni mu.
Se fue sin decir esta boca es mía.
¿Acostumbra a beber mucha cerveza?
¿Suele beber mucha cerveza?
¿Tiene la costumbre de beber mucha cerveza?
Mary me dijo que no le gustaba la cerveza.
Tom parecía ser un adolescente normal.
Tom se ofreció a pagar mi cerveza.
Tom es el único que bebe cerveza.
No quiero otra cerveza.
Compré otra caja de cerveza.
¿Esto no te consume por dentro?
¿No te pone nervioso?
Se dejó caer al agua.
Ha sido un honor trabajar con usted.
Santiago le ha dado una cerveza a Rima.
No hay otra cerveza en la nevera.
No hay otra cerveza en el frigorífico.
No hay otra cerveza en el frigo.
Quiere trabajar dos años en China.
¿Cómo explicáis vuestro retraso?
Me odio por odiarles.
Tom es un óptimo cocinero.
Era casi la medianoche.
Me disgusta tener que decírtelo.
Se han vuelto todos para mirarla.
Tienes que reiniciar el ordenador.
¿Cómo puedes estar tan ciego?
Estaba a punto de llamar a una puerta que le habría cambiado la vida.
Espero que no haya sido esto lo que realmente sucedió.
Me quedaré aquí tres días más.
Nuestro capitán es un verdadero lobo de mar, de la cabeza a los pies.
Ella vivía en Inglaterra cuando comenzó la guerra.
Será mejor que me deis el dinero.
¿Qué hay mejor que la amistad?
¿Hay algo mejor que la amistad?
Tom está buscando a su hijo.
Me gusta el campo.
Tom y Mary son doctores.
Dan confesó a Linda que se estaba muriendo.
¿Se queda en Génova?
Ahora cambiará de trabajo.
¡El árabe es difícil!
Me siento en la cima del mundo.
Tom está jugando al ping-pong con sus amigas.
Tom está jugando al tenis de mesa con sus amigas.
Es un error que cometen muchas personas.
Tenía las mejillas bañadas en lágrimas.
¿Dónde están los amigos?
Cómete estos yogures antes de que caduquen.
He agravado la situación.
He empeorado la situación.
Las catalpas son árboles de hoja caduca.
Entra en tu casa y quédate allí.
Los tejos son árboles de hoja perenne.
Los cipreses y los pinos son árboles perennes.
Los olmos y los arces son árboles caducifolios.
Haríais mejor en quedaros.
¿Era mi turno?
Parece que vuelven los fascistas.
Él me odia y yo le odio.
El veredicto es firme e irreversible.
No escuché nada en absoluto.
No escuché nada de nada.
Parece que el fascismo retorna.
Le ha seguido hasta su oficina.
Las mutaciones aleatorias tienden a ser negativas para los organismos que las sufren.
Ha capturado un ratón.
Si necesitas algo dímelo.
Si necesitas algo házmelo saber.
Comer tanta panceta todas las mañanas no puede ser bueno.
Cuando alcancé el clímax, la corrida fue antológica.
Debo hablar con ellos ahora.
Cierro los ojos y vuelvo a ver tu cara.
¿Está lloviendo en vuestra ciudad?
Por fin entiendo lo que estabas tratando de decirme.
No es probable que llore, ¿verdad?
Nos quedamos estupefactos con los resultados del escrutinio electoral.
¿Son ciertas todas las bondades que se le achacan a la dieta mediterránea?
¿Es la dieta mediterránea tan saludable como se asegura en la prensa?
La fractura del antebrazo de Carla tenía arreglo.
Me produje la fractura patinando en la pista de hielo.
¿En qué consisten los ritmos circadianos?
La melatonina ayuda a regular los ritmos circadianos.
Existen más animales voladores sin plumas que con ellas.
El dron fue derribado con un diminuto misil especial.
Biasa asegura que lo que dijiste es una premonición fehaciente de lo que ocurrirá.
Mi nick en las redes sociales es Alioli.
En aquel momento, el dron se averió y cayó.
Es muy burdo pero voy con ello.
¡Vaya pedal llevas! Ya es hora de dejar de beber y volver a casa, hazme caso.
Como sueltes una gilipollez más, te parto la cara.
El chico ayudó a la chica.
Eso no supone que haya una alternativa.
Esto no supone que vaya a haber una alternativa válida.
Te invito a cenar.
Ojo con decir que ellos tienen toda la culpa.
Ojo con decir que ellas serán las únicas capaces de revertir el proceso.
Vino blanco.
Vino blanco de espanto.
Esto supone una carta de legitimidad de los extremistas.
Ojo con las predicciones de ese tipo.
Todo lo que comentas acabarán siendo profecías autocumplidas si nos dejamos llevar por las aparencias.
La oleada autoritaria es algo típico de las épocas difíciles y complicadas.
Hay que renunciar a las siglas en beneficio del bien común.
Esta es una estrategia puramente táctica.
Hay que ser menos condescendiente con gentuza así.
Sin duda vamos a estar muy entretenidos.
No aguanto el tono paternalista de esta institución.
Estoy bastante confundida.
Esto es bastante confuso.
La deriva hacia el autoritarismo parece irreversible.
Todo esto se recrudecerá en un futuro muy cercano.
¡Matad!
¿Te sabes la ruta hacia el Parque de Tokyo?
Nadie esperaba que ganase él.
¿Crees que esta decisión de adelantar las elecciones favorece nuestra posición?
A mí me gusta más cuando habla así, de ese modo, tranquilo y sosegado.
Siempre he sentido curiosidad por saber algo del padre Las Casas.
No estoy en contra de él.
No se queden en casa todo el día.
Tal vez sí, tal vez no.
La blasfemia es un derecho humano.
¿Es posible creer?
Salta como un cabrito.
Esta mañana hace un frío insoportable.
Hizo como si no me conociera.
¿Cómo de peligroso sería?
¿Ella sabe que lo sabes?
Admitió que consumía drogas.
¿Qué clase de democracia es esta en el "mundo libre occidental" en el que los ciudadanos tienen miedo de los políticos y sus decisiones?
Unidad, derecho y libertad, ¿de verdad puede haber las tres cosas a la vez?
¿Por qué lo has hecho sin mí?
Ya no tengo tiempo para hablar contigo.
El juzgado decidió retirarle la patria potestad al acusado por haber maltratado asiduamente a sus tres hijos, que serían llevados a un centro de acogida.
El novio de la víctima incumplió su orden de alejamiento y por ello se le consideraba el principal sospechoso.
Pesa una orden de busca y captura contra la presunta asesina, que se halla en paradero desconocido.
Tras cometer el delito, cogió un avión hacia un país sin tratado de extradición.
Dibújame lo primero que se te ocurra.
No sé, escribe lo que quieras, lo primero que se te ocurra.
Siempre dibuja lo primero que se le viene a la mente, sin ningún tipo de filtro.
Suele escribir automáticamente, según fluyen sus ideas en bruto, sin pensar demasiado en el resultado final.
No concibo la vida sin alguien como tú.
¿Hay candela para encender la lumbre?
Aquel plan, aunque burdo e improvisado, tenía visos de poder salir bien.
Los argumentos de estas historietas son deliciosamente ambiguos e intrigantes.
La lectura de estos cómics produce cierta incomodidad difusa y paulatina que acaba calando profundamente en la conciencia del lector.
No voy a permitir que contestes así a tu madre.
Si no fueras tan inconstante, lograrías grandes cosas.
Puede contactar con nosotros en cualquiera de estos números telefónicos.
Podrán contactar con nosotras a través de cualquiera de esos números de teléfono.
Fui yo quien descubrí al saboteador.
No fui yo quien dijo eso.
Sabes de sobra que fue Martina quien dijo eso.
Sabemos de sobra que fueron Félix y Martín quienes dijeron eso.
¿Estás segura de haber aprobado el exámen teórico?
No hay quien se crea eso.
No puede haber quien se crea algo así.
¿Ya no os queda miel?
¿Ya no nos queda más miel?
Acabo de enterarme que hoy es el Día Mundial de la Nutria.
¿Hay que meterse por ahí?
¡Yo no me meto por ese agujero sucio y apestoso!
¿Sabes lo que te espera al otro lado de ese umbral?
Cada político sabe quién saboteó el Nord Stream 2.
Todo político sabe quién saboteó el Nord Stream 2.
El inglés y el neerlandés son lenguas emparentadas.
El hindi y el urdu son prácticamente la misma lengua a pesar de las diferencias de vocabulario y escritura.
No vas a poder adelantarme.
No sé si podrán adelantarlos.
¿Creéis que podréis adelantarnos?
¿De veras piensa que van a poder adelantar el dinero para la adquisición del inmueble?
No creo que vayan a poner ninguna objección.
No creo que pongan objecciones.
No conviene creerse el ombligo del mundo.
Les arrebataron el trofeo de las manos.
Todo esto está lleno de mugre.
¡Vaya vestuario más mugriento el vuestro!
Esos ramos no me los trajo mi tío Luis sino mi prima Loli.
Esos ramilletes no los trajo el tío Ernesto sino la prima Ana.
No creo que te vayan a poder perdonar.
Repentinamente me ha entrado un picor de nariz tremendo que me ha hecho estornudar un montón de veces.
Probablemente no quepamos ahí.
Puede que no quepáis.
Es posible que no quepa.
Yo diría que no cabes.
¿Sabéis si cabe algún fardo más?
¿Cuántos bultos como este caben en el maletero?
¿Te haces una idea de cuántos fardos como este cabrían en el maletero de vuestro coche?
No las tengo todas conmigo que todo este equipaje vaya a poder caber en el coche.
Cuando por fin logré que cupiera el equipaje, descansé tranquila.
Relájate. Estoy seguro de que tu equipaje cabrá sin problemas en el maletero del coche.
Suelo olvidarme a menudo de dónde he dejado las gafas.
Emprendimos la huida apresuradamente.
No quisimos huir con los demás convictos.
No pudimos huir con los otros convictos.
Emprendí la huida con premura.
No había tiempo que perder; teníamos que apurarnos.
Teníamos que apurarnos si no queríamos perder el tren.
Tuvisteis que apuraros para no perder el avión a Praga.
¿Tuvieron que apurarse mucho para no perder el autobús a Turín?
No seas cenutrio y deja hablar a los demás.
No seais tan bobalicones y no os dejéis engatusar.
No seas tan bobalicona y no te dejes engatusar por ese buscavidas.
No seas tan bobalicón y no te dejes engatusar por esa buscavidas.
No seais tan bobaliconas y no os dejéis enredar por ese listillo vividor y buscavidas.
Accedieron a contratarme.
Recuerda que fuimos nosotras quienes accedimos a emplearte como recadera de la farmacia.
El grito no fue muy intenso pero me puso los pelos de punta.
¿Qué tipo de pan estáis comiendo?
No podríais haberlo hecho mejor.
Habría sido imposible hacerlo mejor.
No había modo de hacerlo mejor.
Es casi imposible hacerlo peor que vosotros.
Es imposible hacerlo mejor que vosotras.
Te he dejado los auriculares encima de tu escritorio.
¿Me trajiste el pincho para pasarte las fotos de la comunión?
Me la trae floja lo que piensen esos cenutrios.
Nos importa un pimiento lo que piense de nosotros esa pedorra.
Me importa un rábano lo que piensen de mí esos pedorros.
Deja de imponer tu voluntad a diestro y siniestro.
Yo ya no impongo mi voluntad como hacía antaño.
Sé que te trae sin cuidado lo que piense de ti ese zopenco.
No te desvíes de la senda.
La senda llega hasta ese lindero que no podemos franquear.
Él analizó cómo las aves volaron.
Estudiaba cómo volaban la aves.
Estudió cómo volaban las aves.
Estudiaba cómo volaron las aves.
Estudió cómo volaron las aves.
Están abocados a perder el partido.
Estamos abocados al desastre civilizatorio.
Estáis abocados al olvido total.
Acabaréis siendo irrelevantes.
Aquel carro era suyo desde el inicio.
Tus cejas son hermosas.
No es un cómic de superhéroes al uso.
El agua lo invadió todo.
Apaga también la luz si quieres.
Reconozco sin problemas los pasos de todos mis familiares.
Espabila y no te duermas en los laureles.
¿Podremos participar en la competición del próximo julio?
Este autor no es tan mordaz como ella.
No esperes sacar nada en claro de todo este jaleo.
Las historietas de Zot! son muy divertidas, dinámicas y ocurrentes a pesar de no ser demasiado buenas desde el punto de vista técnico.
Todos los integrantes del equipo murieron calcinados en el incendio.
¿Puedo robarte un par de minutos de tiempo?
Todos los banderines fueron izados al mismo tiempo.
Los carenados con pintura metalizada son los que más me gustan.
Aquellas aguas aparentemente calmas estaban en realidad atestadas de filibusteros despiadados.
¿Hay pruebas de que existieran tantas filibusteras como usted sostiene?
¿Qué pruebas hay de la existencia fehaciente de todas esas filibusteras que menciona usted?
Estos son los años de las guerras híbridas.
Quítame la molleja y la bilis al pollo, por favor.
Quítamelas.
Quítanoslos.
Quítanosla.
Quítanoslas.
Quitadnosla si podéis.
Quítenoslo si puede.
Quítennoslas si pueden.
No te apoyes en argumentos tan manidos y endebles.
Quítanoslos cuando puedas.
Descuida, que ya me encargo yo.
Descuidad, que ya se encarga mi nuera.
Descuide, que ya se encargan mis vecinos.
Descuiden, que ya nos encargamos nosotros.
Otra perogrullada tuya más y te parto la cara.
Las perogrulladas de mi suegro ya son legendarias en el folclore de mi familia.
La fama de chistosa y ocurrente de mi consuegra ya es toda una leyenda en el barrio.
No vamos a lograr dar con el código a tiempo.
Todas las tardes después de comer, se pasa al menos una hora garabateando en su cuaderno.
Es todo un portento dibujando.
Karl continuó con su trabajo.
Aquí usan reteles para pescar cangrejos de río.
Estos diputados están permanentemente rabiosos.
La selección cuenta con más de un millar de unidades léxicaa.
Ella también terminó imputada en el caso.
Prefiero las historias rebeldes e irreverentes.
Hay que descansar regularmente para evitar caer víctima del hartazgo.
¿Cuánto te ha costado este plumífero?
El edificio es tan grande que cuenta con más de diez conserjes.
Creo que te han dulcificado la noticia.
Mi consuegro se llama Genaro.
Me distraje y se me olvidó decírtelo.
¿Cuántas payasas trabajáis en este circo?
Es una característica vestigial propia de esta especie de aves.
Las cerezas que trajiste ayer son excelentes.
Están obligándonos a trabajar hora y media extra cada día y, encima, no nos lo pagan.
Esta es una labor de orfebres excepcionales.
Acabamos apiñadas en un rincón.
¿Sería tan amable de dejarme bajar en la estación más cercana?
Hace unos días cumplió cien años un asesino en masa que nunca se verá enjuiciado por el tribunal de La Haya.
Este libro lo recomiendo para chavales de la edad a la que va dirigido.
Las peleas superheroicas que contiene esta novela son un poco de pandereta y opereta pero también muy divertidas.
El sofá es para el salón.
¡Dios es grande!
La tensión entre nosotros es palpable.
Hoy hablan de ello prácticamente todos los diarios nacionales.
Todos nosotros reconocemos tu inteligencia.
Tiene un método de trabajo muy personal.
Le hizo una mueca.
Nuevamente estamos todos juntos.
En este momento el reloj marca las cinco y cuarto.
Te he visto cerca del río.
Todos tenemos un instinto de supervivencia, ¿sabes?
Se dio cuenta de que todos tenían los ojos puestos en él.
Estaba sentado en la tercera fila.
Siempre he pensado que tenías buen gusto en cuestión de mujeres.
Tenemos el mismo padre.
Tenemos los mismos amigos.
Se os ha pagado, ¿verdad?
He sido la última en verlo.
¿Por qué no querías ir a Bielorrusia?
Dejó un mensaje para ella.
Es nuestro libro de aritmética.
Kelly se aclaró la garganta y comenzó a hablar.
La nieve me ha hecho perder el tren.
Es aún demasiado pequeño para vestirse solo.
No lo digas ni en broma.
¡No digas más una cosa así!
Siempre lo estropeo todo.
He visto que la matabas.
No tenía todo aquel dinero y se lo he dicho.
Ella no es una que se dé por vencida.
¡He dicho quieto!
Me he quitado la bufanda y la he puesto sobre la cama.
Ambos compartían el mismo sentido del humor.
¿Dónde está mi maldito teléfono?
No estamos compitiendo el uno con el otro.
¿Tienes alguna prueba?
Lo hacían todo juntos.
Parece que tú y yo tenemos mucho en común.
Podría ser divertido, cariño.
Tom lo ha hecho solamente dos veces.
Estáis en el campo.
¿Qué quiere él a cambio?
Es bastante difícil dominar el árabe.
¿Falta sólo un mes?
Ha dado con la horma de su zapato.
Encontró la horma de su zapato.
¿Les ha dicho que estamos aquí?
El sol es mucho más grande que Júpiter.
Le ha pedido que baje la voz.
Alemania fue eliminada por Corea del Sur.
¿Dónde está el mejor hotel de esta ciudad?
Me dijeron que eran inocentes.
Ellos contactaron a sus políticos locales.
Todas se habían habituado ya a su presencia por aquel entonces.
Tarde o temprano te olvidarás de ello.
Antes o después te olvidarás de él.
Más pronto que tarde te olvidarás de ella.
Me inclino a creerte a ti.
Nadie parecía creernos.
Soy ingeniera.
Yo soy ingeniera.
¿Cuándo se conocieron?
El balón va muy rápido, es muy difícil que Alí lo alcance.
Estoy cansado por haber venido a casa andando.
Hablé con entusiasmo sobre nuestra lengua.
Estoy aquí desde el sábado.
No soy tan rápida como Tom.
No vamos a comer solo eso.
Lo esclarecimos de inmediato.
No hay modo de esclarecer el misterio.
¿Nos vamos a comer solo eso?
No nos mires.
No nos mire.
No nos miren.
No nos miréis.
Gilberto no se va a tragar ni una sola de vuestras patrañas.
A Ernestina no se la vais a dar con queso.
A Florián y Genoveva no les vais a dar gato por liebre.
Giraron al unísono.
Dieron media vuelta en cuanto me divisaron en lontananza.
Estas tiritas son mano de santo para las rozaduras en los pies.
No le hagas demasiado caso a esa locuela.
Esos chavales son una panda de locuelos majísimos.
¿Echas de menos a tus padres?
¿Extrañas a tus padres?
Yo no conozco a nadie de esta clase.
¿Dónde vamos a comer hoy?
¿Con quién quiere quedarse Tom?
Era un pervertido.
¿Cómo ha sido capaz Tom de escapar de prisión?
En el año 605 de la Era de los Castores de Worclom, los sótanos de los Archivos Élficos de Aoer se inundaron con la sangre hirviente de dos dragones derribados por los arqueros leales a la princesa Irf durante el asedio fallido de las alianzas montañesas contra el recóndito valle de Fecumija. Cientos, si no millares, de irreemplazables documentos de siglos de antigüedad se disolvieron sin remedio en aquel burbujeante humor violáceo.
La sustancia coralina que había conjurado el hechicero comenzó a hincharse y deshincharse ligeramente, como si respirara.
Las diminutas exploradoras desmontaron de sus ranas voladoras.
Viajaba colgado de un vilano de diente de león mediante un simple arnés confeccionado a base de vello trenzado de armiño.
La voluntariosa partera presentó los ocho nuevos vástagos recién nacidos, dos de ellos aún con branquias, al nervioso padre.
La bruja finalmente recibió una epístola real en el que le comunicaban que el alquimista del reino había acabado sus días en una espartana celda de meditación, transtornado por aquel aciago devenir que de tan desoladora manera había trastocado su prometedor porvenir.
El pequeño Gruymir visitaba al viejo hechicero regularmente con la excusa de tallarle los cálamos y prepararle las tintas que usaba para escribir sus abultados grimorios de vitela.
Los desazonantes canturreos de la serpiente que me insertó aquel infame íncubo en el pecho no me permiten dormir por las noches.
El desazonante canturreo apenas imperceptible de la serpiente dorada que me insertó aquella astróloga endemoniada en el pecho me mortifica en el silencio de la noche.
La epístola de su hija, la verdad, no aclaraba nada.
En esta fábrica producen cantimploras, porrones, botijos y demás.
Me dijo que era el juez de paz de la zona pero no recuerdo si me dijo que lo era de una pedanía o de un alfoz.
Los embotellamientos los días de semana a estas horas en esta carretera suelen ser épicos.
No quiere volver.
Rompió la ventana adrede.
Es imposible que Marta lo haya atropellado adrede.
Es probable que ese maleante la haya atropellado adrede.
Las coincidencias léxicas entre ambas lenguas no son tan abundantes como se suele pensar.
Ernesto es una persona de carácter voluble y antojadizo.
No quería ayudar pero ayudó.
Oigo el sollozo entrecortado de un niño en la distancia.
Ojalá estuviera más tiempo contigo.
La pereza es la inteligente costumbre de descansar antes de estar cansado.
¿Por qué no aceptas simplemente que te equivocas?
¿Sabes lo que yo pienso?
Pero el tiempo avanza.
Cincuenta películas extranjeras participaron en el festival.
Entonces vete, te ruego que te vayas.
Quiero que centres aquí toda tu atención.
Tampoco fue capaz de hacer esto.
Puso mi vida patas arriba en un momento.
Esta chica me va a volver loco.
El tigre es un animal carnívoro.
El cocodrilo es un reptil.
Muchas de las frases que contiene este proyecto son un bodrio total.
Muchas de las frases que contiene este proyecto son sorprendentes e ingeniosas.
Este proyecto cuenta con todo tipo de frases en cientos de idiomas diferentes.
El vocablo "neurodivergencia" es relativamente nuevo en el español.
En este volumen miniado abundan las ilustraciones de mantícoras devorando u hostigando a gente.
Salimos para Brasil mañana por la mañana.
Deja ya de improvisar.
Dejad de una vez de improvisarlo todo.
No podríamos haberte esperado allí.
Cuando pase esta fase de lluvias vendrá un periodo de calores extremos.
Las previsiones meteorológicas no auguran un verano muy disfrutable.
Míriam y Raúl congenian muy bien.
¿No congenias con tu consuegra?
¿No congeniáis con vuestros consuegros?
Me gustaría congeniar con ella pero es como si ni siquiera me viera.
Yo en tu lugar me la quitaría.
Fui a urgencias pero no me hicieron una placa.
La rodillera de tu hermana es más grande que la que tú necesitas.
Ponerme la rodillera con las varices que tengo es una odisea cada mañana.
Creo que está en su sitio.
No creo que vayas a poder ponértela.
Convendría que te llevases una muleta.
Convendría que hicieses ya la maleta.
No creo que convenga hacerlo así.
No creemos que os convenga llevarlo hasta allí.
No conviene que le des carrete porque entonces no va a parar de hablar.
Todas las mujeres de la familia son muy resueltas y pragmáticas.
Todos tenemos filias y fobias.
Todos los junios, a finales de mes, empiezo mis vacaciones de verano.
Las vieiras cuentan con hasta doscientos ojos.
Vuelva a empezar.
Vuelvan a empezar.
Volved a empezar.
Este pastel se vende por porciones.
Acuérdate luego de sacar la carne del congelador.
Por la noche mal, pero es llegar el día y la falta de resuello empeora muchísimo.
Tus cálculos de la trayectoria del proyectil no tienen en cuenta las variaciones térmicas en los diferentes tramos atmoféricos que atraviesa.
No vayas sin dinero.
No salgas de casa sin un duro.
Déjalo, anda; es discutir a lo totnto.
No creo que vayas a poder con eso.
¿Crees que podré con ello?
Ser historietista es un trabajo genial cuando se hace por vocación.
Se me está resecando la piel.
Cancelaron todas las actuaciones del día a causa del vendaval.
Esa frase no suena muy natural.
Esa frase no me suena natural.
Es tiempo de hacer una reflexión sosegada sobre la situación actual.
Los análisis apresurados solo añaden confusión.
Los análisis apresurados solo aportan ruido innecesario.
El canciller pretendía abolir la ley directamente, sin que los poderes judicial y legistatlvo intervinieran en el asunto.
La disposición de las viñetas hace muy confusa la lectura de este cómic.
No comprendo cómo pueden estar tan compenetrados Víctor y David.
No comprendo cómo Sofía y Jacinta pueden estar tan compenetradas.
Leer esto te ampliará la perspectiva del asunto.
Estoy esperando a que los garbanzos se enfríen para servirte el primer plato.
Me voy; ya no puedo seguir esperándoos.
Este listado no comprende todos los productos disponibles en nuestros almacenes, solo los de primera necesidad.
Dicen que se va a pasar todo el día lloviendo.
En la antroposfera, hasta el día de hoy, nunca ha habido justicia social generalizada.
Como especie supuestamente inteligente que somos, deberíamos sentir vergüenza generalizada por el hecho de que en el ámbito humano histórico nunca haya habido justicia social en términos globales.
La especie humana tiende a considerarse el ápice de la evolución cuando en realidad no es más que una especie como cualquier otra.
Nosotros, los humanos, tendemos a considerarnos el culmen de la evolución biológica cuando en realidad tan solo somos una especie más.
Tómese tres comprimidos al día; uno cada ocho horas.
El jardín es pequeño.
Este tubo no cabe a través de esta arandela.
Necesito una arandela más ancha que esta.
Seguro que se podría escribir la letra de muchísimas canciones molonas tan solo combinando frases contenidas en Tatoeba.
No soporto el olor del sebo; huele fatal.
Mi madre se pasa las horas muertas resolviendo cruzadas y sopas de letras.
Los libros son de Tomasa.
Los libros le pertenecen a Mario.
Usar siempre los mismos nombres en las frases resulta un tanto cargante y atenta contra la variedad de nombres propios que existe en cada lengua.
Mario y Tomasa se rieron mucho al conocer a Tom y Mary.
Tomasa y Mario se rieron mucho al conocer a Mary y Tom.
Heriberto inscribe los nombres de los recién nacidos del pueblo en el registro parroquial.
Tomasa y Mario están en Argelia.
Siempre tuve dificultades para elegir los nombres de los personajes de mis cómics.
La cebada germinó antes de tiempo.
Los gemelos no tienen muchas luces.
Si no te mordieras los padrastros, no tendrías las puntas de los dedos tan impresentables.
Por suerte no llegó a fracturarse la rodilla.
Este teclado está lleno de mugre.
La caída fue muy aparatosa y espectacular pero sorprendentemente ambos salieron ilesos de ella.
La caída fue muy aparatosa y espectacular pero sorprendentemente ambas salieron indemnes.
El viaje duraba una semana.
¿Quién tiene suficientes explosivos, sabe dónde hay que colocarlos y puede hacerlo para volar con éxito semejante infraestructura faraónica?
¿No había cámaras de vigilancia, tanto subacuáticas como en superficie, para controlar si alguien se acercaba?
Ahora ambos bandos se culpan mutuamente del atentado.
La propaganda tanto de un lado como del otro ya está trabajando a pleno rendimiento.
¿Quién tiene la piedra blanca?
¿Quién tiene la piedra?
Lo de reventar embalses recuerda a "gloriosos" momentos similares que se dieron durante la guerra de Corea.
Una vez más los incendios masivos de Canadá vuelven a encapotar y polucionar el aire de la ciudad de Nueva York.
No me dieron una respuesta.
El hombre es un animal.
Viajaré a Punta Cana con mis consuegros.
¿Cómo se define la vida?
¿Existe el libre albedrío?
¿Es posible que el solipsismo sea una realidad?
Si seguimos ese procedimiento puede que no tardemos en arrepentirnos.
¿Qué es la inteligencia?
Aún pueden pasar muchísimas cosas imprevistas.
Es obvio que, más que inteligente, el ser humano es inteligente con limitaciones severas.
¿Alcanzará la inteligencia artificial una singularidad?
¿Alcanzarán las inteligencias artificiales la masa crítica suficiente para ser totalmente conscientes y autónomas?
El genio ya está fuera de la lámpara.
Dejad ya de gritar.
Se perderán millones de empleos a nivel global cada año a partir de mediados de la década de los años 20.
¿Cuál será la cura para la soledad?
La mayor amenaza que existe hoy en día para la humanidad es la propia humanidad.
Cada uno que haga lo que pueda.
Cada una que haga cuanto pueda.
Para esto, más que práctica, se necesita habilidad.
Para esto, más que habilidad, se necesita práctica.
No os amontonéis todos en esta esquina, por favor.
Apartaos del camino en cuanto yo os avise, ¿de acuerdo?
Te pones a vigilarlos en cuanto yo te lo diga, ¿vale?
Este libro está escrito con cierto sentido práctico pero es básicamente místico e idealista.
Cada mañana, con la salida del sol, Mustafá reúne a sus cabras y las lleva a los vastos campos.
Me avisas cuando lo sepas, ¿vale?
Hazlo despacito aunque te resulte difícil, ¿vale?
Los ríos confluyen detrás de esa colina.
Debemos santificar las fiestas y no convertirlas en fechas paganas y consumistas.
Las fiestas religiosas, en su mayoría, ya no las santificamos como antaño.
En el pasado, lo de santificar las fiestas no siempre se ha efectuado como se supone que debería hacerse.
¿Pero qué significa eso de santificar las fiestas?
Por muy desesperanzadora que te parezca la situación, siempre existirá un resquicio de esperanza al que aferrarse.
Sus gestos contestatarios y provocativos en televisión le valieron primero innumerables críticas y después una carrera política meteórica que culminó alcanzando la presidencia del país.
No es posible que lo sepan mejor que yo.
Dime cuánto te debo.
Dígame cuánto le debo.
Díganme cuánto les debo.
Decidme cuánto os debo.
Avanza en cuanto tengas ocasión.
Avanzad en cuanto tengáis ocasión.
Avance en cuanto tenga ocasión.
Avancen en cuanto tengan ocasión.
Inclúyeme en la lista.
Inclúyame en la lista.
Inclúyanme en la lista.
Incluidme en la lista.
No tales ese árbol.
No taléis ese árbol.
No tale ese árbol.
No talen ese árbol.
Este sentimiento me resulta muy difícil de conceptualizar.
Es un concepto muy arduo de explicar.
Hoy no hay nada.
Hoy ya no queda nada.
Lo que resta de semana ya no tenemos ningún compromiso.
¿Te das cuenta de lo que acabas de decir?
¿Eres consciente de cómo puede influir esto en tu audiencia?
Aquí, lo único que podemos hacer es ver, oír y callar.
No deberías tomar tanto café.
Siempre había café recién hecho a disposición de los huéspedes.
Que te dejen en paz, ¡mándales a hacer puñetas!
Las cosas han cambiado mucho desde que llegaron los nuevos párrocos.
Si tú ves quién cierra la puerta, dínoslo.
Si vosotras veis quién cierra la puerta, decídnoslo.
Si vosotros veis quién cierra la puerta, decídnoslo.
Si usted ve quién cierra la puerta, díganoslo.
Si ustedes ven quién cierra la puerta, dígannoslo.
No es momento para enredarse en discusiones bizantinas.
Aquel no era el mejor momento para enzarzarse en disquisiciones bizantinas.
Esta no me parece una hipótesis muy plausible.
No es plausible pero tampoco verificable.
Estoy hasta el moño de las redes sociales.
Estoy hasta la coronilla de tanto politiqueo bocazas y vacuo.
La cháchara polemista y vacua de esta candidata es deleznable y simplista pero funciona perfectamente y le resulta tremendamente atractiva a gran parte de su electorado.
Twitter me tiene bastante hasta las narices en su mayor parte.
Mis vecinos me tienen ya hasta el moño.
Esta vez lo atrapamos seguro.
Su cuenta fue rápidamente desbloqueada.
Nos bloquearon la cuenta debido a un error informático.
Cuando me robaron el móvil, llamé al banco para que me bloquearan la cuenta corriente de inmediato.
No podemos causarles más problemas.
No debemos causaros más problemas.
¿Se han movilizado todas las asociaciones de vecinos de la ciudad?
Hoy, de segundo, hay alitas de pollo. ¿Cómo las preferís, guisadas o fritas?
No creo que vaya a poder esperaros tanto tiempo.
El toque de queda me complicó mucho las cosas.
Si te ocultas ahí, te verían sin problemas desde esa azotea de allá y podrían pegarte un tiro en cualquier momento.
Aprender a contar hasta cien en una lengua nueva no suele resultar demasiado complicado.
Tú mitigas las consecuencias negativas de tus actos como puedes cuando eres conscientes de ellas pero los demás ni se preocupan de proceder así.
¿Por qué no estás aquí mañana?
¿Por qué no estáis aquí mañana?
Espero que no me rechace.
Espero que no me rechacen.
Espero que no nos rechace.
Espero que no nos rechacen.
Esperemos que no los rechace.
Esperemos que no los rechacen.
Suénate la nariz con este pañuelo.
Suénese la nariz con este pañuelo.
Suénense la nariz con estos pañuelos.
Sonaos la nariz con estos pañuelos.
No quiero recibir más notificaciones de esta app.
¿Ya no quieres seguir recibiendo más notificaciones de esta app?
No me había percatado del error.
El proceso adaptativo de este modelo de inteligencia artificial es increíblemente rápido.
El análisis de las poblaciones de pinzones en las islas Galápagos contribuyó al desarrollo del concepto de evolución biológica.
En este pueblo llegó a haber una herrera.
Me gustan los crucigramas.
Al perro de Iván le aterrorizaba algo.
¿Alcanzará la inteligencia artificial la masa crítica suficiente para ser totalmente consciente y autónoma?
¡Qué bien se está así, acurrucadito contigo!
¡Qué requetebién se está así, acurrucadita contigo!
¡Dios mío, qué gentuza!
Me quedaré aquí hasta que llegue mi sobrino.
¿Cuánto tiempo más estás dispuesta a esperar?
¿Ves por dónde te atacan?
¿Puedes ver desde dónde te disparan?
Soy Dios.
Hoy pasaron muchas cosas.
A ver si puedo explicarme un poco mejor.
Todas estas vastas extensiones coralinas se hayan en peligro por un probable sobrecalentamiento estacional.
El escarabajo pelotero era un símbolo divino para los antiguos egipcios.
Hicieron que pareciese un accidente.
Dedíquese a su trabajo en cuerpo y alma.
Creo que, después de todo, los humanos cuidamos de los animales para nuestra propia satisfacción.
¿Quién es el protagonista?
La designación de protagonista levantaba expectación.
Me llamo Che.
Si rodeara el parque, tardaría un poquito más en llegar.
Estaban rabiosas por aquella injusticia.
Ahora mismo no estoy para muchos lucimientos.
Nuestros cuerpos ya no están adaptados de forma afinada para vivir en el mundo actual.
Va a tener problemas si se desvincula de la asociación.
Acabó accediendo a los archivos ocultos sin demasiadas complicaciones.
¿Distingues los galgos de los podencos?
Hay muchas basílicas interesantísimas diseminadas por toda la provincia.
Las imágenes satelitales mostraban la dimensión catastrófica del incendio.
Me levanto cuando ellos se acuestan.
A la princesa acabaron embalsamándola a toda prisa.
No os voy a aplaudir.
Se te empezará a caer el pelo.
Se os empezará a caer el pelo.
Se le empezará a caer el pelo.
Se les empezará a caer el pelo.
Este personaje me resulta insufrible.
Adelántate y diles que, cuando oteen el río, se detengan y nos esperen.
Emiliana es muy precavida, de modo que no creo yo que vaya a tener ningún problema con eso.
El miedo es un mecanismo de supervivencia pero asustarse más de la cuenta puede resultar contraproducente.
El jugador de baloncesto firmaba autógrafos a todos los chiquillos arremolinados en torno a él.
¡Eres un maldito escuerzo baboso y repugnante!
Por muy desesperanzadoras que resulten las últimas noticias, no podemos dejarnos vencer por el desánimo.
Ese muchacho era insoportable, su carácter amargaba todo el mundo.
Un tebeo lleno de ideas provocativas se queda en nada si la forma y el contenido fallan.
Los coturnos proporcionaban altura a los actores que representaban personajes nobles.
La mesa tiene en chaflán tanto las esquinas como los bordes superiores del tablero.
Sus hijas son excesivamente pulcras y repipis.
A pesar de que este tipo de razonamiento utilice varias aproximaciones, la conclusión principal es exacta y confirmable empíricamente.
Unos modales tan pulcros y medidos no pueden ser saludables para un niño de ocho años.
No creo que eso la influya.
¿Crees que esas ideas la influirán?
La influencia de las amistades comenzaba a hacerse notar en el proceder de la muchacha.
No intentes influirnos.
La señorita Céspedes es alguien muy influyente en el mundillo de las altas finanzas.
Solo necesitamos quince más.
No necesitamos más que doce equipaciones nuevas.
La muchacha tiene embrujo y un carácter arrebatador.
¿Os vienen bien once más?
¿No crees que ya va siendo hora de dejarlo?
Todas las aproximaciones estadísticas a las que tuvimos acceso coincidían en lo fundamental.
¿Cómo se llama la disciplina que estudia la interpretación de textos sagrados?
Este texto bíblico se da a una serie de interpretaciones de lo más diversa y variopinta.
Dudo mucho que vayamos a poder ayudarte en eso.
Me encantan los chistes de Forges.
Estamos recibiendo muchas cartas.
Estamos aquí nuevamente.
Estamos aquí de nuevo.
Estoy contentísimo de estar aquí con ustedes.
Ziri es el nombre artístico de un muchacho argelino.
Ivan es de la vieja escuela.
Vamos a pinchar música esta noche.
Ivan vivía una vida sencilla.
Miroslav y Anna estaban enamorados.
Miroslav hablaba de manera sexual con la hija de Anna.
Anna empezó a comunicarse con otro hombre.
La máquina estaba cubierta de polvo.
Hay muchas nubes en el cielo porque se acerca la tormenta.
Os escucho con atención.
Siempre nos habéis marcado el camino correcto.
Me veo en la obligación moral de pediros permiso para llevar a cabo esta difícil decisión que, a fin de cuentas, consiste en aceptar un gran mal para, al menos, poder evitar con certidumbre un mal monstruoso.
Todas ellas participaron en la consulta.
Aquel día tuvimos varios problemas con los micrófonos.
Los márgenes empresariales crecieron muchísimo más que los salarios.
España ya ha recibido varias sentencias condenatorias del Tribunal Europeo de Derechos Humanos por vulnerar la libertad de expresión de varios ciudadanos.
La familia denunció la inoperancia de la policía.
Es un ogulloso forofo de su peña.
Poco a poco vamos avanzando.
¿Quén es el principal beneficiario del sabotaje?
¿Por qué Europa no le pide explicaciones a Estados Unidos sobre el tema?
En Francia hablamos francés.
En Francia se habla francés.
Haz el favor de no dar un portazo al salir de la habitación.
Haga el favor de no dar un portazo al salir de la habitación.
Sé poquísimo vietnamita.
Sé algo de hindi.
No sé demasiado coreano.
Entiendo mejor el chino escrito que el hablado.
Haga lo que haga, ya nunca tendrá la aceptación de sus padres.
A nadie más le gustaba aquel queso, de modo que tuvo la suerte de no tener que compartirlo con más gente.
Cuando somos jóvenes, nos creemos diferentes a todos los demás, pero al hacernos algo mayores, descubrimos que somos todos muy parecidos.
En el año 7 de la Era de la Grulla Solitaria, un garrapillo polar extraviado de su cardumen por una serie de improbabilidades enlazadas, acabó adosándose a la nuca de Ulvgetfil Siempreluego, la herrera de la aldea de Yumtil, mientras practicaba su baño marino matutino. Oculto a la vista de los demás bajo los largos cabellos, el simbionte le aportó a Ulvgetfil la facultad de olvidar conscientemente todo lo indeseable y de pensar con claridad meridiana, cosa que la condujo a convertirse en la regidora de los territorios costeros de Sfaharnia que ella misma habría logrado ir coaligando pacientemente durante cuatro años.
Esta máquina es la que hace los chaflanes en el borde de los tableros.
Cientos de personas arremolinadas en la calle ante las puertas del juzgado esperaban impacientes el veredicto.
Son tan zoquetes que no lo encontrarían ni aunque se pusieran a buscarlo.
A Andrés siempre le mueve un pragmatismo férreo, de modo que no lo veo yo perdiéndose en disquisiciones filosóficas y morales con este asunto.
La labor de orfebrería de esta diadema es soberbia.
Ójala el concierto hubiera sido más largo.
Ójala el concierto hubiera durado más.
Había una montón de platos sucios en la pila.
Había una pila de platos sucios en la pila.
He empezado a ver las cosas de forma diferente.
He comenzado a ver las cosas de otra forma.
Me intenté convencer de que estaba haciendo lo correcto.
No coopera nadie.
Nadie está cooperando.
Tú estás más capacitado que yo para hacerlo.
Vosotras estáis más capacitadas que yo para hacerlo.
Vosotros estáis más capacitados que yo para hacerlo.
Usted está más capacitada que yo para hacerlo.
Usted está más capacitado que yo para hacerlo.
Ustedes están más capacitadas que yo para hacerlo.
Ustedes están más capacitados que yo para hacerlo.
Lo que ocurría estaba fuera de nuestro control.
La reunión está a punto de comenzar.
La reunión está a punto de empezar.
Hemos probado que funciona.
Hemos demostrado que funciona.
Me alegra que nuestra estrategia funcionara.
Doy gracias a que no vivo en una zona de guerra.
No te olvides de atrasar tus relojes una hora.
No os olvidéis de atrasar vuestros relojes una hora.
No se olvide de atrasar sus relojes una hora.
No se olviden de atrasar sus relojes una hora.
Hoy me quedé en casa.
Vi una jauría de perros.
Había un parque aquí cuando yo era pequeño.
Hacer las cosas bien lleva tiempo.
Tenemos todo el sitio para nosotras.
Tenemos todo el sitio para nosotros.
Acordaron investigar la causa del accidente.
Me pusiste los cuernos y ahora esperas que confíe en ti.
Siempre quise tener un hijo.
¿Qué tiene que hacer Serbia para conseguirlo?
¿Te acuerdas de la época en la que me salvaste la vida por primera vez?
Muchas mujeres se quejan de sus maridos.
Estamos deseando visitar Boston.
A Tom le pusieron un mote.
A Tom le pusieron mote.
Sé que esta ha sido una experiencia dolorosa.
Me apresuré a volver a entrar.
Me di prisa en volver a entrar.
La chica que llevaba un banjo parecía asustada.
Espero que lo encuentres pronto.
Espero que la encuentres pronto.
Espero que lo encontréis pronto.
Espero que la encontréis pronto.
Espero que lo encuentre pronto.
Espero que la encuentre pronto.
Espero que lo encuentren pronto.
Espero que la encuentren pronto.
No debería haber comprado esta camisa.
Yo no debería haber comprado esta camisa.
Usted no debería haber comprado esta camisa.
Ustedes no deberían haber comprado esta camisa.
Tú no deberías haber comprado esta camisa.
Vosotras no deberíais haber comprado esta camisa.
Vosotros no deberíais haber comprado esta camisa.
Él no debería haber comprado esta camisa.
Ella no debería haber comprado esta camisa.
Tanto el cobre como el oro son metales.
Nos gusta la ópera.
¿Eres buen tenista?
¿Es usted buen tenista?
Por favor, olvida lo que acabo de decir.
Por favor, olvidad lo que acabo de decir.
Por favor, olvide lo que acabo de decir.
Por favor, olviden lo que acabo de decir.
Creo que llueve.
Su nombre me suena.
Su nombre me es familiar.
Yo estoy lleno de energía.
Veré qué puedo hacer, señor.
¿Quién quiere refresco?
Tengo la presión un poco alta.
Estados Unidos es un país interesante.
La taza está rota.
Los Estados Unidos son un país interesante.
La flor amarilla es bonita.
Esta frase es solamente mía y nadie me la puede quitar.
Coméis pan.
Está buscando nuestro coche.
La casa grande es bonita.
Me gusta el zumo de naranja.
El ratón gris es pequeño.
Como pan tierno.
Tengo un anorak azul.
Los huesos del cacao se pueden tallar.
Los titos del cacao se pueden tallar.
Los güitos del cacao se pueden tallar.
Tú eres mi sobrino favorito.
¿Con qué frecuencia habláis?
¿Con qué frecuencia os habláis?
Este es el portátil que suelo usar.
Si quieres hacerlo, entonces hazlo.
Si queréis hacerlo, entonces hacedlo.
Si quiere hacerlo, entonces hágalo.
Si quieren hacerlo, entonces háganlo.
¿Qué clase de monedas coleccionas?
¿Qué clase de monedas coleccionáis?
¿Qué clase de monedas colecciona usted?
¿Qué clase de monedas coleccionan ustedes?
¿Qué tipo de monedas coleccionan ustedes?
¿Qué tipo de monedas colecciona usted?
¿Qué tipo de monedas coleccionas?
¿Qué tipo de monedas coleccionáis?
La comida está muy buena.
La comida de aquí es muy buena.
¿Ella trabaja aquí?
No te acerques al borde del precipicio.
No te acerques al borde del acantilado.
No os acerquéis al borde del precipicio.
No os acerquéis al borde del acantilado.
No se acerque al borde del precipicio.
No se acerque al borde del acantilado.
No se acerquen al borde del precipicio.
No se acerquen al borde del acantilado.
Mi padre también es médico.
Me tienen que extirpar unos nódulos de la garganta.
¿Pero cómo quieres que te haga caso, cacho petardo?
El ratón es bonito.
Tengo que visitar a mi amigo la próxima semana.
Tengo que visitar a mi amigo la semana que viene.
El mejor modo para moverse por aquí es una moto.
No digas a nadie que te lo he dicho.
Alquilé un esmoquin para una boda.
Dejé mi libro aquí y ahora ya no está.
Se mantuvo el viejo lema.
El viejo lema se mantuvo.
Debería estar trabajando en la baraja que estoy haciendo para mi hermano.
Aún no sé lo que cenaremos esta noche.
Yo que tú no me sentiría orgulloso de este trabajo.
El barco seguía anclado en la bahía.
La flotilla fondeó tras un tómbolo, al abrigo de la mar abierta.
Yo en tu lugar estaría orgullosa de lo que hiciste.
El bajel ya había comenzado a escorarse a babor casi imperceptiblemente cuando lo divisamos.
Ziri estaba preocupado.
Que el tiempo que duró nuestro amor.
Ziri estaba molesto.
¿Reconoce al individuo de esta foto?
Mary es la más mona de las dos.
Bueno, ya es hora de ponerse manos a la obra.
La verbena duró hasta casi las cuatro de la madrugada.
Si le surge alguna pregunta más, por favor contacte con nosotras en este número de teléfono.
Quiero uno ahora mismo.
Quiero una ahora mismo.
No me estábais escuchando.
No me estabas escuchando.
Escúchame. Tengo un plan.
Escuchadme. Tengo un plan.
Escúcheme. Tengo un plan.
Escúchenme. Tengo un plan.
Casi no podía hablar.
¿Quién cortó el mantel?
La llave se rompió dentro de la cerradura.
Está al otro lado del río.
Como pipas todo el día.
Me paso el día comiendo pipas.
Yo nací en Río.
¡Estoy muy bien!
¡Eres un hereje!
¡Sois una abominable cuadrilla de herejes!
Me rompí una falange de la mano izquierda.
¡Ya hay que ser huevazos para soportar algo así sin rechistar!
Aquí no se toleran los comentarios irrespetuosos contra nadie.
Guardo como un tesoro las cartas manuscritas de mi amada esposa.
Tras la explosión subterránea inicial vino la implosión que se tragó casi media montaña y el pueblo fantasma que había a su falda al completo.
Apareció en mi casa.
Ella apareció en mi casa.
Él apareció en mi casa.
De pequeño era muy bajo.
Nuestro perro ya está muy viejecito.
Nos pasamos toda la tarde dibujando y haciendo el tonto.
Michael se volvió hacia Linda con una sonrisa enorme.
No podía distinguir a los hermanos.
Cocinamos con gas.
Mañana solo tengo tres clases.
Aprender una lengua extranjera en poco tiempo es casi imposible.
Debes haber hecho mucho dinero.
Debéis haber hecho mucho dinero.
Usted debe haber hecho mucho dinero.
Ustedes deben haber hecho mucho dinero.
¿Quién es dichoso?
Nunca fumo.
Nunca fumó.
Entiendes alemán, ¿verdad?
Soy el ganador.
Ziri firmó el contrato.
Él tiene mi misma edad.
Él tiene mi edad.
¿Cómo le va a la fábrica?
¡Qué sombrero tan estrafalario!
No creo que vayamos a poder lograrlo.
En esta zona hay casi una docena de meteotsunamis de diversa magnitud registrados en los últimos tres lustros.
El muchachillo, sonriente y chimuelo, ofrecía mecheros y llaveros entre la multitud de coches del embotellamiento.
No sé exactamente a qué especie concreta pertenece pero está claro que se trata de una criatura plantígrada.
Es mejor dejar el hilván mientras lo cosemos y rematamos. Cuando termine lo quito.
Este es sin duda el arrabal más extenso de la zona.
Aún existen muchas sustancias protoplásmicas por descubrir y describir adecuadamente.
Una serie de irresponsabilidades encadenadas por parte de la dirección ha llevado a la empresa a una situación inusualmente comprometida y complicada.
Este mejunje es un excelente tónico capilar.
Siendo irrespetuosos con el público solo conseguiréis comprometer vuestra propia carrera.
Los tebeos de Miguel están plagados de personajes chiflados y estrafalarios.
Los guajes ya marcharon.
La enfermera jefe llegó a grandes zancadas, los tacones de cuero resonando en el suelo embaldosado.
El blanco de las nubes refulgía en todo su glorioso esplendor.
Es, sin duda, un personaje inquietante.
El accidente ocurrió de un modo muy diferente al que el público asume.
No deberías asumir ciertas cosas tan a la ligera.
Todo el mundo sabe que Tom no es culpable.
Todo el mundo sabe que Tom es inocente.
¿Por qué no nos escribes?
¿Por qué no nos escribís?
Eso es algo que debemos tomar en consideración.
¿Tenemos hielo suficiente?
¿Tenemos suficiente hielo?
Lo único que había en la mesa era una taza y un platillo.
No logramos arrancar el coche.
Allá vosotras, haced lo que queráis.
Allá vosotros, haced lo que os dé la gana.
Allá tú, haz lo que te salga de los mismísimos.
Finalmente se supo que los gatos muertos que habían aparecido en la taberna, habían perecido por ingesta accidental masiva de alcohol; o sea, habían muerto emborrachados.
Describídmelo.
Descríbamelo.
Descríbanmelo.
Descríbemela.
Descríbamela.
Descríbanmela.
Describídmela.
Amplíamelo.
Amplíamela.
Amplíemelo.
Amplíemela.
Amplíenmelo.
Amplíenmela.
Ampliádmelo.
Ampliádmela.
Inscribidnos.
Desahógate.
Desahóguese.
Desahóguense.
Desahogaos.
Desahoguémonos.
Aféitalos.
Aféitaelos.
Aféitenlos.
Afeitadlos.
Decóraselo.
Decóreselo.
Decórenselo.
Decorádselo.
Decorémoslo.
Decorémoselo.
No lo dudes lo más mínimo.
Ni se te ocurra dudarlo.
Sus modelos son innovadores y atractivos.
No seas tan cenizo.
No seas tan ceniza.
Paso de la gente tan ceniza como tú.
Avanzamos codo con codo.
Pídele unos peniques.
¿Cuántos pesos necesitas?
En su día me costó tres mil pesetas.
Cometieron un desfalco de cientos de miles de rupias.
El perpetrador es el único que salió indemne y rico de todo aquel asunto.
¿Dónde nos ponemos?
¡Qué espeluznante!
¡Estoy genial!
Iré a Miami en julio.
Ziri era alto.
Apártamelo.
Apártatelo.
Apártaselo.
Apártanoslo.
Apartáoslo.
Apárteselo.
Apártenselo.
Comprímelo.
Comprímela.
Comprímalo.
Comprímala.
Comprímanlo.
Comprímanla.
Comprimidla.
Tómate estos dos comprimidos de inmediato.
Comprimámoslo.
Comprimámosla.
Comprimámoslos.
Comprimámoslas.
¿Te sigue molestando la muela?
Odio llevar ortodoncia.
A Paquita no le importa llevar ortodoncia.
A David la ortodoncia le hace sufrir horrores.
De sobra sabes que no vamos a poder evitarlo.
El flúor en estado puro es un elemento extremadamente peligroso debido a que es tremendamente reactivo.
El flúor en estado puro es peligrosísimo.
El descubrimiento del flúor le costó la salud y la vida a varios científicos.
No creo que os resulte tan difícil.
Evaristo se puso el casco y cogió su fusil.
Tuvieron que arriar la bandera a toda prisa para que no la arrancara el viento.
¿Dónde hiciste la mili?
¿Dónde dices que hicieron la mili tus hermanos?
El servicio militar me pareció una solemne pérdida de tiempo y paciencia.
En este país hay mucho patriotero que ni siquiera ha hecho la mili.
¿Emilio hizo la mili?
¿Dónde hizo la mili Emilio?
El servicio militar hacía que algunos afortunados volvieran a la vida civil con algún oficio útil aprendido.
No me cuentes más historias y batallitas de esa puta mili tuya de la que estás tan orgulloso.
En la mili, a la mayoría nos tenían machacados y acojonados sin mayor razón que la de mantener una, aparentemente necesaria, disciplina férrea.
Buenos días, abuelita. ¿Qué planes tienes para hoy?
Considéralo hecho.
¡Trato hecho!
Trato hecho.
Al gatito le encanta la cola del perro.
Prueba a lijarlo con esto otro.
Límalo y púlelo.
Límala y púlela.
Limadla y pulidla.
Límelo y púlalo.
Límenlo y púlanlo.
Primero limadlas y luego pulidlas.
Límenlos primero y púlanlos después.
El cielo se está encapotando.
Hay alertas de riesgo alto de incendios forestales por casi toda Rusia.
Actualmente hay alertas por temperaturas altas en el centro oeste de Canadá.
¡Ay, me he quemado!
El perro se tiró un pedo.
No tengo ganas de ponerme ahora a buscar eso.
Los hermanos programaban codo con codo.
En los primeros tebeos de Las Tortugas Ninja es prácticamente imposible discernir qué partes y elementos son creación de Eastman y cuáles de Laird debido al modo de producción estrechamente intercambiable que siguieron.
Me faltaba el resuello.
Me dio un plato encopetado de cerezas, fresas y arándanos.
No me gustan demasiado las frambuesas cuando están más agrias de la cuenta.
Truena a lo lejos.
Parece que se acerca una tormenta.
No se van a arrepentir nunca de lo que hicieron.
Ha caído agua a conciencia.
Ha refrescado después de la tormenta.
Hay que reemplazar el jergón de está cama.
Hacer cosas con mi coleguilla de la infancia molaba mucho.
Hacer cosas juntos cuando éramos pequeñines nos molaba mucho.
Esos tiempos ya se fueron para siempre y solo quedan ecos de ellos en nuestra memoria.
Todavía eres hijo mío.
Intenté olvidarte.
Intenté olvidaros.
Intentaba olvidarte.
Intentaba olvidaros.
Es nuestro único sospechoso.
¿Para qué sirve un rotoscopio?
Son instituciones caducas.
Son insectos parasitarios.
Son instrumentos de tortura.
Son inscripciones íberas.
Son instalaciones sismográficas.
Son inspiradoras composiciones líricas.
Son insolventes.
Son inserciones artificiales en el registro fósil.
Son insobornables.
Son instantes inolvidables.
Son instantáneas del dosier de investigación.
Son insolentes y altaneras.
Son insípidas a pesar de ser jugosas.
Son insoportables cuando no consiguen lo que quieren.
Son insuperables.
Son insistentes de verdad.
Son inseminadas artificialmente si las pruebas previas avalan el proceso.
Son inscritos en el registro una vez que se ha comprobado su legitimidad.
Mi maleta está debajo de la silla.
Cenamos en el barco.
La bicicleta está entre los coches.
Esta es una foto de la primera casa en la que vivimos.
Si vamos despacio, perdemos el tren.
Cuando se den cuenta ya será demasiado tarde.
El cyberpunk moderno es una forma de retrofuturismo.
No pierdas tanto tiempo con las minucias.
Arréglate un poco y vamos a dar una vuelta.
La lluvia refrescó el ambiente.
El chaparrón despejó el aire cargado y opresivo del bochorno.
El incremento fue exponencial.
El ascenso de la nueva estrella de la canción fue meteórico.
La carbonera está vacía.
Queda poquísimo carbón en la carbonera.
De pequeño siempre rehuía a los carboneros porque estaba convencido de que, si me veían, me meterían en su saco y se me llevarían a algún sitio horrible.
Límpiate esos berretes.
No seas cochino y lávate las manos ahora mismo.
La carbonera está a rebosar de carbón.
Nadie me felicitó.
Me sentí tremendamente desamparada.
Nunca se pasaron por casa.
El chaparrón empapó toda la ropa que teníamos tendida.
Puse el libro sobre la carpeta.
Su escritorio está lleno de cuadernillos de diversos colores con todo tipo de notas para las novelas que tiene en mente.
¿Se podría escribir un relato multilingüe combinando tan solo frases contenidas en Tatoeba?
Estuve media hora buscando en vano aquella anotación esquiva entre las pilas de cuadernos que se me amontonan sobre el escritorio.
Tiene más o menos una cincuentena de folios llenos de títulos improvisados mecanografiados que usa como ideas aleatorias de arranque para los relatos que escribe.
Parpadeó.
Ella parpadeó.
Pestañeó.
¿Cómo es que la guerras más mortíferas del momento tales como, por ejemplo, la de la República Centroafricana o la del Yemen pasan prácticamente sin cobertura informativa en los medios occidentales?
¿Por qué no se preocupan más de sus propias zonas regionales?
¿Cuáles son las raíces del conflicto?
La gente está asqueada por esta situación.
Es algo que, al menos,me produce ilusión.
Exigimos cambios profundos en el sistema.
El día de las elecciones estaré aquí a votar.
Los bancos hacen cosas de las que puedan obtener réditos.
¿Quién te arropa en este tinglado?
¿Qué intereses tienes tú en este asunto?
A unos pocos les interesa que la gente no tenga ningún tipo de cultura política crítica.
Este no es un asunto baladí, de modo que no te chotees.
Esperaron mucho.
Había una foca en la costa.
No te arrodilles ante él. No eres su vasallo ni el de nadie.
Es un gran estratega que admira muchísimo a Alejandro Magno.
BlackRock se está haciendo con todo el país.
Es difícil mantenerse bien infornado hoy en día.
A pesar de todos los avances tecnológicos modernos, hoy en día resulta complicado estar bien informado.
Aquello acabó convirtiéndose en una masacre horrenda.
Esto no se puede afirmar con rotundidad.
¿A quién beneficia?
Se está empezando a hablar de enviar tropas al país.
Ahora mi discurso ya no interesa. Ahora solo interesa el discurso oficial.
El híspido alienígena hizo vibrar y entrechocar sus púas óseas.
Teníamos que franquear las alambradas como fuera.
Trabajo los fines de semana.
El proceso de desdolarización se está acelerando.
Le tiene mucho miedo a su padre.
Esto es un poco confuso.
Déjame explicarte cómo funciona este nuevo software.
Déjame pensar un momento antes de tomar una decisión.
Déjame ayudarte con esa carga pesada.
Déjame contarte un secreto que nadie más sabe.
Déjame demostrarte de lo que soy capaz.
Déjame decirte que tienes todo mi apoyo.
Déjame darte un consejo que podría ayudarte.
Déjame mostrarte el camino hacia el éxito.
Déjame ser tu guía en esta aventura.
Déjame ser parte de tu vida, Anna.
Déjame asegurarte de que siempre estaré aquí para ti.
"Déjame darte un abrazo reconfortante." "¡No!"
Déjame decirte cuánto te admiro.
Déjame explicarte por qué es importante este proyecto.
Déjame ayudarte a superar tus miedos.
Déjame enseñarte algo nuevo.
Déjame ser tu confidente en los momentos difíciles.
Déjame mostrarte lo hermosa que eres.
Eres inspiración para alcanzar mis metas.
Déjame ser tu compañero de viaje en esta maravillosa aventura llamada vida.
El número marcado no existe.
¡No me trates como a una mierda!
¡No me trates como un despojo!
Mary perdió a su hijo en un accidente.
La palabra «travelo» es un insulto transfóbico.
¿Por qué no me dijiste?
Sami asistió a la academia de policía.
Es hora de crear una academia de cabilio.
La Academia Francesa establece las reglas de la lengua nacional.
Yuri se graduó con honores de la academia de la Fuerza Aérea Soviética en 1957.
Me gustaría saber más sobre la magia negra. Solo me mencionaron lo más importante en la academia, y me interesa.
¿Por qué no accedes a mi petición?
Accedió al cargo.
¡Acelera!
Tú aceleraste.
Yo aceleré.
Ella aceleró.
Mary aceleró.
Nosotros aceleramos.
Ellos aceleraron.
Está acelerando.
El avión aceleró.
La naturaleza es verde.
Es demasiado perturbador para hablar de ello abiertamente.
En su momento no me di cuenta de ello.
No nos percatamos de ello cuando ocurrió.
El hecho pasó desapercibido para toda la concurrencia.
Vienen calores de récord.
Déjame rebañar la cazuela.
Rebaña bien el plato.
Has dejado el plato bien rebañado, ¿eh?
¿Me vas a dejar probar el arroz?
Aún faltan veinte minutos para las dos.
¿Vais a lograr estar preparadas para entonces?
¿A qué hora tiene que estar todo listo?
¿Cuándo es la fecha de entrega de tu trabajo?
¿Tú alegarías algo así en su lugar?
No vamos a poder terminarlo a tiempo.
Sí que vamos a poder entregarlo dentro del plazo.
Así tenemos que hacerlo la próxima vez.
No lo considero mi amigo.
¿Les consideras amigos tuyos?
Acábate el pescado.
¿Cómo lo llevas hoy?
¿Las consideras amigas tuyas?
¿Desde cuándo los consideras amigos tuyos?
No creo que le afecte tanto como crees.
Creo que le afecta bastante más de lo que creéis.
Voy a intentar mejorarla un poco.
¿Intentaste mejorarlo?
¿Sabría decirme a qué hora sale el tren para Albacete?
Esa al menos es algo más precisa que la respuesta anterior.
No te irás a ocupar tú de todo ello, ¿verdad?
Hoy no he comido toda la fruta que debería.
Conversan mientras comen.
Cálzate las botas y acompáñame.
Calzaos las botas y acompañadme.
Cálcese las botas y acompáñeme.
Cálcense las botas y acompáñenme.
En menudo embolado me has metido.
Voy a tratar de terminarlo antes de las tres.
Hacemos el fuego con madera.
Era demasiado inconstante para llevarlo a cabo adecuadamente.
¿Has dejado los platos en la pila?
Mi casa está junto al lago.
¿Por qué eres tan supersticiosa?
Lucrecia era demasiado supersiticiosa para haberse atrevido a venir con nosotras.
La región del valle es una zona plagada de supersticiones.
¿Para cuándo está previsto que lo terminen?
¿Vas a seguir confiando en él después de esto?
¿Vais a seguir apoyándola después de este fiasco?
Te prometo que no volveré a hacerlo nunca jamás.
El final de la historia me sorprendió mucho.
El final de la película nos conmovió a los dos.
Hay demasiados recovecos en esta casa. El ratón puede haberse escondido en mil sitios diferentes.
El ratón disponía de docenas de escondrijos convenientes en el ático.
No creo que vayan a ser capaces de comprenderlo.
¿Puedo entrar ya?
¿Me das permiso para hacerlo?
¿Puedes concretar un poco más?
¿Podéis ser algo más concretas?
El edifició se derrumbó por filtraciones de agua subterráneas.
¿De veras crees que vas a poder salirte con la tuya?
Menuda empanada mental tienes tú.
La muerte es la separación del alma y del cuerpo.
Nuestro país tiene una hermosa fauna.
Me leíste la mente.
¿Cómo extraemos el carbón del suelo?
Esta llanura está llena de tulipanes, amapolas y rosas.
Mi abuelo va a pasear un poco todas las mañanas.
Alberto le dio a Isabella los dulces.
Tuvo tres hijas con él.
Me encantan las grosellas pero por aquí no abundan.
Prefiero las grosellas negras a las grosellas.
En otoño solemos recoger piñones en el pinar.
¿Te has leído el prospecto antes de tomarte este medicamento?
Mi padre trabajó de impresor en un laboratorio de farmacia militar.
Mi madre trabajaba cosiendo en sus escasos ratos libres.
Conviene leerse el prospecto antes de tomar un medicamento.
Yo misma no podría haberlo hecho mejor.
Yo mismo no podría haberlo expresado mejor.
¿Has suspendido cuatro asignaturas?
¿Es cierto que has suspendido cinco asignaturas?
He suspendido matemáticas, biología, inglés y plástica.
¿Cerraste la ventana de tu habitación?
Trajeron los platos y los pusieron sobre la mesa.
¿Cuáles son los límites de la ciencia?
El niño no fue a la iglesia.
A Tom no le hará gracia verte.
Puedo llegar allí yo sola.
Puedo llegar allí yo solo.
"Ich" es una palabra común tanto en alemán como en maya yucateco, con significados y pronunciaciones diferentes aunque con traducciones que en inglés suenan exactamente igual.
¡Menudo tiarrón más grandote!
Esta forma de desviar el dinero hacia los bolsillos de cuatro es una vergüenza.
¿Todavía crees en el ratoncito Pérez?
¡Jo, cómo has crecido! ¡Estás hecho todo un tiarrón!
Se cree que en el barco naufragado en el mar Jónico, del que de momento solo se han encontrado 79 cadáveres y 106 supervivientes, viajaban unas 750 personas.
La noticia del barco naufragado con unas 750 personas en el mar Jónico está pasando prácticamente de puntillas por la casi totalidad de los medios de comunicación europeos y no tardará en olvidarse por estos lares.
En la antroposfera siempre habrá víctimas de primera, de segunda y de tercera y, si me apuran, también de cuarta.
Yo a ti te puedo.
Habitualmente no todas las víctimas sometidas a situaciones similares son tratadas de igual modo ni con el mismo tipo de atención en los medios de comunicación de masas.
Habitúate a cerrarlo después de usarlo.
Habituaos a cerrarlo después de usarlo.
Habitúese a cerrarlo después de usarlo.
Habitúense a cerrarlo después de usarlo.
Soy incapaz de adivinar qué podáis estar pensando ahora mismo.
¿Y qué futuro le espera a tu ex?
Creo que en dos días vuelve a Honduras.
Tengo entendido que en un par de meses vuelven a Birmania.
Según me han dicho, en una semana vuelves a Gabón, ¿no?
¿Pero qué se te ha perdido a ti en Togo?
¿De veras que vas a volver a Bután a finales de junio?
¿Cuándo vuelves a Armenia?
¿Te va a dar tiempo a preparar tu viaje a Belice en tan solo cuatro días?
¿Entonces es cierto que mañana te vuelves a Surinam?
¿Por qué vuelve Rosario tan pronto a Haití?
¿No es todavía muy pronto para volver a Libia?
¿No es todavía un poco pronto para que volváis a Yemen?
Me han dicho que en dos días te vas de viaje a Georgia pero aún no sé si al país o al estado de Estados Unidos.
Algunas frases de Tatoeba son verdaderas gilipolleces redomadas mientras que otras son genuinas agudezas geniales.
¿Entonces es cierto que mañana vuelves a Zambia?
Aún no me he decidido si me mudaré a Marruecos o a Túnez.
La verdad es que me gustaría volver a Mauritania cuanto antes.
En cuanto pueda, me vuelvo a Bielorrusia.
¿Cuándo dices que vas a volver a Letonia?
¿Entonces es cierto que se vuelven mañana a Estonia?
Ya lo tengo casi todo preparado. Pasado mañana me vuelvo para Lituania.
Me vuelvo para Eslovenia dentro de un mes, pero antes pasaré un par de semanas en Eslovaquia visitando a familiares.
Las crías de estornino son feas.
Algunas crías de pájaro son feas.
¿Te parece buena idea volver al Líbano tan pronto?
Me colé.
¿Tú crees de veras que vayan a volver a Azerbaiyán en cuanto terminen los estudios?
Al final no nos colamos en el estadio porque uno de los nuestros, que no voy a nombrar, es un cagueta de tomo y lomo y nos dio cosa dejarle tirado tan lejos de casa.
Todos los accesos al edificio están tapiados.
Las novelas de Galdós están plagadas de variopintas escenas costumbristas.
Esta novela, a pesar de ser claramente moderna, presenta algún que otro ramalazo costumbrista.
Llamar a esto una tragedia, cuando en realidad se trata de un asesinato colectivo por negligencia inducida positivamente, es un eufemismo periodístico de los que funcionan ante la inmensa mayoría.
Hay un interés por parte de las autoridades para que no se informe sobre este tipo de cosas.
Se convocó en Atenas una manifestación multitudinaria contra la política migratoria de Grecia bajo el lema "No son accidentes, son asesinatos".
No hubo efectos secundarios.
Gran parte de la población humana vive imbuida en dobles estándares e hipocresías obvias pero raramente percibidos.
La inmensa mayoría de la antroposfera vivimos imbuidos en dobles estándares e hipocresías obvias pero raramente percibidos.
Grecia descendió recientemente, en 2022, 38 puestos en el World Free Press Index, el Índice de Prensa Libre Mundial, hasta ocupar el puesto número 108, inmediatamente por debajo de Burundi.
¡Mira! ¡Un ovni!
¡Mirad! ¡Un ovni!
Vayamos al grano y hablemos de negocios.
La inflación es un impuesto oculto.
El concierto empieza a las 8 de la tarde.
Él me robó el reloj.
Ella me robó el reloj.
Nunca lloró.
Karen no va a poder asistir a la graduación de su hijo.
Alberto tenía dos días para pensárselo bien y tomar una decisión al respecto.
Edivigis estudia demasiado; debería relajarse un poco de vez en cuando.
Timoteo se acabó el té antes de que yo diera cuenta de mi café.
El estudio de Filiberto parecía la biblioteca de un erudito alquimista medieval.
Se lo preguntaremos a Vázquez y a Fonseca antes de iniciar nuestro periplo por esos derroteros.
Sería buena idea que le pidieses consejo a Menchu.
Parece que hoy va a hacer calor de veras.
El diseño de este submarino sobre el papel es muy resultón para una película de dibujos animados pero a efectos prácticos haría aguas por doquier.
Los diseños de personajes de Alex Toth para Hanna-Barbera siempre me han resultado fascinantes.
Le mostré el reloj.
Él nunca lloró.
Ella nunca lloró.
Como bien muestra El Roto en uno de sus chistes, más que de países desarrollados y subdesarrollados, deberíamos hablar de países desarrollados y países arrollados.
No creo que vayamos a poder llegar a un acuerdo.
Al final del relato, cuando todo parece haber tomado ya una dirección deseable y definitiva, un pequeño detalle presentado en medio de la narración cobra un protagonismo inesperado que desemboca subrepticiamente en una situación ominosa y fatalista para el futuro de todos los tripulantes supervivientes de Agni Kalpa.
Te reíste por nada, porque yo tenía razón.
Comprendo lo que dices pero no lo comparto.
No hace falta que lo entiendas. Tú limítate a hacer lo que yo te diga.
Los tonos del móvil de Irene son muy bruscos y sobresaltan a todo el mundo.
Mi vecina es un tanto brusca y tosca pero tiene un corazón de oro.
Este medio amplifica notoriamente el alcance de nuestras comunicaciones.
Ya es hora de que cambies de chip, te pongas las pilas y te pongas al día cuanto antes.
¿No os parece que ya va siendo hora de que cambiéis de chip, os pongáis las pilas y os empecéis a poner al día cuanto antes?
Los medios de masas tienden a desinformar y confundir a la ciudadanía porque están en manos de poderes con objetivos meridianamente claros aunque, a un mismo tiempo, también tremendamente miopes.
No deberías añadir frases tan largas.
¿Prefieres las frases largas o cortas?
Oleg se convirtió en un búho y se marchó volando.
A ella no le gusta trabajar.
No le gusta trabajar.
Se le combó el móvil y se le craqueló toda la pantalla a causa de la caída pero, a pesar de todo, siguió funcionando como antes.
¿Por qué no aprendes a tricotar?
Acéptalo y a otra cosa, mariposa.
Acéptelo y pase página cuanto antes.
El castillo se erguía sobre un impresionante farallón al borde de un espectacular acantilado.
La ciudadela había sido excavada en el impresionante acantilado y contenía cuarenta y ocho niveles, cinco de ellos inundables.
Deja ya de decir patochadas, majete.
Cuando llega el momento, nadie está aquí.
Oleg tiene una voz grave.
Continuaremos más tarde.
Seguiremos más tarde.
Tenemos un problema técnico.
Tenemos un pequeño problema técnico.
Ahora, tenemos la oportunidad.
Me queda un poco de leche.
Nos fuimos a bañar.
El vino nos gustó.
¿Cómo se hace un mix de mákina?
Si me equivoco, por favor, corrígeme.
¿Cuál es el título del tema?
El tema es en amazigh.
El presidente Tebboune está en Rusia.
Escuché la versión original en amazigh.
Oleg es la primera persona que nos llama de Argel.
Tradúcelo palabra por palabra.
El tema de Scatman me gusta mucho.
Estamos muy contentos de estar aquí.
No hemos prometido eso.
Pregunta lo que quieras.
Tenemos una nueva llamada.
Adelante con tu pregunta.
Estaremos aquí hasta medianoche.
Oleg está justo en frente de mí.
No sé si tienes un micrófono.
Desapareció en lo que dura un parpadeo.
Diego piensa que es complicado escribir ciencia ficción utópica que no resulte sosa y blandengue pero Mercedes discrepa.
Pretende ser escritora pero la verdad es que es incapaz de hilar más de cinco frases por escrito con coherencia.
Cada día encendían una nueva vela en el decorado altarcito familiar que tenían en el zaguán.
Tanto la madre como la hija son muy maniáticas de la limpieza.
Recuerdo que las historias que me contaba mi papá al acostarme eran siempre sorprendentes y fantabulosas.
El jardín de infantes está lleno de niños.
Pasan cosas.
Los copos de nieve se derriten al sol.
Intentaré ser breve.
Boris Carloff es famoso por sus variadas caracterizaciones cinematográficas.
Si reactivas el proceso, ten en cuenta no exceder la temperatura recomendada.
Estas sustancias son extremadamente reactivas.
El nuevo maestro del pueblo llegó montado en pollino.
Procuraré no extenderme demasiado.
Agradeceríamos que nos ayudase alguien.
No es buena idea exceder ciertos límites razonables.
Esto ya está un poco raído.
Esta camisa ya está un tanto raída.
Tiene todas las prendas desgastadas y raídas.
Esta cesta de fruta tiene un aspecto de lo más apetitoso.
La muchedumbre parece confusa.
¿Por qué os gustan tanto los tebeos?
Imagino que seguirán unas directrices mínimas de calidad.
En realidad, los dinosaurios no se extinguieron por completo.
Ojalá estuviéramos juntas.
Ojalá me visitarais.
Ojalá pudiéramos hacerlo juntas.
Ojalá lleguen a tiempo.
Ojalá aprobemos todas las asignaturas.
Ojalá haya carta de Filomena en el buzón.
Ojalá Raúl lo logre superar.
Ojalá Santi encuentre al gato.
Ojalá Rubén y Ana logren atrapar al gato.
Ojalá Toshiko venga a visitarme antes de que acabe el mes.
Ojalá puedas organizarlo todo a tiempo.
Ojalá me salga el cromo que me falta para terminar la colección.
Ojalá podamos pasar juntas las pruebas de acceso.
Ojalá no se demoren más.
Ojalá piquen hoy.
El esfuerzo coordinado no tardó en dar sus frutos.
No son demasiado autónomos.
Hoy en día parece que se tiene que pedir perdón por decir la verdad.
Le agradeceríamos que fuera breve, por favor.
No sabría describir claramente lo que siento al escuchar esta canción.
Escuchar esta canción me pone nostálgico.
Todos deberíamos cuidar de todos.
El picaporte se ha roto.
¿Por qué tienes que ir de malote por la vida?
Era hora de volver a empezar todo desde el principio.
Cada uno tomamos sendas diferentes.
No llegue tarde.
No lleguen tarde.
Pásame las pinzas del cestillo para tender esto.
Cierra la bolsa con una pinza.
Ya casi no nos quedan pinzas. No voy a poder tenderlo todo.
¿Y qué gano yo ayudándoos a vosotras?
Ya no va a pararnos nada ni nadie.
Esto es como una fiesta improvisada.
¿Y qué ganáis vosotros ayudándolas a ellas?
Mi sobrino volverá durante un par de meses, poco antes de las fiestas del pueblo.
Escuchar esa voz continua y monótona me produce un sueño irresistible.
Él vio eso en una película.
Se sube a la rama más alta del árbol.
Los pétalos de la rosa son rojos.
El dulce aroma de sus labios me embriagaba.
Al estudiar idiomas, abrimos nuevas ventanas a través de las cuales se asoma nuestra alma.
¿Mezclas el café con achicoria?
Cayó muchísima agua en poquísimo tiempo.
Ten cuidado, con la achicoria. No te quemes, que está muy caliente.
Refrescó después del chaparrón.
Yo no añadí está frase.
Tengo ganas de leerme al nuevo tebeo de Spiderman que saqué anteayer de la biblioteca.
Conecté el cargador.
Las historietas de Tove Jansson me tienen encandilado.
Al final no llegué tarde.
Te llamaré en cuanto pueda.
Te vuelvo a llamar en cuanto tenga ocasión.
No dudó en aprovechar la ocasión en cuanto se presentó.
Cayetana lleva años practicando hípica.
Su pasíón común por la hípica las unió.
Su pasión por la hípica comenzó en su más tierna infancia.
Los eventos similares a las corridas de toros de España y Portugal eran comunes hace algunos siglos en prácticamente todo el territorio europeo.
Los eventos similares a las corridas de toros fueron desapareciendo progresivamente de los países europeos a excepción de España, Portugal y sur de Francia.
No todos contribuyen por igual.
Aunque no todos contribuyen por igual, toda ayuda es bienvenida.
Aunque no todos contribuyan por igual, la ayuda de todos nos fortalece y enriquece.
A mí me daría vergüenza pasear por la calle a un perro así de ridículo.
Deberíamos intentar alfabetizar a la comunidad.
No le provoques.
No me provoquéis.
A usted no le conviene provocarnos.
Provóquennos si quieren pero aténganse a las consecuencias.
Solo tres personas del pueblo saben leer y escribir, aunque muy rudimentariamente, la verdad.
Aceptaron el reto.
¿Vais a aceptar el reto?
¿Estás seguro de que te conviene aceptar el reto?
¿Pero por qué tienes siempre que minar las decisiones que tomamos entre todos?
Creo que no explotas todas tus capacidades al cien por cien.
Este territorio está aún sin explotar.
Vimos muchos animales en el bosque.
Los recursos de estas tierras de momento están infraexplotados.
Los recursos de estas tierras en su momento estuvieron infravaloradados.
Sara es una caricaturista excepcional.
Iván pasó los últimos días de agosto dibujando caricaturas de los turistas que visitaban la playa para ganarse un dinerillo extra.
Ya tengo el guión y el storyboard pero antes de empezar necesito diseñar los personajes principales de la historieta.
Olvídate. No me vas a hacer picar el anzuelo con algo tan burdo.
Deberías protegerte mejor de este sol inclemente.
El sol abrasador de hoy es verdaderamente inusual.
Los chaparrones vespertinos refrescaron la noche.
No contéis conmigo. No voy a tomar parte en algo así.
No contéis con nosotras. No vamos a tomar parte en algo tan vergonzante.
No contéis con nosotros. No vamos a tomar parte en algo tan peligroso.
No contéis con ellos. Son el tipo de gente que nunca tomarían parte en algo tan deshonesto.
Lo mecanografié ayer y esta mañana se lo entregué al subdirector.
Roberto se expresa con corrección y precisión.
Este cortauñas es de acero inoxidable.
Estoy deseando que estrenen la película.
El modo en que Lucía abrió la puerta me sobresaltó.
Si lo rompéis, ateneos a las consecuencias.
Intentad no romperla.
Procurad no romperlas.
Trata de no romperlos.
Seleccionamos los relatos más adecuados.
Seleccionemos los relatos más experimentales.
En esta selección de relatos hay uno escrito por un chaval de instituto.
Esta antología contiene cincuenta y ocho relatos de los siglos XVIII y XIX.
No te preocupes: lo que nos queda ya lo terminamos en un pispás.
Lo hicieron en un pispás.
¿Cómo pudisteis hacerlo tan rápido y bien?
Apoyé la espalda contra los baldosines de la pared porque estaban fresquitos.
Cuando la almohada me empieza a dar calor, le doy la vuelta.
¡No te tires del pelo!
No quiero mojarme con la lluvia para que no se me rice el pelo.
Descansa aquí un ratito.
Descansemos ahí hasta que nos alcancen.
¿Accederías a liberarla a cambio de la armadura encantada?
El pérfido hechicero, enjuto y sarmentoso, se limitó a sonreírle con su boca ajada y desdentada.
Si te empiezas a quedar fría, ponte una rebequita sobre los hombros.
Ya no me haces ni caso.
Ahora ya no te intereso.
Ahora ya no te interesan las mismas cosas que antaño.
El problema es que ya les dejaron de interesar las cosas beneficiosas para los demás.
Este helado contiene demasiado azúcar.
Los okapis tienen que seguir una dieta baja en azúcar.
Esta sopa tiene muy poca sal.
El ponche de la fiesta contenía demasiado alcohol.
Todos somos menores de edad y no podemos hacerlo.
¿Qué podemos aprender de un perro? En días calurosos, toma bastante agua y échate bajo la sombra de un árbol.
Mary dijo que no tenía otra opción.
Necesitas esto, ¿no?
Ella está extremadamente orgullosa de su hijo.
Todo lo verdaderamente importante de la vida es gratis; somos nosotros los que convertimos algunas de esas cosas en mercancía.
Me gusta el olor de la tierra después de la lluvia.
Apaga la luz, quiero dormir.
Apagad la luz, quiero dormir.
Apague la luz, quiero dormir.
Apaguen la luz, quiero dormir.
No hay archivos.
No hay limas.
No hay filas.
¿Compraste el zumo de granada?
¿Comprasteis el zumo de granada?
Soy yo quien se casó.
Soy yo la que se casó.
Soy yo el que se casó.
Se niegan a callarse.
Se niegan a callar.
Dibújame un gato.
Aún no me he afeitado.
Afeitado estás más guapo.
No creo que afeitado estés más atractivo.
¿Pero todavía no te has afeitado? ¿A qué esperas?
Después de afeitarte, no te olvides de echarte esta crema; a ver qué te parece.
Después de afeitarte, no olvides probar esta crema que he traído; a ver qué te parece.
Ella se está acostumbrando a su nuevo trabajo.
No tienes tanta suerte como ella.
El pichinglis chino está extinto en China.
El tok pisin es un tipo de pichinglis.
Al parecer, Tom lo compró por una miseria.
Al parecer, Tom lo compró por un pedazo de pan.
Ella aceleró su coche.
Aceleramos el paso.
De repente, él aceleró el coche.
El coche continuó acelerando.
Pisé con cuidado el acelerador.
La frecuencia de los sucesos está acelerando.
La pérdida de biodiversidad está acelerando.
El coche aceleró, adelantando así al camión.
Después de la parada, el tren aceleró rápidamente.
Sami estuvo trabajando en un acelerador de partículas.
¿Qué debemos hacer para acelerarlo?
¿O si no, cómo explicas la aceleración?
La única crítica para mi coche fue su aceleración.
¿Qué acento es ese?
Ese acento es falso.
Me encanta ese acento.
Su acento es perfecto.
Me encanta tu acento.
Me encanta su acento.
Odio ese acento.
Sami tiene acento.
Su acento sonaba a cabilio.
Su acento era cabilio.
Tom tiene acento.
Los acentos británicos varían muchísimo.
Tenía acento.
Su acento la delató.
Tom tiene acento sureño.
Tom tiene acento estadounidense.
Tom tiene acento australiano.
Tu acento francés es horrible.
Él tiene acento sureño.
¿Qué acento tengo?
Ella finge un acento extranjero.
Tom perdió su acento extranjero.
Me encanta tu acento alemán.
Tu acento es muy interesante.
Tom habla sin acento.
¿Es ese tu acento nativo?
El accidente fue causado por un error por parte del conductor.
¿Es esto realmente lo que Tom querría?
¿Es eso lo que Tom realmente querría?
¿Pero todavía estás afeitándote? ¿Cuándo acabas?
Esta maquinilla de afeitar ya está vieja.
Esta espuma de afeitar me irrita la piel.
¿Usas loción para después del afeitado?
No soporto el olor de la loción para después del afeitado.
Me encanta el olor de la loción para después del afeitado.
¿De veras te anticipaste a su pérfido plan?
Grosso modo anticipaste todo correctamente de modo sorprendente.
Es la tercera vez que me paso un desvío.
Descorre esos paneles y tras uno de ellos lo encontrarás.
¿Encestó a la primera?
Esta palabra no contiene ninguna vocal.
En checo y otras lenguas existen palabras sin vocales.
¿Le añades huevo cocido y jamón picado al gazpacho?
Hay idiomas que tienen algunas palabras sin vocales.
Félix es un hombre con carácter.
Rosa es una mujer con mucho carácter.
El carácter de Alejandro es muy dulce y conciliador.
Cayetana tiene un carácter seco aunque justo.
El carácter de Casimiro es alegre y juguetón.
Susana tiene un carácter totalmente distinto al de sus hermanos.
Azucena tiene un carácter muy diferente al de su padre.
Aunque sean hermanos, Fidel e Inés tienen caracteres muy diferentes.
Buscaron un nombre en el santoral para la recién nacida.
Natalia y Felipe llevan más de cincuenta años felizmente casados.
Olegario ya no se cansa tanto como antes.
Marta y Martita son madre e hija.
Pepe y Pepín son padre e hijo.
O bien los humanos optan por la vida y se enfrentan a la realidad o en breve tendrán casi todas las papeletas para convertirse en una especie extinta más.
O bien los humanos optamos por la vida y nos enfrentamos a la realidad o en breve tendremos casi todas las papeletas para convertirnos en una especie extinta más.
Los seres humanos no somos inmunes a la extinción.
Cualquier especie, incluida la nuestra, es susceptible de extinguirse.
En nuestro planeta, el número de especies extintas es muy superior al de las vivas.
La ingeniería pone la teoría en práctica.
La influencia del heresiarca era extensa y potente.
¿Quiénes fundaron las grandes religiones?
¿Las grandes religiones las fundaron heresiarcas?
Costa Rica y Puerto Rico son dos países muy diferentes.
¿Quieres un puro?
¿Queréis un puro?
No podíamos nadar más rápido.
Solíamos abrir la ventana por la mañana.
Higinio es demasiado cauto para esta labor.
Samanta no nos esperó.
Estuvimos esperando a Carolina durante no más de un cuarto de hora.
Fui con Zacarías y Paloma a ver la última película de la saga.
Saúl tiene la piel muy suave.
No te preocupes, ya me lo cuentas luego.
Vale, de acuerdo, nos vemos el miércoles.
No creo que Elena se atreva a contárselo a ellos.
Dudo mucho que Sofía se atreva a contárselo a ellas.
Echo de menos el olor de la quema de la hojarasca del jardín que solíamos hacer cada otoño.
La hojarasca contiene muchísimos nutrientes útiles para las plantas.
Quemar la hojarasca no es demasiado buena opción cuando se puede recurrir al compostaje.
¿Cómo se procesan los residuos orgánicos de esta ciudad?
Quemar la hojarasca puede provocar incendios no deseados.
Entre la hojarasca y el musgo viven infinidad de animalillos felices.
Tobías parecía contrariado pero no creo que se enfadase.
Trabaja durante jornadas matadoras de hasta 16 horas seguidas.
Aunque sus palabras nos sonasen a chiste entonces, la verdad es que sabíamos que algo no marchaba bien.
Cada día descubría algo nuevo y sorprendente en aquel país de contrastes.
El trasvase fue causa de muchísimos conflictos y disputas regionales.
Los bienes patrimoniales del país serán esquilmados poco a poco para pagar la deuda astronómica a la gestora de activos una vez que llegue la paz.
¿Todas las panteras son negras?
No hago mucho caso de las predicciones astrológicas.
Solíamos hacer el amor hasta que nos cansábamos.
Los serenos de antaño solían llevar un chuzo.
Las tardes serenas de otoño me ponen nostálgica.
La población isleña se estaba preparando para lo peor.
Meter a un país en guerra para arrasarlo y así poder después reconstruirlo siempre es un buen negocio.
Nos tienen perpetuamente distraídos.
Son verdaderamente eficientes en lo que hacen.
El individuo siempre es prescindible para ellos.
Por un lado fomentan una individualidad extrema pero, por el otro, el individuo siempre es absolutamente prescindible para ellos.
Tenemos que reemplazar la taza del váter. Aquí ya no se caga bien.
¿Qué mundo heredarán nuestros nietos dentro de treinta años?
En cualquier caso, he recopilado algunos datos nuevos recientemente.
Ya podrían darse más prisa.
Estoy seguro de que se dirigen hacia aquí.
Papá está al teléfono.
¿Crees que podrás derribarlo con esto?
¿Quién es su amiga?
Muchos lectores no van a aceptar fácilmente este giro argumental.
Funcionan como los prestidigitadores: nos distraen de la acción verdaderamente importante que está ocurriendo delante de nuestras mismas narices.
No me explico cómo ha podido suceder todo tan rápido.
Esos mismos oficiales son los que han estado en conversaciones con los mandamases del fondo buitre.
Patricia es una mandamás en la empresa.
El futuro se presenta gris oscuro. Habrá que empezar a acostumbrarse a apretarse el cinturón.
Acuérdate de cerrar las ventanas antes de irte.
Me gustaría escapar de aquí.
Nos gustaría estar muy lejos de aquí.
Me parece que aún no me lo has explicado todo.
El decorado empieza a desmoronarse.
Se saben muchas cosas pero la mayoría aún está muy lejos de percibirlas realmente.
Tiene grandes dificultades para encontrar un trabajo aceptable.
Contar con una excelente formación académica no es hoy en día ninguna garantía para obtener un buen puesto de trabajo en este país.
Ese es un acento adorable.
Él tiene un acento tierno.
Ella tiene un acento tierno.
Ese es acento británico.
Es acento británico.
Es acento estadounidense.
Es acento australiano.
Layla tenía un marcado acento.
Tom tiene un marcado acento.
Ese acento es tan adorable.
Sami tiene acento británico.
Me gusta el acento escocés.
Me encanta el acento de Tom.
La risa no tiene acento extranjero.
Sami habla con acento.
Este es el acento de Texas.
¿Puedes imitar ese acento?
Tom tiene un acento extraño.
Tom tiene un acento gracioso.
Tom tiene acento francés.
¡Me gustó mucho su acento!
Tu acento te delata.
Ella tiene un claro acento inglés.
Tom tiene acento transatlántico.
Se burlaron de mi acento.
Él tiene un típico acento escocés.
¿Él habla con acento?
Tom habla con acento cockney.
Hablaba con acento estadounidense.
Tom habla con un ligero acento.
Tom habla con acento sureño.
¡No tengo acento!
Tom tiene un acento muy marcado.
Tom tiene un claro acento francés.
Tom se burló de mi acento.
El futuro será distópico o no será.
Vivimos en una verdadera distopía.
La inteligencia artificial es una extensión más de la inteligencia humana pero aún queda por saber si será autónoma o no.
Todo parece indicar que este verano va a ser singularmente horrendo en el hemisferio norte.
Hoy he logrado dormir bastante bien.
Todavía me queda mucho material por preparar.
Por supuesto que hay distopías alternativas a la nuestra aún peores pero esta en la que estamos inmersos, créeme, no es moco de pavo precisamente.
¿A qué hora se suele pasar el huevero los jueves?
La furgoneta del huevero es blanca.
Mennad cayó.
Mennad ha caído.
Ella vestía bien a sus hijos.
Según parece está muerto desde hace mucho tiempo.
Según parece lleva muerto mucho tiempo.
Tom ha retirado su denuncia.
Os deseo a todos que paséis unas buenas vacaciones.
No habléis como si fuese un evento importante.
Él es un ciudadano ucraniano.
Liberland es una micronación.
Hemos salido.
¿Esta medicina os ayuda?
¿Habríais podido hacerlo?
Es cirujano.
¿Has estado alguna vez en Asia?
Es demasiado tarde para pensar.
No vayáis a construir autopistas en Finlandia.
No vayáis a Finlandia a construir autopistas.
Leila cerró la puerta con llave.
Parece un campesino.
Nunca hemos perdido la esperanza.
La madre de Tom le ha dicho que coma las verduras.
Tom tiene algunas amigas muy ricas.
Si nos encuentran, estamos acabadas.
La alternativa a esto no es más halagüeña.
¿Vienen a por nosotras?
No te van a arrestar por tan poca cosa.
¿Podrían arrestarme por esto?
Los arrestaron a todos tras una redada a las cuatro de la madrugada.
Las predicciones climatológicas para el próximo lustro no parece que vayan a ser muy salutíferas para el común de los mortales.
Las predicciones climatológicas para este decenio no parecen muy salutíferas en general.
Se revolvió inútilmente porque no había modo posible de escapar.
Solo van al cine para poder sobarse y meterse mano.
Este no es mi verdadero acento.
Estas camisetas están sucias y apestosas. ¿Hace cuánto que no las lavas?
Tom no puede leer muy bien.
Tom no sabe leer muy bien.
Tom no lee mucho.
El vestido resaltaba sus curvas.
El maquillaje puede resaltar tus pómulos.
Su vestido a rayas resalta su esbelta figura.
Este marco realza el valor de la pintura.
No soy una buscona.
En esperanto, la penúltima sílaba va acentuada.
En esperanto, se acentúa la penúltima sílaba.
¡Cerrad la puerta de los cojones!
La acentuación puede ser muy diferente de un idioma a otro.
Durante los casi diez años que pasé en Stratford, Manor Park e East Ham, aprendí bastante cockney.
Disculpas aceptadas.
La vida es una puta mierda.
Acéptate.
Tanto el acento como las expresiones cockneys pueden resultar extremadamente coloridas y sorprendentes para los legos.
Un país sin lupanar no es país.
La vida es una puta mierda y luego la espichas.
Aprendí bastante cockney durante los casi diez años que residí en Stratford, Manor Park e East Ham.
No puedo aceptar.
Tom no me dijo nunca una palabra.
Ese restaurante es famoso por sus especialidades.
Creo que Tom tiene celos de ti.
Me parece que Tom tiene celos de ti.
Acepto regalos.
¿Creéis que vamos a poder vencerlos a todos?
Recibo regalos.
La gata cruzó la calle.
No nos estropees la diversión.
Aquí son todos bienvenidos, incluso los aguafiestas.
Me llaman aguafiestas solo porque digo la verdad.
Aceptaría.
Necesitáis un poco más de contacto con la realidad que os rodea.
Es aceptable.
Este examen es demasiado largo y tedioso.
Lucía salió muy contenta de su examen de tecnología.
Tom aceptará.
Esto es aceptable.
Tom aceptaría.
Lo acepto.
Una sirena estruendosa interrumpió nuestra conversación.
Una mujer borracha nos interrumpió.
Escucha y no interrumpas.
El enemigo está muy cerca.
El enemigo está cerquísima.
¿Está Argelia mejorando la imagen de África?
Dudo que alguna vez puedan superarse a sí mismas.
No creo que puedan volver a superarse a sí mismos.
El inquebrantable afán de superación de Carlota no la permitía rendirse jamás.
La colección de peluches de Sebastián es impresionante.
Ayer Teo cumplió su primer añito de vida.
Además de la comida habitual, al perro le daban huesos enormes y duros que roía con fruición durante días.
Teo es un bichón maltés que nació en la República Checa.
Actualmente, grandes áreas del norte oriental del Atlántico y del norte occidental del Pacífico están calentándose más de lo habitual de forma anómala.
Puede que la reciente legislación que reduce drásticamente los contenidos sulfurosos en los combustibles de los barcos mercantes junto con la ausencia de polvo del Sáhara en suspensión sobre la zona estén contribuyendo significativamente al aumento anómalo de la temperatura de ciertas áreas del noreste del océano Atlántico.
La que nos espera no la vamos a ver venir.
A día de hoy, los devastadores incendios de Canadá continúan quemando miles de hectáreas.
El río Colorado, de cuya agua dependen unos 40 millones de personas, está empezando a sufrir severo estrés hídrico.
Me gusta la lechuga.
Estaba horrorizada por lo que vi.
¿Puedo ir a verte ahora?
Mary seguía gritando.
Mary siguió gritando.
Mary continuó gritando.
Mary continuaba gritando.
Mi cerebro necesita un poco de descanso ahora mismo.
Es hora de batirnos en retirada.
Que sueñes con los angelitos.
Que soñéis con los angelitos.
Espero que descanses bien.
Que descanses.
Que descanséis.
Ahora descansa. Mañana será otro día.
Relájate y descansa un poco.
Relájese y descanse un poco.
Relájense y descansen un poco.
Relajaos y descansad un poco.
Ahora relajémonos y vamos a intentar descansar un poco.
Esta es una película que no me llamaba nada la atención pero la he visto y es de lo más molona.
La amputación del brazo fue muy traumática para todos.
A Antón le encantaba pasear por playas solitarias.
Trabajó toda su vida en las salinas del pueblo.
Son aguas muy salinas.
Este sistema no es análogo a ninguno de los que conozco.
Ambas eran sonámbulas pero ninguna de ellas lo sabía.
Las dos eran sonámbulas pero ambas lo ignoraban.
Hay quien cree que los agroglifos son mensajes codificados de los extraterrestres.
Cuando yo era pequeño, los curas llamaban animales antediluvianos a los dinosaurios, pterosaurios y demás criaturas extintas.
Apunta, atina bien y dispara.
Apuntad, atinad bien y disparad.
Apunte, atine bien y dispare.
Apunten, atinen bien y disparen.
Necesitaba a alguien que me ayudase con las ventanas.
Necesitabamos a alguien que nos ayudase a instalar las ventanas.
Necesitaba a alguien que le ayudase con la puerta del garaje.
¿Necesitabas a alguien que te ayudase a trasladar el frigo?
¿Necesitarás a alguien que te ayude a trasladar todos los bártulos?
¿Vas a necesitar a alguien que te ayude a pintar el mural?
Han cortado el tráfico rodado en esta carretera definitivamente.
Han cortado el tráfico rodado en esta carretera temporalmente.
Tienes demasiados testeles, trastos y cachivaches inútiles en tu garaje.
Nacho tiene el ático atestado de cacharros, testeles y cachivaches inútiles.
Salma tiene el estudio lleno de cachivaches dispares y extraños pero interesantísimos.
Ernesto tiene montones de esculturas y pinturas en su estudio.
Todos esos cachivaches y testeles podrías intentar venderlos o, si no, tirarlos.
¿Para qué quieres todos esos trastos y armatostes?
Diógenes me llamó a la hora del almuerzo y me aconsejó que invirtiera en vivienda.
Hoy he quedado con Diógenes a tomar el té.
Anoche Diógenes y yo salimos de parranda.
Diógenes, a pesar de su aspecto, es muy bienhablado.
Esta tarea va a resultar una tortura para Diógenes.
Hace mucho tiempo que Lupe no sabe nada de Diógenes.
Diógenes tampoco tiene noticias de Eva desde hace años.
Si sigues tirando así del picaporte vas a terminar estropeándolo o arrancándolo.
Aparecieron cuatro cucarachas muertas en el balcón.
Al final no vamos a poder ayudarte con la mudanza.
¿Vas a necesitar ayuda con la mudanza?
Mañana vengo a primera hora y te echo una mano con la mudanza.
Si quieres, podemos ayudarte mañana con la mudanza.
Yo que tú, tiraría este colchón.
Anteayer me encontré un montón de libros abandonados, la mayoría como nuevos, junto al contenedor de basura.
No podemos seguir haciéndoles la rosca.
Yo ya no puedo seguir así.
No sé tú, pero Celsa y yo ya no podemos seguir así.
Nos privaron de todo lo necesario.
No nos privamos de nada.
Se vieron despojados de su hogar no por okupas sino por un fondo buitre.
En España, la desaparición del sumergible que iba de visita al Titanic está teniendo muchísimo más eco y repercusión que el reciente naufragio de inmigrantes en el mar Jónico a pesar de que las cantidades de víctimas tanto reales como potenciales son tremendamente dispares.
Un análisis detallado de las noticias arroja sesgos claramente beneficiosos a los intereses de los dueños y aliados de los grandes conglomerados informativos.
Puedo soñar, ¿no?
Lucas ayudaba porque quería.
Lucrecia ayudó porque quiso.
¿Os apetece ayudar a Evaristo?
¿No te apetece echar una mano a Margarita?
Los dobles baremos son muy habituales en la prensa de este país.
Las dobles varas de medir son lo habitual en las noticias de este país.
Los migrantes habían estado pidiendo auxilio reiteradamente por varios medios durante todo el día antes de que su nave naufragara.
Esa noticia ya se ha olvidado. Ahora lo que captura nuestra atención informativa es que A ha llamado "tonto" a B.
Los borregos también ponemos algo de nuestra parte a la hora de mantener eficiente y lustroso nuestro borreguismo.
Esto sí que te va a gustar.
Eso sí que no le va a gustar nada a Bernarda.
¿De verdad se lo vas a contar a Antonia?
Yo no salgo con poligoneras como esa.
Sí, soy poligonero, y a mucha honra.
¿Solo tienes amigos poligoneros y quinquis?
Al menos los poligoneros cuidan de los amigos.
No la conoces.
No la conocéis.
Usted no la conoce.
Ustedes no la conocen.
Que yo sepa, Mario es un excelente nadador.
Esto me preocupa.
Me preocupa esto.
Usted no la conoce, ¿verdad?
Usted no lo conoce, ¿verdad?
Si el dinero fuera una recompensa por el trabajo duro, no habría milmillonarios.
Aquí hay muchas mujeres.
Se cree Spock.
Se cree que es Spock.
Tom murió ahogado con un hueso de aceituna.
Tom murió asfixiado con un tito de aceituna.
¡Más te vale hacer testamento porque mañana a estas horas vas a estar muerto y enterrado!
No te preocupes, tu secreto está a salvo conmigo.
Esto nos va a traer problemas y de los gordos.
Salvaron a todos.
Salvaron a todo el mundo.
No hablo francés con fluidez.
Lloré mucho.
He llorado mucho.
Lo okupas no pueden despojar a nadie de su domicilio porque eso no sería okupación sino allanamiento.
En los medios se habla muy a la ligera de okupación sin diferenciar entre usurpación y allanamiento.
En los medios se habla muy a la ligera de okupación como si fueran una misma cosa la usurpación y el allanamiento.
El mundo al revés: ahora mismo los medios han logrado que la okupación se perciba como un fenómeno mucho más inquietante y extendido que el de los deshaucios.
La alarma social por la okupación creada a través de los medios de comunicación de masas les está reportando pingües beneficios a las empresas de seguridad.
No te pedí nada.
Siempre será una fuente de inspiración para todas nosotras.
Es una fuente de inspiración para todos nosotros.
Leocadio salío incólume de la pelea.
No quería la muerte de nadie.
Ese pez no puede ver porque no tiene ojos.
—¿Y a qué hora decís que es la reunión secreta esa? —quiso saber la entrometida de Rosaura.
—¡Por las barbas de algas de Neptuno! —gruñó el viejo capitán entre dientes— De esta sí que no vamos a salir tan fácilmente como de la anterior...
—Cariñito —le dije haciéndole una carantoña melosa—, es que para ti eso es mucho más sencillo que para mí.
Y al final ni fueron felices ni comieron perdices.
Cuando están juntos se creen omnipotentes pero por separado son una panda de apocados.
El hipopótamo chapoteó descuidadamente en la enorme charca de lodo antes de dirigirse de vuelta al río.
La costumbre jíbara de reducir cabezas hace ya mucho que cesó.
La abundancia relativa de personajes salados, ocurrentes y pintureros es característica de los relatos de su última etapa.
El emir fue agasajado con una pequeña colección de figuritas criselefantinas primosamente trabajadas.
Hoy en día solo subsisten dos géneros de paquidermos elefantinos: "Elephas" y "Loxodonta".
Quiero un vaso de leche.
Ya no sufrirás más ignominias.
Es un fan de todo lo que tenga que ver con el Vengador Tóxico.
Las firmas espectrales del agua y las nubes son muy diferentes.
El mastodonte era un paquidermo elefantino que se extinguió hace unos cien siglos.
El mastodonte era un paquidermo elefantino que se extinguió hace cien siglos aproximadamente, a finales del Pleistoceno.
No hace falta mentir.
Creo que lo sensato es callarse.
Aseguró que la culpa era nuestra.
Tuvo un divorcio complicado.
Lo suprimiremos en cuanto tengamos la menor ocasión.
Este concepto no lo contemplamos en nuestros estatutos.
Quiero subrayar que lo hizo muy respetuosamente.
¿Esto es aceptable?
Ninguno es aceptable.
Ninguna es aceptable.
Ellos aceptaron eso.
Ellos lo aceptaron.
Sami lo aceptó.
Sami aceptó el islam.
Sami aceptó fácilmente.
Te acepto.
Él aceptó el islam.
Acepté inmediatamente.
Acepta tu destino.
Me aceptaron.
Aceptaron a Ziri.
Fuiste aceptado.
Acepte mis condolencias, por favor.
Al parecer, estaba equivocado.
Aquel colofón fue inesperado.
No podemos estar en todo.
No podéis estar en todas partes.
No se puede estar a todo.
Cuidado con lo que deseas porque podría hacerse realidad.
Todos merecemos equidad.
El de estas aves es un chillido muy agudo.
De pequeño, mi hermano confundía a los vencejos con murciélagos.
De pequeño, mi hermano creía que los vencejos del atardecer eran murciélagos.
Intenta no atraer la mala suerte.
Ucrania se ha convertido en un campo de batalla de imperios.
Hay que terminar el trabajo antes de la 1 y media.
Salió disparado a la panadería, no le fueran a cerrar.
Comer pescado debería ser bueno para la salud pero cada vez contiene mayores cantidades de metales pesados.
Puse un catadióptrico adhesivo en la parte trasera del coche.
No los confundas.
No las confundas.
No los confundáis.
No las confundáis.
No los confunda.
No las confunda.
No los confundan.
No las confundan.
No nos van a adelantar.
No van a lograr adelantarnos.
Aún no nos van a adelantar.
Intenta no derrapar.
Procura no salirte del camino indicado.
Descansa siempre que tengas oportunidad.
No te esfuerces más de lo debido.
No investiguéis este caso.
El coche derrapó varias veces intentando llamar la atención distraída del público.
Es bastante más tarde de lo que creía.
Me parecía que no era tan tarde.
Me parecía que no era tan pronto.
Esa marca se va a franquear en cualquier momento.
¿Están todas las cartas convenientemente franqueadas?
A Tom no le dan miedo las arañas.
Los argelinos ofrecen apoyo moral y financiero a los saharauis.
¿Fuiste capaz de seguirle el ritmo?
Era imposible seguirles el ritmo.
Siempre nos llevaban de aquí allá a matacaballo.
A este ritmo no vamos a acabar nunca.
Rusia y la OTAN no tienen canales de comunicación oficiales.
Los vándalos conquistaron el norte de África en el 428 después de Cristo.
Hay una manzana en el banco.
Cuando nos viste íbamos a los hinchables con los nenes.
¿Son ricas o pobres?
¿Son ricos o pobres?
¡Adelante hacia lo desconocido!
¿Es la literatura un arte?
Como bien dice Bob Pop, la librería es el único modo de evitar al logaritmo.
Ha estado tronando hasta hace un ratito.
El logaritmo comienza a condicionar lo que uno encuentra y lee en internet.
Me encanta el sonido de los truenos en la distancia.
¿Quién iba a decir que iba a ser más famoso ahora que cuando era vicepresidente?
Esto no aporta nada al proyecto.
Ojalá que los rescaten vivos.
La mayoría de los desaparecidos serán totalmente olvidados por los medios en breve.
En este cuaderno apunto lo que se me va pasando por la cabeza.
En este cuadernillo voy apuntando ideas para mi futura novela.
Tiene un pequeño libro en blanco donde apunta todas las ideas que luego transfiere al guión del tebeo que están haciendo entre ella y Teo.
Esta muchacha es preciosa por dentro y por fuera.
¡Jolines! ¡Qué suerte tenéis!
La magia está en el ambiente de ese lugar.
Se considera un tipo arrollador.
Eso molaría mogollón.
Se cree arrollador pero es insoportable.
Se cree una especie de vampiresa arrolladora.
Ahora lo único que quiero es comer algo ligero.
Es una persona normalita.
Pasamos toda la noche trabajando en ello
¿Qué tienes tú contra los veganos?
Nos tomó toda la noche hacerlo.
Estuvimos en eso toda la noche.
Hemos estado trabajando en eso toda la noche.
Sabéis que todos me podéis llamar Tom.
El revisionismo no es historia.
Ustedes saben que me pueden llamarme Tom.
¿Dices que vienes a traer sosiego y moderación? ¿Tú?
Se están desempolvado debates que ya estaban consensuados desde hace décadas.
Ya hay que ser gentuza para decir y sostener algo así.
¿Y esto quién lo va a redactar?
Si hay que hacerlo, se hace.
Actualmente cada día se extinguen tanto especies como idiomas.
Los chavales son los mejores.
Respondió la pregunta.
Caen las máscaras.
Es pura poesía.
Esta es pura poesía.
Este es pura poesía.
Probablemente te equivoques.
En la foto que me mandaste estás guapísimo.
Está guapísima en la foto que me mandaron.
¿Tienes algún plato viejo que no te importe perder?
¡Qué bueno estaba el bocata de tortilla de chorizo que me papeé esta mañana en el recreo!
El sepulturero de mi pueblo no se llama Tom sino Gervasio.
Pensé en ti cuando lo vi, así que te lo compré.
Pensé en ti cuando la vi, así que te la compré.
Pensé en vosotros cuando lo vi, así que os lo compré.
Pensé en vosotras cuando lo vi, así que os lo compré.
Pensé en vosotros cuando la vi, así que os la compré.
Pensé en vosotras cuando la vi, así que os la compré.
Hoy a las cinco de la tarde entraba el verano.
Los meteorólogos predicen que este verano va a ser muy caluroso y de muchas tormentas.
Todo el mundo lo teme.
Nos espera un verano tropical en gran parte de Europa gracias a la nueva legislación que reduce la cantidad de sulfuro máxima permitida en los combustibles de los buques mercantes.
La belleza no dice nada sobre el carácter de una persona.
Ese error es imperdonable.
Nunca te perdonaré ese error.
¿Cagó el perro?
Estadísticamente, en el mundo hay muchísimas más Marys que Toms, sin embargo, en este proyecto ocurre a la inversa.
Carolina ya no me quiere.
Por fin podemos respirar tranquilos.
Cuando nos confirmen que es cierto, respiraremos tranquilas.
No acepto regalos de nadie.
A mí no se me puede comprar con un regalo.
Esperanza y Camila son insobornables.
Oye, tu hermano es insobornable, ¿o qué?
Ni Jairo ni Izan son insobornables.
El señor Martínez tuvo que visitar Peñafiel y Mucientes aquel día por asuntos de trabajo.
Hicimos una visita turística a Simancas.
Instalaron la nave en Aguasal, un pueblo de la provincia de Valladolid.
Sieteiglesias de Trabancos está al noreste de aquí.
Granada es una ciudad con un embrujo encantador.
Cuenca es una ciudad con un encanto especial.
Resulta difícil negar que hay un problema.
Lisboa es una de mis ciudades favoritas.
No voy a confirmarlo ni negarlo.
Los tres acusados negaron los cargos.
Me pasé por la barbería.
Cancele todas mis citas de inmediato.
No es buena idea acercarse más.
Concédanos vuecencia tal gracia.
Me temo que no vamos a poder ayudarte con los deberes.
Me temo que no voy a poder ayudarte con los deberes.
Me temo que no van a poder ayudarme con los deberes.
Si pudiera ayudarte con los deberes, créeme que lo haría.
¿Hay que llenar la olla hasta arriba?
Vigilemos en flanco suroeste desde la atalaya.
Puedo contar los amigos que tengo con los dedos de una mano.
Estoy seguro de haber oído abrirse la puerta.
Estoy segura de que eso es lo que me dijeron.
¿Estáis seguros de que fue eso lo que os mandaron hacer?
¿Dónde está la tabla de planchar en esta maldita casa?
No le compres el marco discursivo al enemigo.
Aquí hay mucha tela.
Hice unas galletas.
Clarisa hace unos dibujos de coches de carreras yeyés que son bien chulos y molones.
Añoro la universidad.
¿Hablan ustedes alemán?
Vuelvo en un tris.
Soy corto de vista.
Tengo miopía.
Guárdame un dónut.
Guárdeme un dónut.
Guárdenme un dónut.
Guardadme un dónut.
Por desgracia, siempre puede haber vuelta atrás.
A Mary se le suelen asignar papeles secundarios o pasivos en la mayoría de las frases de Tatoeba en las que se mencionan tanto a ella como a Tom.
Van a dejarse ciegos uno a otro.
Ustedes van a preguntar por ellas.
Estabas combatiendo.
Luchabas.
De vez en cuando va a venir a ver.
Tenéis que venir al colegio.
Tienen que venir a la escuela.
Parecía aburrirse.
Parecía algo molesto.
Respeté su idea aunque era diferente a la mía.
No quiero ser como tú.
Quiero que estés callado por un minuto.
Quiero que estés callada por un minuto.
Te agradeceríamos que te callases un ratito.
Estaría bien que nos prestaseis un poquito de atención para variar.
Le compré un casco.
¿Devolviste ya los cascos de las gaseosas?
¿Aceptar órdenes de alguien como tú? ¡Jamás!
La moscas revoloteaban alrededor del café.
Así eran las cosas antes de que el manga invadiera el mercado del cómic occidental.
La moscas correteaban de una mancha de café a la otra engullendo, golosas, azúcar impregnado de cafeína.
¿Qué es está sustancia?
Lleva una mochila.
Ella lleva una mochila.
Me gusta llevar falda larga.
Aquí nunca faltan cosas que hacer.
Los gorriones acudieron revoloteando al reclamo de las migajas de los clientes de la terraza.
¿Por qué te gustan tanto los gorriones?
Los gorriones siempre me han parecido unos gramitos de alegría de vivir envueltos en un nerviosismo vivaracho y optimista.
La vivacidad de los gorriones siempre me alegra el corazón.
Salvamento Marítimo había recibido las llamadas de socorro y conocía la posición de la patera en riesgo 12 horas antes de su naufragio pero solo intervino cuando esta se hundió, dejando de momento un saldo de dos ahogados, una niña y un hombre, y treinta desaparecidos.
Como dijo el poeta, una buena persona es aquella que más se acerca al sentido común.
El concepto país tiene mucho que ver con la posibilidad de la extinción humana en un futuro relativamente cercano.
En la pila de la cocina vi unas gotas oscuras que pensé que eran café pero que resultaron ser de salsa de soja.
Ya no puedo esperaros más.
Tengo que irme ya.
Descuida, ya me encargo yo.
Los eufemismos en la prensa generalista suelen ser hipócritas y vomitivos.
Todo fue una desafortunada coincidencia.
No aparece ninguna mención al conflicto armado.
Les endosaron un nuevo paquete de sanciones.
Nunca se consiguieron pruebas fehacientes de la venta clandestina de suministros bélicos.
Se busca el control de la zona en materia de defensa.
Fue una manera de romper el hielo.
Sabré cómo manejar las cosas.
Yanina se acercó.
Regresarás para Feraun.
Vas a volver a Feraun.
Lo buscaste por At Hicem.
No comimos desde la mañana.
No hemos comido en todo el día.
Desde la mañana, no hemos comido nada.
Te las pisó.
Te las ha pisado.
En la clase de historia, hemos hablado de Masinisa.
Iré a Leqser.
Pasaré por Leqser.
Voy a pasar por Leqser.
Me voy para Leqser.
Se lo halaron.
Se lo han halado.
¡Rebusquen la casa!
¡Revisen la casa!
¿Entonces va a probar el pan?
¿Probará entonces el pan?
Le dejó todo a ella.
Me estás mintiendo ahora.
María le mostró al cantinero su identificación.
Le recuerda que se ama a sí misma.
El padre de Samí lo humillaba mucho.
Los chicos crecieron mucho.
¿Cómo estoy hasta ahora?
¿Este teléfono tiene un sensor de huellas dactilares?
Tu hermana tiene un nuevo novio, ¿no?
Tu hermana tiene un nuevo novio, ¿verdad?
No creo que tengamos su número de teléfono, ¿verdad?
Todavía estaremos trabajando en ese momento.
¿Qué le compramos a ella para su cumpleaños?
Os necesito a ambos.
Las orcas se están "orcanizando".
Le llamaré y le pediré perdón.
Tu argumentario ha de ser más incisivo.
Llamar a esto tragedia cuando en realidad se trata de una masacre, es reforzar el marco discursivo de los poderes que la propiciaron.
Quien tiene el relato ganado tiene el poder.
Leonid tiene que trabajar.
Leonid se negó a trabajar.
Leonid se negaba a trabajar.
¿Qué ocurre en este caso?
Me estoy leyendo las tiras cómicas de Carlitos que Schulz publicó entre 1950 y 1952.
Comparado con Snoopy, Carlitos no es muy conocido en Japón.
Todo este pifostio ya resulta prácticamente incompresible.
Parece que el público ya ha olvidado la cultura del pelotazo.
La abuela de Leonid falleció.
Falleció la abuela de Leonid.
Leonid vino.
Vendo pescado.
Vendo miel.
Vendo jabón.
¡Vamos a saltar la hoguera de San Juan!
Una, dole, tele, catole, quile quilete, estaba la reina en su gabinete, vino Gil, apagó el candil, candil candilón, civil y ladrón.
He batido mi propio récord.
El cine es el séptimo arte.
La guerra es básicamente un negocio.
Creo que se está empezando a cabrear.
Ella también es mortal, como cualquiera de nosotros.
Él también es mortal, como cualquiera de nosotras.
A Fernando le sorprendieron mucho todos los latinajos que le solté.
Hoy es el día de hacer cuentas.
Desde ese día, nunca más probó ají picante.
Desde esa vez, jamás comió picante.
A partir de ese día, nunca comió un ají picante.
Desde aquel día, no volvió a comer ají.
Desde ese día, no ha vuelto a comer picante.
Desde esa vez, nunca comió chile picante de nuevo.
Fuí yo quien se las quemó.
Fuí yo quien se las ha quemado.
Soy yo quien se las incendió.
Soy yo quien se las ha incendiado.
Yo soy quien se las quemó.
Espero que nadie te ha visto llegar aquí.
Espero que nadie ha visto que has venido aquí.
¡Come hígado !
¡Alimentate de hígado !
¡Coma hígado!
Oh corazón que llora a diario.
Ah mi corazón que llora todos los días.
¿Guardaste esa naranja?
¿Has guardado esa naranja?
¿Has almacenado esa naranja?
¡Odio la espera y ver cómo pierdo el tiempo!
No las miré en ese momento.
En ese momento no las miré.
En aquel instante, no miré hacia ellas.
No les puse atención en ese instante.
No las he mirado en ese momento.
Nos están pidiendo lo imposible.
Sacaron a los estudiantes del cuarto.
Han hecho salir a los estudiantes de la habitación.
¿Eres amigo de estos chicos?
¿Eres amigo de estos niños?
Cambiabas de idea a menudo.
Solías cambiar de opinión.
Se llevaron todos nuestros documentos.
Se han llevado todos nuestros papeles.
No guardé mi banana.
No he guardado mi plátano.
Manejaron hacia Sedduq.
Han conducido a Sedduq.
¿Les contestaste con palabras?
¿Les has contestado con palabras?
¿Les has respondido con palabras?
La dejó a la de Dios.
Todos los que lo han conocido lo armaron.
La mitad de esto es tuya.
¿Cómo así dirían "partido" en el idioma tachelhit de Marruecos?
Su corazón vale oro
Tiene corazón de oro.
Ustedes no han andado con él.
Te está esperando ahora mismo.
Te espera en este momento.
¿Qué cosa comió usted?
Corté camino.
Habéis ido a At Frah.
He cortado camino.
Tomé un atajo.
Dónde reina la verdad, no caben tonterías.
No hay lugar a majaderías en el reino de la verdad.
¿Tienen cerveza ligera?
Lo que da sabor a la vida es el amor.
El amor es la sal de la vida.
El amor es el albañil que construye la vida.
El arquitecto de la vida es el amor.
¿Y ahora, cómo vamos a arreglar eso?
¿Qué solución le daremos ahora?
Yuba tiene dinero.
Yuba es adinerado.
Finalmente no hubo ningún problema.
El problema finalmente no fue a más.
No tengas reparo en preguntarme cualquier cosa que dudes.
Prefiero la bici real a la estática.
¿Cómo es posible que no se dieran cuenta?
¿Creéis que se habrán percatado del problema?
Es un problema que viene arrastrando desde que dejó el instituto.
¿Eres capaz de escribir un guión sin unicornios ni bosques de caramelo?
¿Será capaz de escribir algún guión sin demonios salvajes ni mazmorras infernales?
Le fascina todo lo relacionado con los hititas.
Todo lo relacionado con los asirios les resulta fascinante.
Está especializado en todo lo relacionado con los etruscos.
La cultura mochica nos tiene fascinadas.
Lo sabe todo de de la historia y la cultura de los pueblos mesopotámicos de la antigüedad.
Se cree que la canción más antigua que se ha encontrado hasta la fecha está escrita en hurrita.
Oigo graznar a una urraca.
Oigo graznar a una marica.
Oigo graznar a una pega.
A veces las urracas decapitan a los polluelos de paloma torcaz en sus nidos y luego arrojan el cadáver al suelo.
A veces las maricas decapitan a los polluelos de paloma torcaz en sus nidos y luego arrojan el cadáver al suelo.
A veces las pegas decapitan a los polluelos de paloma torcaz en sus nidos y luego arrojan el cadáver al suelo.
Hoy es un buen día para navegar.
Hoy hace un día excelente para salir con la bici.
El médico me ha dicho que he de cambiar de dieta y hacer más ejercicio.
He metido el café en el frigo para que se refresque un poco.
En verano suelo tomar café con hielo.
Hace un par de semanas reduje la cantidad de cafeína que tomo a más de la mitad.
Prefiero el té con leche al té con limón.
El té con limón está mucho más bueno que el té con leche.
El té está mucho más bueno con leche que con limón.
A ellas les gusta mucho más el té con limón que con leche.
El té no me gusta ni con limón ni con leche; lo prefiero solo.
Bébete el té.
Me gustaría saber doscientos idiomas a la perfección.
¿Doy la vuelta a los calcetines?
Para tender todos esos calcetines vamos a necesitar muchas más pinzas.
En esta hoja de mi diario pongo todas las pegatinas de fruta que voy encontrando.
De pequeña solía llenar las páginas de mi diario de todo tipo de dibujitos coloridos.
Ayer monté por primera vez en uno de los autobuses nuevos.
Ahora mismo hace más de 30º a la sombra.
Me gusta cantar mientras me ducho.
Ayer se me murió el loro.
¿Te apetece un poquito de sandía bien fresquita?
Este calor es sofocante.
Creo que nos espera un verano agobiante.
Lo más probable es que este año se batan bastantes de temperatura significativos.
Las temperatura superficial media del Atlántico en el norte es significativamente más alta de lo normal.
Estos pastelitos son muy suaves y esponjosos.
Me gustan los pastelitos con mucha crema.
El chiquitín lleva toda la tarde llorando.
Todos los artículos de papelería han subido un montón últimamente.
El niño de Candelas es muy gracioso, risueño y pizpireto.
La niña de Alberto es muy tímida pero simpatiquísima una vez que te coge confianza.
¿Cuántas solicitudes de amistad recibiste hoy?
Navegan solos.
Nos gusta navegar en solitario.
Estas aguas son magníficas para la navegación.
Todas las cartas de navegación se habían perdido en el temporal.
Los filibusteros estaban encaramados en el palo de mesana.
Teníamos el viento de popa.
Tuvimos que mover gran parte de la carga a estribor para compensar.
Me mareo fácilmente.
Andrés se marea con mucha facilidad.
Mi madre se marea al mínimo vaivén.
No deja de roncar.
¿Hay algún remedio contra los ronquidos?
La voz ligeramente ronca de Felisa es perfecta para esta canción.
Me he levantado con una ronquera de campeonato.
Me he levantado con tortícolis.
Llevo todo el día con una tortícolis terrible.
Como duerme en esas posiciones tan raras, no es extraño que tenga tortícolis cada dos por tres.
Llevo ya cuatro días con esta ronquera.
Parece que esa ronquera no se te va.
¿Has probado a tomar miel ligeramente caliente con limón para la ronquera?
Yo creo que eso no es más que un orzuelo.
El orzuelo se inflamó y comenzó a echar pus.
Tengo que terminar de prepararlo todo para antes de fin de mes.
¿Desde cuándo tienes esa ronquera?
¿Cuánto tiempo llevas con esa ronquera?
La voz ronca de esta dobladora es muy característica.
Los actores de doblaje tienen que tener mucho cuidado con las ronqueras.
El tabaquismo es un factor de riesgo para las enfermedades pulmonares en general.
Deberías intentar dejar de fumar de una vez por todas.
¿Cuándo vas a empezar a hacer un poco de ejercicio?
Parece que te lo estás tomando en serio.
Es importante mantener la constancia.
No hemos tragado a ese kiwi.
No tragamos a ese kiwi.
El que los medios de comunicación llamen sistemáticamente tragedia a lo que es claramente una matanza deliberada debería estar penado judicialmente.
Un año después, aún se desconoce el número exacto de víctimas de la masacre.
Esta máquina parlante tiene fascinados a los nenes.
El robot parlante iba dando indicaciones orientativas a los recién legados.
¿Es accesible?
¿Hay acceso para silla de ruedas?
El acceso a las bicicletas es limitado.
El objetivo es la accesibilidad.
Creo que estoy herido.
¿Qué es el judaísmo?
Para que escriban el kabyle, tienen que conocer muy bien las reglas gramaticales.
Para escribir bien el kabyle, tienen que aprender bien su gramática.
Para escribir bien kabyle, tienen el deber de aprender muy bien su gramática.
Para que puedan escribir bien el kabyle, hay que saber muy bien sus reglas gramaticales.
No puedo ahorrar dinero, yo no trabajo.
Al no tener trabajo, me es imposible ahorrar.
Entonces, se la acabaron.
Entonces, se la han acabado.
Significa que se la terminaron.
¿Por qué no la agarraste en ese momento?
¿Por qué no la has agarrado en ese momento?
¿Por qué no la tomaste en ese momento?
¿Por qué no la has tomado en ese momento?
¿Por qué no la tomaste en ese entonces?
Mira si están todos por allá.
Fíjate si están todos allá.
Vieron lo que pasó.
Vieron lo que ha pasado.
Su hermano es muy alto.
Han visto lo que pasó.
Intenté escribir un poema.
Han visto lo que ha pasado.
Vieron lo que aconteció.
Vieron lo que ha acontecido.
Vieron lo que ocurrió.
Vieron lo que ha ocurrido.
Han visto lo que ocurrió.
Han visto lo que ha ocurrido.
Agarraron esa plata.
Agarraron ese dinero.
Alguien tomó ese dinero.
Ese dinero desapareció.
Alguien ha tomado ese dinero.
Hay viento.
Voy a llevar a esa gente a Taglalazt.
El cuerpo humano está compuesto por un número incalculable de células.
Tenéis que ir por buen camino.
Tienen que tomar buen camino.
Tienen que ir por la senda del bien.
La vía estaba cubierta por la niebla.
La niebla cubrió el camino.
Ahí fue donde comió pera.
Fue ahí donde ha comido pera.
Resulta que se les ha ensuciado toda.
A Tom se le dio acceso sin restricciones.
El acceso a una silla de ruedas es muy limitado.
No se puede acceder fácilmente.
No tenemos acceso a internet.
Tom cambió el código de acceso.
No hay acceso a la playa.
Hay acceso al pozo de la mina.
¿Tienes acceso a internet?
Los estudiantes tienen acceso a la biblioteca.
Se puede acceder a la ciudad en tren.
Se puede acceder al estadio en bus.
Él tenía acceso a los documentos.
Sami tenía acceso a la caja fuerte.
Solo Tom tiene acceso a eso.
Tom botó a Mary para afuera.
Hay un espejo en esa habitación que es tan grande que la puerta.
En la habitación de allá, hay un espejo del tamaño de la puerta.
En aquella habitación hay un espejo tan grande como la puerta.
Váyanse de paseo para Aweqqas.
Se las he frotado.
Se las froté.
¿Cuánto cobras por hora de clase?
¿Cuánto te pagan por una clase de una hora?
No has corrido para Werya.
¿Qué hay de nuevo por vuestro lado?
¿Qué novedad con ustedes?
¿Y qué cuentan?
La repararon toda.
La arreglaron por completo.
La han arreglado completamente.
La arreglaron completamente.
¿Se las vas a traer?
¿Se las traerás?
¿Lo habéis pegado?
¿Lo han pegado?
¿Lo habéis golpeado?
¿Lo han golpeado?
Va a regresar para Melbu.
Va a regresar a Melbu.
Volverá a Melbu.
Va a volver a Melbu.
Os lo han sanado.
Os lo han curado.
Tengo dudas con su relato.
No creo lo que contó.
Le dije que no arrojara piedras.
¿Tendrás tiempo para esta tarde?
No puedo cocinar.
He ido a Rwiba.
Me fuí para Rwiba.
Se las malogró.
Se las ha malogrado.
Se dio cuenta que estaba ahí.
Se la comiste.
Se la has comido.
Se la habías comido.
Hemos ido a Rwiba.
Fuimos a Rwiba.
Partimos para Rwiba.
¿Cómo que no se dieron cuenta de lo que pasó en Kabylia?
Entonces nos lo robaste.
Por lo tanto, nos lo has robado.
Pasó el 20 de octubre.
Ocurrió el 20 de octubre.
Sucedió el 20 de octubre.
Ha pasado el 20 de octubre.
Ha ocurrido el 20 de octubre.
Ha sucedido el 20 de octubre.
Se comió las uñas.
Se ha mordido las uñas.
Mi vecina me volvió loco.
Mi vecina me enloqueció.
Me vecina me vuelve loca
Mi vecina me enferma.
Llegasteis entonces a Taza.
Resulta que es demasiado tarde para ellos.
Está de vuelta.
Ha retornado.
Regresó.
Regresó de nuevo.
Pensé que me iban a dar un boleto.
Va a leer un libro.
Alguien habló con Tom
Alguien estaba hablando con Tom.
Hay alguien que estuvo hablando con Tom.
Tom tratará de terminar el trabajo lo antes posible.
Quiero subir un video en YouTube.
Hace un ratito comiste un tomate.
Has comido un tomate hace poco rato.
Es muy tarde, el bus ya se fue.
Soy un año mayor que él.
Espero solamenteque hicimos algo bueno.
Por favor, no me envíes mensajes.
Apoyo la independencia curda.
Probaron el sandwich.
No leas este libro.
No tienen miedo ni reparos, hacen lo que quieren.
Leí acerca de eso en el artículo de hoy.
Vuestras bocas están secas por la sed.
Yuba es muy callado.
Terminó la cena primero.
Fue el primero en terminar de cenar.
Bebí mucha agua.
He bebido demasiada agua.
¿Puedes darme una taza de café?
Nos lo llenaron de agua.
Tus hijos son muy ruidosos.
Tus hijos hacen mucha bulla.
No me gustó esa película.
No me gusta la película.
Esa película no ha gustado.
Fue en el olivar que se encontraron el día que la besó.
¿Tengo que continuar?
¿Debo seguir?
Ya dejé un mensaje.
¿Hay que continuar?
¿Hay que seguir?
¿Tengo que seguir?
¿Es menester que yo siga?
Qué nadie involucre a Tom en esto.
No hay que meter a Tom en esto.
¿Es así que vas a masticar los fideos?
¿Así es como masticas la pasta?
¿Se puede tomar agua de lluvia?
¿El agua de lluvia es potable ?
¿Se puede beber agua de lluvia?
Por eso hice así.
Es por eso que he hecho así.
¡Cuidado con olvidar!
Ya tomé mi decisión.
Ha guardado el chocolate.
Guardó el chocolate.
Almacenó ese chocolate
¿Dónde vamos a cenar esta noche?
¿Dónde vamos a comer esta noche?
¿Adónde vamos a comer hoy?
¿Adónde vamos esta noche?
El fútbol es un deporte de equipo.
Los campeonatos de fútbol son largos.
Los murciélagos no son pájaros.
¿Quién pateó esta pelota?
El árbitro no es bueno.
El entrenador habló con el equipo antes del partido.
El ajedrez no es un juego fácil.
Ustedes nos las terminaron.
Resultó ser una serpiente traicionera.
Resultó ser un traidor.
¿Estás por lo menos satisfecho?
No hubo testigos durante el asesinato.
No habéis ido de paseo a Tipaza.
¿Váis a hablar o no?
¿Váis a decirlo o no?
¿Van a hablar o no?
No tengo costumbre de quejarme.
No acostumbro quejarme.
No me quejo a menudo.
A Tom no le gusta que hagamos esto.
Le desgusta a Tom cuando hacemos esto.
Tom odia cuando hacemos esto.
Se duerme a tiempo.
Se duerme a su hora.
Tom va a llegar el 20 de octubre.
Tom tiene gran humor.
Tom es gracioso.
Voy caminando al colegio.
Le habéis cortado la mitad.
Plantaron todo el campo de naranjos.
Me la bebieron.
Me la han bebido.
Ese perro está loco.
Ese perro se volvió loco.
El perro enloqueció.
Me pasó algo que no puedo contar.
Viví una historia que no puedo contar.
Me sucedió algo que no puedo contar.
Me ha sucedido un asunto que no podría narrar.
Me acabo de desocupar.
Acabo de liberarme.
Me acabo justo de liberar.
Recién estoy libre.
Ahora recién estoy desocupado.
Ahora se ha vuelto como loco.
Está como ido.
En este momento está casi enloquecido.
Parece que enloqueció.
Parece enloquecido.
Quiere sembrar sandía con sus hijos.
Me las bebieron.
Me las han bebido.
No fui yo.
Sé que todavía me queréis.
Sé que aún ustedes me aman.
Soy consiente que todavía me quieren.
¿Queréis venir a nadar con nosotros?
¿Queréis ir con nosotros a nadar?
¿Quieren ir a nadar con nosotros?
Hay muchas palomas en la plaza.
Llamaste a tu abuela.
Has llamado a tu abuela.
Usted ha llamado a su abuela.
Usted llamó a su abuela.
Todo te extrañamos.
Te extrañamos todos.
Te hemos extrañado todos.
Nos haces falta a todos.
A todos nos hiciste falta.
Os las hicieron llegar rápidamente.
Se las hicieron llegar al toque.
Mi hijo no bajará con vosotros.
Mi hijo no baja con vosotros.
Mi hijo no va a bajar con ustedes.
¿Son cabylios?
No creo que hayan hablado conmigo.
Os busqué día y noche.
Los busqué tanto de día como de noche.
Os he buscado día y noche.
Los he buscado día y noche.
Vas a escribir a tu papá?
¿Escribirás a tu papá?
¿Vas a escribir a tu padre?
¿Escribirá a su padre?
¿Usted va a escribir a su padre?
Estaban tratando de matarlos a ustedes.
Ni ando ni andaré con ellos.
Ni caminé ni caminaré con ellos.
Te quiero, Lila.
Lila, te amo.
Los problemas sociales son el deleite de los demagogos.
Nuestra región no es muy conocida.
La bruja malvada existe solamente en los cuentos.
Tom sabe que no ganará.
Tom sabía que no iba a ganar.
Es fácil masticar mantequilla.
¿Cuándo te van a vender esa flauta?
¿Es muy complicado añadir oraciones aquí?
No es muy complicado añadir oraciones aquí.
El método es de lo más sencillo.
Cuando el agua rompa a cocer, aminóralo.
¿Quién está hurgando en la cerradura?
No te enfades pero es que he tenido que hacerlo.
Jamás he visto un melón más grande que este.
No está mal, pero tampoco está para tirar cohetes.
Hoy tenemos melón de postre.
De postre hay fruta variada.
Este boli me ha costado 40 céntimos.
Hay albérchigos que sobraron de ayer.
¿Quién estará intentando abrir la puerta?
No vamos a poder estar en todo.
No tengo ni idea de cuándo ha podido romperse.
No te mortifiques; hiciste cuanto pudiste.
No creo que estés arrepentida.
Tu arrepentimiento ya no me vale.
Tu arrepentimiento no soluciona el problema.
Hace un par de meses nadie daba un duro por nuestro proyecto.
¿Todavía quedan albérchigos?
Navegar es caro.
La mayoría de los periodista de este país han estudiado una carrera para acabar escribiendo los embustes que le interesan a su dueño.
¿Has preparado un discurso?
¿A quiénes te refieres con esas palabras tan despreciativas?
Se solía elegir un perfil más moderado para este puesto.
Es una elección previsible.
Se ha olvidado toda la corrupción que arrastra y mantiene este partido.
Hay que salir a la calle a reivindicar nuestros derechos.
¿Cuándo vamos a dejar de indignarnos y vamos a pasar a proponer cosas claras y útiles?
Esto es el anticipo de lo que va a suceder si nada cambia radicalmente.
Al igual que las divinidades de la antigüedad y modernas, los estados, países y naciones, al contrario que los habitantes de sus territorios arbitrarios, son meras ideas.
El "Homo sapiens" a menudo da mucha vergüenza ajena.
No hace falta dar portazos.
¿Por qué siempre tienes que irte dando un portazo?
Eso es una verdad a medias.
Hay verdades parciales que son mucho peor que mentiras directas.
No bajes la persiana de golpe, por favor.
¿Hace falta ser tan ruidoso?
¿Por qué tenéis que ser tan ruidosas?
¿A qué viene todo ese ruido y alboroto?
¿De qué va a ser el programa de hoy?
¿Qué temas vais a tratar en el programa de hoy?
La mina antitanque destrozó instantáneamente a todos los ocupantes.
El horror del que es capaz el ser humano es verdaderamente insondable.
Las bombas no desean hacer más o menos daño. Sus operarios sí.
Dice un proverbio africano que cuando los elefantes se pelean, la hierba es la que sufre.
¿Cómo haces la tarea escuchando música?
Uno siempre puede leer las disputas de los amos en las cicatrices de las espaldas de sus vasallos.
Voy al cine a menudo.
Este desastre supone una pérdida patrimonial incalculable para todos nosotros.
No arranques todavía.
No arranques la viña todavía.
No arranques el picaporte todavía.
No arranques el programa todavía.
No arranques el motor todavía.
No arranques los hierbajos todavía.
Escuché mejor por estar en silencio.
David es un verdadero portento de la escultura.
Marta es un verdadero portento de la pintura.
Remedios es una eminencia mundial en historia medieval.
Dolores nunca será tan reconocida en su propio país como lo es en el extranjero.
Esa respuesta no es correcta.
Respondió correctamente cuarenta y nueve de las cincuenta preguntas.
¿A qué orden de mamíferos pertenecen los armadillos?
¿A qué orden de mamíferos pertenecen las jirafas?
¿A qué orden de mamíferos pertenecen las comadrejas?
¿A qué orden de mamíferos pertenecen los murciélagos?
¿A qué orden de reptiles pertenecen las tortugas?
¿A qué orden de aves pertenecen los colibríes?
¿A qué orden de anfibios pertenecen las salamandras?
¿A qué orden de insectos pertenecen los escarabajos?
¿A qué orden de insectos pertenecen las mariposas y las polillas?
¿A qué orden de onicóforos pertenecen los peripatos?
¿Cuáles son las diferencias entre un ortóptero y un ortopteroide?
¿Qué diferencias hay entre las mariposas y las polillas?
Tanto las aves como los cocodrilos pertenecen al clado de los arcosaurios.
Si alguien se acerca, el perro nos alertará a todos.
No puedo dejar de pensar en el tonto de tu hermano haciendo el ridículo en el escenario.
Necesitaremos más de tres mil euros para hacerlo mendianamente bien.
No puedo hacerlo sin vuestra ayuda.
No van a poder hacerlo sin ayuda.
La decoración de la fachada corrió a cargo de una empresa del pueblo.
No nos detengamos en discutir menudencias innecesarias.
No creo que Mónica gane tanto.
No creo que ni Santiago ni Carlos ganen tanto.
¿Queréis que os destripe la película?
¿Quieres que Daniel te destripe la novela?
Margarita tuvo novio hasta la muerte.
Ya es un poco tarde para fregar.
¿No crees que es un poco tarde para ponernos a cantar?
Deberías ser más considerado con los vecinos.
Me niego a seguirte la corriente.
Me niego a ver esa película.
Me niego a comer algo tan repugnante.
Me niego a haceros caso.
Me niego a escucharte.
Me niego a considerarlos inofensivos.
Me niego a considerarla inofensiva.
Ataca cuanto antes.
Atacad cuanto antes.
Ataque cuanto antes.
Ataquen cuanto antes.
Ya hay que ser infame y rastrero para decir algo así.
Mi bisabuelo sigue vivo.
Mi bisabuelo vive todavía.
Son mellizos pero apenas se parecen.
Apenas se parecen a pesar de ser mellizos.
¿En qué época vivió Teófanes de Mitilene?
Ya hay que ser bajo y miserable para mentir así.
Estas orquídeas hay que regarlas solo una vez a la semana.
¡Dejad de decir cosas absurdas y a dormir!
Haciendo este curso, aprendí muchas cosas sobre el idioma rumano.
No logro dormir.
No logro conciliar el sueño.
No llego a conciliar el sueño.
No llego a cerrar los ojos de toda la noche.
¿Va a venir con nosotras?
¿Vendrá con nosotras?
Escribió un libro en kabyle.
Ha escrito una novela en el idioma kabyle.
Nunca dije que lo que iba a venir era fácil.
Ha escrito una obra en cabylio
Jamás dije que todo iba a ser color de rosa.
Sami se dio cuenta que podría morir mañana.
Sami se dio cuenta que su vida pendía de un hilo.
No tengo pruebas pero pienso que ha sido asesinado.
No dispongo de pruebas pero creo en la tesis del asesinato.
No tengo pruebas, sin embargo estoy convencido por la teoría del asesinato.
Hizo lo que le dijeron.
Ha hecho lo que le han dicho.
¡No te hagas el listo conmigo!
¡No te pases de la raya conmigo!
¡No trates de engañarme!
Se casaron y siguen viviendo el gran amor.
Siguen muy enamorados después de casarse.
Solía alejarse de la gente.
Suele aislarse.
Siempre ha sido muy retraído.
Siempre pareció un ermitaño.
Solo estamos enojados.
¿Acaso no respetaron a mi abuela sobre todas las cosas?
Amo la playa.
¿No te pareció cuerda?
Yo tambien quería verte.
Ya diste tu última palabra; ¡es eso o nada!
Vosotras las pidieron.
Sé que no te quiere.
Yo sé que no te ama.
Todos tienen miedo.
Todo el mundo vaciló.
Ni bien puso Tom su cabeza sobre la almohada, se durmió.
Tom, apenas posó su cabeza sobre la almohada, se quedó dormido.
Tom se quedó dormido al momento que su cabeza tocó la almohada.
Nado en deudas.
Estoy endeudado hasta en cuello.
Cansado, se fue a la cama.
Estaba cansado y se fue a dormir.
Se acordará de nuevo.
¿Qué se cree Tom?
¿Quién rayos se cree Tom que es?
Tom me dijo que estás en Boston.
Tom va a bajar en un rato.
Falta poco para que baje Tom.
Tom va a bajar en un momento.
Iré al baño antes de que comience la película.
Antes que de ver la película, voy al baño.
¿Vas a venir solo?
¿Vienes solo?
Acabará por recordar.
Estaba cortando pepinillos.
¿Cómo la han hecho?
¿Cómo la hicieron?
Se han caído.
Mostrarán la ciudad a los turistas.
Nunca estaremos en silencio.
Tarde o temprano, se acordará.
Boston no está lejos.
¡Un momento! ¡Eres Sean Connery!
¡Un momento! ¡Usted es Sean Connery!
Después ya no importará lo que hagáis o digáis.
Me quité la camiseta porque hacía calor.
Me quité la camiseta porque me estaba agobiando.
Me quité la camiseta a pesar de que estaba empezando a refrescar.
Tengo bolis naranjas, rosas, morados, marrones y de más colores.
Me gusta cómo combinan el verde claro y el naranja.
¡No te quites la camiseta delante de mis padres!
El humo de los incendios de Canadá ya está llegando a Galicia.
Dice un proverbio ruso que el ayuno no mata pero la glotonería sí.
El alumno que supera al maestro.
Iremos a Reims.
Partiremos a Reims
Vamos a partir para Reims.
Tengo cara bonita.
Mi rostro est hermoso.
Tengo un hermoso rostro.
No me habéis dicho que Tom hablaba francés.
No me dijeron que Tom habla francés.
Me identifico como gay.
No me pusieron al corriente de que Tom hablaba francés.
Masticaron la manzana.
Esa ley toma vigencia a partir de hoy.
Tiene una empleada egipcia que se llama Hagar.
¿Por qué no lo has traído a casa?
¿Por qué no lo trajiste a casa?
La piedad no va con el amor.
El amor por lástima no es amor.
Voy a ver a ese artista ahora.
Ahora voy a encontrarme con el artista.
Está chiflada.
Enloqueció.
Le falta un tornillo.
¿Cuántos son en total?
No consigo concentrarme en mi tarea.
No consiguen concentrarse en sus tareas.
Los pingüinos desfilaban salerosamente por la pasarela.
Tom murió de disentería.
¿Es paranoia mía?
¿Es acaso paranoia mía?
¿Es que estoy paranoico?
¿Es que estoy paranoica?
Me encanta este tipo de música ambiental relajada y nostálgica.
Ahora lo sé.
Ahora ya lo sé.
Aimee ya ha comido su pastel.
Estáis colgados.
Están suspendidos en el aire.
No dejaré que esos resultados me desanimen.
No me voy a desanimar por esos magros resultados.
Suelo irme de paseo a Gurara.
No te has apresurado pa ir a At Ksila.
No has ido rápidamente para At Ksila.
Se los ha dado.
Se los ha remitido.
Les lavaron el cerebro, las convirtieron en otras personas.
Les han malogrado el cerebro, las cambiaron por completo.
Nos hemos quedado fuera toda la tarde, el clima estaba excelente.
¿Regresó de la universidad?
¿Ella ha regresado de la universidad?
¿Cómo van a buscarlo?
¿De qué manera lo van a buscar?
Tu ventana está abierta.
Al oler menta me relajo inmediatamente.
Entonces estoy ciego, no ví nada.
Nos hemos encontrado.
Nos juntamos.
Ellas se fueron para Dergina.
Ellas han ido a Dergina.
No pierdas tu tiempo en tonterías.
No gastes tu tiempo en estupideces.
Dejá de perder tiempo en sandeces.
Tom está preocupado por ti.
Se los has devuelto.
Se los has regresado.
Se los regresaste.
Se los devolviste.
Nunca me dijiste que conocías a Tom.
Jamás me has dicho que conocías a Tom.
No comimos melocotón desde esa vez.
Nos los has pintado.
Nos los pintaste.
El jefe me va a matar.
Yuba se mudó de la casa de su padre.
¿Pasaron por Budwaw?
Os los han hecho huir en ese momento.
Estudiaré alemán.
Tom tiene a su hermano.
Casi todos los escritores odian que se les critique.
Habéis guardado todos los libros del presidente kabyle.
Vamos a estar enterrados en país ajeno.
Pasaremos por Tuga.
Llegó hasta At Aisi.
Hay un abogado en la familia por generaciones.
¿Estás enamorada de alguien ahora mismo?
¿Hay alguien de quién estás enamorado actualmente?
¿Cómo lo agredió?
¿Cómo lo ha pegado?
¿Perdiste esperanza o qué?
¿Ya te rendiste o qué?
Alguien que prende fuego a su propia tierra no es un humano.
Me caí en el pasto por primera vez hoy.
¿Ella tiene hermana?
La sigue a donde vaya.
La verdad, nunca la habéis dicho.
Nunca han dicho la verdad.
Construí un refugio en el jardín de mi casa.
Son ocho los que ganaron un premio.
¿Los reconciste?
¿Los has reconocido?
Hoy, hay viento.
¿Sabías que Mayas tiene un hijo?
El respeto lo damos a aquel que lo merece.
Un árbol que no da sombra, no lo necesito.
¿Habrá manera de decir "chacal" en lituano?
Es un gran placer conversar con ellos.
Conversar con ellos es un deleite.
Cuido de mi idioma.
¿Hasta ahora ustedesno se dieron cuenta?
¿Ustedes no se dan cuenta todavía?
Pasó algo malo
¡Anda a pie, paisano mío!
El discurso de Tom fue bastante aburrido.
Los elefantes utilizan herramientas.
Debería haberla advertido.
Sufrirá si no me escucha.
Las chicas van de compras.
Cansado de caminar, tomé el autobús.
Vosotros sois rápidos, nosotros somos lentos.
No hay ningún testigo del asesinato.
Ellos son jóvenes e inteligentes.
Ellas son jóvenes e inteligentes.
El hombre rico tiene una hermosa cocina.
Eres demasiado directo.
No tienen pelos en la lengua.
Me parece que tengo una herida.
Creo que tengo una herida.
Comeré solamente un pimiento.
Voy a comer únicamente un pimiento.
Yo soy detective.
¿No viste al periodista?
¿No has visto a ese periodista?
¡Sigue la corriente!
Tenía la esperanza de encontrarte.
Se les hubiera devuelto.
Tom dijo que quería ser enterrado en Australia.
La traducción nos ayuda a conocer más nuestra lengua materna.
Traducir nos hace mejores en nuestro propio idioma.
Estos pescados están muy deliciosos.
No se puede acceder a este lugar por tierra.
Tenemos acceso directo a la información.
El campamento no se puede acceder por carretera.
No todo el mundo tiene acceso a internet.
¿Cómo hay que decir "computación" en birmano?
¿Tienes acceso a internet en casa?
Los alumnos tienen acceso a estas computadoras.
¿Cómo se dice "computación" en birmano?
No tenemos acceso a agua limpia.
¿Por qué mi acceso a internet está tan lento?
Ahora mismo ya llevo 20711 oraciones en cabylio.
Acabo de llegar a 20711 oraciones en cabylio.
Él tiene acceso a la embajada estadounidense.
Queremos accesibilidad e inclusión para todos.
Es posible que tengáis la razón.
Me siento desnudo sin accesorios.
Es posible que estén en lo cierto.
Es posible que tengan razón.
Es posible que estén en lo correcto.
Se supone que debes ser un cómplice.
Le han dicho: ¡No nos importa!
Tom puede ser cómplice de homicidio.
La policía cree que eres cómplice.
Conozco sus costumbres.
Sami fue acusado como cómplice de un homicidio.
Sé como son sus costumbres.
El coche está equipado con numerosos accesorios opcionales.
¿Y ahora, váis a ir con ellos?
Tienes que hacerles acordar.
Fue detenido como cómplice de un robo.
Eres tú quien ha llegado tarde.
La tienda de Tom vende palos de golf, pelotas, zapatos y demás accesorios.
Tú eres quien se retrasó.
Sami fue condenado como cómplice del homicidio de Layla.
Al haberle vendido el arma del homicidio te convierte en cómplice de uxoricidio.
Tom viene por aquí todos los días.
Tom fue condenado a quince años de cárcel por ser cómplice de homicidio.
Pasó por casualidad.
Conducir con cuidado previene accidentes.
Él sobrevivió al accidente.
La imprudencia a menudo causa accidentes.
Llevense todo lo que quieran.
El asunto está cerrado.
Esto no es casualidad.
Fue un accidente.
No fue casualidad.
Tom sobrevivió al accidente.
El accidente sucedió de repente.
Los accidentes han sido poco comunes.
Tales accidentes son comunes.
Tom provocó el accidente.
Esto no fue ningún accidente.
Esto no fue ninguna casualidad.
Los accidentes mortales son comunes.
Nada es un accidente.
Nada es casualidad.
Eso no es un accidente.
Eso no es una casualidad.
Sami tuvo un accidente.
Todo pasó por casualidad.
Nadie sobrevivió al accidente.
Estos accidentes siguen ocurriendo.
Las soluciones pasajeras pueden provocar accidentes.
El accidente dejó inválido a Tom.
Sobreviví el accidente.
Ella sobrevivió el accidente.
Yo provoqué el accidente.
El accidente obstruyó el tráfico.
Los accidentes de tránsito van en aumento.
El accidente fue grave.
Tom tuvo otro accidente.
Tuvimos un accidente.
¿Qué provocó este accidente?
El accidente sucedió ayer.
William es propenso a los accidentes.
Iván maquinó el accidente.
En realidad vimos el accidente.
Por poco evitamos el accidente.
Es un accidente imposible.
Sucedió completamente por casualidad.
Eso explica el accidente.
El accidente ocurrió el viernes.
El exceso de velocidad suele causar accidentes automovilísticos.
John investigó el accidente a fondo.
Ha aumentado el número de accidentes.
Los accidentes a menudo resultan de una falta de atención.
Muchos accidentes ocurren por una falta de atención.
La falta de atención a menudo resulta en accidentes.
Lidié con el accidente.
El accidente se pudo evitar por completo.
Espero que no nos haya visto nadie.
Espero que nadie nos viera.
¿No aprendió su lección?
Está por allí cerca.
¡Tengo razón!
¡No es mi culpa!
Mira como internet puede hasta ayudar a curar a la gente.
Los colgó en la pared.
Los ha colgado en el muro.
Tiene que despertarlos a las ocho.
¿Y después qué harán?
¿Y qué van a hacer después?
¿Qué os gusta en la comida de cabylia?
Te dejo con el.
Te voy a dejar con él.
No pregunté por él.
Hagan lo que hagan, están fritos.
No preguntó por ella.
No ha preguntado por él.
Me gustaría mucho que vinieras con nosotros.
Si vienes con nosotros, yo estaría encantado.
¿Cuál otro?
¿Quién más?
Se levantaban temprano.
Habría hecho lo mismo que hiciste.
Te las bebió.
Lo conozco hace mucho.
Lo conozco desde mucho antes.
¿Podrías dejar la puerta abierta?
Es obvio que Qasi se suicidó.
Se ve que Qasi se ha matado.
Tiramos al aire en tu honor.
Hicimos disparos de gala para honrarte.
Escondió la tuna.
Váis a ver a ese artista.
Van a ver al artista.
Se nota que usted es la madre de Rabah.
No creo nada de lo que ustedes dicen.
¿Cuántas horas faltan paraque comience la fiesta?
Se presta únicamente a los ricos.
Nunca agrego azúcar al café.
Nunca tomo mi café con azúcar.
Nunca pongo azúcar en mi café.
Sonríe para disimular su pena.
Esconde su problema detrás de su sonrisa.
Sabía que iba a morir.
Estaba preparado para su propia muerte.
Estaba siempre con él.
Se hace la que todo lo sabe.
No puedo comer todo eso.
¿Es bella?
¿Cómo se solucionó el problema?
¿Cómo acabó el asunto?
Quiero jugar con este frío.
No trabajaron la tierra.
No se ocupan en la agricultura.
El televisor está prendido toda la noche.
¿Acaso estaba difícil para ti?
¿Me vas a decir que te fue difícil?
No dejé esa cosa en su sitio.
No he dejado a esa cosa en su lugar.
Vamos a ir a Tazmalt.
Se ha resfriado porque ha comido nieve.
Espero que ahora alguien va a hacer eso.
¿Esas son cabylinas?
La gramática es muy importante.
Gramática es la ciencia que estudia los elementos de una lengua y sus combinaciones.
¿Para qué sirve la gramática?
¿Te identificas como gay?
El vestuario de las chicas está limpio.
¿Qué tipo de ropa usan los árbitros?
¿Beberías un vaso de cerveza fría?
¿Te gustaría ir a la playa?
Me las llenaron de barro.
Me las han llenado de barro.
Buenos días señor, ¿Podría indicarme el camino al correo porfavor?
Buenas tardes señor, Me podría decir cómo llegar al correo porfavor?
Nos gustaría ir a las montañas.
Suelen ir a Dergina.
Lleva esto contigo, te podría ser útil.
Aquí está, lleva esto contigo, te podría ser de utilidad.
Toma, lleva esto, te podría servir.
Aquí está, llévelo, le podría servir.
Eres el fuego debajo de la hierba seca.
Eres tan peligroso que el agua estancada.
Ya escuché esta canción en algún lugar.
He oído esta canción en algún sitio.
Te lo han llenado de barro.
Te lo han embarrado.
Ustedes no la han amarrado
Nos la habéis atado.
Quiero rendirte un homenaje por lo que hiciste por esta ciudad.
Quiero mostrarle gratitud por todo lo que usted hizo por esta ciudad.
Habéis lavado mi ropa.
Ustedes lavaron mis prendas.
Eres malvado.
Tú, eres malo.
Son arabo-bereberes.
La vida es un regalo precioso y único. Cada individuo tiene un propósito y un potencial significativo para desarrollar.
No le presten nada a Tom.
No ha quedado nada.
Nada quedó.
Nos la habéis traducido al cabylio.
Nos la tradujeron al cabylio.
Alguien está tocando a la puerta.
¿Te golpeaste la cabeza al caerte de la escalera?
Ha traicionado.
Ha sido cómplice.
Cualquier persona puede ser parte.
De verdad, ¿no conocen a Levi-Strauss?
Llegan a Tazmalt.
Pidió ayuda, a ver si alguien puede darle la mano.
¿Podrían guardar a Tom?
¿Podrían estar viendo a Tom?
A muchos les gustó su nuevo libro.
Yo lavare los trastes ya que tú has cocinado.
Ya que tú has preparado la comida, yo lavare los platos.
¿Os lo va a explicar?
Deberías alejarte de Tom.
En eso en que gastas todo tu dinero.
Gastas toda tu plata en él.
No tenía ni idea de lo que tenía que hacer.
No sabía lo que debía hacer.
La malédiction no la deja de perseguir.
¿Me puedes explicar lo que pasó?
¿Me podrías decir lo que ha pasado?
Se inició el fuego.
No llueve de noche.
Eso pasa en todos los otoños.
Eso sucede en cada otoño.
No les tomé foto.
No las he fotografiado.
El hombre es aquel que no baja la cabeza.
Un hombre es aquel que no se arrodilla ante nadie.
Sonríes.
Estás sonriendo.
Por qué todos los americanos te parecen ricos?
Nos los ató.
Nos los ha amarrado.
No entiendo si estos periodistas de la televisión francesa son tontos o solo quieren parecerlo.
Me pregunto si esos periodistas de la TV francesa son unos imbéciles o solo fingen serlo
Estos periodistas de la televisión francesa, ¿son idiotas o se hacen?
Eres como el aceite, estás siempre arriba.
Tú eres como el aceite, siempre sales a flote.
Son los problemas que han hecho de él un borracho.
No estás en el país de las maravillas.
Su perro es muy lindo.
No estoy haciendo reír a vuestros hijos.
No estoy causando gracia a sus hijos.
¡Ustedes dan pena!
¡Me dais pena!
No, gracias, estoy cansado.
¿No sabias que Tom tiene muchos gatos?
Le estoy preguntando a mi padre.
Está aldea ha sido abandonada por sus habitantes.
A este pueblo, lo abandonaron sus habitantes
Este pueblo ha sido dejado por sus habitantes.
El auto de mi tío Tom es amarillo.
No tenéis tiempo para tonterías.
No disponen de tiempo para estupideces.
Tom podría hacer eso por ti.
Tom es capaz de hacer eso por usted.
Resulta que te los robó.
No todas las aves hacen nidos.
¿Cómo manejas tu ira?
Huiran a Leqser.
Va a fugar para Leqser.
Va a apresurar el paso camino a Aweqqas.
No se encontraron con la presidenta.
No han visto a la presidenta.
No vieron a esa presidenta.
He comido hasta reventar.
Comí hasta decir basta.
No la conozco muy bien.
¿Cómo traducir "camino" al tailandés?
A Tom le falta un dedo.
Le dieron un teléfono en ese día.
Os las arrojó al piso.
Se las botó al suelo.
Se las ha tirado al piso.
Os las tiró al suelo.
La vigiló.
La cuidó.
La ha sido vigilando.
Estuvo cuidándola.
No llevé a esa chica al colegio.
No he llevado a la niña a la escuela.
El futuro de nuestro idioma son los niños.
Los niños son el porvenir de nuestra lengua.
¿Osea le gustó este poema?
¿Quiere decir que les ha gustado este poema?
Las dejaron ir.
Las han liberado.
De aquí a tres días, va a venir.
Va a venir en unos tres días.
No es la única vez que hemos ido a comer allá.
Lo dijeron con su verdad.
Lo han relatado según su verdad.
Estoy esperando por ella.
Os las mataron.
Se las han matado.
¿Vive o está muerto? Murió.
¿Está vivo o muerto? Está muerto.
¿Sigue vivo o ya falleció? Ya murió.
Nos la han matado.
Nos la han asesinado.
Se golpeó la mano con el martillo.
Se pegó la mano con un martillo.
Llamó con toda su fuerza.
Tronco seco ya no retoña.
¿Alguna vez has trasquilado un carnero?
¿Qué sintieron cuando Mary dijo eso?
Habéis bebido mucho jugo de naranja.
Ustedes han tomado mucho zumo de naranja.
¿Cómo escribirías "año" en kurdo?
Ya ni sé si estoy en paz o estoy frito.
Me acuerdo de ti. Nos hemos encontrado hace tres años.
Sé que Tom os ha traicionado.
¿Cómo deberían escribir "tiempo" en esperanto?
¿Cómo tienen que escribir "hora" en esperanto?
Se les ha bebido.
Acabé llorando.
Me puse a llorar.
Se los pintó.
Me fuí solo al desierto.
He ido al desierto a solas.
Tom no puede salvar a Mary.
Tom no ha podido rescatar a Mary.
¿Entonces? ¿Qué estabas buscando?
Sino, ¿cómo dirían "diferencia" en eslovaco?
Vamos a lavar el coche.
¿Hace cuánto tiempo se despertó Tom?
¿Hace cuánto rato que Tom se ha despertado?
Tienes una voz fuerte.
Tu voz es muy potente.
¿Se les ha devuelto?
Puedes quedarte a cenar.
Te puedes quedar para la cena.
¿Se los van a preparar?
Recién ayer recibí tu carta.
No me gusta verte así.
Odio cuando te veo así.
Detesto verte en este estado.
La vida es como un rosario.
Volví al tabaco.
Me puse a fumar de nuevo.
Tanina huyó de nuestra aldea en la noche.
¿Quién quiere esta?
Yuba ira de compras.
No son para nada como pensé.
Siento que estoy perdida.
Te las he pelado con mis propias uñas.
Lo habéis aplaudido.
Lo aplaudieron.
Por favor, háganle caso.
Siganle la corriente por favor.
¿Cómo solucionar mis problemas?
¿De qué manera voy a arreglar mis problemas?
Los perros ladran, señal que avanzamos.
No sirve.
El silencio volvió a ese bosque.
La paz regresó al bosque.
La habitación de Mayas siempre está limpia.
Me tiene mucha lástima.
Casi los atropella un camión.
Por poco los atropella el camión.
El día está bonito.
Estoy caminando para At Ksila.
Soy más chato que tú.
Espero que todavía podemos ser amigos.
Hay así y hay peores.
Las hay así y también mejores.
Encima, a los chinos les gusta hacer la siesta.
Y además, a los chinos les encanta dormirse de día.
Paso las noches en vela.
No logro pegar los ojos durante toda la noche.
No llego a conciliar el sueño en toda la noche.
Te encontró en Vgayet.
Acabo de decir eso.
Estoy escribiendo un correo a Tom justo ahora.
Le estoy escribiendo a Tom en este mismo momento.
¡Jamás os he importado!
¡Nunca les importe!
Quieren escribir un poema que sea mejor que todos.
Quieren hacer el mejor de todos los poemas.
Te la hemos preparado.
Tengo dos nueras.
Encuentro a los dátiles muy sabrosos.
Los dátiles me parecen muy ricos.
Habla con palabras muy rebuscadas, la ví una vez en la TV y me alegré.
¿Tienes una niña?
¿Y qué decidiste?
¿Cómo has zanjado el asunto?
¿Y cuál fue tu decisión?
¡Sea puntual!
¡Más vale que os cuidéis!
¡Mejor que se cuiden!
¿Por qué ha dicho eso?
Tom suele leer en la cama.
Tom lee a menudo en la cama.
Aquí debemos estar en silencio.
Su libro está en medio de la crítica.
Nos los arreglaron muy bien.
Están esperando traer alguna novedad.
Siguieron a la serpiente al hoyo.
Se metieron en la boca del lobo.
Habéis leído nuestros comentarios.
La caminata es un deporte.
Mezian me llamó.
Me ha llamado Mezian.
El oso pardo es omnívoro.
Lloré de felicidad al saber que la copa la ganó el equipo de JSK, (Joven Deportistas de Cabylia).
Es posible que Tom este ahora en Australia.
Sé que hay quienes aprecian lo que hago.
El arroz con pollo es la comida que más le gusta a Tom.
Los osos pardos son omnívoros.
Va a volver a Ifnayen.
Regresará para Ifnayen.
¿Me vieron o no?
¿Me han visto o no?
Llama a Tom y dile que no podré verlo esta tarde.
Llama a Tom y avísale que no podré juntarme con él esta tarde.
Nos los vendieron.
Nos los han vendido.
Pobre de nuestro país, vive bajo una malédiction.
¿Cuándo vas a venir a Argelia?
¿Qué día vas a llegar a Argelia?
Solo dime lo que está pasando, por favor.
Olvidó el cumpleaños de su esposa.
Se sabe que el agua del río está sucia.
¡Maldita suerte!
¡Así es nuestra suerte!
Ella es la única que nos puede ayudar.
Yuba está saltando de felicidad.
Tom habla sin pensar.
Con las despensas repletas, tienen con qué construir castillos.
Yo aprendía rápidamente.
Tom nació el 20 de octubre del 2013.
Me gusta la carne de perdiz.
Tiene una hermosa hija.
Resbaló y se cayó.
Es en estas situaciones que se ve el verdadero carácter de la persona.
Es en este tipo de situaciones cuando se ve la verdadera cara de la persona.
Es en estas situaciones que se ve el temple de uno.
Es en estas situaciones que aflora el verdadero carácter de una persona.
Yuba está esperando a su amigo.
Yuba espera a su compañero.
Sino, ¿cómo escribiría "comida" en albanés?
Nos la prepararon al instante.
Nos la han alistado al toque.
Nos la han preparado rápidamente.
Habitualmente, estudiaban con su padre.
Solían tomar clases con su papá.
Así os he dicho.
Eso os dije.
Tenéis que ver lo que le pasa.
Tienen que ver lo que le está ocurriendo.
Tienen que ver, ¿qué le pasa?
¿Usted no se acuerda de nosotros?
¿No te acuerdas de nosotros?
No escondió a la berenjena.
Es mejor que leas esa novela en su versión original.
Nos cortó las piernas.
Nos ha amarrado las manos.
Nos ha puesto piedras en el camino.
No supieron qué decir.
Se quedaron mudos.
No encontraron las palabras.
Se la comieron toda
De los veintitrés cautivos, cuatro han fugado.
¿La verás de nuevo?
¿Volverás a verla?
Los dejó en paz.
Los ha dejado tranquilos.
Nunca pensé dejarte.
Jamás me pasó por la cabeza abandonarte.
La entrada al metro está en la esquina.
Todos tenemosmiedo a la desaparición.
Dime, ¿de dónde eres?
El sol entra a esta habitación.
Tú familia te espera.
Tú familia te está esperando.
¡Abrenla por favor!
¿Todavía no te has ido?
¿No te fuiste todavía?
Nos preparaste una cena deliciosa.
He venido hacia ti.
Fue apenas ayer éramos niños.
¿Queréis pasar la noche donde ellas?
Se ve obligado en irse hoy.
Está obligado de partir hoy mismo.
Pon tu dinero en el banco.
Ponga su plata en el banco.
¿Y cómo es?
Entonces, ¿cómo es él?
Nos bloquearon el cerebro.
La hormiga que arrastra al camello.
Tú palabra es la ley.
Tú palabra siempre se impone.
No puede olvidarse de su amor.
No logra olvidar a su amor.
No llega a olvidar sus sentimientos de amor.
Así el sueño me ganará.
Así me quedaré en los brazos de Morfeo.
Así me va a agarrar el sueño.
Se ve enojado.
Se nota que está enojado.
Se ve que está molesto.
Se te ve bien linda esta tarde.
Estás muy guapa está tarde.
Te ves muy hermosa esta tarde.
¿Créés en un Dios único?
Ellas van a escupir a ese chocolate.
Aquí tienen algarrobo.
¿Os quedáis o váis?
¿Se quedan o se van?
Lo oí por la radio.
Lo he escuchado en la radio.
No dejas de llorar.
Sigues llorando y no te quieres callar.
Esperaron en la casa.
Han esperado en la casa.
Estaban en casa esperando.
No le habéis escrito alguna carta hasta hoy.
Me la pasé pidiendo perdón.
Mal perdedor.
No escatimó en esfuerzos.
Tom está en Bielorrusia.
El juego está a punto de comenzar.
No es posible que no me veas.
Ya ha aportado 3.000 frases en griego.
¡Vámonos antes de que oscurezca!
Ya han comprado una guitarra.
Lo desenmascaró anoche.
Lo ha demostrado ayer en la noche.
¿Cuándo volverás para allá?
¿Cuándo vas a regresar allá?
¿Por qué está lleno de problemas?
¿Por qué tiene tantas preocupaciones?
Sami dejó las bolsa sobre el mostrador.
Sami posó la bolsa en la barra.
Se secó hasta decir basta.
Todos esos son mejores que ellos.
Mirá bien, te voy a decir cómo lo hacen.
Mirá detenidamente, te mostraré cómo lo hacen.
¿La váis a acompañar?
¿Van a quedarse junto a ella?
Nos los ha limpiado.
Nos los limpió.
He agarrado mariposas con una red.
Atrapé mariposas con la red.
Llegará pronto.
Falta poco para que llegue.
Estoy rezando por vosotros.
Rezo por ustedes.
Ustedes son los que se lo han comido.
Yuba nunca ha traicionado.
En este momento está en su trabajo.
Hace años que el muro de Berlín ya ha caído.
El muro de Berlín ha sido derrumbado hace años.
¿De quién tienes miedo?
¿Quién te aterra?
Hoy, nada resultó como debía.
En este día, nada salió como tenía que ser.
Por cada bolló hay un cucarrón.
Cuando el gallinazo dice “fo”, cómo estará la mortecina.
Mi abuelo es fiestero y muy gracioso.
Se les ha escogido
Últimamente, toma mucho.
Bebe demasiado, estos últimos tiempos.
¿La habéis salado?
¿Ustedes la salaron?
Solo los hijos de puta podrían hacer algo así.
Yuba empezó a hablar.
Casi la atropelló un camión.
Yuba lloró por la muerte de su perro.
Aguanté la injusticia pero ya se ha ido.
Resistí viviendo en la miseria pero ya todo se esfumó.
Me pregunto si la gente bilingüe tiene un idioma favorito.
Teníamos miedo de mirar hacia el cielo.
No me puedes dejar ahí esperando.
Tienes que decirme la verdad.
Hace falta que me digas la verdad.
¿Podrían venir con nosotras?
¿Pueden ir con nosotras?
El elefante nunca olvida.
Es imposible que un elefante olvide.
No les hagas caso.
No te enojes con ellos.
No los tomes en cuenta.
Si esto no es una locura, ¿qué es entonces?
Si no es locura, me gustaría saber entonces que es.
Te quiero como esposo.
Esta vez, descansó un poco.
Adonde sea que vayan, siempre vuelven al anochecer.
Sin importar adonde vayan, al caer la tarde, se regresan.
Nos las ha llevado.
Nos las llevó.
No les hemos dicho todavía.
Aún no les dijimos.
Cuánto tiempo me hace falta?
Es algo diferente ahora.
Actualmente ha cambiado un poco.
Cómo se podría escribir "pájaro" en tibetano?
Las encontré ahí.
Me he encontrado con ellas por allá.
Me junté con ellas allá.
Habrá manera de escribir "padres" en catalán?
Devuélvanle sus pertenencias, por favor.
Regresadle sus cosas por favor.
El fuego prendió al toque.
El incendio se esparció rapidement.
Los descubrí.
Me dí cuenta de sus trucos.
Tom ha dado mucho a esa empresa.
Todavía estaremos aquí.
¡Permaneceremos!
No quieren callarse para nada.
Fueron ellas quienes se lo han cocinado.
Ellas se lo prepararon.
¿Quiénes son ellas?
Estamos cansados de la política cochina.
Guarda a los niños adentro.
A la que uno olvida, ella también lo olvidará.
No estaba listo para renunciar a algo de mi parte.
Llegaron los romanos con sus caballos.
Los romanos han llegado a caballo.
Te han dicho que ese Dios solo habla árabe, ¿significa que un niño que ha crecido en Suiza es mejor que él?
Es fácil masticar zapallo.
La pasamos estudiando.
Sólo estamos aprendiendo.
No se protege.
No toma en cuenta la protección.
Hijo, mejor que me expliques.
O sea, ¿estáis borrachas?
¿Lo habéis tocado?
¿Lo tocaron?
Vais a volver a Tubiret.
Regresarán a Tubiret.
No tengo por costumbre quejarme.
No le presté el teléfono a mi hijo.
Nuestros corazones son inmaculados.
¿En cuánto habéis vendido esa escalera?
¿En cuánto han vendido esa escalera?
No podremos ver las flores de primavera.
No podremos ver las flores en primavera.
Se irá en ese momento.
Se irá en ese instante.
Han llamado a Tom.
Llamaron a Tom.
Dan cerró la tienda.
¿Por qué no vendiste ese carrito?
Sé que no queréis hablar de lo que ya pasó.
Sé que ustedes no quieren hablar del pasado.
Esa escuela está cerrada.
Se clausuró a ese colegio.
Sabe que la hemos creído.
¿Cómo traduciria "partido político" al japonés?
Se dice que romper un espejo es de mala suerte.
Pasará por Amizur.
A Tom no le gusta bailar para nada.
¿Entonces, ustedes no les prestaron la aguja?
Llamaron a Tom
Hicieron una llamada a Tom.
Tomaron la aguja.
Han agarrado la inyección.
¡Fuiste tú, no yo!
No, no he sido yo , ¡fuiste tú!
¿Realmente quieres ganar?
¿Acaso debería ir con vosotros?
Je leur ai fermé.
Se les he cerrado.
Me las dio.
Me las ha dado.
Me las ha entregado.
Te pillé comiendo helado.
¿Cuál es la moneda de tu país?
¿Así es como realmente ves las cosas?
El hombre sentado a mi costado me habló.
El señor que se había sentado a mi lado me había hablado.
El hombre que se sentó junto a mí me ha hablado.
Nadie en el mundo tiene un papá como el mío.
¿Por qué debería saber esto?
Me asaltaron en la calle y me sacaron todo el dinero.
¿Estáis yendo a Boston?
No soy gato, soy zorro.
¿Es a Boston adonde se dirigen?
No me quieren.
Apuesto que eres muy inteligente, ¿no?
¿Capitalista, eh? Nombra todos los capitales.
Pobre de ellos, están mal de la cabeza.
¡Pobre de ellos, les falta un tornillo!
Abrió bien sus ojos y se puso a mirarlo.
Lo vi arrodillado en la iglesia.
El leu es la moneda de Rumanía.
Hace tres años, estaba pagando ochenta lei; ahora pago doscientos.
El producto es bueno.
El gato de Vladimir es negro.
Vladimir adora a su gato.
El gato de Vladimir es travieso.
Vladimir juega con su gato.
El gato de Vladimir duerme mucho.
Vladimir cuida bien de su gato.
El gato de Vladimir es curioso.
Vladimir acaricia a su gato.
El gato de Vladimir caza ratones.
Vladimir ama a su gato.
El gato de Vladimir maúlla por comida.
Vladimir y su gato son inseparables.
El gato de Vladimir se llama Ringo.
Vladimir mima a su gato.
El gato de Vladimir araña el sofá.
Vladimir encuentra tranquilidad junto a su gato.
El gato de Vladimir se esconde debajo de la cama.
Vladimir alimenta a su gato con croquetas.
El gato de Vladimir ronronea mientras lo acarician.
Vladimir durmió en la cama.
La cama de Vladimir fue cómoda.
Vladimir saltó sobre la cama.
Vladimir se acurrucó en la cama.
La cama de Vladimir estuvo desordenada.
Vladimir deshizo la cama.
Vladimir se levantó de la cama.
La cama de Vladimir tenía sábanas suaves.
La cama de Vladimir estuvo vacía toda la noche.
Su sol ni protège del frío ni seca la ropa.
Esta pobre gata está en la miseria.
Hasta la hormiga vive.
La descartaron.
La pusieron a un lado.
La ignoraron.
No ha sido tomada en cuenta.
No le tomaron interés.
¿Significa que están borrachas?
¿Eso quiere decir que están ebrias?
No te dejes vencer por la nostalgia.
Tenemos tiempos muy duros por delante.
El futuro no será fácil.
Convendría que nos fuéramos preparando para todas las cosas chungas que se nos vienen encima.
¿Vas a recargar el bonobús?
No me queda saldo en el bonobús.
Ya no tengo saldo en el bonobús.
A la presentación del libro vamos a ir vestidos de tiros largos.
Los simios son monos.
¡No olvides sacar la basura!
¿Nos lo vais a prestar?
¿Nos lo prestan?
No le gustan las películas de horror.
Cierra los ojos, vas a pensar mejor.
Al cerrar los ojos, uno se concentra más.
¿Tú pintaste esto?
¿Fuiste tú quien pintó esto?
Es muy llorón.
Tiene corazón de gallina.
Os la llenaron de barro.
Se lo ha llenado de tierra.
Tizuyin es un municipio de Cabilia.
¿Podría alguien explicar los colores a un ciego?
¿Sería posible describir un color a un ciego?
La vida comienza cuando uno está listo para vivirla.
Abordé el tren en el último momento.
¿Tienes prisa en llegar?
¿Eres becario también?
¿Eres el responsable aquí?
La mayoría de las salamanquesas son noctámbulas.
Los niños vienen uno a uno.
Saldremos al alba.
¿Perdieron la cuenta?
¿Aún no la habéis acabado?
Pensé que te entretendrías con lo que pasaba.
¿No la terminaron todavía?
Creo que soy la persona que andabas buscando.
Creo que soy quien andabas buscando.
¿Por qué se está riendo usted?
Os lo traduje del tuareg.
Caminas como tortuga.
¿Por qué las mujeres parten el pan con las yemas de sus dedos?
¿Por qué eres tan pobre si eres tan inteligente?
Tienen que ser bien educados.
Tenéis que ser corteses.
Me lo has dado.
Eres mi razón favorita para llorar.
Tiembla del susto
Fuimos nosotros los que se los hemos quebrado.
Hoy, no has comido ni bebido.
Quiero jugo.
Sami est allé à la fête depuis chez Layla.
Sami se fue a la fiesta desde la casa de Layla.
No es mi culpa que seas tan estúpido.
Este patio suyo es bien grande.
Vuestro patio es muy espacioso.
Mi hija me dijo; "te amo".
Mi hija me ha dicho; "te quiero".
Nos oye.
Ella nos escucha.
Nada parece bueno.
Sami llevó su refrigerador a su nueva fábrica.
¿Acaso no ha reavivado el fuego entre su esposo y su suegra?
Mi mamá prepara pasteles.
¿Acaso no hemos fomentado el problema entre los habitantes de la aldea?
Es un pequeño sendero.
Es un camino angosto.
No es para nada un asunto de suerte.
Tomé mi guitarra y seguí mi camino.
Yuba cerró la puerta con rabia.
Yuba ha cerrado la puerta con ira.
Se los habéis criado con valores.
Hicieron un voluntariado en el pueblo.
Aunque la noche parecía interminable, sabía que cada sombra tiene su fin y cada oscuridad cede ante la luz.
Le dimos la palabra.
Es suave al tocar.
Se la ensució.
Hasan es fuerte.
Os estaba buscando.
Les estaba buscando a ustedes.
Les pasó como si estuvieran soñando con los ojos abiertos.
No han llevado trigo para Rwiba.
Acaban de usar mi vaso?
Habéis utilizado mi copa?
Te los he descascarado por medio de un cuchillo.
Te los pelé con un cuchillo.
Ella siempre deja su lugar limpio.
Y ahora, ¿cómo podríamos traducir "cama" al rumano?
No nos dice la verdad.
¿Qué te llevó hacia él?
Te lo pelé con un cuchillo.
Te lo he pelado por medio de un cuchillo.
¿Qué va a comer hoy?
¿Habrá manera de escribir "niebla" en turco?
Judy es la chica con el pelo largo.
Qasi tenía un auto.
Está tarde voy a hacer un seminario.
Don Rezqi es un buen hombre, todo el mundo le tiene respeto.
La vendí por diez dólares.
Has olvidado todo lo que han hecho por ti.
Olvidaste todo lo que te hicieron.
¿Estás en esta foto?
¿Apareces en esta foto?
Yo sigo la recomendación general de Michael Pollan: no como mucho y la mayoría de lo que como son plantas.
A mi madre le encantan los concursos de verano que ponen en la tele por estas fechas.
Este libro lo bajé de internet.
El maestro tiene hábitos extraños.
La maestra tiene hábitos extraños.
El profesor tiene hábitos extraños.
La profesora tiene hábitos extraños.
A Eva y Evaristo se les olvidó apagar la luz del sótano.
Tienen todo el tiempo del mundo.
Ellos tienen todo el tiempo del mundo.
Ellas tienen todo el tiempo del mundo.
Bebí de tu vaso sin querer.
He bebido sin querer de tu vaso.
Bebí de tu vaso por error.
Va a esconder esa grasa.
Ocultará ese sebo.
No hemos mirado a ese carnero.
No miramos a ese carnero.
Dale gusto.
Hazle placer.
¿Estás de buen humor hoy?
Tom aprendió mi idioma con facilidad, pero yo estaba batallando para aprender el de él.
El nombre del profesor era Sr. Grey.
Mis hijos me han dado una gran alegría.
Mis hijos me hicieron muy feliz.
¡Mirad!
El día que nací es un día maldito.
He nacido en una fecha maldita.
Esconderemos ese limón.
Esta blusa le queda muy bien.
Os traigo nuevas noticias.
Les traje algunas noticias.
No realizaron sus sueños.
No llegaron adonde esperaban.
No han logrado lo que habían pensado.
El húngaro es una lengua ugrofinesa.
¿Viniste para ayudarnos?
¿Has venido para ayudarnos?
¿Has llegado para darnos una mano?
De verdad me gusta Boston.
Realmente me gusta Boston.
¡Amo a la ciudad de Boston!
Los puso en apuros.
Los ha puesto en un problema.
Los obligó.
Los ha obligado.
¿Comiste un plátano?
¿Has comido una banana?
Parecían sorprendidas.
¿Crees que puedes ser policía?
¿Piensas que podrías llegar a ser policía?
Tras un arduo día de trabajo, por fin llegó a casa y se derrumbó en el sofá.
¡Pobre de nosotros!
El catadrióptico es un dispositivo reflectante utilizado en ciertos vehículos para aumentar su visibilidad en la oscuridad.
Optó por fingirse feliz aunque en realidad su corazón estaba destrozado por dentro.
La media de malla que me compraste no me queda bien, me está demasiado holgada.
Guardé los flojeles del nido en una caja para hacer cebos de pesca.
El gatito jugueteaba con un flojel de lana que había encontrado en un rincón.
Antes de guardar las chaquetas de punto, quítales cualquier flojel que tengan.
Vivimos en una sociedad heteronormativa.
¡Ya no queda papel de baño!
Hace frío afuera. Arrópate bien.
No diría que soy hablante bilingüe.
Querían saber cómo criar a un bebé bilingüe.
"¡Hablas alemán muy bien!" "¡Ay no, para nada! Todavía me falta mucho por aprender."
Le presté mi libro de francés a Tom.
Tom probablemente está en el espectro.
No es mucho, pero te traje un regalito de Amberes.
¿Por qué quisieron matarme?
Siempre apoyé a mi correligionario en todas sus decisiones.
"Eres un idiota." "¡No lo soy!"
¿Qué sabes de la época del pistolerismo que se dio en Cataluña hace más de cien años?
El parque cuenta con numerosas amenidades para el disfrute de la ciudadanía.
Quiero aprender japonés, pero no me gusta ver el ánime.
Aquel que cree que se puede dominar al corazón, que trate de pasar por lo que hemos pasado.
Si tú quieres ser burro, pues yo te dejo en tu ignorancia.
Tilelli no quiere vernos.
Las comió todas.
Me los bebió.
Pero nosotros no lo hemos escuchado.
No quieren aceptar su enfermedad.
El perdón es la fragancia que la violeta vierte sobre el talón del que la ha aplastado.
¿Eres electricista?
¿Es usted electricista?
Si lo encontramos, sería mejor.
Gastamos mucho dinero.
Hemos gastado demasiada plata.
Resulta que me la han hecho perder a propósito.
Yo tomo mucho café.
Soy de las que toman mucho café.
Solo prueba este dulce.
No ha hecho nada de nada.
¿Entonces habrá manera de que pueda escribir "padres" en catalán?
Se regresó a las Canarias.
Volvió a las Canarias.
Déjenme quedar con vosotras solo cinco minutos más.
Tengo más de mil discos.
No probamos la sandía.
Se va al colegio caminando.
Se aman mucho.
Están muy enamorados.
¿Eres serbia?
Te los pesaron como se debe.
Hay demasiadas moscas en la casa.
Estoy durmiendo lejos de ti.
Estoy aquí únicamente para ayudarle.
Solo estoy aquí para darle una mano.
¿Saben dónde nos encontramos?
Mirábamos a escondidas.
Ninguno me ha seguido.
Tengo que ir a verlo.
Tu nombre permanecerá.
Se las habéis cerrado.
Solías quedarte en casa.
Te quedabas en casa.
¿Y ahora, cómo van a decir "queja" en lituano?
No comienza todavía la locura.
Aún no empieza la locura.
No puedes tener remordimientos sobre algo que nos habías decidido tú.
¿Quién arregló tu nevera?
¿Quién arregló tu hielera?
¿Quién arregló tu refrigerador?
Esperaron a mi tía un momento.
Han esperado un poco a mi tía.
Fueron ellos los que se los han reparado.
Le gusta el durazno.
La medicina es el estudio de las enfermedades.
No se meta el dedo en la boca porque está lleno de bacterias.
La ambulancia viene enseguida.
Me parece que es demasiado tarde para eso.
Durante octubre, estaba muy preocupado..
Cuiden a mi tía.
Tom la besó en la nuca.
Nunca nos habéis dado importancia.
¿Han regado el huerto?
Tom no logra alejar a Mary de su mente.
No se acostaron temprano.
¿Por qué hay todavía eso?
¿Por qué queda esto todavía?
Hace frío en la montaña de Akfadu.
Tu tío te ha visto.
Te vio tu tío.
Suele pasar por allí.
No logro entender este poema.
Los ancianos decían; a buen entendedor, pocas palabras.
¿Tienes casa en Makuda?
¿Te has ido de paseo a Sidi Aich?
Nunca se satisface con nada.
¡Tengan confianza en ustedes mismas!
El bebé está gateando en la sala.
Llamé a la casa de Judy.
Ni siquiera escuchó hablar de ti.
Algunos de nosotros tienen trabajo.
Es dinero sucio.
Tom si termina su trabajo va a venir con vosotros.
Nunca esperes un beso de parte de una serpiente.
No logra conciliar el sueño.
Te la arreglaron al toque.
Saltaste de tu asiento.
Me gusta la música y me gusta cantar.
¿Quién te lo compró?
¿Quién te lo ha comprado?
No han sido celosos.
Te engañaron en el peso.
Necesito un hotel para esta noche.
Os los ha cortado.
Se los cortó.
Llega siempre a la hora.
Llámenme esta tarde.
He buscado por ustedes y no las encontré.
El niño está creciendo.
No le mostraste su casa.
Ahora se siente aliviado.
Tom cantó en francés.
Déjame descansar un poco.
Los volví a ver en el aeropuerto tres horas después.
Me dijò palabrotas.
Unas de las características más importantes de cualquier electrodoméstico es que éstos se centran mayoritariamente en ahorrar tiempo al consumidor.
No sé si estas zapatillas son de la misma marca.
La recesión también trajo consigo una elevada inflación.
¿Para qué tengo dinero?
Mi bisnieto tiene alergia al huevo.
Tengo monedas de muchos países.
A este paso nos van a dar las tantas.
Como sigamos así, se nos va a eternizar el trabajo.
Ya era hora de que alguien le plantase cara.
Se lo dije a la cara.
Se lo dijo de sopetón.
Me quedé boquiabierto admirando el paisaje.
¡Ya está bien de tantas tonterías!
Esto no hay quien lo aguante.
Se me está haciendo insoportable.
Iba a venderlo, pero al final me arrepentí.
¡Vaya veranito que nos espera!
Ya no tengo paciencia para estas cosas.
Antes era mucho más tolerante.
Dicen que el tiempo cambia todo.
¡Ya no queda papel higiénico!
Se lo habéis arreglado al instante.
Ustedes se lo han embellecido en ese mismo instante.
Abandonaron a su propia propiedad.
Son cómplices en la pérdida de sus propios bienes.
No me acuerdo de algo así.
No tengo recuerdos de una cosa como esa.
Nadie ha logrado nunca jugar mejor que él.
¿Las gallinas hacen pipi?
Sentiste el frío.
Yuba comenzó a hablar.
Él la ama pero ella lo rechaza.
Queréis aprender.
¿Cómo podríamos escribir; "nación" en panyabí?
¿Lo perdiste?
¿Lo has extraviado?
¿Los has plantado en tus tierras?
Quieren aprender.
Desean saber.
Yuba trató de entender.
Yuba ha tratado de comprender.
Me iré a Boston antes de octubre.
¿Acaso hacen pipí las gallinas?
Se sabe que la Luna no es una gran bola de queso.
¿Las habéis perdido?
Todos saben lo que pasó.
Están todos al tanto de lo que ha acontecido.
¿Y ahora cómo va a escribir "niebla" en turco?
Tom estaba al borde de la muerte.
Tom está por morirse.
Te habla como lo haría un viejo.
Te habla como si él fuera un anciano.
Ha comenzado a tener miedo cuando se dio cuenta de que ese hombre la estaba siguiendo.
Empezó a entrar en pánico al darse cuenta de que el hombre la seguía.
Es extraño pasar la mañana sin ti.
A nadie le importas a menos que seas guapo, rico o estés muerto.
Tenemos un burro negro.
Es una tontería odiar a todas las rosas sólo porque una de ellas te picó.
¿Por qué no te han mencionado?
¿Por qué no hablaron de ti?
¿Cómo se llaman esos?
Esta es la bandera que pusimos encima de nuestra casa.
Os las habéis sacado.
Se las han sacado.
Yazid trabaja contigo todos los días por el idioma cabylenio.
Tom nos mintió también.
Muéstrame tu mano derecha.
¿Qué es el cartílago?
Llévatelos todos.
Se los habría regresado.
Se va a ir a Semaun.
Habéis apoyado a mi abuela de día como de noche.
Ustedes siempre han estado al lado de mi abuela y en toda circunstancia.
Ella no vio a esa presidenta.
Apresuró el paso.
¿Habría manera de escribir "cena"? en checo?
Tienes que agregar un punto al final de la oración.
Me han abierto completamente los ojos.
¿Habrá alguna otra forma de traducir "nube" al tuareg?
Escribe en tu idioma.
Nos las ha enjuagado.
¿Y cómo van a escribir "cama" en rumano?
Es un poco caro.
Su idea es buena.
Tiene buena caligrafía.
La paciencia es el remedio para la miseria.
¡No entendí ni pío!
Resulta que se la has robado.
¿Sabéis cómo hacer?
Los perros odian a los gatos.
¿Cenamos?
¿Almorzamos?
¿Merendamos?
¿Desayunamos?
¿Comemos?
No suelo desayunar.
Ceno muy pocas noches.
Solo ceno cuando salgo con amigos.
Solo ceno cuando salgo con las amigas.
Irán tiene misiles hipersónicos.
Tom Sawyer asistió a su propio funeral.
Tom Clancy murió en octubre de 2013.
Además de actor, Tom Hanks es director de cine.
Esta novela se publicó en 1862.
Cada pulgada de la Cabilia es parte de Argelia.
Me encantan las ardillas.
Invirtamos en esto.
Disparemos.
No sé si va a ser posible.
No creo que sea probable.
No creo que sea posible.
La intolerancia avanza a pasos agigantados.
El vídeo se volvió viral rápidamente.
Hemos de tener en cuenta que puede pasar algo así.
Lo vi anoche y tenía pensado comentártelo hoy.
¿Quién ha bebido de mi vaso?
¿Quién bebió de mi vaso?
Esto se sirve en porciones cuidadosamente iguales.
¿Es cierto que hoy has dado más de doce mil pasos?
¿Es verdad que ayer disteis más de doce mil pasos cada una?
Siempre me siento delante.
No es apropiado gritarles a tus padres.
¿Celebran Pascua en Brasil?
El TEPT es un ladrón.
Encárgate tú de los de la fogata.
Cuida de que no se queme la carne.
¿Has acabado ya de hacer sopas de letras?
No debéis ser tan miedicas.
Quítate ese pañuelo del cuello.
Aún no hay gobierno.
Lo resolvieron enseguida.
Hicieron mucho énfasis en este detalle.
En este rincón hay mucha porquería.
Este ha llegado a tiempo a pesar de la lluvia.
Tom tiene una hermana en Australia.
Giró hacia la derecha.
Todo el pueblo ha venido para recibirlo.
Habéis regresado a Semaun.
No puedo esperar a verte.
Nada es más importante en la vida que la educación.
No va a aceptar.
¿Cómo vas a escribir "economía" en húngaro?
¿Fue ahí donde te has escondido?
¿Qué nombre habéis dado a vuestra hija?
¿Cómo llamaron a su hija?
¿Cómo han llamado a su hija?
¡Estamos hartos de la miseria!
¿Has probado cereza alguna vez?
¿Le habéis prestado tijeras?
¿No has llevado hoy al burro para que tome agua?
Iré a visitarte algún día.
¡Cuenta las estrellas, a ver si vas a lograrlo!
Ken, cuida tus bolsillos para que no te roben.
Tiene muchos resentimientos hacia él.
Imposible que lo encuentres.
¡Gracias! ¡A vosotros también!
No las quieren en absoluto.
Al final, se olvidó del nombre de ella.
¡Qué tenga larga vida!
¡No han comprendido nada de nada!
¡No entendieron ni jota!
Te llevé muchos.
Tom no estaba bien con Mary.
Necesitáis mucha agua.
Mary tiene un gato pero ella quería un perro.
No hables con la prensa.
Las puertas se cierran automáticamente.
No se atreve a decir palabra delante de su padre.
Dale todo.
¿Cuándo habéis empezado?
¿Cuándo comenzaron?
Llegué a Syria.
¿Hay alguien que no esté de acuerdo contigo?
Nuestra gallina puso un huevo.
Os los han botado a la basura.
Han vendido huevos en el mercado.
Hay manera.
Vendí un piano hace un ratito.
Creo que tendrá que irse.
No han escondido la sopa.
¡Pobres idiotas, si supieran!
Eso fue un accidente.
Cada año ocurren muchos accidentes.
Tom tuvo un leve accidente.
¿Cómo habéis conseguido trabajo en Boston?
¿Cómo han empezado a trabajar en Boston?
¿Cómo va a tragar ese pan?
Pensé que os gustaría este libro.
Creo que les gustará está novela.
¿Ante quién vamos a quejarnos?
¿A quién reclamar?
Nos quedamos juntos mucho tiempo.
Fue ahí donde encontraste lo que te gusta.
Ahí estabas a gusto.
Te las hemos demostrado.
Vas a guardar el maní.
Se compró un pantalón.
¿Me la prestaron?
No pienso igual que ustedes.
No tengo las mismas ideas que vosotros.
No comparto vuestra visión.
Este perro es bien idiota.
¡Usen sus cerebros!
¿Conocen ustedes el apellido del señor Jackson?
¿Te acompañó en ese momento?
Te buscó en At Aziz.
Así es su carácter.
¿No sabes alemán o qué?
El silencio es la madre de la sabiduría.
Salgo temprano del trabajo.
¿Cuáles son tus verdaderos sentimientos?
Su cara se puso roja de vergüenza.
Vivo justo por aquí.
Al fin encontré un par de zapatos que me quedan.
Si me permites, me retiro ahora.
Me voy ahora si no ves inconvenientes.
¿Las vas a separar?
Me parece un buen maestro.
Cada cual se fabrica su destino, no tiene aquí fortuna parte alguna.
Soy una cosa que piensa, es decir, que duda, afirma, niega, conoce pocas cosas, ignora otras muchas, ama, odia, quiere, no quiere, y también imagina y siente.
¡Mira cómo estoy!
Te los robó.
Te los ha hurtado.
Dormí once horas.
Anoche dormí diez horas.
No se puede conocer a alguien únicamente por sus amigos.
Los problemas se resolverán.
¿Os pegan a diario?
¿A ustedes les dan palizas todos los días?
¡Eso es belleza!
Me acosté.
Guarda tus juguetes.
Tom va a demorarse hoy también.
Tom llegará tarde de nuevo.
Van a venir a buscarlos.
Vendrán a preguntar por vosotras.
¿Cuándo iremos a traer a la novia?
Tal vez traerá un poco de lo que soñamos.
Ponté la pijama.
Se los he escondido debajo de la cama.
¿Acaso Tom las estaba esperando?
Van a esconder a ese kiwi.
Vio la verdad.
Ella ha visto la realidad.
Mejor que te calles, mendrugo, porque cada vez que abres el pico vas dejando miguitas para que te sigan el rastro.
Ya hay que ser mendrugo para haber caído en una trampa tan tonta.
Mientras los varones de mediana edad son reclutados a la fuerza por la policía militar y enviados al frente, los arquitectos políticos y financieros conectados a esta guerra subsidiaria planean pasar por las puertas giratorias para obtener beneficios inimaginables en cuanto su papel en la administración del actual presidente concluya.
Casi toda la deuda soberana del país está en manos de la mayor empresa de inversiones del planeta.
Calculaban que, sin contar con el posible contraataque, las víctimas mortales del plan alcanzarían un total de unos 600 millones de personas en la Unión Soviética, China, Europa y otros países cercanos a los objetivos directos.
Me mencionaron en el pueblo.
Han hablado de mí en la aldea.
Yo soy cristiano pero quiero a todo el mundo.
Os veo afuera.
Nos encontramos fuera.
Olieron esa salsa.
Se los habéis acabado.
Quiero que me hagas un descuento del 30% por lo menos.
Le van a decir mañana.
¿Entonces es cierto que Yugurten es un niño?
¿Las habéis comido?
Vous les avez bouffées?
Puede ser que seas la única que tenga la capacidad de hacer esto.
Ya me pueden considerar una de ustedes.
Ya podéis contarme como una de vosotras.
No hemos mirado a esa presidenta.
Me los mostraste de noche.
Hay demasiada violencia en la televisión.
En la televisión hay demasiada violencia.
Cava rápido.
Cavad rápido.
Cave rápido.
Caven rápido.
Mi pelo está demasiado largo.
¿Crees realmente que estoy aquí para oír tu historia que no quiere acabar?
Mi mamá siempre canta cuando cocina.
Mentí al decir eso.
Mi mami siempre canta mientras cocina.
He faltado a la verdad cuando dije eso.
No te tengo respeto.
¿Podrías repararlo?
¿Podrías repararla?
¿Podríais repararlo?
¿Podríais repararla?
No has bailado en la fiesta.
Si supiera eso.
Si hubiera sabido que así sería.
Mi gato me ama.
Los gatos odian a los perros.
El que no quiere sopa, se le dan dos tazas.
Si hay errores, corregidlas.
Los renacuajos se vuelven ranas.
Hemos escondido ese pan.
Antes, tenía miedo.
Se ha ido a Egipto con su familia.
No pensó en ella.
Tiene los ojos hinchados de tanto llorar.
Es demasiado ligero.
Es muy liviano.
¿Le habéis hecho algo?
Es por eso que han venido aquí.
Yo accepto mi vida como es.
El pelo de Tom está creciendo.
A Tom les está creciendo el cabello.
Lean también este libro de Paul Ricœur.
Te la hemos curado.
Me presentó a su hermana.
Ni sabe escribir su nombre.
Sé todo lo que él quiere.
Conozco todos sus deseos.
Suele ir a Tazmalt.
Yo estaba casado.
Esto es una catástrofe como ninguna.
Lo habéis hecho entrar.
¿Tienes un minuto para conversar?
No sé por qué ustedes no lo quieren.
Voy a correr.
¿Dime qué has hecho en tus vacaciones?
Te sentiste extraña.
Te has sentido como una extranjera.
Toco guitarra antes de la cena.
Estuvieron a su lado
Tengo sed, denme algo de tomar por favor.
¡Tengo un montón de animales!
¿Cómo te sientes hoy?
Tom y yo tenemos hábitos similares de estudiar. Terminamos nuestro trabajo, pero no muy temprano.
Es normal sentirse raro cuando dices cosas buenas de ti mismo, porque es más fácil encontrar fallas que cosas buenas de nosotros.
Qué triste que Steve Jobs murió por ligma.
El baño está allí.
Nunca es demasiado tarde para aprender a hablar otro idioma.
Algunos días preferiría no levantarme.
No tienes nada con que amenazarme.
Tú eres un bicho raro.
Los buñuelos están por quemarse porque el horno se calentó demás.
Ellas se callaron cuando se dieron cuenta de que las podía escuchar.
La victoria nunca es garantizada.
Podemos pasar toda la vacación en cama.
La vacación se canceló cuando llegó la noticia de una emergencia en la oficina.
Si no le entendiste bien es por su afición para el extranjerismo.
Hoy en día es difícil encontrar empleo como un matador.
Me gusta la manera de vestir de los matadores.
Un día tendré un droide para hacer todos los quehaceres de la casa.
no tengo necesidad de ustedes/vosotros
No tengo necesidad de usted.
Todavía no tengo necesidad de ti.
Todavía no tengo necesidad de vos.
No vimos nada allí.
No vimos nada allá.
No vimos a nadie allí.
¿Qué haría Tom en Boston?
Me gustan los gatos y los gatos gustan de mí.
Nosotros dos somos canadienses.
Ambos somos canadienses.
Los gatos son adorables.
La gente adora a Tom.
Eso es magia.
Tom y yo no somos tan estúpidos.
¿Entonces os gusta esto?
Hace tiempo que escribo poemas.
Anoche no estuve en casa.
Me encontré con Yidir, tenía una mochila en la espalda.
No has podado ese fresno.
Salió por la ventana.
Ahí fue donde ha visto al enfermo.
Merece la paz.
¿Por qué no te quedaste a jugar conmigo?
¿Se lo has devuelto?
La torre Eiffel es más alta que la catedral de Colonia.
A Yuba le gustó mucho esa película.
Estás piedras son livianas, la puedo cargar.
No me digan que murió.
Se los movió todos.
Va a esconder todo lo que hay allí.
Solo quiero un poco más de café.
Rabi, ¿Por dónde vives?
No sé si podré estar de acuerdo contigo en esto.
Me da mucho gusto verte.
Verte me causa mucha felicidad.
No te diste cuenta de nada de lo que le pasa.
Ni cuenta te das de todos los problemas que tiene ella.
¿Podrías ayudarnos?
Dejá ladrar a los perros.
El que va despacio reconoce el camino. El que corre locamente suele caerse en el barranco.
Se lo guardaron.
Se los mojó.
Miraron brevemente hacia ellos.
Este libro se vende bien estoy días.
El búho es un ave rapaz.
El búho es un ave de presa.
La sopa sabe bien.
¡Abrígate bien!
La sopa de tomate sabe bien.
Ha dejado muchas propiedades a sus hijos.
Estaba agregando oraciones.
Mary tenía los hombros descubiertos.
Llegáis a África del Norte.
No volvió para Tinzawatin.
¿Buscas a alguien?
Regresó para At Yemmel.
Te lo han tomado.
Tienes que tomar su juventud en cuenta.
Es el único que puede con esto.
Mientras viva, seguiré luchando.
No llegó a Tazmalt.
Merecen premios.
¿Eres arqueóloga?
¿Eres arqueólogo?
Resulta que sabía muy bien lo que hacía.
Van a ir a At Wemauc.
Estoy esperando por él.
Las apagaron.
Recibe a los invitados.
Fuimos nosotros quienes se los han sacado.
Gastó todo el dinero que le dí.
No miré a esos hombres.
Para ellos, el tiempo es dinero.
No corrió a Igzer Amuqran.
Es mejor si os quedáis solas.
Compró una vaca.
Hoy no ví la luz de la luna.
Se ha ido a Francia.
Tom estaba buscando a Mary.
Viene una vez al año.
No te tardaste mucho.
Tom vio en el parque a Mary sentada a solas en un banco.
Tom nunca superó la muerte de su madre.
Agarró moscas con la mano.
Suelo jugar con él.
Acostumbramos jugar juntos.
¡Pobre de ti si sigues aquí!
No escondió esa miel.
¿Te desprecia?
Esta casa es peor que el campo.
Estaba con sueño.
Me alegro cuando te veo.
Al verte me pongo feliz.
¡Agárrate de mi!
Dicen que el dinero lo es todo y aquel que lo tenga, puede tenerlo todo.
Buena suerte en lo que estás haciendo.
Habéis agarrado una pizza.
Los amores de colegio son complicados.
Ayer, hoy y mañana.
Estabas calentando la cena.
Cualquiera viene y dice ser lo máximo.
Encontré comida y encima podía escoger.
¿Quién te ha dicho esto? ¡Dímelo ahora!
¿Van a trabajar ustedes mañana?
Se mordieron las lenguas.
Quiero saber a quién entregar esto.
Caza topos en su jardín.
Hace un rato ví a ese albañil.
No habéis mirado a ese perro.
Me gusta conversar contigo.
Me da gusto hablar contigo.
No les dio lo que le pidieron.
Esperó hasta que estuviera enamorada de él y la abandonó.
Me los hubieran devuelto.
Déjalas aquí.
No la miraste ese día.
Tenemos dos vidas. La segunda comienza cuando nos damos cuenta de que no tenemos más que una.
Tom, no estoy hablando contigo.
No te guardes las preocupaciones.
Estoy aprendiendo a manejar.
Te han enmudecido.
Te han dejaron muda.
No resultó como yo esperaba.
Ustedes lo han mirado a escondidas.
A Fadil le gustaba jugar.
No tenemos derecho a la palabra.
Me quemé todo el cuerpo.
Yo solo creo en la ciencia.
Este lugar es formidable.
No pensé que estaba ahí.
Me lo prestó.
Te pusiste aceite en la cara.
No hemos encontrado a ese niño.
Un idioma para desarrollarse necesita de un Estado.
Todavía no he visto a ese cantante.
El Cabilo es lo único que nos importa.
Empezaré después de que venga.
Martin Luther King Jr. apoyó la discriminación positiva.
Estás en la obligación de hacer lo que te dicen.
No habéis preguntado por el idioma cabylo.
¿No los vieron?
¿No se han encontrado con ellos?
No es como su hermano.
Nadie la ha hecho todavía.
Aún, ninguno la hizo.
Miraste a esa profesora.
Murió uno de esos guardianes.
Antes, tenía miedo de ir al bosque.
Te las he rasurado.
Oigo muy bien.
Acabo de vencerla.
Me la he ganado.
¿Sabes cuál de ellas va a hacer esto?
¿Qué pasa mi amor?
Utilizo la computadora para ganar tiempo.
No te puedo otorgar ni un día más.
Se lo he rasurado.
Solo te pediré que no cometas los mismos errores que yo cometí.
¿A quién pertenece este auto?
No se nos permitirá volver a hacerlo.
Se les habéis roto.
Perdió la llave de su auto.
Se me pone la piel de gallina a cada vez que escucho esta canción.
Se fue a Tizi Wezzu.
¿Te gusta tu trabajo en Boston?
No dejes que se apague el fuego.
Te buscó en At Amer.
Llegué con ellos a Warga.
Queremos estudiar en cabilo.
¿Adónde estás mirando?
¿Por qué has aceptado pasar la noche con Tom?
La tristeza embarga a mi tierra.
Le gusta irse de compras.
Se quedó mirando nomás.
Nos la ha bebido.
Ustedes miraban.
Es mi tío, no mi papá.
Nos los habéis hecho huir.
Es por eso que no cuentan con ustedes.
No tenemos tiempo para un debate.
El jefe contrató a dos capataces.
Refúgiate de la lluvia.
Refugiaos de la lluvia.
Refúgiese de la lluvia.
Refúgiense de la lluvia.
Adonde sea que vayas te seguiré.
¿Ellas pueden seguir?
Vas a llegar a Sedduq.
Están de nuestro lado
Vende por lo menos ese piano.
¿Cómo debería escribir "pájaro" en tibetano?
Sé que Tom toca jazz en piano.
Y como si eso faltaba, empezó a llover.
Se acabó el invierno.
Tiene confianza en la economía cabileña.
Lo dijeron.
Todos gritaron.
¿Habrá manera de escribir "corazón" en vasco?
Tus ojos son azules como el cielo.
Nunca cerramos la puerta con llave.
Me enojé mucho.
¿Quién más quiere ver a Tom muerto?
¿Quién más quiere ver a Toñom
Ya estáis advertidas.
Nos enseñó el buen camino.
Lo supe apenas ayer.
Sé como voy a hacer.
¿Te lo han devuelto?
Yo pensé que queríais este trabajo.
Tomás pidió a María que tirase a la basura la manzana podrida.
Ya me encontré con ellos una vez antes.
¿Dónde queda Boston?
Solo cuenten con ellas.
Tom pensó que Mary estaba despierta.
Te los cortó en ese mismo momento.
¿Quién te ha hecho enojar así?
Va a ganar.
No entiendo por qué quieres regresar.
¿Qué te dijo Tom, la quiere comer?
Se inclinó.
Si no me quieres contar de eso, está bien.
¿Crees que son de una misma familia?
Abrí ese baúl y resultó vacía.
¿Y ahora cómo vamos escribir "dinero" en chino?
Tom y Mary han dicho a todo el mundo que estaban listos.
Te lo llevaron.
¿Qué les obliga a eso?
Te la llevaron.
Es ayer cuando trabaje.
Tenemos un olivar inmenso.
Sus palabras hieren mi corazón.
Quién busca encuentra.
¿Y ahora, cómo vamos a escribir "sueño" en walon?
Hicieron un complot contra él.
No he visto aún a esa artista.
Te los han acabado.
Regresa a tu barrio por favor.
Tom se lastimó al saltar por la ventana.
¿Quién es su esposo?
¡Vete tú solo!
A veces quisiera ser niña.
¡Agarra una hoja de papel!
Oí que Tom se murió.
¿Qué ocurre ahora?
Vamos a probar.
Mi hijo no me va a escuchar.
No los alimenta.
No les da de comer.
¿Cómo escribir esta palabra?
Dejó a su hermano trabajando y se fue a comprar lo que van a comer.
Quédense aquí hasta que vuelva.
Nos las han solucionado.
Los gatos son animales.
¿Qué os están haciendo desde hace rato?
El huerto se secó.
Yuba detestaba a Mary.
Entonces no se ha ido de paseo a Warzazat.
Os las han malogrado.
Ella es la que se los va a acercar.
¿Por dónde pasó?
Volvió al cine.
Os trajo algo.
Les ha traído algo.
Nadie puede escaparse de la muerte.
¿Lo habéis hecho ingresar?
¿Ustedes lo metieron dentro?
Suben temprano a casa.
Mi auto se malogró.
Se ha malogrado mi coche.
No tengo nada contra ellos.
¿Comiste aceitunas hace un ratito?
Alquiló su casa con todo.
Ellos cantaban en coro
Ellas cantaban en coro
Ellas cantan en coro.
Nada empieza con N y termina con A.
Aunque está con frío, no prendió fuego.
Han dicho que no te van a comprar esto.
No conocéis ese libro.
Hablaremos de él en la mesquita.
No les gustó la situación.
¿Por qué razón les pega?
¿Cómo decir "Estado" en croata?
¿A quién le pregunto?
¿A qué persona le pido?
Sin agua, no hay vida.
Traes y nunca llevas.
¿Cómo hay que traducir "camino" al filipino?
Ni conocéis las escrituras ni el poder de Dios.
Se la habéis torcido.
Todavía no has comido aceituna.
Ustedes se están ocupando del asunto.
¡Vamos, tomemos una foto todos juntos!
Se encuentra en esta casa.
Todos estaban sonriendo en esa foto.
Mañana te daré una respuesta.
¿Qué tanto ha comido?
Preguntaremos por él en templo.
Habéis ido a Awrir.
Nadie votó por ti.
Nadie te ha elegido.
Recogí leña.
¿Se demoró Mayas o no?
Se desesperó tanto que no podía ni hablar.
Debéis regresar.
Estás a solas.
¿Agarraste algo?
Me dijò que iba a empezar al día siguiente.
Habló contigo en un momento.
Me parece que deberíamos tratar de hacer esto.
Nos las han guardado.
La hizo otra vez.
Se quiere comprar une perrito.
Habéis comido uva.
No importa el color del gato, importa que sepa cazar ratones.
Sabéis que a Tom le gusta la cerveza.
Leí vuestro libro y es muy interesante.
No se fueron de paseo a Tazmalt.
¿De dónde los conseguiste?
¿Acaso escuchas a esos?
¿Tenéis mucho tiempo?
Nos vamos para Suq n Letnayen.
Se sentó en una silla.
Mi cumpleaños es el mismo que el de Tom.
Un poco de verdad nunca mató a nadie.
No podemos hablar de esto ahora.
Solo diré la verdad.
Llama al taxi que nos llevará.
Voy a estar cansado.
Tom no quiere a su suegra.
No soy de los que hablan mucho.
Ha dicho que eras tú quien hacia esto.
Quien da es el corazón, las manos solo reparten.
Quisiera que tengas confianza en mí.
Quiere pasar la noche en vuestra casa.
Os los ha escogido.
Ustedes no vinieron.
No habéis venido.
Más que eso sería la catástrofe.
Pasa a verme si tienes tiempo.
Seguirán teniendo tiempo para mi abuela mientras sigue en vida.
Dáselo a quien lo quiera
Sube al auto con ella.
Anda con él.
Hace caso a su mamá.
Dicen que la muerte es el descanso para la gente.
Nos los has enseñado.
No es la solución.
¿Te la prestó?
Y como de costumbre, no ha ido al colegio.
No pensamos que se terminaría así.
Ninguno te hará daño.
Nadie te va a hacer daño.
Botó a sus padres.
La vida de un pueblo reside en su idioma.
Piensen antes de hablar.
Le gustaba esto.
Te deseo solo lo mejor.
Los quieren enterrar.
¿Y encima eres nuestra maestra?
Son ellas las que se lo han ensuciado.
Si me escucharás, irías al extranjero ahora mientras eres joven.
Ni sabe caminar como gallina y pretende hacerlo como perdiz.
Me sonríe.
Por suerte os los ha enseñado.
¿Cómo lograron hacernos llorar?
Creo que todos tenemos algo de locura.
Sabíamos que no podía venir.
Quiere una taza de café.
Llamaste a tu madre.
Así ha ocurrido.
Así es como pasó.
Ha sucedido así.
Así fue como ocurrió.
Resulta que te la han robado.
¿Cómo pudimos olvidarlo?
Este poema nos gusta enormemente.
Tom viene a Australia.
Ellas iban para adelante.
¿Y qué hiciste luego?
La casa de Anna tiene un jardín.
Anna vivió en una casa pequeña.
La casa de Anna fue renovada recientemente.
Anna llegó a su casa exhausta.
La casa de Anna estuvo vacía durante semanas.
Hombre, estás fuera de ti.
Anna vendió su antigua casa.
La casa de Anna fue construida en 1920.
Anna limpió toda la casa ayer.
La casa de Anna fue dañada por el huracán.
Anna se mudó de su casa anterior.
La casa de Anna fue pintada de azul.
Anna encontró un tesoro escondido en su casa.
La casa de Anna fue alquilada a una familia.
Anna visitó su casa de la infancia.
La casa de Anna fue decorada con flores.
Anna renovó la cocina de su casa.
En el refrigerador, solo hay leche.
La casa de Anna fue el lugar de reunión de amigos.
Anna heredó la casa de sus abuelos.
La casa de Anna fue vendida en una subasta.
Anna extraña su casa en el campo.
La casa de Anna fue construida con ladrillos rojos.
Me lo has agregado.
Vladimir condujo el carro ayer.
Ayer, Vladimir manejó el carro.
El carro de Vladimir fue reparado la semana pasada.
Vladimir compró un carro nuevo.
Vladimir disfrutó conducir su carro deportivo.
El carro de Vladimir se averió en el camino.
Vladimir limpió su carro antes de salir.
El carro de Vladimir chocó con otro vehículo.
Vladimir estacionó su carro cerca del parque.
Hace dos días, Vladimir lavó su carro.
El carro de Vladimir se dañó durante el viaje.
Vladimir vendió su viejo carro a su amigo.
El carro de Vladimir se descompuso en la carretera.
Se encuentra lejos.
Vladimir arregló el motor de su carro.
Ayer, Vladimir manejó el carro de su hermano.
Vladimir se olvidó las llaves dentro del carro.
El carro de Vladimir quedó cubierto de polvo.
Vladimir perdió las llaves de su carro en la fiesta.
El carro de Vladimir sufrió un pinchazo en la llanta.
Vladimir sacó su carro del garaje temprano esta mañana.
Vladimir disfrutó de la fiesta toda la noche.
La fiesta de ayer fue increíble, Vladimir.
Vladimir bailó con entusiasmo en la fiesta.
¿Vladimir asistió a la fiesta el sábado pasado?
La fiesta terminó temprano, pero Vladimir se divirtió.
Vladimir y sus amigos organizaron una fiesta inolvidable.
Vladimir conoció a muchas personas interesantes en la fiesta.
La fiesta de cumpleaños de Vladimir fue un éxito total.
Vladimir se cansó de bailar en la fiesta.
La música en la fiesta de Vladimir estuvo genial.
Vladimir invitó a todos sus amigos a la fiesta.
La fiesta de ayer fue la mejor en mucho tiempo, Vladimir.
Vladimir bebió mucho durante la fiesta.
La fiesta de despedida de Vladimir fue emocionante y triste.
Vladimir se divirtió mucho en la fiesta de graduación.
¿Vladimir se divirtió en la fiesta de Navidad?
La fiesta sorpresa para Vladimir salió perfecta.
Vladimir se disfrazó de pirata en la fiesta de disfraces.
La fiesta en la playa fue el plan perfecto para Vladimir.
Vladimir ganó un concurso de baile en la fiesta.
Vladimir compró una llanta nueva.
Vladimir cambió la llanta del coche.
La llanta de Vladimir se pinchó.
Vladimir reparó la llanta del bicicleta.
Vladimir reemplazó la llanta dañada.
La llanta de Vladimir se desgastó rápidamente.
Vladimir revisó la presión de la llanta.
Vladimir infló la llanta del automóvil.
La llanta de Vladimir se desinfló durante el viaje.
Vladimir arregló la llanta en el taller mecánico.
La llanta de Vladimir estaba rota.
Vladimir encontró una llanta usada en buen estado.
Vladimir compró dos llantas nuevas.
Vladimir cambió las llantas delanteras y traseras.
La llanta de Vladimir tenía un clavo incrustado.
Vladimir buscó un repuesto para la llanta pinchada.
La llanta de Vladimir se desprendió mientras conducía.
Vladimir llevó la llanta desinflada a reparar.
Vladimir notó un bache y golpeó la llanta.
La llanta de Vladimir se rompió en el camino.
Vladimir disfrutó de la música en el concierto anoche.
La música alegró el corazón de Vladimir.
Vladimir bailó al ritmo de la música latina.
La melodía encantó a Vladimir desde el primer momento.
Vladimir escuchó música clásica durante toda la tarde.
El concierto de música rock emocionó a Vladimir.
Vladimir se dejó llevar por la música y cantó sin parar.
La música de Mozart fascinó a Vladimir.
Vladimir descubrió nuevos géneros musicales en aquel festival.
La música le trajo recuerdos nostálgicos a Vladimir.
Vladimir experimentó una conexión profunda con la música.
La banda sonora conmovió a Vladimir hasta las lágrimas.
Vladimir interpretó una canción famosa en el karaoke.
La música clásica transportó a Vladimir a otra época.
Vladimir tarareó una melodía pegadiza todo el día.
La música de piano inspiró a Vladimir a componer.
Vladimir se maravilló con la música folklórica de su país.
La música suave y relajante tranquilizó a Vladimir.
Vladimir descargó nuevas canciones para su colección de música.
La música llenó el alma de Vladimir de alegría y emoción.
Vladimir celebró la Navidad con su familia.
El año pasado, Vladimir pasó la Navidad en Rusia.
Vladimir recibió regalos en Navidad.
Durante la Navidad, Vladimir visitó a sus amigos.
Vladimir decoró el árbol de Navidad con luces y adornos.
Vladimir recordó la Navidad de su infancia.
Vladimir compartió una cena navideña con sus seres queridos.
Vladimir disfrutó de las festividades de Navidad.
En la última Navidad, Vladimir viajó al extranjero.
Vladimir envió tarjetas de Navidad a sus amigos.
Vladimir se reunió con su familia en Navidad.
Vladimir cantó villancicos durante la Navidad.
Vladimir recordó la emoción de la Navidad pasada.
Durante la Navidad, Vladimir hizo un muñeco de nieve.
Vladimir recibió un suéter como regalo de Navidad.
Vladimir se divirtió mucho en la Navidad pasada.
Vladimir deseó a todos una Feliz Navidad.
Durante la Navidad, Vladimir hizo galletas de jengibre.
Vladimir compartió risas y alegría con sus amigos en Navidad.
Vladimir reflexionó sobre el verdadero significado de la Navidad.
Pide lo que quieres.
Pide lo que quieras.
No estoy sorprendido para nada.
No me extraña en absoluto.
Yuba no quiere salir hoy.
Me voy a Boston en octobre.
Tomó ese dinero.
¿Quién va a cantar en la fiesta?
Vladimir caminó solo esa noche.
Anoche Vladimir no durmió bien.
En la noche, Vladimir llegó tarde.
Vladimir cenó tarde anoche.
Ayer, Vladimir salió por la noche.
Anoche, Vladimir no pudo dormir.
Vladimir se sintió cansado esa noche.
La noche pasada, Vladimir estuvo ocupado.
Vladimir regresó a casa tarde anoche.
Anoche, Vladimir no vio estrellas.
Esa noche, Vladimir se sintió triste.
Vladimir trabajó hasta tarde anoche.
Anoche, Vladimir no tuvo pesadillas.
La noche anterior, Vladimir fue al cine.
Vladimir se quedó despierto toda la noche.
Anoche, Vladimir disfrutó de la música.
Esa noche, Vladimir se sintió nostálgico.
Vladimir condujo hasta tarde anoche.
Anoche, Vladimir cenó con amigos.
La noche pasada, Vladimir soñó despierto.
Lo que puedes hacer hoy, nunca dejes para mañana.
El fin no justifica los medios.
A nosotras no nos gusta que se mienta sobre nosotras.
Te los escondió.
¿tendrías un Jeans que me quede bien?
Hay algo que sorprendió a Mayas.
Alguna cosa causó un sobresalto a Mayas.
¿Por qué te ha amparado?
Me hicieron prisionero.
Buscó por ti día y noche por Zagreb.
Fuiste tú quien lo dejó en el campo
Podéis regresar todos los días.
¿Se la tienes jurada?
Nos lo tradujo al cabylo.
Ahora, Mary come por dos.
Yuba se parece mucho a su hermano.
Arrulló a muchos con su voz.en el mundo entero.
Todos queremos ir contigo.
El papá queria mucho a Ken, sobre todo siendo su único hijo.
¡Burra!
Tomen este chocolate.
Deberían decir; tía.
No creo que debas decir a Tom la razón que te llevó a Boston la semana pasada.
Están todos muertos de cansancio.
Me gusta hablar francés con mi perro.
¡Larguense de aquí!
Te lo han vendido.
Os amo cada día más.
Cada día que pasa los quiero más.
Tenemos lasos familiares.
Piedra sobre piedra y la casa se levanta.
No es fácil hablar inglés.
Llevenla con vosotros.
¡Levántate cariño!
Lo encontrará en el mercado.
Donde reina la paz, nadie le quita nada a otros.
Sos un buen perro.
Nuestros días son todos iguales.
No se los van a dar.
No hay montaña más alta que el Everest.
Tutankamón era el hijo de Akenatón.
¿Se la tienen jurada a Tom?
Quieren mucho a mi abuela.
Escupimos.
¿Y qué quieren que haga ella?
Hemos transportado la aceituna a Vgayet.
Hay quienes se dedican mucho al trabajo pero se olvidan de la gente que los rodea.
¿Podéis manejar un auto?
No hago caso.
Sacó su pañuelo.
Por favor, no olviden de lo que hablamos.
¿Me váis a invitar?
¡Déjenme tranquilo!
Lo vieron.
Lo han visto.
Te las lavaron.
Te las han lavado.
Entonces nosotros vamos a comer granadilla.
¿Tenéis dos computadoras?
Sé que Tom me gana un poco en altura.
Yo sé que Tom es un poco más alto que yo.
Sacaron a tu comentario.
Han borrado tu comentario.
Ustedes no me gustan mucho.
No me caen bien.
No hagas preguntas cuando no quieres saber las respuestas.
Dios mío estoy agotado, dame fuerzas para levantarme.
Pasé la noche donde la pasan los malditos.
Les gusta el ají.
¡Esperen! ¿De quién es este pelo?
Está con fiebre.
Debéis tomar precauciones.
Tienen que cuidarse.
Tom tomó una foto del perro de Mary.
El cielo está gris.
Estaba bailando.
Me estaba meneando.
A cada vez que le digo de venir conmigo, me sale con excusas para no ir.
Su casa se derrumbó.
Su casa ha caído.
Vieron a los padres de la mujer.
No manejé hasta Sharing.
Estaba en las montañas.
No se fueron de paseo a Tinzawatin.
Zwina no tiene la razón.
Zwina está en falta.
Ahora no puedo, estoy ocupado.
No puedo ahora, tengo trabajo.
No como higos.
Se los habéis llevado.
Le gusta ganar.
Siempre quiere ganar.
¿Tú muela te está matando?
¿Tienes un fuerte dolor de muela?
Perdón, te estoy molestando.
¡Ojalá fuera como tú!
¡Ojalá él fuera como tú!
Un niño es más seguro con un drag queen que con un cura.
Libre, no sólo gratis.
Tom no es bueno para recordar los nombres de las personas.
Nueva Delhi es la capital de India.
Nueva Delhi es la capital de la India.
Los mostró a ustedes alegremente en ese momento.
Os los ha mostrado con gusto.
Habéis mirado a esa presidenta.
Su fondo es muy hondo.
Así es también con los extranjeros.
Traté.
He tratado.
¿Os la va a preparar?
¿Se la va a alistar?
Regresaré entonces a Mexico.
¡Pobre de ustedes! ¿creen que van a bajar los brazos? ¡No lo creo!
Están perdiendo tiempo.
Pon esto en tu caja de juguetes.
Depende si habrá visto esa vaca.
¿Dónde la encontraste?
Suele mirar televisión.
Me alegro por ustedes.
¡Les ruego señoras!
No fuimos de compras con esa gente.
Ella solo tiene confianza en la ciencia.
Solo cuenta con la ciencia.
¿Os la van a preparar?
Pídeles que te la den.
¿Entonces habéis visto a esa vaca?
¿Los creen?
Te voy a ayudar en buscar a Tom.
La habéis ganado.
Hay alguien que está esperando a Tom.
Solo tienen confianza en la ciencia.
Las buscaste por At Watas.
Las has buscado en At Watas.
¿Dónde puedo poner esta cajita?
¿En dónde podría meter esta cajita?
Os hago caso sin ganas.
Les hago caso de mala gana.
¿Quieres pasar algún saludo?
¿Hay algún mensaje que quieras mandar?
Guarda tus cosas y podrás irte.
Junta tus cosas y vete.
Guarde sus cosas y váyase.
Tomaré el tiempo necesario, voy a terminar este café.
¿Cuándo vas a ir?
¿Cuándo partirá usted?
Te lo torcidos.
No escondieron ese tomate.
En ese momento me hicieron reír.
¿Se la puedo hacer?
¿Puedo hacerla por nosotros?
Lo tendrá que aceptar, no tiene otra opción.
Lo le quedará de otra que aceptar.
Está acostumbrado a lo mejor.
Me parece que hay alguien en la otra habitación.
¿Por qué sigues aquí?
¿Qué haces todavía aquí?
Ayer ha nevado.
Se va a reír de ti otra vez.
Hoy no habéis ido con mi abuela.
Nos peleamos con el gobierno.
Mi mamá vive en Dudelange.
Prueben esta cereza.
Extraño conversar contigo.
Tom quiere que esperas un poco.
Se ocupa de sus cosas.
El llanto no sirve de nada ahora.
No hay nada que podamos comer.
Estaba caminando sólo.
Nada la intimida.
Te hemos esperado.
Los buscaste por Ay Yiden,
Preguntaste por ellos en At Yiden
Nos la habéis cambiado.
Nos la cambiaron.
La religión es un asunto privado.
Llegó hace poco.
No hace tanto que ha llegado.
¡Dios está muerto y que se quede así! ¡Lo matamos nosotros!
Tienes más malicia que nosotras.
Eres más astuto que nosotras.
Debemos ir para adelante.
No confían en nadie.
No han ido de paseo a Tipaza
¡Qué mundo tan triste para la mayoría quieren traer estos a instancias de sus cuatro amos!
Es servilismo.
No queremos.
Nosotras no queremos.
Nosotros no queremos.
¿No quieres?
¿No quiere?
¿No quieren?
¿No queréis?
No te olvides las gafas de sol.
No os olvidéis las gafas de sol.
No se olviden las gafas de sol.
No se olvide las gafas de sol.
Te voy a leer el cuento del patito feo.
No soy pesimista sino escéptico.
Tom es una ardilla superinteligente.
¿No estáis un poco hartitos de la capitalización continua de un par de nombres en este proyecto?
Una de las facciones ya está agitando con antelación y sin pruebas el espantajo del fraude electoral.
Dile a Conrado que no vaya al evento.
Conrado hace unas fideuás espectaculares.
Conrado es un encanto de persona.
Cuando te llame Conrado, dímelo.
Desde que Conrado llegó las cosas comenzaron a mejorar.
Gracias a Conrado pude terminarlo a tiempo.
¿Viste a Conrado en el cine?
¿Te encontraste con Conrado en el colmado?
Conrado no tiene ni la más remota idea de lo que pasó.
Es una pena que Conrado no esté aquí.
Conrado habría disfrutado muchísimo de todo esto.
Abel y Conrado son como uña y carne.
Cuando Conrado lo termine todo, podrémos celebrarlo todas juntas.
¿Conrado tiene aún alguna posibilidad de éxito?
Llama a Conrado para que suba a casa a por dinero y traiga una gaseosa del economato.
Conrado aún no ha cumplido los dos añitos.
Nadie sospechaba que Conrado fuera un agente doble de una potencia extranjera.
Si Conrado y tú llegáis a tiempo, todavía podréis comer algo de pastel.
¿Vas otra vez de botellón con Conrado?
Conrado y su novia mantienen una relación sentimental muy despegada y saludable.
Conrado y su novia mantienen una relación sentimental verdaderamente envidiable.
Conrado fue una referencia muy importante de infancia.
Conrado dice que nos espera en la plaza.
¿Por qué estaban tan obsesionados con Conrado?
¿A qué viene ahora esa obsesión por el bueno de Conrado?
¿A qué viene ahora esa obsesión con el bueno de Conrado?
¡Ay, si Conrado levantara la cabeza...!
La charla de Conrado fascinó a la audiencia.
Hazlo cuando Conrado te lo pida.
Todo esto pasa por Conrado y no por sus hermanas.
Conrado es sin duda un tipo interesante y ducho en múltiples disciplinas.
¿Por qué estáis tan obsesionadas con la actitud de Conrado?
¿Qué tiene Conrado que no tenga yo?
Conrado está estudiando sobre el terreno las técnicas de mitigación de la desertificación en el Sahel.
Esto solo lo hago por Conrado, no por vosotros.
Conrado está echando miguitas a los gorriones.
Conrado perdió una pierna al pisar un elemento semienterrado sin detonar hace diez años de una bomba de fragmentación.
Conrado también es una persona.
No hay personas de primera, segunda, tercera y cuarta.
Las élites se pasan por el forro impunemente la Declaración Universal de los Derechos Humanos.
En el panorama mediático generalista hoy en día se equiparan el allanamiento y la usurpación llamándole a ambos okupación sin rigor ni pudor alguno.
Lo que nos destrozó la huerta no fue un jabalí sino un cerdolí.
Cada vez hay más avistamientos de cerdolíes por los barrios periféricos de la ciudad.
Se está levantando una brisa agradable y refrescante.
La imagen satelital que proporcionaron no era nada nítida.
Esta dolencia tiene una vertiente silenciosa y otra inflamante.
¿Sabes distinguir entre un podenco y un galgo?
Solo aguanto el salmón si lo mezclo con montones de guacamole.
El ecofascismo presenta los rasgos básicos del fascismo y usa las crisis ecológicas reales como excusa para llevar a cabo su plan de subyugación o exterminio de las masas no elitistas.
Esto es cacao.
Tengo un hambre de caballo.
Él estudia geología.
Estudia geología.
La fe es un asunto privado.
Mi fe es un asunto privado.
Estiremos las piernas.
Unámonos.
Unamos nuestras fuerzas.
Unamos nuestros recursos.
Timotea es muy creativa.
Timotea no merecía semejante desprecio.
¿Viste a Timotea comprando lotería?
¿Fue Timotea quien eligió este mueble?
Timotea me dijo que ahora ya estamos de lleno en lo que ella llama la era de las consecuencias.
Cuando Timotea lo lea nos dará su opinión.
Sin Timotea esta fiesta es un muermo.
Yo por Timotea hago lo que sea.
Voy a jugar al baloncesto con Timotea a la 8.
Si no me crees, pregúntaselo a Timotea.
Timotea se gana la vida ilustrando libros para niños.
Ya es hora de que Timotea se decante por uno de nosotros.
Timotea nos tiene a todos loquitos por sus huesos.
Timotea es una rompecorazones.
A Timotea lo que pensemos se la trae al fresco.
No deberías discutir tanto con Timotea.
Sabes que Timotea te da cien vueltas dialécticamente.
Sabemos que Timotea puede machacarnos dialécticamente a cualquiera de nosotros en menos que canta un gallo.
¿De veras que te vas a enfrentar a Timotea?
Timotea cuidó de mí cuando caí enfermo.
Cuidé de Timotea cuando cayó enferma.
¿Vas a hacerlo por ti o por Timotea?
A mí me encanta el pulpo pero a Timotea no.
Timotea siempre está tomando infusiones de todo tipo.
El problema era descomunal pero Timotea lo llegó a solventar con paciencia y dedicación inquebrantables.
Timotea no me hace el menor caso.
Me gustaría poder captar la atención de Timotea.
Timotea no tiene reparos en admitir que se ha equivocado.
Tú eres mucho más tozudo que la buena de Timotea.
A Timotea solo se la puede querer.
Ya hay que ser vil, ruin y miserable para haberle hecho eso a la pobre Timotea.
Timotea es una ejecutiva demasiado agresiva y desalmada para mi gusto.
Si Timotea te dice que puede hacerse, es que puede hacerse.
Timotea lleva montando a caballo desde los cinco años.
Si Timotea te ha dicho que no vayas a esa plaza, por algo será.
La brisa era sofocante y abrasadora.
Los océanos parecen hallarse ya al borde de su capacidad de absorción de calor atmosférico.
Timotea es un solete.
Unimos nuestras fuerzas para alcanzar el objetivo.
Ya es hora de ir pensando en marcharnos.
¿Estás enamorado de alguien?
¿Estás enamorada de alguien?
¿Estáis enamorados de alguien?
¿Estáis enamoradas de alguien?
¿Está usted enamorado de alguien?
¿Está usted enamorada de alguien?
¿Están ustedes enamorados de alguien?
¿Están ustedes enamoradas de alguien?
Por favor llámame Tom de ahora en adelante.
¿Dónde habré puesto las llaves?
"¿Y eso?" "Estaba en el buzón."
Es un síntoma común.
¿Dónde está mi chaqueta?
Hay demasiada gente allí.
De ahí, verás todo el llano.
¿Las atrapaste?
¿Me escuchas bien?
La tarea de Tom es recoger leña.
Es como aquel que rompió su juramento.
Es en la tarde que vamos a jugar en la playa.
Jugaremos a la orilla del mar en la tarde.
Dejen el teléfono en el lugar donde estaba.
Su viaje es de un día.
No te costará nada.
Se la voy a arreglar.
Estaba comiendo ahí.
No te lo daré.
Mi cabeza está llena de escuela.
¿Dan el libro a Kahina?
Últimamente ya no vienen.
Cómprate un tambor mientras las tiendas están abiertas.
El día entero trabajando por ellas.
La Capital de Suiza es Berna.
Eso fue lo que le he dicho.
Eso le dije.
Hay algunas cabileñas con ellas.
Desde que me has alumbrado es pura miseria.
Vivo en el infortunio desde el día que nací.
Tiene tiempo para tonterías.
Hoy es la fiesta de mi hermana.
Te quedaste con mi abuela el día entero.
Podrá venir cuando pueda.
Estaban en otro sitio.
Se encontraban en otro lugar.
Se nota que no es algo que os importa.
Es un cabeza dura.
No logro recordarme de tu nombre.
Todavía tienes mucho que aprender hijo mío.
Se los han escondido en la cocina.
¿Qué escuchaste?
Hay algo que debes escuchar.
Acostumbra hablar así.
Es arte y ciencia al mismo tiempo.
Dijeron que van a ayudarnos.
Este coche me pertenece.
Este camino, lo voy a tomar.
Esta vez, lo compro.
Los cazadores furtivos robaron algunos huevos de tortuga.
No me gusta que te metas en mis asuntos.
Tom tiene un concepto erróneo de las cosas.
¡Seamos optimistas!
No comas en tu escritorio.
No comas en el pupitre.
No coma en su escritorio.
No coman en su escritorio.
No comáis en vuestro escritorio.
No comáis en el pupitre.
No coma en el pupitre.
No coman en el pupitre.
Te hace falta un buen diccionario.
Las fábricas están produciendo a gran escala.
Vladimír tuvo un accidente en el restaurante.
Aún nos queda una esperanza.
La única esperanza que me queda es que no logren abrir la puerta.
Nunca hay que perder la esperanza.
No te abandones a la desesperanza.
Susana ya no sabía qué hacer ni a quién pedir socorro.
Fui al cine con Susana a pesar de todo.
Cuando llegó Susana nosotras ya nos íbamos.
Susana es una bellísima persona.
A pesar de cómo la trataron, Susana nunca les hizo ningún reproche.
Susana nunca va a reprocharte nada de eso.
Al final nos riñó Susana y con razón.
Susana salió con su madre a pasear al perro.
Después de la operación, la madre de Susana está pasando unos días en casa de su otra hija.
¿Por qué tomas tanta cafeína, Susana?
Susana sabe cómo extraer la cafeína del café.
Esto no le impedirá a Susana lograr su cometido.
Creo que fue Susana quien visitó el castillo de Drácula en Transilvania.
¿No fue Susana la que visitó el Área 52 de Nevada?
Estáis muy equivocadas. Donde estuvo Susana no fue ni en el castillo de Drácula ni en el Área 52, sino en el Triángulo de las Bermudas.
El papel artesano que confecciona Susana es precioso pero nada práctico para escribir en él.
Susana espera poder convencerle.
Susana ya desistió de seguir intentando convencerme.
El final del relato de Susana es sorprendente y gratificante pero deja un cierto regusto pesimista.
Sospecho que Susana debe de tener algún tipo de lumbalgia que evita comentar.
Susana ya no cocina.
Pedro ya no cose.
Jazmín ya no corta el pelo.
Alberto ya no da clases de latín.
Marco ya no hace parkour.
Patricia dejó el parkour hace solo medio mes.
En cuanto se recupere por completo de la torcedura, Irene continuará practicando parkour.
Herminia dejó los estudios de derecho para dedicarse a la historieta.
Leandra dejó los estudios de química para empezar a estudiar periodismo y dedicarse a la investigación para diversas asociaciones activistas.
Natividad y Olvido no podrían haberlo hecho mejor.
¿Eres bipolar?
¿Sois bipolares?
¿Son ustedes bipolares?
¿Es usted bipolar?
¿Cómo te atreves a llamar comida a esta mierda?
¿Cómo os atrevéis a llamar comida a esta mierda?
No guardó dinero.
No ha podido economizar.
Me muero de hambre.
Timotea y Susana aún no se conocen pero Patricia y Leandra sí.
Nerea y Olvido aún no se han peleado pero Fermín y Víctor sí.
Alejandra aún no se ha peleado con Héctor pero con Ginés tuvo ayer una morrocotuda.
Solo podíamos ver la popa del barco.
Tom ha trabajado.
Tom ha dicho que tiene un día libre.
Tom dijo que tiene un día de descanso.
Lo va a dañar.
Le traerá problemas.
No le hizo caso a su padre.
No ha seguido los consejos de su papá.
¿Desde cuándo os están difamando?
La apagó.
Sé que no es lo que esperabas.
No les importas.
No se preocupan por ti.
Tu sonrisa es un verdadero poema.
Ninguna quiere guerra.
Las selecciones musicales de Amparo para el programa de radio son del gusto de todos.
La lectura climatológica de los datos deja lugar a pocas dudas relevantes.
Echamos todas las peladuras de las hortalizas en el compartimento para desechos orgánicos.
El ave evitó la sucesión de farallones con vuelo grácil.
Está en coma.
Una numerosa multitud de frailecillos habitaba aquel complejo de acantilados y farallones.
La sociedad patriarcal impera sobre Occidente desde hace siglos.
Sus comentarios conciliadores de Marta sirvieron de mucho para encontrar un acuerdo.
Los compraste.
Toda la mierda del asunto acabó salpicándole al pobre de Ernesto.
Te los has comprado.
Vinieron un montón de pardales a alimentarse de las migajas de nuestro desayuno.
Sabe hablar muy bien.
¿En qué consiste la guerra híbrida?
Durmió ahí.
A pesar de tanta inclemencia seguida no hubo destrozos de consideración.
Disfruto un montón cabalgando mi caballo campero.
Pasó la noche allá.
Entrá, no tengas vergüenza.
¿Señorita, te ha dicho la verdad?
Rahim es un magnífico cantante.
El exceso de colesterol puede conducir a problemas circulatorios.
Todo el asunto resultaba bastante descorazonador.
Todos conocíamos bien los gustos, costumbres y manías de Fernando.
Esto supone casi tanto trabajo como elaborar una enciclopedia.
Había algunos cuantos soplones a los que el agente López tuteaba afablemente.
Llevaban semanas buscando a Vanesa sin tener la certeza absoluta de que estuviera implicada en la masacre.
El comisario Peláez prefería la hipótesis del ladrón despistado.
A las 10 no llamaron a la puerta. Fue a las 11.
Había un detalle muy tonto que podría ayudar a resolver parte del misterio: el ladrón parecía treméndamente aficionado al regaliz negro.
El ladrón resultó ser ladrona.
El inspector Herrero entró en la oficina con la cara congestionada y marcadas ojeras rojizas.
En ese caso, no se trataría de un barco muy grande porque el río no es demasiado ancho.
Un momento, se me ocurre otra cosa. ¿Y si el intruso hubiera dejado pìstas falsas a propósito?
La comisaria Sánchez no tenía tiempo que perder; había que dar con ese tal Bocas, antes de que la banda diera con él.
Incorpórate.
Incorpórese.
Incorpórense.
Incorporaos.
No voy a beber eso.
No me voy a beber eso.
¡Llevo un montón de tiempo esperándote!
No voy a beberme eso.
¿Cómo habría llegado hasta Carolina dicho dinero?
Era obvio que Sabina había considerado todas las eventualidades.
Abel bebió su café a sorbitos.
Amanda se bebió el café a sorbitos.
Estaba claro que Tina no venía de donde aseguraba ella.
Este libro parece larguísimo pero se lee en un suspiro.
Serafín tenía la frente perlada de sudor.
Verónica no se ocupó de mí.
La cosa le resultó extraña a Graciela.
Graciela tenía las ideas muy claras.
Cuando va al cine, Graciela suele tomar notas.
Graciela no tiene ninguna gana de llamar al fontanero.
Graciela y Gabriela son dos buenísimas amigas.
¡No te interpongas!
¡No os interpongáis!
¡No se interponga!
¡No se interpongan!
Apártese.
Apártense.
Apartaos.
Apartémonos.
No nos interpongamos.
Vanesa nunca vivió en ninguno de esos barrios.
Vanesa se interpuso entre los dos muchachos.
Vanesa les arreó un buen sopapo a cada uno.
¿Queréis vivir como esclavos?
¿Quieren vivir como esclavos?
Ayer falleció Francisco Ibáñez, creador de Mortadelo y Filemón y de muchos otros personajes clásicos de la historieta humorística española.
Lo hago todos los sábados por la mañana.
El fútbol es el entretenimiento favorito de los brasileños.
¿Estuviste en un accidente?
Tom tuvo un accidente de esquí.
Lo conocí por casualidad.
Tom tuvo un accidente automovilístico.
Todo fue un accidente.
Solo fue una casualidad.
Solo fue un accidente.
Fue un accidente lo que pasó.
¿Viste el accidente?
Tom ha tenido un accidente.
¿Tuviste un accidente?
Tuve un grave accidente.
Fue un accidente trágico.
¿Quién más fue testigo del accidente?
Fue un accidente fortuito.
Fue un horrible accidente.
Ha habido otro accidente.
Pocos pasajeros sobrevivieron el accidente.
Tom murió en el accidente.
Eso fue solo una casualidad.
Eso fue solo un accidente.
Los expertos están investigando el accidente.
Baja la velocidad para evitar accidentes.
Un accidente es demasiado.
Fue puramente una casualidad.
Así es como ocurren los accidentes.
Tom sobrevivió el accidente de milagro.
¿Tom mencionó el accidente?
¿Dónde ocurrió este accidente?
Fueron testigos de un terrible accidente.
¿Puedes recordar el accidente?
¿Eso fue en verdad un accidente?
Tom tuvo un accidente en una motoneta.
Tom es muy propenso a los accidentes.
El conductor causó el accidente.
Lo aclamaron como su emperador.
Lo aclamaron como su líder.
Sami es un pianista elogiado.
Tom es un médico muy elogiado.
Tom es un físico muy elogiado.
Ella recibió aclamación internacional por su investigación.
El público elogió a los actores por su actuación.
El discurso del alcalde fue recibido entre aclamaciones.
Fue una brillante académica, recibiendo aclamaciones por todas partes.
Llegaron al castillo sin problemas, entre miles de gozosas aclamaciones.
El discurso recibió aplausos y aclamaciones de la multitud.
Me aclimaté al calor.
Se adaptó rápidamente a su nuevo trabajo.
Ziri se adaptó al más bajo consumo de oxígeno.
Su nuevo libro recibió elogios de las revistas.
La obra de Carlos le ha merecido varios premios y galardones.
Lo podemos albergar.
Lo podemos hospedar.
¿Ofrece alojamiento?
¿Me puede alojar?
El hotel tiene buen alojamiento.
No te comas esto.
Esta mesa tiene seis puestos.
Necesitamos alojamiento para seis.
¿El precio incluye el alojamiento?
Tom se quejó del alojamiento.
No podemos alojar a todo el mundo.
Necesito encontrar alojamiento.
Viven en un alojamiento vigilado.
Tom los hospedó gratuitamente.
La casa podría alojar a dos familias.
El hotel puede alojar a cincuenta huéspedes.
El hotel puede alojar a 500 huéspedes.
El hotel puede alojar a 400 huéspedes.
El hotel puede alojar a 300 personas.
Lo siento, no lo puedo hospedar.
Nos las ha ensuciado.
Nos las ensució.
¿Lo que le respondí yo?
Tom estaba sentado al costado.
Solo estoy mirando televisión.
Su nombre da risa.
Ellas se van a ir.
Eres la maestra de mi hija.
Me acompañó con el piano.
Quiero que hagan eso ahora.
La habéis visto.
La vieron.
Estarás aquí mañana también.
No vieron al gato.
¿Ustedes trabajan aquí o no?
Paren por favor.
Veamos también en esta tienda.
¿Acaso esperó algo de parte de ellas?
Tom come únicamente alimentos crudos.
¿Qué creías entonces que hacía ella?
¿Y desde cuándo acá fumas tú?
Tengo que apretar ese botón.
¿Cómo que no se acordó de él?
Ellas no quieren creer.
Aquí no hay agua caliente.
Este es un poco más difícil.
Gritar mantiene alejados a los osos.
Es una villana de cómic.
¿Hay diferencia entre las novelas gráficas y los cómics?
El afamado caricaturista argentino Joaquín Salvador Lavado, conocido como Quino, está siendo recordado más allá de Hispanoamérica por la icónica tira cómica "Mafalda" tras su muerte el miércoles a los 88 años de edad.
El kendo es un arte marcial japonesa que utiliza espadas de bambú y armadura protectora.
El niño bosteza.
Yolanda se pasó toda la clase bostezando.
El trumpismo ya comienza a asomar la patita claramente por España.
¿Has cazado alguna vez?
¿Habéis cazado alguna vez?
¿Ha cazado alguna vez?
¿Han cazado alguna vez?
No queremos una solución pacífica.
Hay que empezar a movilizar al barrio contra esta decisión del ayuntamiento.
Las tropas se empezaron a movilizar de inmediato.
Las bases de este partido son muy fáciles de movilizar si las propuestas son claras y justas.
Aún no estoy saciado.
Aún no estoy saciada.
Aún no estoy lleno.
Aún no estoy llena.
Nada puede saciarme el hambre.
Nada me puede saciar el hambre.
Ziri quería saciar su curiosidad.
Ziri quiso saciar su curiosidad.
Solo quiero que la gente se acueste con el estómago satisfecho.
La planta de Benedito es un helecho.
Ellos dicen que los helechos pueden tener flores.
Ellas dicen que los helechos pueden tener flores.
Los pareiasaurios se apresuraban a través de las vastas y espesas florestas de coníferas y helechos.
Los helechos no van a crecer en un sitio tan seco.
En un sitio tan seco no van a crecer helechos.
Hay un guisante en mi fosa nasal derecha.
Dmitri le metió violentamente el lápiz a un zombi por la nariz.
Me olvidé las gafas.
La mayoría morirán directamente a causa del calor.
¿Me has visto llorar alguna vez?
¿Me habéis visto llorar alguna vez?
Los barcos pesqueros partieron del puerto.
¿Cuál es el color de la sangre?
Este hotel puede alojar a 500 huéspedes.
Este hotel puede alojar a 100 huéspedes.
Llamó a un hotel para pedir alojamiento.
Estamos buscando hospedaje.
La tero estas plata.
Hospedó al viajero para pasar la noche.
Tom ajustó su horario al de Mary.
Estaremos encantados de hospedarlo.
¿El alojamiento contó con tu aprobación?
Estoy buscando alojamiento asequible.
Déjeme llevarlo a su alojamiento.
Tom y Mary viven en alojamiento de alquiler.
Este cine puede acomodar a dos mil espectadores.
Tokio ofrece múltiples opciones de alojamiento.
El banco le concedió un préstamo a la empresa.
Este hotel puede alojar a más de 1000 huéspedes.
Este hotel tiene alojamiento para 1000 huéspedes.
Me hospedó por una noche.
Lo hospedé por una noche.
Vamos a ver si podemos hospedarlo.
¿Hay alojamiento para estudiantes con comida incluida?
Hay alojamiento disponible a la manera de un dormitorio en el faro.
¿Cómo encuentras alojamiento asequible a la hora de viajar?
El motel puede alojar hasta 400 huéspedes.
Con gusto le pagaré algo por el alojamiento.
El alojamiento incluye servicio de cocina y una lavandería.
La verdad es que hice lo imposible para hospedar a Tom.
El banco le concedió un préstamo de 10.000 yenes.
Tom no tiene ni trabajo, ni alojamiento, ni familia.
El alojamiento e incluso las bebidas se incluyen en el precio.
Los pasajeros prontamente aprendieron a adaptarse a sus nuevas circunstancias.
Nos hospedó a todos por toda la semana en su pequeña casa.
No va a pasar mucho tiempo antes de que te adaptes a las nuevas circunstancias.
Su cabaña es limpia y cómoda, además, puede hospedar hasta diez personas.
La biblioteca de la ciudad fue sometida a considerables restauraciones y ahora puede albergar el doble de libros que antes.
Acompáñame, por favor.
Ya no hay zorros en África del Norte.
Dejadme dormir diez minutos más.
Dejen que me duerma todavía diez minutos.
¿Alguna vez probaste higo?
Ella lo acompañó.
Tom acompañó a Mary.
El rayo normalmente acompaña el trueno.
¿La váis a recordar?
¿Tiene razón? "No lo creo".
Yuba es entrenador de perros.
La prensa es el cuarto poder.
Se volvió su empleado.
¿Por qué te echaste para atrás.
Quiero estar todo el día contigo.
¿No me olvidé de nadie?
Nos quedamos a la orilla del río.
¿Qué pasó con Jean?
¿Qué le ocurrió a Jean?
¿Puedes con él?
¿Puedes con eso?
Es una excelente persona.
Durante un tiempo, Tom estaba de gerente de un bar cerca de Boston.
Se nota que perdió esperanza.
¿Crees que Tom estará de acuerdo?
¿Crees que Tom aceptará?
¿Qué es un impuesto?
Pero no te conozco para nada.
Todavía no la llamé.
Podrás ganar todos los días.
No soy de los que rechazan las costumbres.
Regresaron allá.
Nosotros no somos santos.
Nosotras no somos santas.
¿Qué es un espíritu?
Rusia es un estado laico.
¿Eres budista o hindú?
El cristianismo, el islam y el judaísmo son religiones monoteístas.
En Turquía, hay muchas mezquitas.
Su cruz es pesada.
¿Cómo se llama el dios griego del sol?
¿Qué es un pájaro?
No trabajamos el 1 de mayo.
No se trabaja el 1 de mayo.
Ellas nunca hacen nada.
El monje tiene una barba larga.
Ella lo acompañará.
Acompañé a Tom hasta allá.
Acompáñame a Boston.
Tom te acompañará.
¿Te podemos acompañar?
¿Los podemos acompañar?
¡Déjame acompañarte!
Él te acompañará.
Él los acompañará.
¿Ella te puede acompañar?
¿Ella los puede acompañar?
Ellos te acompañarán.
Ellos los acompañarán.
¿Me quieres acompañar?
Te las han mojado.
No le hemos prestado una aguja.
Se escondió de mi.
Vendieron sus empresas.
¿Cómo escribirían "cama" en rumano?
Este error nos costará un ojo de la cara.
Vende pescado en la calle.
Todos nos preguntamos si regresaría algún día.
Yo creo en los ministros de Cabilia.
Algunos tienen donde dormir, otros no.
Tomó un camino que no conocía.
Os traeré pruebas sobre sobre ello.
¿Con quién estás?
Mirá televisión aquí.
Compraré un libro.
Dejen descansar a Tom.
No entra antes del anochecer.
Acompañaré a Tom.
Los fuertes vientos acompañaban la lluvia.
La miseria y el dolor acompañan la guerra.
¿Me permite acompañarlo a casa?
Los padres deben acompañar a sus hijos.
Tom acompañará a los cantantes.
Tom acompañó a Mary hasta Boston.
A Tom lo acompañaba Mary.
Tom acompañó a Mary hasta Australia.
Permítame acompañarlo.
Permíteme acompañarte.
Te acompañaré hasta ahí.
Los padres de Tom lo acompañaron.
Acompañé a Tom hasta Boston.
Te acompañaré a casa.
Ella acompañó a su esposo enfermo.
La acompañé en una caminata.
Ella interpreta a Bach.
La señorita interpreta a Bach.
Bach y Handel fueron contemporáneos.
¿Acaso Bach no te dice nada?
Ahora estoy escuchando a Bach.
La música de Bach es rica en polifonía.
El jazz usa las mismas notes que usó Bach.
No me molestes. Ahora estoy escuchando a Bach.
¿Alguna vez has escuchado Los Conciertos de Brandeburgo, de Johann Sebastian Bach?
Arthur Rubinstein tocando Chopin y Glenn Gould tocando Bach – es para mí, lo máximo de la música para piano.
Schubert fue poco conocido en su vida.
Esa sonata de Schubert me suena bastante conocida.
¿Tienes a Beethoven?
Beethoven perdió paulatinamente su audición.
Me gusta escuchar a Beethoven.
Beethoven fue un compositor legendario.
La sonata Claro de luna fue compuesta por Beethoven.
Escuchemos algo de Beethoven.
¿Por qué no escuchamos algo de Beethoven?
A Tom le gustan los compositores de música clásica, como Mozart y Beethoven.
¿Cuál es tu grabación favorita de la Quinta de Beethoven?
Tom puede tocar todas las sonatas para piano de Beethoven.
Siento una gran atracción hacia la música de Beethoven.
Creo que Beethoven es el más grande compositor que haya vivido.
Liszt y Chopin se hicieron amigos.
Liszt y Chopin se hicieron amigos en París.
Este tema aparece a menudo en Proust.
A Marcel Proust se le conoce por sus largas frases y su uso excesivo del subjuntivo.
Aprender un idioma es mucho más que una tarea intelectual o cognitiva. Es un vehículo para el crecimiento y la maduración a través de la experiencia de otras culturas. Amplía nuestros horizontes y profundiza nuestra personalidad. Nos permite encontrar nuevos acercamientos al resolver problemas, ya que hemos conocido otros mundos, permitiéndonos "ver con nuevos ojos", como dice Proust.
Estuvo acompañado por su tía.
Te la rompí sin querer.
Tienes muchos pretendientes.
Tom no ha hablado de ti.
Se te terminaron.
Se te han acabado.
Rechazó a los pretendientes en la puerta.
¡Así es mi suerte!
Te he buscado todos los días.
¿Quién no escribió su nombre?
Te los perdí.
Nos levantamos como un solo hombre.
¿Te han visto o no?
Yuba se sintió con suerte.
No ha sido un problema.
Mi papá me ha comprado unos libros.
A veces las siente.
Hoy es su día.
Nos distrajo con juegos.
Vuestra historia es preocupante.
¿Todavía no has besado una chica?
Se los han cerrado.
Tom tiene un año más que yo.
Tom me lleva un año.
El jardín alrededor de mi casa es hermoso.
La arena de la playa es blanca.
¿Te perdonó?
Vio espíritus atravesando paredes.
Ella veía espíritus atravesando paredes.
El ternero ha desaparecido, pero aún queda una vaca.
La rosa amarilla era la flor favorita de mi madre.
Ella me acompañó en el piano.
Le dijeron que me acompañara.
Acompañó su discurso con gestos.
La acompañé en el piano.
Tom acompañó a Mary en la guitarra.
¿Me puedes acompañar hasta allá, por favor?
Los niños deben estar acompañados por los adultos.
Puede acompañarnos.
Tom me acompañó en el piano.
No voy a cambiar.
Nos hemos limpiado las manos.
No han sembrado melón como se debe.
No hemos llevado esa mochila.
¿Estáis yendo a la casa?
Es algo que podría salvar muchas vidas.
Es una cosa que puede evitar la muerte de mucha gente.
No comí en todo el día.
Vive en Alemania.
¿Va a venir conmigo?
Yuba tiene carisma.
Habló sobre el canto.
Sé como arreglar ese problema pero me dijeron que no dijera nada.
Se la habéis cambiado.
¿Por qué les gusta la película?
No estamos listos todavía.
Vive en Noruega.
¿Irá contigo?
Evita tocar tus ojos, boca o nariz.
Parece que Tom no entendió lo que habéis dicho.
Ella se arrepintió de haberlo presionado.
¿Escucháis a veces música clásica?
Voy a ir primero.
El agua me fascina.
Me fascina el agua.
El agua fascina.
No hay nadie en la biblioteca.
Te comes un muerto y preguntas por la cruz.
Bélgica es la hermana pequeña de Francia.
Los niños tienen hambre.
Ayer comí en su casa.
¿Has echado de menos a tus padres?
¿Qué es un reventón térmico?
Ellos acompañan los niños a la escuela.
Acompañé los niños a la escuela.
Tom acompañaba a Mary en el piano.
A él siempre lo acompañaba alguien.
¿Quieres acompañarme?
Tom estuvo acompañado por un amigo.
A Tom a menudo lo acompaña Mary.
Tom estuvo acompañado por sus padres.
¿Ustedes son cómplices?
Tom tuvo un cómplice.
¿Dónde está tu cómplice?
¿Dónde están sus cómplices?
Se le consideraba un cómplice.
¿Tenías un cómplice?
El criminal tenía un cómplice.
Tom era el supuesto cómplice de Mary.
Tom pudo haber tenido un cómplice.
Tom no tenía cómplices en absoluto.
Tom no tenía un cómplice.
Tenemos que encontrar al cómplice.
Se le consideraba ser un cómplice.
Pensaron que él era un cómplice.
La oscuridad es el cómplice favorito de un criminal.
Tom se negó a contarle a la policía quién fue su cómplice.
Tom y su cómplice estaban armados con fusiles de asalto.
Fadil no quería ser cómplice del homicidio.
Misión cumplida.
No lograron nada.
¿Qué se logró?
Misión cumplida, general.
Celebra tus logros.
Ziri se sintió satisfecha.
¿Eso qué logró?
¿Eso qué logrará?
Alcanzaron sus objetivos.
Puedes lograr esto.
¡Qué gran logro!
¿Qué has logrado?
¿Esto qué logrará?
¿Qué ha logrado Tom?
¿Qué lograste?
Logramos mucho.
¿Qué hemos logrado?
¿Hemos logrado algo?
¿Qué logró Tom?
Él celebra sus logros.
Él no va a lograr nada.
Sus logros hablan por sí solos.
Debemos cumplir con nuestra tarea.
Es todo un logro.
Él es un artista consumado.
Ella es una artista consumada.
¿Cómo lograste esto?
¿Él alcanzó sus objetivos?
Hemos alcanzado ese objetivo.
Es un gran logro.
Tom ha logrado mucho.
Hemos logrado mucho.
¿Qué ha llegado a lograr la violencia?
Ese fue nuestro más grande logro.
¿Qué estás logrando en realidad?
Yo toco oboe.
Tom toca oboe.
Esto es un oboe.
Ella toca oboe.
¿Sabes tocar oboe?
Tom sabe tocar oboe.
Tom sabe tocar bien el oboe.
Los oboes no tocan juntos.
Los oboes necesitan tocar juntos.
La guerra crea incertidumbre.
Esta incertidumbre es insoportable.
Hay incertidumbre en todas partes.
Hay mucha incertidumbre.
Está llena de incertidumbre.
La esencia del romanticismo es la incertidumbre.
La incertidumbre no duró mucho.
El método científico explica incertidumbres cuantificables.
La incertidumbre también hace parte de la ciencia.
El jugador pateó el balón.
Todas las predicciones tienen cierto grado de incertidumbre.
Lo único certero es la incertidumbre.
Algunos verbos tienen una preposición fija.
Nunca termines una oración con una preposición.
Puedes omitir la preposición en esta frase.
Las preposiciones generalmente le causan problemas a los estudiantes de lenguas extranjeras.
Has omitido la preposición en esta oración.
Puedes omitir la preposición en esta oración.
Es una enciclopedia andante.
Las nubes se dispersaron.
En el séptimo cielo.
¿Cómo se sintetiza la aspirina?
La rueda de modulación está mala en este sintetizador, pero la rueda de tono aún funciona.
El Dr. Hawking se comunica con la ayuda de un sintetizador del habla y una computadora portátil.
Soy una persona visual.
Tom tiene una discapacidad visual.
Visualiza todo tu cuerpo.
Tom es un pensador visual.
Tom es un artista visual.
Los lenguajes de señas son un lenguaje visual.
Ella también es una artista visual.
¿Estás familiarizado con Visual Basic?
Pocos lenguajes tienen un isomorfismo audiovisual.
Soy una persona muy visual.
Yo toco trompeta en una orquesta sinfónica de vientos.
La filarmónica de Viena es una de las orquestas más famosas del mundo.
¿Es austriaco o alemán?
La virginidad se pierde con las relaciones sexuales.
Pakistán no reconoce a Israel.
Ese tipo me vuelve loco.
Carlos cumplió con su misión.
Este no es un logro trivial.
Hemos logrado algunas buenas cosas.
Fue un fantástico logro.
Eso es todo un logro.
Tom es un consumado artista.
Eso fue un gran logro.
Fue un gran logro.
¿Cómo se logrará eso?
Eso es un enorme logro.
¿Esto cómo se puede lograr?
¿Cómo lograste eso?
¿Cómo logró Tom eso?
¿Cómo podemos lograr eso?
Tom es un consumado nadador.
Mary es una consumada escritora.
Tom es un consumado escritor.
Los muertos no pueden lograr nada.
Tom es un consumado poeta.
Tom no logrará nada.
Te pareces a Frank Sinatra.
Frank Sinatra fue un cantante americano.
¿Qué cantó Ella Fitzgerald?
Tocaron algunas cuantas canciones de Ella Fitzgerald.
Miles Davis fue un músico de jazz americano.
¿Vendrán conmigo?
Recogió leña para el invierno.
¿Me lo ha cambiado?
La opinión pública y la opinión publicada son cosas muy diferentes pero, lamentablemente, suelen coincidir demasiado.
¿Puedo hacerte una pregunta indiscreta?
Mira a ver qué puedes encontrar.
Mirad a ver qué podéis encontrar.
Mire a ver qué puede encontrar.
Miren a ver qué pueden encontrar.
Estamos en el campus.
Desde el 3 hasta el 13 de julio de 2023 se dieron once días consecutivos cuya temperatura media global superó en todos ellos al récord previo de 16,92ºC registrado en 2016. Fue el jueves 6 de julio de 2023 cuando se alcanzó el récord actual: 17,23ºC.
Mata a alguien sin ser una autoridad y serás considerado un asesino abyecto. Mata a miles o millones, directa o indirectamente, y obtendrás un puesto en el salón de la fama de la historia.
Muchas personalidades de la historia, no pocos con muy buena fama, fueron meros genocidas.
Es habitual que el periodismo generalista manipule la percepcción de los genocidios, ya sea blanqueándolos u ocultándolos, según los intereses de los poderes que lo financian.
"¿De qué nacionalidad ern tus hermanas?" "Uruguaya."
Te estamos vigilando.
Te estamos observando.
Os estamos observando.
Le estamos observando.
Les estamos observando.
Os estamos vigilando.
Le estamos vigilando.
Les estamos vigilando.
En estos suelos abundan los microorganismos con características bacteriófagas.
Una aseveración tan injusta e infamante como esa debiera haber sido reprobada ipso facto.
Estas tortugas solitarias y vagabundas solo se reunen para procrear.
El eucariota unicelutar "Tetrahymena vorax" es una criatura bacteriófaga que puede llegar a cuadruplicar su longitud para cambiar a un menú de alimentos de mayores dimensiones que las bacterias.
Sus argumentos sesgados, maleducados y desabridos me tienen ya bastante hartita.
Las olas vengadoras arrasaron la impía aldea.
Todos los intentos de localizar al supercontagiador del brote resultaron infructuosos.
Resulta irónico que seas precisamente tú quien esgrimas una soflama así contra nosotras.
Tom plantó lavanda.
Tom plantó espliego.
Tom plantaba espliego.
Tom plantaba lavanda.
Ni Mario, ni Lucía, ni Teresa quieren ya seguir contribuyendo al proyecto.
Si se entera Rigoberta de esto, nos monta un pollo de cuidado.
¿Te das cuenta de la suerte que tienes?
¿Os dais cuenta de la suerte que tenéis?
¿Te haces idea de la suerte que tienes?
¿Os hacéis idea de la suerte que tenéis?
¿Pero cuántos yogures te has comido tú hoy?
Los ritmos geológicos ocurren a una escala temporal radicalmente distinta a la de los ritmos biológicos.
En la sala de limpieza hay al menos tres fregonas.
Con un tizón, el muchacho trazó sobre un pedazo de corteza el burdo dibujo de un ave volando.
Buceo en el arrecife todos los días excepto los viernes y domingos.
La camisa todavía no está planchada.
Pregúntale a tu hermana, que es como un almanaque andante y seguro que lo sabe.
¿Destruye usted las jeringuillas después de usarlas?
¿Entonces lo de las criptomonedas no ha sido más que una burbuja que finalmente ha estallado?
Casi todo el área mediterránea está sufriendo una ola de calor intensísima e inclemente.
Nunca va a la mezquita.
Ella nunca va a la mezquita.
Él nunca va a la mezquita.
Usted nunca va a la mezquita.
Los tábanos alteran a los caballos.
¿Os prendo la luz?
¿Vas a tragar la pera de un solo bocado?
Tengo el estómago suelto.
¿Tomas el bus todos los días?
Nos lo agregaron.
Construí un hogar en mi sueño.
Tanina lo podrá ayudar.
Marie se ocupaba también de los animales.
Se los han molido.
¿Cómo entonces van a traducir "paz" al kurdo?
Me queréis como a una perdiz, soy bonita pero me váis a comer.
Dono mucho y no puedo tolerar la guerra.
No dura mucho.
Quiero saber si exagera
Quiero saber si puedes eliminar esas fotos.
No quiero eliminar mi cuenta.
Ya no seguimos esta costumbre.
Es difícil para masticarlo.
Tiene que masticarlo mucho.
La carne está dura y es difícil de masticar.
Entiende cómo te sientes.
Él me ha amenazado, pero yo no tenía miedo.
A menudo pienso en irme.
¿Para qué sirve el conocimiento?
¿Para qué sirve la cultura?
¿Qué más pedir si ya tienes paz y salud?
Don Ramdan tiene brazos fuertes.
No se emocionaron.
¿Y ahora, cómo vas a traducir "montaña" al farsi?
Pueden ir conmigo.
¡Sois iguales!
Te los sequé.
Es tiempo de que me ponga a trabajar.
Tom escribe con la mano izquierda.
Te las han molido.
La primera vez que se encontró con él fue en Boston.
Tengo un único pedido.
Váis a Reims.
Nadie te dijo así.
Tom se casó con una mujer canadiense, se llama Mary
Regresaré a Sidi Aich.
Ha pasado mucho en tan poco tiempo.
¿Y cómo estás tú?
Se acabó la novedad.
Se adelantaron.
¿Dónde estará?
Pensabas que esto estaba mal.
¿Qué vamos a hacer si tarda en llegar?
Los chivos comen de todo.
Aquel que quiere, busca la manera pero aquel que no, dice que no se puede.
Le encargué a Mary hacer ese trabajo.
Se quedan delante de la puerta.
¿Estarás libre mañana?
¿Tendrás tiempo mañana?
La esperanza es verde.
Soltaron a Tom.
Han dejado libre a Tom.
No te voy a rechazar.
El delfín no es un pez.
¿Cómo escribir "revolución" en inglés?
Le picó un abejorro.
¿Están en tu contra?
¡Sueltalo!
¡Déjalo ir!
¿Qué edad tenías cuando fuiste la primera vez a Australia?
No debes tocar tus ojos, boca o nariz.
No sientas vergüenza, eso le pasa a todos.
Tom y Mary están tramando algo pero no sé que es.
Es de día, el sol ya se apareció.
Vas a regresar a nuestra tierra.
¿Cómo traducir "feliz año" al polaco?
Las mesas están vacías.
Evita tocarte los ojos, la boca o la nariz.
Me escondí detrás de la puerta.
El objetivo fijado fue cumplido.
Tom es un consumado músico.
Tom es un consumado actor.
¿Cuál es tu más grande logro?
Tom no logró mucho.
He logrado mucho.
Yanni es un consumado ingeniero.
Puedes lograr cosas asombrosas.
Tom es un consumado buceador.
Tenemos que lograr esto.
¿Tom alcanzó sus objetivos?
Tom es un consumado clarinetista.
Este plan es imposible de cumplir.
Él cumplió con el trabajo, tal como estaba previsto.
Tengo una misión por cumplir.
Imagínate ya habiendo logrado eso.
Logramos todo lo que quisimos hacer.
Tenemos una misión por cumplir.
Según tú.
Según usted.
Planea tu vida como corresponde.
Sus informes no concuerdan.
Observa tu líder y obra como corresponde.
Él se rindió por su cuenta.
Él obra según mi consejo.
¿Quién soy yo, según tú?
Por favor, tome asiento según su número.
La conferencia salió según lo planeado.
Agrupa las palabras según su significado.
Procedemos según el plan.
No estoy del todo de acuerdo.
Según la policía, nadie murió.
Todo salió según el plan.
Lo considero según su razón.
Según Tom, Mary se mató.
Según Einstein, todo es relativo.
Según la tradición, Homero era ciego.
Según Tom, Mary está enferma.
Él obró según mi consejo.
El precio fluctúa según la demanda.
Examina tu consciencia y obra consecuentemente.
He modificado mi traducción como corresponde.
Tom toca el acordeón.
Yo toco el acordeón.
Esto es un acordeón.
Él toca el acordeón.
Ellos tocaban guitarra y acordeón.
¿Aún puedes tocar el acordeón?
¿Cómo diría "respuesta" en danés?
Me la pasó.
Tom tocaba el acordeón mientras Mary bailaba.
Mary tocaba un vals en su acordeón.
¡Estás a tus anchas!
Tom tocó un vals en su acordeón.
¡Estás como rey!
Él tocó un vals en su acordeón.
Ella tocó un vals en su acordeón.
Él sabe tocar el acordeón.
Tom es un muy buen intérprete de acordeón.
Conozco a alguien que toca el acordeón.
No sé tocar el acordeón muy bien.
Tom al fin convenció a Mary de que le prestara su acordeón.
Mary al fin convenció a Tom de que le prestara su acordeón.
Tom le pidió a Mary si ella podía tocar el acordeón.
Tom y Mary al fin convencieron a John de que les prestara su acordeón.
Tom está haciendo arreglos extremos de música contemporánea para acordeón.
¿Cómo crees que este pasaje sonaría en el acordeón?
El armonio, el acordeón y la armónica son aerófonos con cañas que vibran.
El acordeón es un instrumento con forma de caja, y fuelles que se contraen con un teclado.
Tom es un profesor de piano y también toca el acordeón en una banda de polca.
Hace más o menos medio siglo, el acordeón era un instrumento musical muy popular en todo el mundo.
Tom está practicando mucho para que algún día él pueda llegar a tocar el acordeón tan bien como Mary.
Tom está practicando mucho para que algún día él pueda llegar a tocar el acordeón tan bien como lo toca Mary.
El término se refiere a las tres brujas que abordan a Macbeth.
Me abordó un completo desconocido en la parada de autobús.
Nunca se sabe quién podría abordarte en una calle oscura.
No sabíais que la luna era casada.
Te los han arreglado.
Se cayó Yuba.
Los humanos tienen dos piernas.
¿A cuál de tus hermanos escribes?
El asunto depende de ti.
Desde que el año empezó.
Deja que el agua circule.
Salió antes del alba.
Ella es rica.
¿Por qué se está tardando tanto?
"Dijo Jesús—" "No me importa."
¿Estás cómodo así?
¿Podemos usar tu pelota?
Nuestro templo queda frente al cementerio.
La visualización es un buen método para practicar.
El balón no entra por casualidad.
La vida de un ser humano es corta.
Vende verduras en esta tienda.
Tuve que esperar mucho tiempo.
Tuve que esperar por un largo tiempo.
Tom se cree el Mesías.
Él es joven de espíritu.
Odio los días de lluvia.
¿Dónde las podemos encontrar?
¿Dónde los podemos encontrar?
Dormí como un muerto.
¿Qué significa el nombre de este grupo?
Dime dónde tengo que tirarlas.
Me puse los zapatos.
No les tomaré fotos.
No las voy a fotografiar.
¿Por qué se cortó la barba?
Tú no compras pan.
Ustedes leyeron nuestras sugerencias.
¿Olvidaste tu dinero otra vez?
Se embarcaron para Melbu.
Han ensuciado el agua.
Ensuciaron el agua.
¡Es suciedad lo que tiene tu ropa!
¡Tú ropa está mugrosa!
Te lo prestaron.
Apaga tu motor por favor.
No quiere escuchar.
Lo quiero así.
Hay una gran escasez de agua en el verano.
Les diré la verdad.
Les voy a decir la verdad.
El tiempo pasa más rápido cuando sabemos que nos volveremos a encontrar.
Te voy a dar sopa y seco.
El tren tiene cinco vagones.
Su abuelo murió escribiendo una carta.
Nos vendieron un sueño que en realidad era una gran pesadilla.
No quieren oír.
Hacen oídos sordos.
Se hacen los sordos.
Nosotros admiramos a Tom.
Admiramos a Tom.
Leonid quería fotografiar a aquel animal misterioso.
Estoy demasiado enferma.
Estoy demasiado enfermo.
Le sigo en Twitter.
Yo me llamo Tom, y mi hermana se llama Mary.
Yanni casi pierde la vida.
Una persona sabia no diría nada.
¿Podría hablar contigo?
Ojalá llegue adonde quisiera.
Ojalá pueda realizar todos mis sueños.
Hemos comprado un martillo en esa ferretería.
Son las horas más tristes de mi vida.
Contestenles.
Solo te quiero a ti.
Eres el único a quien quiero.
Mi lengua materna es el turco.
Lo que acabáis de decir hizo enojar a todo el mundo.
Lo que habéis dicho enfureció a todos.
Lo que ustedes dijeron ha hecho enojar a todos.
Queréis mucho a mi abuela.
Os gusta bailar.
Es algo que no podéis entender.
Se la cambiaste.
¡No te demores en venir!
¡Venga pronto!
Es mi profesor en la universidad de Vgayet.
Se nota que a Yuba le molestó el asunto.
¿Va a ver a esa profesora?
Además, fue ella quien te reconoció.
Tom vio una sonrisa en la cara de Mary.
Nos vende papel.
¿Irán con vosotras más tarde?
¿Van a ir con ustedes luego?
¿Por qué utiliza este diccionario?
No ha encontrado amigos.
No ha conseguido amistades.
¡Dame un minuto!
No tengo ni una sola amiga.
Ni siquiera tengo novia.
No sigo estas costumbres.
Ya no seguimos estas costumbres.
¿Puedo saber si exagera?
Ella tiene mucha paciencia y puede tolerar situaciones difíciles.
No puedo tolerar el ruido.
Aprender a tolerar las diferencias culturales es importante en un mundo diverso.
A veces, las consecuencias de nuestras acciones pueden durar toda la vida.
¡Guarda tu teléfono y escúchame!
Lo vas a dejar sólo.
Pobre de aquella que nunca comió este cuscús.
Diga lo que diga, no está bien.
Sin importar lo que yo diga, nunca está bien.
Me enteré que has pasado esto tres últimos años en la cárcel.
¡Callense! Hablan demasiado.
Váis a ver la forma.
Van a ver la manera.
Todos han ido con él.
Lo han acompañado todos.
Creí entender que trabajabas aquí.
Creo que dijiste que trabajabas aquí.
La encontró en el río.
Se encontró con ella en el río.
Ellas también se acuerdan.
Quiero que me devuelvas mi llave.
No tienen sangre en la cara, no conocen la vergüenza.
Tienen la cara dura, nunca tienen vergüenza.
Te buscó en Sídney día y noche.
La paloma ya no es el símbolo de la paz.
Me los limpió.
¿Cómo escribiría "casa" en arabe?
¿Cómo podríamos mejorar esto?
No dejé lugar alguno.
No he dejado ningún lugar.
Quiero escucharte gritar.
Pasó por mí.
Se me trabó la lengua.
No pueden valerse por sí mismos.
¡Estamos cansados de sueños!
¡Ya estamos hartos de soñar!
¡Ya basta de sueños!
Me preocupa lo que ha dicho.
Sus palabras me preocupan.
He criado a un huérfano.
Éduqué a un huérfano.
¿Cómo traducirían "nube" al tuareg?
Nos las ha criado con mimos.
¿De dónde sacas estas ideas?
Tom y yo salimos a menudo.
¡Basta de ruido!
Guardé el pastel.
Te juro que no tengo ni un cacahuate.
¡Por todos los santos que no tengo nada!
Está muy involucrado con él.
Adonde vaya encuentra bolsas de plástico a montones.
No te diré que no hay, claro que sí pero muy pocos.
Ustedes se los han sacado.
La van a beber toda.
Fue la última vez que hemos oído hablar de él.
Aissa os quiere.
Jesús los ama.
El camino que me es destinado es a veces libre y a veces truncado.
Te buscó en AT Lahsen.
Soy, como ya sabes, un abogado.
No soy orgulloso de ser americano.
Aunque fuera verdad, ¿qué diferencia habría?
Ahora tenéis tiempo para mi abuela.
Se vio en la obligación de mandarlas a Francia y Alemania.
Este puente no es tan resistente para soportar tanto peso.
¿Cómo traducir "economía" al húngaro?
Escribiré sobre todo lo que me preocupa.
Toma hasta por las orejas.
Te los limpió.
Todavía no abrí bien la puerta.
Regresaré en menos de cinco minutos.
Prueba el vino a ver si te gusta.
¿Por qué se regresó Yidir para arriba?
¿Por qué se subió de nuevo Yidir?
Cerró la boca.
Os los torció.
Los va a agarrar la policía.
Nos la educaron con mimos.
Voy a ver si hay algo que puedas comer.
¿Dónde vivían los primeros cristianos?
Ni soy miembro.
¿Qué tenía puesto Tom?
Aquí suelen pasar cosas raras.
Aquí suelen ocurrir cosas extrañas.
¿En qué proyección está este planisferio?
Los planisferios pueden presentar un aspecto bastante diferente dependiendo del tipo de proyección usada para confeccionarlos.
Deja de hacer ruido y pórtate bien, por favor.
¿Y dices que tuvieron que ingresarlo por insolación?
Vamos a portarnos bien una vez para variar.
Vamos a portarnos bien solo por vez para variar.
En el relato, los dioses mitológicos de la antigüedad resultan ser extraterrestres de diversas razas y sistemas planetarios.
Se mantuvo a la escucha en la distancia gracias a un potente micrófono direccional.
Los cuerpos de los animales descartados se iban acumulando al sol en el enorme contenedor de aluminio bajo una imponente nube creciente de moscas.
Escribieron el libro entre los seis.
Escribieron juntas un libro moderadamente exitoso.
¿Por qué te obsesionan tanto los números?
¿Cuándo vais a desaparecer de aquí?
¿Pero cuándo nos vais a dejar en paz de una vez por todas?
A ver cuántas frases puedes escribir en media hora escasa.
No sé si lo sabrás, pero mi hermana mayor al final no se casa.
No sé si lo sabrás, pero mi hermano Julio ahora vive en Tailandia.
¿Sabíais que ingresaron a Agustín anoche de madrugada?
Avísame cuando empiece.
Avísame cuando empiecen.
Vuelvo cuando comience el siguiente acto.
¿De verdad que no te vas a escaquear?
Todos los problemas volvieron a resurgir de improviso.
Ya no me quedan caramelos para los peques.
¿Les habéis comprado algo a los peques?
¿De veras que no te vas a volver a escaquear?
Se escaquea en cuanto puede, casi nunca lo encuentras en su puesto.
Deja ya de intentar escaquearte y arrima el hombro por una vez para variar, ¿quieres?
Escaqueémonos.
Ni se os ocurra volver a escaquearos.
Estoy seguro de que podría haberlo hecho con eficacia y rapidez si no se hubiera escaqueado.
Aunque las viñetas de Miguel contienen mucho texto, todo él casa a la perfección con las imágenes.
¿Recolectas miel de esos panales?
¿Qué les ocurre a estos panales?
A los árboles se les ha empezado a caer la corteza con casi medio año de antelación.
¿Por cuánto ganaron?
¿Por cuántos goles ganamos?
¿Con cuánta diferencia ganásteis?
¿Ganas si le sacas más de cuatro puntos de ventaja al adversario?
¿No están un poco saladas estas lentejas?
¿Cuántas croquetas me puedo coger?
Se lo doy esta tarde cuando vuelva a casa.
Dánoslas cuanto antes.
No te preocupes. Os los doy en cuanto llegue.
Ese pozo lleva ya más de un lustro cegado.
Vete preparándote, no te vaya a pillar luego el toro.
No puedo mascar debido al dolor de muelas.
¿Te tomaste ya la medicina?
Asegura que el dolor no le permite andar sin cojear.
¿Cuándo vais a terminar de una vez por todas?
¿A qué estáis esperando ahí parados como unos pasmarotes?
El camarote del contralmirante estaba atestado de vetustas cartas náuticas y todo tipo de objetos curiosos.
No me seas tan pacata y anticuada.
No me seas tan pacato y anticuado.
No me seáis tan extremistas.
¿Para cuándo estará terminado?
¿Para cuándo estarán terminadas las ventanas?
¿Para cuándo estarán terminados los guiones?
¿Para cuándo estará terminada la mansión?
Este concepto todavía se me escapa.
Su trabajo por el informe no merece unos honorarios tan altos como los que reclama.
No compres en este tenderete de tres al cuarto.
Arrímate y dame un achuchón.
Soy incapaz de concebir un mecanismo que funcione adecuadamente ante este contratiempo.
¿Por qué te dedicas a emponzoñar las relaciones de los demás?
¿Cuántas páginas te quedan para terminar el libro?
Acércate más a la lumbre, que estás helado.
Accederás pronto a todos los secretos de la congregación pero, de momento, has de tener paciencia.
No seas impaciente.
No seas tan impaciente con los peques.
No abras todavía la bolsa de paptatas fritas.
Implícate más en los proyectos cooperativos del vecindario.
Esta receta es una delicia.
Esta receta tiene muy buena pinta.
¿Cuándo comemos hoy?
¿Cuántos podemos comer hoy?
¿Cuántas podemos comer mañana?
¿De dónde viene ese tintineo como de cascabeles?
No deberías descansar tanto.
Te estás volviendo una haragana de tomo y lomo.
Te estás volviendo un haragán de tomo y lomo.
¿Por qué hace tanto calor aquí?
¿Qué habrán estado tramando?
No puedo dejarte salir, lo siento.
Había una cría de cucaracha en la esquina del cuarto de baño.
¿Se te ha vuelto a romper la pantalla del móvil?
Arrepiéntete de tu pecados.
La casa estaba en penumbra para que no entrara la calorina estival de la tarde.
¿Quieres un vaso de agua bien fresquita?
El agua sale bien fresquita del botijo.
Tiene un diseño increíblemente vanguardista.
Tiene un diseño increíblemente novedoso.
El diseño de esta bici es flipante.
Nunca antes había visto una bici así.
Fuiste tú quien insististe.
Fue ella la que insistió.
Fui yo el que insistí en que salieran de inmediato.
Fuimos nosotras quienes insistimos en darnos prisa.
No voy a tragarme más anuncios; no los aguanto.
Se dio prisa en escribirlo.
Nos lo describió con todo lujo de detalles.
No puedo soportarlas más.
Estas son temperaturas incompatibles con la vida humana.
La paleta de colores de esta imagen me tiene prendado.
Esta crema previene la sequedad de la piel.
Podrías haberlo dicho antes.
¿Eres de las que está en todo?
Cuando vuelva de Huelva que lo resuelva.
Mi llavero de Huesca tiene una muesca.
Necesito que alguien me traduzca esto.
Al final todo resultó ser un burdo engaño.
Al final todo resultó ser un timo de campeonato.
Hay que atrancar las ventanas así.
No puedo oírles con claridad.
¿Qué hace aquí esta muleta arrinconada en una esquina?
Aquello fue un acto liberador.
No vamos a hacer la misma selección que el otro día.
El otro día nos extraviamos.
Estos colores son psicodéliccos.
Lidia pasó en patinete junto a mí pero no me reconoció.
¿Vas a sacar todos estos libros tochos de la biblioteca?
¿Cuánto más tenemos que esperaros?
No te preocupes demasiado; no es tan importante como hacen ver que es.
Comes con nosotros, ¿verdad?
Comes con nosotras, ¿verdad?
Coméis con nosotros, ¿verdad?
Coméis con nosotras, ¿verdad?
Come con nosotros, ¿verdad?
Come con nosotras, ¿verdad?
Comen con nosotras, ¿verdad?
Comen con nosotros, ¿verdad?
Hay que hacer un pequeño esfuerzo final.
¿No os habéis ido de vacaciones?
¿No os vais a ir de vacaciones?
¿Habéis decidido ya dónde os vais a ir de vacaciones?
¿Por qué no haces algo más útil?
¿Quién te ha dicho a ti que tengo miedo de ellos?
Oí un grito lejano que me puso los pelos de punta.
Los alaridos que provenían del fondo de la cueva nos alteraron a todos.
No quiero saber nada de tus andanzas.
Vamos a intentar adelantarnos a los acontecimientos.
¿Ahora te quejas de las consecuencias de tus actos?
Nuestras improvisaciones musicales tuvieron muy buena acogida.
Eso que dices es de lo más interesante.
Sus comentarios nos parecieron de lo más interesante.
Vuestros comentarios al respecto sno irrelevantes.
¿Aún no lo ves?
El golpe que recibió en la cabeza fue fatal.
Este pan está muy correoso y no hay quien lo coma.
No podemos escondernos en ninguna parte.
Se fueron muy tarde a la cama.
Se fueron a la cama muy tarde.
¿Has comido tres piezas de fruta?
Mañana viene un primo lejano.
Mañana viene una prima lejana.
Este vino es excelente.
Nos hace falta más experiencia en el tema.
Aún no tiene la suficiente experiencia para el cargo.
¿Has tenido alguna experiencia con drogas ilegales?
¿Sabías que en la isla de Java hay más población que en Rusia?
En la isla indonesia de Java vive más gente que en Rusia.
La isla indonesia de Java es la decimotercera isla más grande del mundo.
Persiste y lo lograrás pronto.
Avísame cuando lo hayas logrado.
Seguramente que vengan pronto.
No creo que se retrasen.
¿Esperas poder terminarlo antes del plazo?
¿Estás segura de haber seguido las instrucciones al pie de la letra?
No te puedo prometer nada pero haré todo lo que esté de mi mano.
Irene me cae muy simpática pero Amelia no la soporta.
Este libro se está desencuadernando.
Esta carrera es demencial.
Esa fue la carrera más disparatada en la que competí.
¿Dónde está el código de barras?
Es una grieta finísima, apenas perceptible.
Cada vez tienes más michelines.
No estoy segura de haberte comprendido bien.
Las anguilas se retorcían dentro del contenedor.
La humareda se iba espesando y nos sofocaba cada vez más.
Pues cuatrocientas mil frases tampoco son tantas.
¿Qué respondió el niño?
Tiene las mejillas rojas y calientes.
Hola, como estas?
Ayer me dolía la cabeza.
Me gusta dormir en la tarde.
Esta silla está hecha de madera.
Te corté con un cuchillo.
Baile con un amigo.
Bailamos, el perro incluso.
El fue asesinado por el vecino.
El gato del vecino es más grande que mi gato.
El pájaro de hogar está en su jaula.
¿Quieres caerte de ahí?
Estoy cansado por estudiar toda la noche.
Yo soy el viento que sopla las hojas de los árboles.
El pasto fue cortado.
Se corta la madera.
Soy perezoso, no me gusta levantarme en la mañana.
Ese pan es como una roca.
Un escultor hizo una escultura que parece persona.
Son el mejor equipo de fútbol; ganan todos los partidos.
Es el peor ladrón del pueblo porque siempre lo pillan.
El puma es más grande que el gato.
Si hubiera trabajado mi tierra, tendría varios frutos.
Aunque me esten doliendo mis dos manos, sigo trabajando.
Era muy rápido por eso ni siquiera lo vi.
Debería dormir más porque todas las tardes ando cansado.
En mi casa siempre hay pan arriba de la mesa.
Cerca de mi casa hay un río.
Hay un pájaro pequeño en mi ventana.
Ahí, abajo del árbol hay un choclo.
En mi casa hay harto pan, si quieres comer.
En el negocio no había comida por eso todavía no como.
Usualmente mientras camino escucho música.
No podre ir a tu casa porque mi madre me invito a comprar ropa mañana.
Casi muero mientras caminaba para allá.
Nunca como en la noche.
Siempre como en la mañana.
Debes quebrar algunos huevos para hacer un pastel.
Aquel martillo es bueno para hacer casas.
Bebí mucho vino por eso ahora me está doliendo el estómago.
Mi abuela habla árabe.
¿Te lo has comido todo?
¿Ellas pueden ir contigo?
Espero que aceptes el trabajo.
Estoy muy sucio para meterme.
No se puede solucionar con tanta facilidad.
¿Suelen estar aquí?
Ha visto una serpiente.
Pásame el pan por favor.
Ya se acabó el tiempo en el cual nos escondíamos.
Aunque tiene sus años, su corazón sigue joven.
Me embarqué para Leqser.
Tenía una flor en la mano.
No habéis ido a Brasil.
¿Cómo se dice "libertad" en bengalí?
¿Habrá forma de traducir "preocupación" al mongol?
Paula es de carácter muy voluble.
Los pitagóricos eran muy místicos.
La alcaldesa de este pueblo es una palurda que no sabe ni dónde tiene la mano derecha.
El alcalde de este pueblo es un palurdo que no sabe ni dónde tiene la mano derecha.
Describa someramente las características principales de los mamíferos.
¿En qué parte del parque se pueden divisar alcaudones?
El prófugo logró zafarse del cerco de la policía.
Esta figurita está esculpida en material coralino.
Ya comienzan a resaltar los rasgos incipientes de su personalidad.
Los datos que nos llegan son desesperanzadores.
Básicamente, me gustan más los gatos que los perros.
El precio cambia según la demanda.
Obra en correspondencia con las reglas.
Trabaja en correspondencia con las reglas.
La puerta se cerró por sí sola.
Debes obrar según tus principios.
Lo hizo por voluntad propia.
Según el informe, él está vivo.
Según el periódico, él se suicidó.
Según ella, él no irá.
Según la leyenda, los gatos tienen nueve vidas.
Según el periódico, ella se suicidó.
Los trenes están transitando según el cronograma.
Adecúate a tus posibilidades.
Amóldate a tu presupuesto.
Todos los hombres son iguales de acuerdo a la ley.
Según Mary, Tom no vendrá.
Según Dan, Linda se mató.
Hubo un malentendido, según dice Tom.
Según veo, podemos hacer eso.
Me estoy volviendo loco, según dicen todos.
Las cosas no salieron según lo planeado.
Según la ciencia, los humanos evolucionaron de los monos.
Los uniformes varían según la escuela.
Según los principios islámicos, los creyentes son hermanos.
Los gatos son muy importantes, según los gatos.
Eso no pasará, según dice Tom.
Tom generalmente trabaja de acuerdo a un horario.
¿A cuenta de qué?
¿Por cuál motivo?
Abre una cuenta.
Se han vuelto tan caros que no compraré nunca más un par.
Su política era demasiado progresista.
La leña está partida.
A los contadores les encantan las hojas de cálculo.
¿Al menos has almorzado?
Somos contadores.
Los bastoncillos de selfie son instrumentos prácticos para sacar fotos a distancia con el smartphone.
Los bastoncillos de bambú son utilizados para preparar sushi y otros platos de la cocina asiática.
No estoy escuchando música.
Soy contador.
Llegó muy temprano esa mañana.
Te la construyeron con mucho esfuerzo.
Layla perdió la llave de su cuarto de hotel.
Los encontraron muertos.
Tom es de contabilidad.
Al encontrarlos, ya estaban muertos.
Twitter le suspendió su cuenta.
Ella activó la cuenta.
Ella activó una cuenta.
Debemos tener responsabilidad.
Debemos tener responsabilidad por nuestras acciones.
Ya habían fallecido al momento de encontrarlos.
Me hago responsable.
No hubo responsables del hecho.
Nos hicieron responsables.
¿Qué justifica esto?
Sami borró su cuenta.
Tom es mi contador.
¿Sabes de contabilidad?
No tengo contador.
Él bloqueó mi cuenta.
Tom trabaja en contabilidad.
Yanni borró su cuenta.
La cuenta se mantiene en funcionamiento.
Yanni es contador.
Alguien hackeó mi cuenta.
Alguien jaqueó mi cuenta.
Me banearon la cuenta.
Me bloquearon la cuenta.
Me suspendieron la cuenta.
Lo hice responsable.
Crea una cuenta de ahorros.
Se puso zapatos negros.
Las cuentas discrepan.
Tenía zapatos negros.
Miró hacia esa cantante.
¿No falta nadie?
¿Eres contador?
Se le hizo auditoría a las cuentas.
Debes ver a esa presidenta.
Este es mi libro de cuentas.
Aquí está mi número de cuenta.
Irá de paseo con ellos a At Xlifa.
Dime todo lo que necesitas.
Estás cocinando mondongo.
Hay gente que se me adelantó.
Yo no soy uno de ellos.
Volaré para At Ddawed.
Vendo harina todos los sábados.
Abrí una cuenta corriente.
Ella borró su cuenta de Facebook.
Todo debe ser tenido en cuenta.
Tom tiene varias cuentas bancarias.
Tom vació su cuenta bancaria.
Se te hará responsable.
Se te hará responsable del hecho.
Los intereses empezarán a acumularse después del primer año.
Los intereses de su cuenta bancaria se acumularon con el paso de los años.
Tom borró su cuenta de Facebook.
El contador contó mal el dinero.
Él es responsable ante mí.
Él me rinde cuentas.
Ella abrió una cuenta de ahorros.
Tom parece un contador.
Mary desactivó su cuenta de Facebook.
Te haremos responsable.
Tengo una cuenta de ahorros.
Tom me rinde cuentas.
Olvidé mi número de cuenta.
Pareces un contador.
Las cuentas de Sami están congeladas.
Mary borró su cuenta de Facebook.
Sami creó una cuenta de Tumblr.
Tu cuenta ha sido suspendida.
Su cuenta ha sido suspendida.
El contador amañó las cuentas.
El contador falsificó las cuentas.
Tom se hará responsable.
Haremos a Tom responsable.
Sami tomó eso en cuenta.
Los padres de Tom eran contadores.
Mary vació su cuenta bancaria.
Él borró su cuenta de Facebook.
Compartimos una cuenta de Netflix.
Sami creó una cuenta falsa.
Tomé eso en cuenta.
Tom tiene una cuenta de Instagram.
Tom debe hacerse responsable.
Su novio es contador.
Esta es su cuenta de Twitter.
Su esposo es contador.
Yanni se hará responsable.
La cuenta de Sami parece falsa.
Tom no es contador.
Solo te conozco a ti.
Eres la única que conozco.
Lo importante es que esté contento.
He agregado algo.
Tomé un poco más.
Tom tiene una cuenta offshore.
Tom tiene una cuenta extraterritorial.
¿Nos puede decir su cuenta bancaria?
No esperes por mi cuenta.
¿Puede justificar sus acciones?
Tiene dolor de muela.
La escuela está acreditada.
Ofrecen cursos de acreditación.
Ofrecen cursos de habilitación.
El programa está acreditado.
Usa solo fuentes acreditadas.
Usa solo materiales habilitados para ello.
Busca programas de entrenamiento acreditados.
La escuela recibió una acreditación completa.
El programa consiguió una acreditación oficial.
La empresa busca acreditación internacional.
Mayas no ha llamado.
El centro médico perdió su acreditación.
El programa carece de acreditación adecuada.
El proceso de acreditación es riguroso.
Consiguió un título acreditado.
No escuché lo que dijo.
Ella tiene un diploma acreditado.
La universidad está acreditada a nivel nacional.
Era un buen momento.
Asistió a una universidad acreditada.
La agencia está acreditada a nivel nacional.
Pensé que os habéis olvidado de mí.
Recibió una certificación acreditada.
Dale un libro a Kahina.
Sacate la ropa.
Desnúdate.
Llegó el primer día del año.
Fue acreditado como presidente.
Revisa el estado de acreditación de la organización.
Tom dijo que dejara la puerta abierta.
La nieve se acumulaba al rededor.
Le gusta mucho allá.
Voy a regresar a Akfadu.
Salió a su padre.
Es una copia exacta de su padre.
Tú eres la causa de mi enfermedad.
Eres tú mi mal.
Todo lo que estaba en mi murió.
Los ancianos acumulan peculiaridades.
No calculé lo que dije.
No trabajo para él.
¿Puedo apretar ese botón?
Intentó acumular riqueza.
El capital se acumuló debido a los intereses.
Yanni ha acumulado cuarenta cargos.
Me acabo de cortar las uñas.
He acumulado una fortuna.
Buscó por ti en Hura.
Se han ido para Leqser.
Ellas se fueron a Leqser.
No estamos aquí para burlarnos o para engaños.
El polvo se había acumulado en el desván.
Las nubes son acumulaciones de vapor de agua.
Quieren relajarse un poco.
El polvo se ha acumulado en el escritorio.
Al invertir sabiamente, ella acumuló una fortuna.
Se lo sacó.
Se lo ha quitado.
Todos comieron limón.
Ella acumuló una fortuna al invertir sabiamente.
Tom acumula deuda tras deuda.
Los habitantes de Canarias llaman caldera al cráter de un volcán.
Esto es una caldera.
Encuentra a alguien con quien pasar el resto de tu vida.
Hay dos clases de mierda: la que huele mal y la que huele bien.
Tenemos que cruzar la calle.
Yo no puedo hacer nada para que deje de ser tonto.
Ya quisiera yo poder ayudarle a que dejara de ser tan tonto.
El pobrecito parece que nació tonto.
Las condiciones necesarias para que se produzca la reacción no parecen darse ahora mismo.
Todavía quedan muchos modelos básicos por acometer.
Yo ya no puedo hacer nada más para que deje de ser tan tonto.
El problema es que con su tontería arrastra a los demás.
En realidad es un agente infiltrado que pretende reventar la organización desde dentro.
Perico sigue una dieta más saludable que Fátima.
La hoguera, finalmente, se había extinguido.
No les quedaba más que una cerilla con la que, felizmente, lograron encender una fogata.
Vamos a encender una buena fogata.
Una fogata te la enciendo yo en un periquete con todo esto.
Pobrecito, no se lo tomes en cuenta, es que está tontito.
Las chispas de la explosión le hicieron pequeños agujeritos en la camisa.
Eres una amiga leal y simpática.
No es hora de arrepentirse de los errores sino de intentar enmendarlos en la medida de lo posible.
Este óxido color turquesa es propio del cobre.
No le prestes atención a un pedorro como él.
Todos sus compañeros lo recibieron con pedorretas.
Hay que planificar esto con antelación suficiente.
¿Vas a planificarla con Adela?
Adela había desaparecido. Seguramente se hubiera escondido por vergüenza.
Hay que cancelar casi la mitad de los eventos programados.
Hay que preocuparse de cosas más importantes.
Esto no le incumbe a nadie más que a mi hermana y a mí.
Los presupuestos de este proyecto no son de nuestra incumbencia.
Ten paciencia y no adelantes acontecimientos.
Ten paciencia, no intentes anticipar las cosas hasta que no estés totalmente seguro de ellas.
La impertinencia de Yolanda resulta refrescante a estas alturas.
¿Crees que Alberto se esté enterando de algo?
Todos conspiraban a sus espaldas.
Ya no caben más bártulos en el ático.
En el ático ya no cabe ni un solo cacharro más.
Tienes el ático atestado de cachivaches destrozados e inservibles.
Estoy seguro que el ático estará lleno de todo tipo de bichos: ratas, arañas, ciempiés, palomas e incluso no me extrañaría que también murciélagos.
¡Agáchese!
¡Agáchense!
¡Agachaos!
Quédese.
Quédense.
Quedaos.
Inspire.
Inspiren.
Mi nombre es Marina.
La nutria marina atravesó a nado el bosque de kelp.
No te líes con tonterías.
Aprende a tener paciencia.
Inscribidme en el cursillo, por favor.
No miréis por esa mirilla.
No desmontéis el fusil todavía.
Necesito pedir una pieza hecha a medida.
El velocípedo necesitaba muchos arreglos.
Se fugaron sin que nadie se percatara de ello.
Necesito que me hagas un par de piezas en tu herrería.
Las piezas que necesitan solo las puede forjar un herrero.
Siempre encuentro el suplemento dominical de un periódico en este banco todos los domingos por la mañana.
No concibo la situación de otro modo.
Ya va siendo hora de que desayune.
Ya va siendo hora de tomarme un café.
Vivo en Praga.
Espira.
Espirad.
Espire.
Espiren.
Las panteras solo son rosas si las pintas de ese color.
Ya sé que a ti lo que más te gusta es el tecno melódico.
Allí hace calor todo el año.
Esta semana se me ha pasado volando.
Vamos a ver un par de cosillas.
Vamos a analizar los resultados de los comicios.
A nivel demoscópico, solo una encuesta de las muchas que había acertó en lo esencial.
En España el paro ha caído por debajo de los niveles de 2008.
Os fallaba el argumentario.
El argumentario no es válido para todos los que pretendéis usarlo.
Tu argumentario está plagadito de contradicciones.
No tenemos muy claro para dónde tirar.
Prácticamente todo el mundo lo daba por hecho.
Posiblemente la intervenciones de este político ayudaron a cambiar las tornas.
Cuando empezaron a emerger las mentiras del partido, las tendencias comenzaron a cambiar radicalmente.
Se hablaba cada vez más de estos temas.
¿Agregaste sal y pimienta al final?
El mayor problema de la antroposfera es la desigualdad y la mayoría de los males chungos que se nos vienen encima radican ahí.
Toda mi ropa está sucia.
Saltaste.
Saltasteis.
Usted saltó.
Ustedes saltaron.
Estoy analizando las gráficas.
Estamos analizando los resultados de la encuesta.
Las encuestas decían todo lo contrario.
Las conclusiones se aprecian mejor en estos gráficos.
Ese es el plan de la gobernadora.
"Gobernador" y "cibernético" son vocablos cognados.
Los ultras conspiranoicos ya no son cuatro.
Tu maestro es viejo.
Su respuesta fue breve.
¿Hay muchas flores en su jardín?
La reina tenía una hermana.
La isla no es pequeña.
Las islas son pequeñas.
Nunca duerme.
Ella nunca duerme.
Usted nunca duerme.
Nunca duermes.
Nunca dormís.
Nunca duermen.
Ustedes nunca duermen.
Esto está generando descrédito en las instituciones.
¿Cómo valoráis los resultados de esta formación política?
Podría haber sido mucho peor.
En eso estoy totalmente de acuerdo contigo.
Tu análisis no me resulta demasiado verosímil.
Es un reportaje veraz e incisivo.
¿Cuándo tienes que renovar el DNI?
Tengo sueño, quiero dormir.
La parte posterior del barco se llama popa.
Todo podría cambiar en una gran bronca.
Ese concepto es mucho más difuso.
Es complicado dar con un término adecuado.
Ese personaje sigue apareciendo en todos los medios.
Preguntame.
No me vio más.
No volvió a verme.
Cada uno lo que lo llevó a bajar la cabeza, algunos por interés monetario y otros para tener tranquilidad.
La metemos en problemas.
Acostumbra leer el periódico mientras come.
El profesor me dijo que Hitler se suicidó.
Un maestro me ha dicho que Hitler se había matado.
Soy un tigre de papel.
El hombre creó a Dios a su imagen.
Ha venido sóla.
Ayer los ayudé.
Va a podar a todos los árboles.
Cerca.
¡Ya no quiero escuchar más!
¿Cómo te dicen?
¿Os lo preparo?
¿Se lo alisto?
Me encontré con Tom camino al cine.
Le gusta caminar sin rumbo fijo.
No se lo esperaban.
Pudimos escapar.
Hemos logrado huir.
¿Acaso no has respetado a mi abuela?
Ya no seguiré el camino contigo.
Avísame si tienes sueño.
Adán tiene una manzana y una nuez de Adán.
¿Te imaginas a Julia y Esther tomando un café juntas?
Ayer vi a Esteban y Aníbal tomando un café juntos.
He quedado con Vanesa e Irma para tomarnos un café esta tarde.
Prefiero la achicoria al café.
Las sobremesas con Julián y Artemisa son un dolor de cabeza porque siempre acaban discutiendo a voces.
No me queda otra que invitar a Carmen a tomar un café.
Podríais haberme tomado en consideración, ¿no?
Al menos podrías haber tomado en consideración nuestra propuesta, ¿no?
Creo que se han escapado todos los conejos.
Dijo que se habían escapado todas las palomas.
Ivana se para a mirar todos los escaparates de tiendas de juguetes.
¿Con qué alimentas a tus gusanos de seda?
¿Das de comer hojas de morera a tus gusanos de seda?
No dobles ni rayes los discos.
No dobléis ni rayéis los discos.
No doble ni raye los discos.
No doblen ni rayen los discos.
A Iván eso no le preocupa.
A Ivana eso no le preocupa lo más mínimo.
A Ibai eso no le preocupa en absoluto.
A Evaristo eso no le preocupa demasiado.
No soporto el estilo engolado y la prosa plúmbea de esta escritora.
El estilo redicho y la prosa espesa de este escritor me ponen de los nervios.
Egipto es un país.
Como cada sábado, nos levantamos a las cinco de la madrugada y salimos a cazar mamuts.
En este barrio hay gente de todas las etnias habidas y por haber además de payos y gitanos.
Entonces, como no podía ser de otra forma, apareció el cantamañanas de turno a tocar los cojones.
Prefiero el brécol a la coliflor.
No dobles el periódico tantas veces, que quiero conservarlo en buenas condiciones.
Yo soy incapaz de desayunar panceta.
El aumento exponencial del problema resulta espeluznante.
Hoy no voy a cenar con vosotras porque no me apetece salir.
Como no me apetece salir esta noche, me quedaré en casa viendo la tele mientras ceno unos fideos chinos.
No me alegro de estar con ustedes de nuevo porque esta vez, la noticia que tengo que cominicarles no es precisamente muy feliz.
¿Hay marsupiales voladores?
¿Existieron marsupiales voladores?
El buzo no logró sobrevivir al inesperado accidente.
Estábamos estupefactos pero apenas tardamos en recomponernos y unirnos eficazmente para afrontar el problema.
No es legítimo que el jefe de la oposición actúe así.
No es más que un reclamo navideño que solo busca sacarte los cuartos.
No me voy a conformar con las migajas de vuestro indecente banquete.
Deberíamos probar la piña ahora mismo.
Ya que es muy tarde, me voy a casa.
Me la habéis empujado al río.
Solo quiero que regreses.
Encuentra el lugar adonde ha ido Tom.
Descubre la ubicación de Tom.
Ustedes jamás estarán solas.
La prioridad es la paz.
Lo más importante es la paz.
No trates de ser yo, quédate siendo tú mismo.
Hice eso también.
¡Más te vale que lo olvides por completo!
¡Sacate por completo lo de la cabeza!
Es hijo del pueblo.
Es un aldeano.
Me extraña que no haya llegado todavía.
No los incluyó.
¡Vamos, sírvanse!
Tom se casó en octubre.
Ellas fueron las que mencionaron eso.
¿Sabes lo que estás pidiendo?
Os lo voy a cambiar.
¡Debéis comer todo!
Lancé un poema y dije todo lo que había en mi corazón.
Abrí mi corazón y todo salió en un poema.
Volví a Tubiret.
Es lo que os espera a todos.
¡A lo mejor hay algo!
Tom era el primer para hacerle caso a Mary.
Hoy es 26 de julio de 2023: ¡Feliz Día del Esperanto! Han pasado 136 años, 1887-2023. Recuerde que durante muchas décadas no hubo Internet, lo que ahora ayuda a la propagación de idiomas como del esperanto, en todo el mundo.
El Corán no es tan difícil de memorizar.
Mañana, por haberte portado tan mal hoy, no hay piruleta.
Me dio una piruleta de colores fosforito y psicodélicos.
Este sable está mellado.
Esa es una acción indigna de ti.
Pueden escuchar el sonido del océano.
Pulgarcito no pudo seguir el rastro de migajas que había ido dejando porque los pájaros se las habían comido.
Todos estamos seguros de que Ariadna hará grandes cosas en su vida.
Yo no calificaría un episodio de Scooby-Doo precisamente como espeluznante.
Él silbó.
Soy capaz de reconocer algunas frases sencillas en silbo canario.
Las historietas de Greyshirt, de Alan Moore y Rick Veitch, rinden un claro homenaje al Spirit de Will Eisner.
Estoy leyendo "La isla misteriosa" de Julio Verne.
Estoy leyendo "El rey del mar" de Emilio Salgari.
La cebolla y el ajo son importantes alimentos prebióticos.
Ya hemos estado aquí varias veces.
No uses X.
No uséis X.
No use X.
No usen X.
¿Tienes sobrinos?
¿Tenéis sobrinos?
¿Tienes algún sobrino?
¿Tenéis algún sobrino?
Nos han instalado nuevos enchufes en la cocina.
Entró a trabajar en la oficina de su padre por enchufe.
Pues claro que me alegro de estar con ustedes después de tanto tiempo sin vernos.
Además, me alegro de estar con ustedes porque tengo gratas noticias que me encantará poder darles en persona.
Ya no me alegro de estar con ustedes en esta aventura insensata que se está convirtiendo en una ruleta rusa por momentos.
¿Y por qué tiene que ser ahora precisamente? Es que ahora mismo no me apetece salir...
¿Por qué tienes siempre que ser tan competitivo con todo?
Mola mazo esquiar en la sierra con mis colegas.
La gran mayoría de nosotros deberíamos estar preparándonos ya para lo peor.
Ese islote se convierte en un tómbolo cuando baja la marea.
Ellos bailaron.
Ellas bailaron.
No te opongas al plan.
Acierta esta vez, por favor.
No me obligues a comérmelo.
Atiende esta vez.
Buscad la página 15.
Abrid el libro por la página 101.
No te ofendas tanto a la más mínima.
Lorenzo entinta muy bien.
Lorena es un hacha leyendo novelas y resumiéndolas.
¿Te has percatado de que hace ya cuarto de hora que dieron las cuatro?
Estuvieron escamondando arbustos y recogiendo broza seca para preparar la fogata.
Ya te he dicho que no me apetece salir. ¿Cuántas veces más tengo que repetírtelo?
Los vencejos se alimentan de bichos voladores.
En este expositor tiene varias llantas entre las que puede elegir.
¿Qué es este líquido anaranjado y burbujeante que contiene la jeringuilla? ¿Es acaso refresco de naranja?
En un principio era muy remiso a conocerlos pero ahora me alegro de estar con ustedes.
He de reconocer que, al principio, era un tanto remisa a conocerlos pero ahora me alegro de estar con ustedes.
¿Esto es un cangrejo o un camarón?
Es por su excelente trabajo académico por lo que me alegro de estar con ustedes.
¿Para qué rogar a unos dioses que no existen?
Me gano la vida organizando excursiones guiadas a lo alto del volcán.
A pesar de haberme colmado de halagos, o precisamente por ello, no confío mucho en ella.
Era un perro callejero escuálido y asustadizo cuando lo acojí en mi casa.
Los argumentos de sus novelas son intrigantes e imaginativos.
Espero que esta nueva situación no suponga una incomodidad para ustedes.
No voy a claudicar ante él así como así.
Otro comentario incendiario más como ese y esto termina mal, ya verás.
Vi a Laurentino acompañando al bingo a Dionisia.
Sé que todavía estáis estupefactos por la noticia pero tenemos que centrarnos en el problema más inmediato que tenemos.
Los platos aún están húmedos porque acabo de lavarlos.
A mí me parece un argumento válido aunque un tanto controvertido.
El Mediterráneo se está convirtiendo en una abominable e inmensa fosa común de inmigrantes gracias a la gestión obscena de diversos estados.
No soy muy amiga de las exposiciones de artistas en solitario.
¡Repite eso y te retuerzo el pescuezo!
Por mí, que se arruine.
Por mí, que se arruinen.
Por nosotras, que se arruine. No nos importa lo más mínimo.
¿Qué produce esa especie de silbido intermitente?
Me encantó la colorida portada del libro.
Compré el libro solo porque la portada me encantó.
¿Vas a comprar ese libro?
¿Vais a comprar los libros para este curso?
¿Son muy caros estos libros?
¿Vas a vender estos libros por semejante miseria?
Estoy deshaciéndome de libros viejos que ya no quiero. Se los regalo a amigos a los que les interesan o los dono a la biblioteca.
¡Córcholis! ¡Todo se está volviendo un lío tremendo!
¿Pero de qué está hablando, Elías?
¿Pero de qué está hablando Elías?
Esto mismo suele pasar con tus intervenciones.
No soy tu mayor enemigo pero seré yo quien te destruya.
No soy tu mayor enemiga pero te destruiré.
¿Estás prestando atención?
¿No estás prestando atención?
¿Por qué no estás prestando atención?
¿Desde cuándo estás prestando atención?
¿Es cierto que estás prestando atención?
Conocí a la chica en la playa que se llama Afalu.
Tenemos gatos.
Ella quiere burlarse de mí.
–Hay que irse acostumbrando a lo que venga –sentenció la rana cociéndose a fuego lento.
¿Por qué no se quedan con nosotras?
Dediquen tiempo a mi abuela luego.
Guárdenlo hasta mañana.
Escribió un libro.
Son recuerdos de la niñez.
¿Quieres estudiar en Alemania?
Vamos a sembrar amor en los corazones.
Va a correr a Msisna.
Para que se me vaya el dolor de cabeza, tomé infusion de ruda.
¡Nos vemos en el café!
¿Y ahora, cuál es la solución?
Nunca pensaría en construir una casa en este lugar.
Entonces, que el último cierre la puerta.
¿Entonces es cierto que Yugurten es padre?
Fuimos a pasear por la playa.
No es broma para mí.
Mañana me voy a la capital.
¿Me miró?
Pondríamos el descanso a las cinco.
Sami tiene un mono.
¿Qué haces, eh?
Él se reía mientras ella lloraba.
Creo que pides demasiado por este sombrero.
A veces los emojis actúan como una especie de lenguaje para comunicar información importante sobre emociones o actitudes.
Algunos niños estaban nadando en la piscina.
Quiero comprar esa falda.
Este coche es muy caro.
Ni me gusta escuchar música con mucho volumen.
¿Cómo se puede decir eso en Alemán?
Ellas han ido a Tazmalt.
Se fueron para Tazmalt.
Me estoy hospedando en este hotel.
Iba y venía.
Es un hombre honorable y lo será siempre.
Es un hombre intachable y así va a permanecer.
Eso le pasa a todo el mundo, sea hoy o mañana.
Cruzas para Brasil.
Dividió sus libros en tres categorías.
Van a llegar a Tala Hemza.
Rindió homenaje a los combatientes, son los padres de esa nueva idea de lucha por la verdad y el honor.
No ha venido porque está enfermo.
La tienes.
No puedo casarme con Tom.
Mándalo a algún lugar donde pueda aprender un oficio.
Todas las sociedades creen en el diablo.
En mi cuarto hay un teléfono.
¿Quién está bebiendo cerveza?
Eso es inusual.
Tom es español.
El resultado del experimento fue una sustancia azul.
Tom es el personaje principal de esta novela.
La libertad tiene un aroma que el esclavo no puede oler.
¿Qué necesito hacer para donar mi sangre?
¿Qué necesito hacer para obtener una cuenta?
Elimina las fotos pasado mañana.
No podrás masticar sin los dientes.
Lo encontré muy ocupado.
Él ha acumulado una colección bastante grande de libros.
La nieve se acumuló hasta la altura de la rodilla en Boston.
Evita acumular muchas cosas en tu habitación.
La vida es como una casa con dos puertas.
La nieve que se acumuló en las calles bloqueó el tráfico.
¿Cuántas cosas has acumulado con el paso de los años?
Ninguna persona me está escuchando.
Los retrasos en las entregas están ocurriendo debido a la nieve acumulada.
¿Por qué el polvo se acumula tan rápido en todas partes de la casa?
Los problemas con Tom se acumularon. Tenía que ser despedido.
Él había acumulado mucha fatiga en esos días.
Los armarios estaban desbordados de escombros de varios años.
Una nube es una acumulación de vapor de agua en el cielo.
Eso es preocupante.
Las pecas las causa la acumulación de melanocitos en un área pequeña.
El éxito es el desarrollo de fortalezas. El fracaso es la acumulación de debilidades.
El lenguaje técnico requiere de gran precisión.
Presentó los detalles con precisión.
Los gerentes de oficina esperan precisión, eficiencia y dedicación.
El culatazo reduce la precisión del arma.
No confundamos la precisión por la exactitud.
Pongo en duda la precisión del informe.
Es una cuestión de precisión histórica.
Revisa la precisión de este artículo.
La precisión de sus predicciones era asombrosa.
Verifica la veracidad de este artículo.
Necesitamos verificar la fidelidad de este informe.
Empecé a poner en duda la exactitud de sus declaraciones.
Su discurso estaba engalanado de exactitud, acierto y soltura.
Es preciso.
Es exacto.
Bush mintió y gente murió.
No puedo pagar ahora.
Ponemos la sábana sobre el colchón.
Las iglesias están llenas de gente.
¿Se rompió el espejo o lo rompiste tú?
Olimos ese aceite.
Esa frase en japonés me pareció muy extraña pero como la escribió una japonesa pensé que tenía que ser así.
Soy un exitoso fracaso.
Va a huir a Ifnayen.
Llamó por teléfono.
¿Están hablando croata, bosnio o serbio?
Quiere entender.
Busca explicaciones.
Ustedes se acuerdan como estaba, y miren como está ahora.
Uy, se me olvidó decirle de comprar pan.
Tal vez podría regresar mañana.
La trompeta tiene un fuerte sonido.
¿Crees que los seres humanos no pueden vivir en ningún lugar fuera de la tierra?
Elon Musk es difícil de querer.
Creo que estás bromeando.
Hablan de música.
Estáis muertas de cansancio.
Ya se la preparé.
Era muy poco amiguera.
¿Cuándo nacisteis?
¿Cuándo compraste esta casa?
¿Conoces a esas mujeres?
Ha llevado ese afrecho para Tubiret.
Tom va a volver la semana que viene.
La próxima semana va a regresar Tom
Él es un niño mexicano.
"Se mira pero no se toca", dijo el vendedor de frutas.
¿Acaso vuestro corazón está muerto?
¿Tienen el corazón muerto?
¿Se murió vuestro corazón?
A Qasi no le gustaba esto.
No vimos a esa mártir.
Mary es la hija más joven de mi primogénito.
Él es un hombre y ella una mujer.
Lo que hizo Tom fue ocasionado por los celos.
Los celos llevaron a Tom a hacer lo que hizo.
¡Sois fantásticas, gracias!
¿Qué nos habéis dado?
¿Qué cosa nos dieron ustedes?
He visto esa película hace mucho tiempo.
¿Por qué cambio de proceder?
Lo humilló.
El correcto nunca gana.
Le faltó el respeto.
Gracias por ayudarme ayer.
No los puedo mencionar a todos.
¿Dónde está nuestro hijo?
Me pareció importante.
No nos pareció relevante.
Es ciertamente preocupante.
Pasó desapercibida.
Los datos pasaron desapercibidos.
No pudimos reunirlos a todos.
No pudimos reunir a todas las colegialas.
Podríamos haberlas salvado del incendio.
No podríamos haber evitado el incendio.
La inundación catastrófica del pueblo ya era inevitable.
Este desierto hace pocas décadas era un extenso prado moteado de arboledas.
Marie estaba herida.
Los ríos menores y los riachuelos se fueron secando intermitente pero progresivamente hasta que, finalmente, el proceso se tornó irreversible.
Los incendios en Madagascar son terribles este año.
África es el continente que este año está sufriendo un mayor número de incendios.
Los incendios forestales de los últimos años a nivel global han emitido ingentes cantidades de dióxido de carbono pero este es un dato que casi no se menciona en las noticias.
La manzana te hace bien.
¿Habían más gente contigo en es momento?
Los océanos parecen no estar absorbiendo ya tanto calor como antaño, ¿significa eso que están ya saturados térmicamente?
Esto nos podría ayudar.
Eso nos puede ser útil.
A estas alturas ya poco puede hacerse.
Sentí que la lluvia estaba cayendo.
Pretender que puede hacerse algo a estas alturas es una falacia hipócrita.
¿A ver, me puedes decir a dónde vas?
Se la hemos perdido.
Este vestido te quedó como hecho a la medida.
Me estaba enredando.
Estaba dando vueltas y vueltas.
Deja ya de pontificar sobre los deberes morales de los demás.
Le puse la tapa a la botella.
Mantengan sus manos limpias.
Hemos llegado a Sedduq.
No habéis guardado esa salsa.
Acabaste con lo que tenías.
Nos vamos a embarcar para At Rzin.
Se lo has hecho fugar
Es un maestro de Tubiret.
Os la habéis malogrado.
Se quedaron sólos.
Se mueren de frío.
Me desperté a la media noche.
Me gusta Boston.
Va a vacacionar a Tinebdar.
No habéis guardado a ese cuscús.
Lo encontró roto.
El idioma que aprendiste con tu mamá es el Cabylo.
Se los han hecho perder.
No lo comas si no te gusta.
Tuvimos mucho cuidado.
Nos hemos cuidado muy bien.
Por demorarnos, perdimos muchas veces el tren.
Yo tambien los quiero.
¿Por qué hemos peleado?
A mi también me gustan.
¿Me limpias la mesa?
¿Podemos vernos más tarde?
Siempre va para atrás.
¡Traten de aligerar todo!
No tengo respuesta.
Llegará vuestro turno.
Se lo reparé yo.
Se la torcieron.
El inglés es un idioma difícil de aprender.
Es tan simple como decir "hola".
Algún día van a ver a esa abogada.
Entonces yo no vi a ese pájaro.
Se los ha escondido.
Habéis botado todo lo que no sirve.
Quiero ir también.
Mary le hace falta a Yuba.
Yuba extraña a Mary.
Yuba siente la ausencia de Mary.
Anoche pasamos la noche en vela.
Estaba escondido en la mesquita.
He tratado de salvarte.
Ya pueden aplaudir.
Ya casi está.
¿Por qué se permite?
¿Te vas a comer este helado?
Cuidar de los ancianos es un trabajo muy duro.
Mi hermano es un cotilla de tomo y lomo.
Eres un cotilla de tomo y lomo.
En ocasiones no es nada sencillo diagnosticar casos de autismo.
Como no son tan competitivos, colaboran más y así disponen de más tiempo para disfrutar de la vida.
Las mutaciones de los personajes de cómic rara vez resultan biológicamente creíbles.
No te juntes con esas pringadas si no quieres destruir tu reputación en el insti.
Ha hecho todo lo que quisimos.
Las esquinas del polígono tenían todas, en teoría, el mismo ángulo.
Nos dio gusto en todo.
No te preocupes por ese lado.
Paula es experta en jeroglíficos egipcios.
Leyó vuestros comentarios.
Fabián es experto en descifrar jeroglíficos egipcios.
Ha leído sus comentarios.
Solo quiero saber su nombre.
Me dijo que no hablaría conmigo.
Se rehusó a hablar conmigo.
Son médicos.
Hablen únicamente con ellas.
Tom no comió nada en todo el día.
¿Te gustó el artículo?
¿Os gustó el artículo?
¿Le gustó el artículo?
Tom no probó bocado el día entero.
¿Les gustó el artículo?
¿Yo os inspiré para este poema?
¿Has solucionado ya los jeroglíficos del periódico de hoy?
El katakana es un silabario.
El hiragana es un silabario.
Las redes están llenitas de pornografía.
Los tonos verdosos de arriba se compensan con los rojizos de los lados.
Llámame a la casa.
Iremos para Melbu.
Solo hace tonterías.
Tom no podrá ir.
Bebemos lo que sea menos el agua.
¡Ojalá ganes!
¡Qué Diós te dé fortuna!
Estén con nosotros el día sábado a las 10 de la noche en Radio Tizi-Wezzu.
Se los habéis escondido en la habitación.
¡Qué poco hombre eres!
Está meridianamente claro.
Me ayudó mi entrenador.
Podría tal vez solucionar este problema.
Si Tom no se hubiera accidentado, habría podido ganar.
Nuestros hijos están en el colegio, ¿Dónde los vuestros?
Se quedaron contigo.
Le gusta su libertad.
Tom quiere que la esperéis un poco.
Tom tocó despacito la puerta del cuarto de Manon.
No se ocupa bien de su familia.
Yuba necesita mucha agua.
Dejaron esa cosa en su sitio.
Se les trabó.
No estoy enojado para nada contigo.
¿Habrá manera de escribir "derechos" en vasco?
Es un país donde vamos a encontrar paz.
La boca del niño es roja.
No sabía lo que quería.
Las temperaturas bajaron anoche.
Nadie habla con Tom excepto tú y yo.
¡Chicas, habéis cambiado!
Os la hemos perdido.
Te los han perdido.
No estoy negando mi error.
Han regresado para Ticci.
Volvieron a Ticci.
El día en que murió Mayas fue ayer.
¿Cuál otra está con vosotros?
Estábamos a punto de irnos cuando llamó.
Justo íbamos a partir y él nos llamó.
No estáis solas.
Os ha abandonado.
Os ha dejado libres.
Os ha desatado.
Se divorció de ustedes.
Habéis llevado esas bolsas para Vgayet?
Quiero beber tanto como respiro.
Estamos yendo a la iglesia.
Esta noche es su noche.
¿Es verdad que Elon Musk es un pedófilo?
Acabaron temprano.
Han terminado temprano.
¿Cómo escribir "programa" en finlandés?
Vimos a ese profesor.
No logro olvídame de Mary.
¿Todas son amigas tuyas?
No sé qué estoy buscando.
Hemos llamado a Tom.
Tenéis que escuchar.
Hace falta que escuchen ustedes.
Se fueron manejando a Aweqqas
Va a salir ahora.
Los hombres no lloran.
Tom no estaba haciendo nada.
¡Quédense tranquilos!
La gente habla solo de los incendios y de la manera de apagarlos en caso llega hasta ellos.
Solo ocúpate de tus asuntos.
Tenemos un gato.
Si estoy en el suelo, veo el techo inmediatamente.
Cada vez aparecen más voces que reprochan el ser demasiado claros, "catastrofistas" lo llaman ellos, a la hora de comunicar a la población las consecuencias del calentamiento global de origen antropogénico y que pretenden hacer ver, aunque sin propuestas reales o claramente factibles ante lo que se nos viene encima, que hay modo de mitigarlas de forma relevante. A mi juicio, toda esta estrategia de negacionismo sutil busca que la población delegue cuanto antes en instituciones percibidas como competentes; o sea, pretende instaurar las bases de una ingeniería social incipiente pero firme que en pocos años pueda derivar en un eficiente aparato ecofascista.
¿En qué consiste el ecofascismo?
El ecofascismo real no es la tontería simplona, engañosa y epatante del ecoterrorismo que aparece en la novela de Michael Crichton "Estado de miedo".
Si cualquier parte de esta información llega al público, estamos jodidos.
Se sentía muy solo.
Es hora de empezar a formar redes sociales sólidas de apoyo mutuo que puedan ayudarnos a enfrentarnos con lo que se nos viene encima.
¿Eres o fuiste comunista?
¿Es o fue usted comunista?
Mucha gente está diciendo que Elon Musk es un pedófilo.
Tenía que definir algunos límites, decirle qué pasa.
No seas cagón.
Señoras y señores...
La necesidad es la mejor de las maestras, a las que más atención se presta y a la que se le hace más caso.
Ojalá los científicos fueran tan paranoicos y alarmistas como los suelen pintar los negacionistas porque la verdad es que, a la vista está, se pasan de cautos.
Tengo una manzana verde.
Se rió mucho.
El ajedrez es mi pasión.
No duermo en la cama, sino en el armario.
La matas del susto.
Lo importante es que trabajen.
¿Cuándo va a cenar?
¿Dónde estabas el 20 de Octubre a las 2:30 de la tarde?
No os las mostró.
No se las ha enseñado.
Suerte que te han encontrado.
Yo era la nueva.
Te lo haré.
Te lo voy a hacer.
Bebió media tasa.
A ella le gusta el BDSM.
Necesitarás esta llave para entrar al edificio.
Tu rostro se ve tan besable ahora, ¿qué piensas al respecto?
Baila como si nadie te estuviera mirando.
Puede ser que sea nuestra nueva maestra.
Se me regreso el alma al cuerpo.
Hemos alquilado esa casa.
Regresa mañana a esta hora.
Vuelve mañana a la misma hora.
Sami tocó mis cosas.
La hija de Tom estudia el la primaria.
Siempre está de buen humor.
Ha pedido partir ahora.
Pidió irse en este momento.
La nieve ha vuelto.
Volvió a nevar.
Está nevando de nuevo.
Volvió de la muerte.
Ha regresado de la muerte.
Tom tenía una cara de no creerlo.
Lleva a Tom contigo.
Rompió un vaso.
Se los soltó.
Te diré la verdad, me dolió lo que me dijiste ese día.
Aquí está tu ensalada.
Estáis a solas.
Podría quedarme unas tres semanas en Boston.
Escondió su cara.
Tenía el rostro cubierto.
La respuesta a tu pregunta es; no.
Se enamoró de esa chica.
¿Ustedes creen a las que hablan mucho?
Mayas dijo que están con hambre.
No dejó de temblar.
Hace tres semanas que Tom está en el hospital.
Tom ya lleva tres semanas en el hospital.
Te los he desordenado.
¡Ahora váis a ver!
¿Os han instalado?
Tú vas a trabajar y otros van a cosechar.
Ni entiendo.
Son pocos los poetas como Milton.
Me apretó mucho.
Me ha apretado muy fuerte.
Estoy empapado de sudor.
Bebí media botella de vino mientras esperaba.
Han pasado cuatro años desde que dejé mi país.
¡Es granizo!
No le gusta la casa donde vive Tom.
¿Cómo se escribe "cambio" en sudanés?
Terminó de hablar y se durmió.
Pareciera que estuviera muerto.
Fuiste al colegio con los niños.
¿Qué cosa quiere?
Debéis hacer eso urgentemente.
Lo tienes que hacer, lo quieras o no
Cuidado con tus ojos.
Esta mañana no me desperté temprano.
No fueron con ellos para At Xlifa.
Tom lo grabó.
Te ha buscado con mucha insistencia en At Seddiq.
No sé lo que me pasa.
Alguien se comió todos los pasteles.
Cómprame un auto.
Ese chico no es de los que olvidan.
Todo lo que hemos olvidado ayer, nos lo trajo hoy.
Tú iniciaste esto.
Añora ver a sus seres queridos.
Estamos todos de acuerdo con vosotras.
Los nazis borraron su nombre de los libros de historia.
¿De dónde han salido?
¿De dónde salieron ustedes?
No habéis llegado a Akfadu.
Me fui a mi tierra.
Creía que Tomás era contable.
Hay una botella en la nevera.
O sea, él es flojo.
Tomás vino el lunes.
Odian las leyes.
Usted sabe quién es.
Usted sabe quién es él.
Usted sabe quién es ella.
¿Por qué usted cree que esta oración no es correcta?
¿Cómo fue su primer vuelo?
El gato persigue a un ratón.
He adoptado un oso.
¿Has traducido este artículo de prensa?
Tenía otras cosas en mente.
Ella es floja.
No tenemos otras opciones.
Tom no supo qué decir después.
No hay razón para enojarse.
¿Has guardado ese pastel?
¿Te las van a preparar?
¿Te las van a alistar?
¿Qué noticias?
Se puede confiar en Yuba.
Se orinó.
Váis con él a At Xlifa.
¡Qué te jodas!
Se puede decir que me convenció.
No llevó a esa chica al colegio.
No ha llevado a esa niña a la escuela.
¿Hay manera de decir "casa" en arabe?
Se orinaron encima.
Como de costumbre, solo esperaba que la policía no me encontrase.
¿Fue fácil para ti?
¿Ha sido sencillo para ti?
Mirá lo que hizo tu hijo.
¿Es cierto que no os acordáis de nada?
¿Verdad que no se acuerdan de nada?
No habéis llevado a esa chica al colegio.
Yo tengo mucho respeto por el señor Brown.
Nuestra mesquita es bien airada en el verano.
Mary niega haber tomado el dinero.
¿Hacia dónde se inclinó?
El mar era azul.
El brócoli es verde.
Los colores del brócoli son verde oscuro y violáceo.
La hierba es verde.
¿Ya te has sanado?
¿Tú enfermedad ya quedó atrás?
Todavía no abandono.
No renuncio aún.
No es de los que renuncian.
Ella a abandonado.
Ellas abandonaron.
Hemos abandonado.
Ya hemos bajado los brazos.
Bajé los brazos.
Abandoné.
No obligues al niño a comer.
Tuvo lágrimas de sangre.
Ha llorado a mares.
Cargó con la cruz.
¿Osea, te dejó el tren?
¿Significa que has perdido el tren?
Ella sabe hablar alemán.
Ella sabe francés.
Sabe hablar hebreo.
Tom ha ido a la universidad Georgia Tech.
Mi profesor insiste mucho con la gramática.
Solo con acordarme, se me pone la piel de gallina.
A cada vez que llega un libro en Cabylio a mis manos, lo leo.
¿Ya no hay hombría?
Me dí cuenta que Tom no estaba bromeando.
Ella conoce a Kaysa.
No tienes modales.
No eres cortés.
Para empezar, no tienes derecho de estar aquí.
Tom estaba en el bosque sólo.
Nos ha contrariado.
Se la ha presentado.
Odio Instagram.
No me gusta Instagram.
¿Todavía hay pan?
¿Ha quedado pan?
Parecía bueno.
Propuso matrimonio a mi prima.
Es mejor que tú en la saber.
Los verá más tarde.
Nunca creí que me ibas a decir esto.
Todos sus amigos son buenos.
Tom sacó su cabeza por la ventana.
Han dicho la verdad aunque es muy dura.
¿Por qué tienes los ojos rojos?
Se lo habéis botado al río.
Algún día voy a revelar quienes son estos.
Llevarán mujeres desde el patio.
Ustedes roncan en la noche.
Tienen que hacer caso a su padre.
Huirá a Cherfa.
Oí voz de un niño.
Se las hizo caer.
Ya lo decidió.
Ya lo tiene muy claro.
Las hizo trizas.
Las ha destrozado.
Nos los has secado.
No podéis demostrar nada.
¿Creyeron?
"Han creído?
Suelo pasar por Kendira.
No arrojé a esa bolsa.
¿Sigues enfermo?
¿Aún te sientes mal?
Quiero esperar.
Ellas buscaron por ti en At Umendil.
¿Se los váis a traer?
Nosotros vamos a subir aunque ellos no lo quieran.
Hasta las palabras se me olvidan, no quieren salir de mi boca.
Se me trabó la lengua, no puedo ni hablar.
¿A qué se debe vuestro amor por mi?
¿Por qué me encuentran ustedes simpático?
No le he dado aguja.
A Rusia, le dicen "Rossiya" en ruso.
Me parece que Jiro perdió su tren.
¿Les tienes lástima a esos?
¿Hemos vuelto a Budwaw?
¿Crees que soy un payaso?
¿Piensas que me estoy burlando?
¿Te parece que te estoy diciendo estupideces?
Ellas leyeron mis comentarios.
Han leído mis recomendaciones.
Hay otros con nosotros.
Nos acompañan otros más.
¿Por qué piensan eso?
Tomen un pastelito.
Se la han aceitado.
A los adolescentes les gusta jugar a los videojuegos.
Se nos fueron.
Nos dejaron.
Tom dijo que se quería morir.
No os habéis quedado en casa.
Hay que grabarlo.
Parecía tener el pantalón lleno de hormigas.
¿Habéis buscado en la casa?
¿Buscaron dentro de la casa?
Deja siempre su habitación limpia.
¿No tienes amigos?
Ni siquiera la leyó.
Tom no es difícil.
Tom es muy tranquilo.
Oí a un burro.
Se ahogaron en el mar.
Llevarás lo que has venido buscando.
Ellas escondieron las peras.
¿Váis a escupir ese sandwich aunque este bueno?
Todos los días compra pan.
Él compra pan a diario.
¿No le habéis dado un libro a Kahina?
¡Ya vemos hasta donde las llevaron!
Los pondré de lado.
Hay un solo problema. No encuentro a nadie que me ayude.
Tómala con las dos manos.
Se va al cine mañana con su amiga.
¿No importa?
Solo buscamos lo que nos conviene.
Llegaré a Beclul.
¿Habrá manera de traducir "corazón" al vasco?
Nuestra aldea no cambia.
¿Tiene razón Tom?
Bailé con Tom en muchas ocasiones.
Te gusta hacer eso, ¿no?
Tom me da cosas de vez en cuando.
Mi objetivo es aprender tu idioma.
¿Soy niño bueno?
María es médica.
Es posible que me vuelva con él.
Tenemos una única oportunidad para ganar este juego.
Ya no trabajo más para ti.
Encontraron su nombre ahí.
Ellas han encontrado el nombre de él ahí.
¿Cuál es vuestro objetivo?
No llegué a Aweqqas.
Vosotras no habéis esperado en el colegio.
No han esperado en la escuela.
Su gran cultura la adquirió con los franceses.
Tenía problemas en despertarme.
He visto a dos jóvenes con ropa deportiva.
Reconoce tus errores.
¡Ni una palabra!
Cerraron su puerta.
He tenido problemas para despertarme.
Aquel que propone soluciones, que las aplique con él mismo.
No miré a ese artista.
Se fue a Kendira.
Se ha ido a Kendira.
Hace tiempo que está en cama luchando con una enfermedad grave.
Tienen que ver a ese cantante.
Llegaron mis amigas.
¿Ha dicho algo más sobre mí?
Pensé que hoy era lunes.
Es imposible que me olvide de ti.
Jamás podría olvidarte.
Yo se las comí.
Fuí yo quien se las comió.
Gracias, no necesito nada.
Yuba no estaba a gusto.
Lo que ha pasado me desanimó.
Te los dejó.
¿Los cerdos son omnívoros?
Tom no sabe lo que quiero hacer.
Fuimos en paz.
Hemos ido tranquilamente.
Tom conoce a un niño que puede andar en bicicleta con una sola rueda.
¿Quién podría olvidarse de él?
Hace mucho tiempo que dejé mi país.
Insultos son solo palabras y escupitajos, solo agua.
¿Es cierto que quieres despertar a Tom?
Solo sabe hacer el bien.
Viene a jugar a mi equipo por amor al fútbol, no por dinero.
Me parece que esta respuesta es correcta.
"¿Qué hora es?" "Son las carne y hueso."
Te has resbalado en la nieve y te has torcido el pie.
¿Va a comer esto, según tú?
Ha regresado por allá.
¿Realmente, la necesitamos?
Está pelando los huevos.
Hay días que me ducho por la mañana, pero normalmente prefiero ducharme por la tarde o por la noche.
Esta sandía es buena.
Cambio mi cepillo de dientes cada tres meses.
¿Sois de confianza?
No confío en estas encuestas.
Estos son demasiado calientes.
Nos lo has traído.
¿No agarraron ustedes ese vaso?
Se van a embarcar para Ticci.
Voy a tragarme este pastelito de un bocado.
Mi vida cambió ese día.
La has buscado y no la has encontrado.
La buscaste y no diste con ella.
Mi abuela tiene un gato.
¿Acaso son ustedes quienes van a decidir por ellas?
Me la has amarrado.
Me la ataste.
¿Con quién lo han llevado?
¿Te llegaron?
No vió al niño.
El enemigo tendrá la razón el día que florezca la sal.
Alguien está vigilando a Tom.
Hay una persona que está esperando a Tom.
Yo sé porque le diste tanto dinero a Tom.
¿Podríamos hablar contigo?
¿Podemos conversar contigo?
Se salvaron.
El hombre que está por allá leyendo un libro es mi padre.
Has buscado por ellos en At Amer.
No tardará en pasar otra tragedia.
Pronto habrá otra catástrofe.
Resultó ser mi prima.
Al final, era la hija de mi tío.
¿No estabas muerto?
Se quedaron en la plazuela charlando y bromeando.
Voy a pasar por Sedduq.
¿Pudiste comprar todo lo que necesitabas?
¡Mejor que huyas!
Van a ir para Amizur.
Más vale que vuelvas a casa.
No podéis perdonar.
Váis a llegar a Sharig.
Te dije que nos iba a acompañar.
Te he dicho que iba a venir.
Pasó por aquí.
Nunca fue mi intención avergonzarte.
Nunca pensé en humillarte.
Se casó con dos mujeres.
Sea puntual.
Este a la hora.
No cierra su boca, todos los días hablando mal de la gente.
Ha llamado el señor Sato durante vuestra ausencia.
Llamó el señor Sato mientras no estabais.
Se lo arreglaron al momento.
¿Dónde está ese gato negro ?
¿Con quién estáis?
Te amo y me gusta decir tu nombre.
Acabamos de decir que no.
Está poniendo todo su corazón en la preparación de su examen.
Nos lo habéis pesado.
¿Ustedes son chinos o japoneses?
Quiero probarme este vestido.
Resulta que os las ha robado.
Yo era un extraño.
Algunas personas beben mucha agua.
Beber mucha agua es bueno.
Beber mucha agua es bueno para la salud.
Mucha sal es mala para la salud.
¿Te vas a callar?
Cuando alguien practica deporte sus pulmones aumentan de tamaño.
Hacer deporte es bueno para los pulmones.
Con un solo riñón se puede vivir.
Volvió a ese pueblo.
Ha regresado a esa aldea.
Se quedó a mi lado.
Se ha sentado a mi costado.
No pasó por la casa.
Te dije de dejarla en el auto.
Te he dicho que la dejarás en el coche.
¿Te molestaron esos?
Lava la manzana antes de comerla.
Habéis dormido en la puerta.
Se la han pasado.
Tomó un atajo.
Ese niño puede andar sólo.
Resulta que me lo robaron.
¿Layla es tu nombre?
El viento arrasó con todo lo plantado en esa parcela.
¿Estáis avergonzados?
¿Tienen vergüenza?
Mañana voy recoger a Tom del aeropuerto.
Chicos como grandes, estaban todos plantados frente al televisor.
Se acabaron los problemas para él.
¿Los veis a diario?
¿Los ven todos los días?
No volví con ellos a Werga.
Me lo han embellecido muy bien.
Mi pobre papá aguantó su dolor y mi mamá estaba llorando.
Yuba estaba paseándose.
Usan su computadora.
Ellos trabajan con la computadora de él.
No pidió ese bolso.
No ha requerido esa mochila.
Camina día y noche.
Afortunadamente no ha muerto.
Arroja esas cáscaras.
Hace falta hombres como estos.
¡Bien hecho por nosotros!
Han escondido el pan.
Solo vi a Tom en el parque.
El único que ví en el parque ha sido Tom.
Se lo has escogido tú.
Yo quería llamar Tom a mi hijo.
Yo quise poner a mi hijo el nombre de Tom.
Volvieron al colegio.
Han regresado a la escuela.
¿Te preocupa el consumo de agua?
Dejó el trabajo.
Ha dejado su empleo.
El índice de popularidad del presidente pasó de superar el 70% en los días de su elección al 20% tres años escasos después.
El New York Times publicó que era un gobernante ridículo, inútil y corrupto pero entonces, dos días después, de la noche a la mañana, cambió de postura para retratarlo como un curtido y aguerrido héroe nacional.
No has ido a Msisna.
Van a sacrificar a este buey mañana en la tarde.
Los últimos conflictos en Etiopía, Sudán y Níger parecen preludiar una nueva e intensa ronda de guerras promovidas por potencias extranjeras, en las que cientos de millones de africanos acabarán siendo, como de costumbre, la víctimas silenciosas e invisibilizadas de los intereses ajenos.
Ustedes han retrocedido.
Habéis ido para atrás.
¿Por qué a los cerdos les gusta el barro?
¿Con qué frecuencia se afeita la barba?
Su marido estuvo tres años en prisión.
No retrocedió.
No se fue para atrás.
No ha reculado.
El ser humano, al igual que cualquier otra especie animal extinta o existente, no se halla de forma completa en la cúspide de nada con respecto a las demás especies.
No lo voy a probar.
Quisiéramos probarla.
Quieren probárselas.
No me los voy a probar.
¿Te atreves a probártelo?
Primero pruébate el disfraz y luego cuéntame.
Cuando te la pruebes, sabrás a qué me refiero.
Prueba a hacerlo de otra manera.
Probad a hacerla con claras de huevo batidas y vainilla.
Si los probáis, os vais a enamorar de su sabor.
Esto no es definitivo, tan solo es una prueba.
Apunta hacia otro sitio, majete.
Haz el favor de no apuntarme a la cara con eso.
Se van a corromper en poco tiempo.
Son un hatajo de políticos corruptos.
Son una banda de políticos prevaricadores.
Persiguió a su presa con tesón y con ahínco.
Desvístase con cuidado para no desgarrar las heridas restañadas.
Desvístete con cuidado para no desgarrar las heridas restañadas.
Se trata de un sesudo estudio sobre las relaciones ecológicas costeras de Escocia.
Los fabricantes japoneses no son tan competitivos como quieren hacernos creer.
Es una persona que me resulta totalmente insufrible.
Álvaro comenzó la instrucción en enero del año pasado.
Tu novio no se llamará Álvaro, ¿verdad?
Tuve la premonición de que aquellos barriles contenían algo más que agua.
Con este pedal se controla el ascenso y descenso vertical del dron.
¿Es cierto que este excelente champaña es birmano?
Aún quedan por diseñar las cuatro torres de la edificación.
Su especialidad son los moños.
La especialidad de mi hermana Rigoberta son los moños.
La especialidad de mi primo Heriberto son los moños.
Suelen lucir moños muy sofisticados.
La amenidad de sus relatos encandilaba a los niños.
La amenidad con la que Marcia contaba sus historias hacía las delicias de mis sobrinillos.
Sin duda Álvaro habría sabido qué hacer en esta situación.
¿Y tú dónde has aprendido birmano?
Este árbol es de origen birmano.
Se desconoce la ubicación exacta del poblado birmano donde se obtuvieron los especímenes.
Todos han retrocedido.
Todos han vuelto para atrás.
¿Qué tanto os gusta el idioma cabylo?
Tenemos sueño, queremos dormir.
¿Te han hecho entrar?
¿Te ingresaron?
Ya es de día, todo el mundo se levantó y se va al trabajo.
Qasi me sigue por Snapchat.
Estoy cargando libros.
Me la ha traducido al inglés.
Jugó con los niños.
Lo hizo su trabajo.
Lo tomó como asunto muy personal.
Lo ha tomado a pecho.
Es posible que vea a esa profesora.
Os los ha matado.
Hoy va a ver a esa profesora.
Se sacaron el problema de encima.
¿Sino, cómo vais a traducir "camino" al tailandés?
Le dio correa.
Le alargó la cadena.
Tom me ha hecho enojar.
Ninguna de estas chicas es estudiante.
Reímos como locos.
Solo vine a pedir perdón.
¿Por qué estás muy pálido hoy?
Te estás pudriendo en Moscú.
He llevado todo a Agni no Teslent.
Yo parecía alguien que daba miedo.
Se les ha devuelto.
Sabía que nos hemos olvidado de algo.
No hay duda que tienes proyectos para más adelante.
Me devolvió el dinero que le presté.
Japón es más chico que Canadá.
Has ido a Amizur.
Al bajar del tren empezó a nevar fuertemente.
No te preocupes, me las arreglaré.
En este campo las flores son más grandes y hermosas que en otras partes.
No puedo escribir bien esto.
Están derritiendo cobre.
Se lo has rasurado.
¿Por qué me besó Tom?
Me siento a la mesa a beber mi café y leer el periódico del día para ponerme al día de las noticias.
¿Habrá otra manera de traducir "comida" al albanés?
Se lo has devuelto.
Tom empieza a tener hambre.
En el verano vamos a estar buscando agua y no vamos a encontrar ni una gota.
Yo prefiero la tranquilidad de la casa.
Preguntó por ti en AT Helli.
No puedo orinar.
Empezó por sonreír.
Me sacaron de quicio.
Ella hizo lo que no le dijo.
Ella sabía que iba a morirse.
¿Y ahora, va a ir con vosotras?
Tom es un político.
Me estaba cortando el pelo.
Estamos lívidos por tanto miedo.
No tiene identidad.
Masticó menta.
En este mismo tiempo está preparando la salida de un álbum.
Nos lo habéis traído.
Están llenos de problemas.
Nadie ha llegado todavía.
¿El portugués y el gallego son el mismo idioma?
La vida es una enfermedad sexualmente transmisible que siempre es fatal.
Sin haber estudiado nunca gallego, un brasileño o un portugués pueden entender prácticamente cualquier texto escrito en esa lengua.
¿Con quién quieres jugar?
Ella no quería perder.
Esta es la última vez que me ves aquí.
No hacen nada.
No harán nada.
Todas tus promesas son claramente hipócritas e insinceras.
La materia protoplásmica de la célula se desparramó por el exterior tras la punción de la membrana.
Yo a esas palabras siempre les añado tilde porque en este caso me da vergüenza ajena lo que dice la nueva norma académica al respecto.
Su ímpetu era irrefrenable.
El ímpetu que llevaba le impidió detenerse a tiempo.
¿Y quién se va a encargar de diseñar los planos del parque nuevo?
Estos filamentos verdosos no son de planta alguna, sino del micelio de un hongo muy poco común.
Llevaba tanto ímpetu que me resultó imposible esquivarlo.
Se me ha salido el pedal izquierdo de la bici.
Cada minuto es precioso.
Mi novia me regaló un dron.
Los duraznos que da este árbol no son tan dulces como los del de la esquina de allá.
Usaron un dron para el ataque terrorista encubierto de falsa bandera perpetrado por el gobierno.
¿Cuántos duraznos da este árbol por cada temporada?
Usaron la caverna del jaguar que habían abatido para pasar la noche a cubierto.
Ningún jaguar es de color azul o verde.
El jaguar los observaba en tenso silencio encaramado a una gruesa rama.
Toda la parte oeste de la costa de la isla está poblada de manglares.
Los pajaritos solo aparecían cuando había migajas esparcidas por el suelo.
Cada minuto es importante.
¿Te gustan más las rubias o las morenas?
Tú siempre barajas muy mal.
No hay modo de paliar su profundo pesar.
El vicepresidente no compareció.
Fue el vicepresidente quien tuvo que lidiar con la emergencia.
¿Cuándo fue investido vicepresidente?
El accidente ocurrió a causa de un reventón.
El cajón flotaba gracias a dos pequeños barriles huecos que llevaba atados a cada lado.
Hoy hemos comido patatas con alioli.
Los exploradores finalmente no dieron con ningún rastro de naufragio en la playa.
La reja está oxidada y llena de desconchones.
Con esta lima podremos librarnos de esta reja tarde o temprano.
Esto tiene que estar buenísimo con alioli.
Eso tiene que estar de rechupete con un poco de alioli.
Llevaba prendido en el pelo un llamativo clavel reventón.
Estos barriles contienen anguilas en gelatina.
Sé donde estamos.
Ellos acompañan a mi abuela día y noche.
¿Estás a gusto en Boston?
¿Te sientes bien en Boston?
¿Se lo vais a prestar?
Tenemos que prestar más atención a nuestros hijos.
Debemos ocuparnos de nuestros hijos.
Entonces las podéis tomar.
Lo veo a menudo.
Suelo encontrarme con él.
Tom no se iba a ningún lado sin su perro.
Me lo habéis arreglado.
No voy a servir este queso a mis invitados.
Ustedes huelen muy bien.
Todavía no me trago el arroz.
La carga de helado se derritió después de que el camión volcara en la carretera.
¡Nunca pienses que podría olvidarme de ti!
¡Qué no se lo ocurra pensar que me olvidaría de usted!
Pregúntale si va a neceditar un reloj.
La sala estaba en caos. Los papeles estaban esparcidos por todas partes, las sillas se volcaron y la ventana se hizo añicos.
Pregúntale si necesita saber la hora.
El gobierno de Botswana fracasó en su intento de revocar un fallo judicial de 2019 que despenalizaba las relaciones entre personas del mismo sexo.
Me pareció que no le interesaba en absoluto.
Parecía totalmente indiferente.
No os dejaré partir
Ni los voy a dejar ir.
Tú no tenías la costumbre de comprar pan.
Usted no compraba pan.
Me encontré con Jean esta mañana, iba al mercado.
El voluntariado es la base de la humanidad.
Ellas tienen amigos de pacotilla.
¿Están escribiendo con los caracteres del cabilo?
Van a Brasil.
Llegará a Tazmalt.
La sal es muy mala para la salud.
¡Qué bien que ya estés curado!
¿Te es difícil ahorrar?
No tardaré en irme.
Me voy pronto.
Le dio un libro a Kahina.
No desperdicies lechuga en asnos.
Teníais buena memoria.
Solían acordarse de todo.
Ya puede partir si desea.
Lo buscaron por Tala Malek.
Has llevado ese trigo al pueblo.
Cada día se ve más flaco.
¿por qué Tom no me quiere ver?
Qasi le perdonó a ese hombre.
Contamos mucho contigo.
Saca las manos de los bolsillos.
¿Osea, como si hubieran ido?
Sami reconoció a esa chica.
Llevó a esas viejas señoras hasta Tubirett.
¿La mesquita está cerca o lejos?
No hay problema mayor que este.
Va a tener veinte años en tres meses.
Ya no sabe qué hacer.
Es posible que haya sucedido así.
Quiere aprender japonés.
¿Crees que es bueno leer este libro?
Vamos a decir públicamente lo que vimos.
Por vuestro lado, todo está bien.
No me la has dejado.
Hay que respetar los derechos humanos.
¡Levanta la cabeza, eres una cabila!
¡Esté orgulloso, ustedes es una cabyla!
¿Con qué os ha pegado?
¿Con qué objeto las agredió?
No hay unión.
No hay solidaridad.
Lean libros de Molière d'Eugène Ionescu y van a conocer el teatro.
¿Lo compraste en el mercado negro ?
¿Por qué váis a volver?
¿Por qué van a regresar ustedes?
Es lo único que debéis saber.
Solo deben saber esto.
¿Dónde está tu caballo?
¿Dónde se encuentra tu corcel?
¿Cuánto tarda en abrirse el semáforo?
Ellas te han abandonado.
Ellas te han soltado.
Tom no se entendió con Mary.
¿Os llevo a vosotras a Bumerdas a pasear?
Estaré aquí hasta las cuatro.
Debéis leer los poemas de Salim Ben Xlifa.
Hizo un llamado.
¿De qué tiene miedo?
¿Qué le asusta?
Puedo traducir fácilmente cualquier texto del gallego al portugués.
Lisa fingió no escuchar.
¿Qué dijo Tatiana para que la expulsaran del grupo?
Se puede ver la solidez de esa casa.
Se nota lo bien que está construida esa casa.
Tal vez no deberías levantar así la voz.
Le dijeron a Tom que no debe irse.
No me han escogido.
¿A quién ayudaste?
Tom es como su madre.
Tom y su mamá son cortados por la misma tijera.
Al ser tan pesado, no logro levantarlo.
Solo deja la puerta abierta.
¿A cuál de ellas habéis ayudado?
¿Por qué no le explicaste a Tom?
Yo diría que no tengo preferencia.
¿Te lo ha regresado?
Alguna ha prendido fuego.
Me pareció oír a Tom roncando.
Tom es más inteligente que lo que crees.
Te los rompió.
Te los ha roto.
Cada una presentará su idea.
Los perros mojados huelen muy bien.
Quiero un capibara.
Allí se llevaron la mayor sorpresa de sus vidas.
¿Eres mi mamá?
Estos son demasiado picantes.
¿Con qué frecuencia repostas tu coche?
Tom se ve que es un hombre de valores.
A propósito, ¡Casi lo olvido!
¿Sabes qué? ¡Casi me olvido!
Cuidará su lengua.
Tienen que parar.
Estás realmente cansado.
Suspira a cada palabra.
Me gustaría hablar con él, cara a cara.
Quiero hablar con él, si fuera posible, en persona.
Tomen, les doy pan.
Creo que debo agradecer.
Me parece que tengo que decir; gracias.
¿Por qué te evitan?
¿Por qué razón te menosprecian?
No me gusta el idioma árabe porque es la razón del intento de destrucción del idioma cabilo.
Cada uno con su parte.
Cada uno con lo suyo.
Tom no quería quedarse a mi lado.
No hallarán algo que hacer.
No sé si siguen enojados con nosotros.
Será algo demasiado fácil.
Le dio diarrea.
Kaysa ha venido.
Solemos ir a Dergina.
A vosotras solo os queda unos días.
Les queda pocos días.
Parece que no sabe bromear.
Da la impresión de no tener ningún sentido del humor.
Se la hemos curado.
No logra andar.
El mundo es pequeño, no tenéis adonde ir.
Sé que estarás solo pensando.
Os quedáis mucho con mi abuela.
No sentí ningún olor.
¡Quién sabe dónde estarán!
¡Hagas lo que hagas, nada cambiará!
Resulta que todo lo que has dicho es una cortina de humo.
Se enamoró de ella desde el primer día que la vio.
¿Estáis acaso enojadas conmigo?
Dejé el karate.
He abandonado el karate.
¿Se fueron a Brasil?
Habéis cogido alcachofas.
Está con sueño pero no se duerme todavía.
El fuego arrasó con toda la ciudad.
Me oyes.
Tiene unos años más que yo, venía a verme para escribirle cartas que le mandaba a su novia.
No llevó a esa gente a Taglalazt.
Sabes lo que quieres.
No habéis mirado al gato.
¿Hace cuánto que vives aquí?
¿Les gusta la ropa cabileña?
¡Y soy yo el malo!
¿Cómo va a poder tragar esa pizza?
¿Cuánto les debo?
¿Cómo traducirían "cama" al rumano?
No olieron esa sopa
No puedo dejar de llorar.
Regresan a Leqser.
La causa de la desaparición de los dinosaurios ha sido un asteroide.
Esos no tienen jefe ni dueño.
Lo habéis arreglado completamente.
Te los mojé.
Es una mujer fuera de lo común.
Déjalo contigo.
Me parece que deberías estudiar más en casa.
Tom había pedido la mano de Mary.
Vamos a migrar con ellos a Werga.
No he ido a Aqbu.
Tomaré un sándwich.
Trabajaron por hacerles vivir.
Su corazón está en paz.
Voy a regresar entonces aquí a Mexico.
Canto para vosotros.
Es para ustedes que yo canto.
Mereces que te feliciten.
Entonces te lo han acabado.
Cuentan con él.
Solo necesito respuestas.
¿Por qué ha hecho todo esto?
Al final, logró todo lo que quería.
Tu perro me mordió.
Acostumbra ir de paseo a AT Aísa.
Mueve esa pintura con un palito.
Respete a mi abuela.
Váis a pasar por Feraún.
Se los habéis amarrado.
Se los ataron.
De vez en cuando llevo a un compañero de trabajo que está en el mismo camino que yo.
Nos pusieron una piedra en el zapato.
Habéis dejado esa cosa en su sitio.
Se ve en nuestras caras que estamos contentos.
Se nota la felicidad en nuestros registros.
¡Cuenta únicamente lo que has oído!
Nuestra esperanza va en aumento.
Toco un poco el piano.
La vida de Qasi estaba totalmente desordenada.
No me digáis que no hay.
Arnaud Vannay dijo; "si caes, es una caída pero si haces un error es la tumba".
Es elegante.
Tiene garbo.
Te la arregló en ese momento.
Es sofocante.
Está que quema.
Va a levantar las manos.
Me gusta todo lo que tiene que ver con la ciencia.
El paciente sintió el pinchazo de la aguja en el brazo.
Cuando oí los disparos empecé a temblar como un flan.
Cuando él araña la pizarra, me da grima.
El gobierno sigue haciendo la vista gorda al problema de las pensiones.
La derrota no mermó en mi la confianza que me tengo.
En ese entonces, Yidir tenía al rededor de treinta años de edad.
Escogió lo que quiso.
Habéis dicho la verdad.
¿Tenéis sábanas?
Si supiera la respuesta, no te habría preguntado.
¿No la encontraste?
¿No la has hallado?
No se quieren.
Se los han arreglado al instante.
Tienes los pies cansados de tanto caminar.
Me dices si hay algo que pueda hacer.
Ayudaré
¿Cómo vais a decir ahora "libertad" en bengalí?
Mañana no váis a conducir.
Tienen conocimiento.
Son cultos.
Tenía costumbre de jugar con el.
Ese policía no estaba trabajando cuando lo mataron.
¿Cómo se encuentra aquel perro?
¿Y cómo le va al perro?
Eres muy bien educada.
Eres muy cortés.
Yuba quiere quedarse.
Ella y su hermana van a ir a tu casa mañana.
No tenías ninguna necesidad de hacer tanto.
Averigüe si la puerta estaba cerrada con llave o no.
¿Te dejaste la barba?
Cabylinas, pongan manos a la obra.
Estoy demasiado ocupado.
Estoy amarrado.
Ni va a aceptar.
Tiene un poco de más pero muy poquito.
¿Ocurre a menudo?
¿Siempre hay mucho de esto?
¿Suele pasar esto?
Está a gusto.
Encontró lo que siempre quiso.
No pudo pronunciar palabra.
Comiste sopa hace un ratito.
Tom regresó al jardín y miró por aquí y por allá.
Me tomaré una gota más.
Mi abuela tiene gran respeto por su origen.
¿Hablas urdu?
Nunca escucháis nuestra opinión.
¿Os lo va a prestar?
Siempre tienen tiempo para mi madre.
Nunca toman en cuenta lo que pensamos.
Tom se preguntaba por qué Mary no lo hizo otra vez.
Ustedes saben quién es ella.
¿Qué has encontrado de nuevo en la isla?
A los niños no les gustó su profesor.
El piano es pesado.
Te gustará el estadio.
Dejadla en su lugar.
Dejalo en su lugar.
Las abejas recogen el polen de las flores.
Le gustará el estadio.
Les gustará el estadio.
No nadaremos en esta agua fría.
El primer ministro es el jefe del gobierno.
Mi padre es diputado, no ministro.
No tienes que comerlo todo si ya no tienes hambre.
Me imagino muchas cosas hermosas.
El príncipe es el hijo del rey.
Se puso de pie y, tomando una pandereta, realizó con gracia los movimientos de un baile.
Él mostrará la ciudad a los turistas.
¿Quién va a sufrir más, tú o yo?
Necesito un doctor, ¿dónde puedo encontrar uno por aquí?
Entendió que a ella no le importan en absoluto.
En Istanbul hace mucho frío.
¡Léelo!
Se casaron.
Han contraído nupcias.
Se unieron en matrimonio.
Han encerrado al pueblo.
Van a llevar todo a Agni no Teslent.
¡Déjenme!
Solo estaba buscandote.
No creíste que te ibas a quedar tanto por ahí.
No estará en casa a la hora de cenar.
¿Qué cosa habéis pedido vosotras?
¿Qué han pedido ustedes?
Nadie sabe realmente lo que pasó.
Lo escondí debajo de la cama.
Os los han cambiado.
Al tener sed, se tomó una cerveza.
Entonces corrió a Tiznit.
Pero mi lengua no quiere ser cortés.
¿No la habéis visto?
Cuenten y van a ver si falta o hay algo de más.
¿Le dan asco?
Vosotras no me conocéis.
Ustedes no me conocen.
Tuve una cena pagada por él.
He cenado de su bolsillo.
Entonces dejadme a solas.
Déjenme sólo entonces.
¡Ayuden a Tom!
Hierven de impaciencia.
Están temblando de impaciencia.
El contribuyente no quiere hablar de su trabajo.
Van a ir de paseo a Icelladen.
¿Qué estáis preparando?
¿Qué cosa están alistando ustedes?
Dígales que cierren la boca.
No están.
No se encuentran.
En las vacaciones de verano conocí a mucha gente del pueblo.
He conocido a muchos aldeanos durante las vacaciones de verano.
No levantó las manos.
No ha alzado las manos.
¿Sabes dónde está mi hermane?
Fuiste tú quien se los pidió.
El alud no nos arrasará.
¿A quién habéis esperado vosotras?
Vinimos ayer pero no nos hemos quedado todos.
Yo no nado de día.
Ponte la pijama y métete a la cama.
Se la habéis pintado.
Se la pintaron.
Coman la nuez.
Comad vosotras la nuez.
¿Desde cuándo la conoce?
Es la culpa de la confianza.
He pecado por ingenuo.
Te lo ha impuesto.
Fuimos a Tinzawatin.
¿Por qué no escucháis de verdad a mí abuela?
No he llevado esos costales a Vgayet.
El camino que lleva no lleva a ninguna parte.
Hemos llegado temprano al colegio.
Estoy cansado de sus andanzas.
Ya me cansé de su mal proceder.
Entonces tenemos que crear la escuela cabilia.
Escribe lo que te viene en gana.
Escriba lo que quiera.
Mientras tú juegas, yo voy a estudiar.
Hace unos días encontré un libro que mi papá ha escrito.
Busqué a alguien que me pueda responder y no encontré a nadie.
¿Vas de compras todas las semanas?
Te las han dado.
Os los han quemado.
No te preocupes, es astuto, encontrará donde aferrarse.
Se lo escribió en una carta.
Estáis al tanto de todas las nuevas noticias.
Comparte tu comida con nosotras.
Le dije a ella de esperar un poco.
Debo consultarle primero.
Tengo que hablar con ella antes.
Se esconde de ti.
Él cree que el único que sabe.
¿Quién es la que está tocando?
¿Hay manera de escribir "comida" en albanés?
Gracias pero ya es suficiente.
Hará mucho calor.
¿Tatoeba se parece a Facebook?
Ellas regresaron de Argelia.
Come antes de cepillarse los dientes.
Ella se queja demasiado.
¿Puedes decir cuánto cuesta esta joya?
¿Puedes adivinar precio de esta joya?
No hemos vuelto a Tala Hemos.
Las fuerzas armadas son un Estado dentro del Estado.
Es algo que nadie puede negar.
Te va a esperar esta tarde.
Tomó la vía de la paz.
Van a tener un poco de tiempo para mi abuela.
Van a quedarse en casa.
Aquel que jura y no cumple, qué se olvide del paraíso.
No tengo dinero con que comprar un auto.
Mary dijo no tener casa
Sami estaba sólo en su habitación.
At Sider es una aldea.
Mary ha dicho que no tenía casa.
Ella cruzó el río sin mojarse.
¿Va a trabajar mañana?
Me parece que solo quieres hacerme enojar.
Entonces, os voy a decir donde de metió Diós.
Van a esperar en la plaza.
Tenéis razón como de costumbre.
Todavía no hemos bajado los brazos.
No estaba libre para escribirles.
Desapareció por unos diez días.
¿Y si toman esas?
Se levantó para pelear.
Ella también tiene buena memoria.
No vivió para volverse esclavo.
Esscapé del brazo de la muerte.
Te creen
Suelen creerte.
Nos pasan por mucho.
Se las ha traído.
Llegué allá muy temprano.
¿Es difícil de hablar cabilo?
No escondí el chocolate.
Juró por Diós que no va a divulgar tu secreto.
Vuestra herida está sanada.
Su herida se curó.
No dejes a Tom quedarse ahí.
¿Y ahora, cómo va a escribir "paz" en kurdo?
¿Conoces el día internacional de los derechos de la mujer?
La burbuja de jabón ha estallado.
La vida es como una pompa de jabón.
Nuestra vida es una pompa de jabón.
¿Y cómo haría para traducir "economía" al húngaro?
A pesar de que hemos sembrado, no hay cosecha.
Aún ahora, no me acuerdo de lo dijo Tom que yo tenía que hacer.
No se arrodilla ante nadie.
Lo que dije ha hecho su camino y recorrió tierras lejanas.
No hemos revelado nuestro secreto a nadie.
¡Dame mi dinero!
Te la llevó.
Repartieron dinero.
Vosotras habéis repartido plata.
¿Os habéis inscrito?
No hay derecho.
Así no es la ley.
No quiero saber lo que hiciste ayer.
No deseo enterarme de lo que has hecho ayer.
¿Y dónde se metieron todas mi amigas?
Resulta que te la ensució toda.
Mejor está él que se quedó fuera.
Nos lo han escrito en Cabylo.
¿Cómo debe traducirse "engaño" al fiyiano?
Se los ha prestado.
Es su parcela.
Tawrirt Meqran es una aldea.
No podemos negarlo.
Solo miren a esa doctora.
Es fácil masticar maíz.
Ya tenéis la palabra.
¿Váis a probar el tomate, cierto?
Tom trabajó aquí hasta octubre del 2013.
Me parece que esa chica se llama Mary.
Hay tortugas con más de cien años.
En la secundaria salí con una chica que hablaba francés.
Nunca vio el océano.
Solo buscan como dañar a otros.
Estoy al tanto de lo que piensa.
Las fuerzas del orden tuvieron que intervenir.
Tráeme mi reloj.
Necesito comer ahora.
La boda es un día, su preparación un año.
El arcoíris desaparecerá en poco tiempo.
Ella siempre se viste de blanco.
Vi al asesino.
Tengo alergia al trigo.
Díganme cómo.
¿Todavía no compró la escalera?
¿No ha comprado una escalera hasta ahora?
¿Podrías repetir eso porfavor?
¿Ellas todavía van a comer trigo?
No aguantaron el frío.
Agarren mantequilla.
Vosotras váis a ir a Buxlifa.
Caminando rápido, me cansé.
Háblame de ellos.
Préstanoslas.
¿Podrías esperar afuera?
No quiere quedarse en casa.
No quiero dejar el país.
Mi hermano tenía muchos amigos alemanes.
¡Dejad de disculparos!
Se van para Melbu.
Coman entonces arroz.
Un folio es blanquísimo pero la nieve es todavía más blanca.
Te las ha hecho dormir.
«¿Cuál es tu planeta favorito?» «La Tierra.»
No creo que la han despreciado.
Cierre la puerta, hace calor.
¡Están llegando, prepárate!
¡Están por llegar, alistate!
Yo no conocía esta cosa.
Al final del día cuando llegaron los aldeanos del campo, se enteraron de lo que dijo el maestro.
Nunca hemos sido felices en toda la vida.
Tembló de miedo.
Conozco a la viuda de Tom.
Tengo mucha compaction por tus hijos.
Tom abrió la ventana.
Voy a llevar las compras a Tizi.
Esto nunca ha pasado.
No puedo ir contigo a Boston mañana.
Os ignora.
Hemos todos llorado.
Escuchamos mucho a mi abuela.
Te las llevó.
Ponte los zapatos.
Está chupando su dedo.
Las conoce a todas.
Salgase porfavor.
No se acuerdan de su juventud.
Eso ha tramado en su cabeza.
Eso pensó.
¡Trae todo tu dinero!
No me apresuré a Tizi Wezzu.
¡Ahí no es el problema!
¡Encima, el río ha traído tierra y árboles en el alud de estos días, así que tengan cuidado!
Me dijo que lo va a comprar.
¿Yuba está vivo?
Pusieron lápidas sobre nuestras suertes.
Dame esa cuchara.
Escuchas a diario a mi abuela.
De aquí para adelante, hablen solos.
Tenemos que decirles.
Todo tiene su final.
Me amargaste la vida.
¿Por qué han faltado a su palabra?
¿Por qué nos quieren matar?
¿Los habéis oído cuando se estaban peleando?
Yuba ganó tantos premios.
No me puedo poner de pie.
No logro pararme.
Ayúdense entre ustedes, hay más que esto en la cocina.
¿A quién crees que debo preguntar?
Esa chica y sus padres eran muy buena gente.
Vinieron muchos artistas.
Este mensaje tal vez no lo has destinado a ellas.
Tiene cara saludable.
Vinieron por ti.
Te la comió.
¿Creen en mí?
Anda a freír churros.
Los animales salvajes solo comen cuando tienen hambre.
Los ojos son el lenguaje del corazón.
El corazón habla por los ojos.
Tom le dijo a Mary haber visto esa película tres veces.
Todos saben que ella puede hablar muy bien inglés.
Solo se acuerda de lo bueno.
¡Está viendo hasta dondenos llevan!
Tom te ha creído.
Tom confió en ti
Eres un abusivo
¿Se cruzaron con él?
¿Se vieron?
Habéis tomado todo lo que había en el.
Tal vez le prestaremos el teléfono.
Si se queda será sacrificado.
Tom volvió a Boston manejando.
¿Quién decide cuál es buena?
Te han destrozado las bases.
Resulta que nos las han amarrado.
Resulta que nos las ataron.
Esta chica es Mary
Se la habéis devuelto.
Ustedes se la regresaron.
Es lo que pide.
No comí ni bebí desde ayer.
Cruzamos hacia Sidi Aich.
Vamos a huir para Reims.
Pasa las noches en vela.
Ese tipo está muy loco.
¿Alistó la casa?
Te perdonaron.
Te han disculpado.
¿Dijeron porqué?
Sean bienvenidos aquí.
¿Quedó pan?
El cielo está repleto de estrellas.
También pensamos que es un cabrón.
Si hay que firmar esto, estamos dispuestos a firmar hasta con los diez dedos.
Si hace falta firmar esto, lo haremos los ojos cerrados.
No le gusta levantarse en la mañana.
Su cruz es el dinero.
¡Así nomás!
¡Únicamente de esta manera!
Cualquier tipo de actividad cotidiana es mejor que el sedentarismo.
Aún tengo el suéter que me diste cuando tenía trece años.
Lo estás haciendo a propósito, ¿no?
¿Lo estás haciendo a propósito?
No hay poder sin verdad.
Dios lo creó libre y el hombre lo hizo esclavo.
Se lo agarró.
Mary le dijo a Tom de acercarse.
Me las has esparcido todas por allá.
Tom responderá a vuestras demandas.
Él, ya la tiene clara.
Sé que estoy frito.
Entrá a casa.
Añoran ver a una chica.
Dame tu mano derecha.
Se dice que es posible que su padre haya muerto en el extranjero.
No fuiste con él.
¿Acaso esto es tan difícil para que lo entiendas?
Llegaron a Sedduq.
Mayas también le tiene miedo a Dalila.
El destino se lo arrebató.
Encontró con quien hablar.
No resultó como pensó.
La casa está triste.
Les tienen miedo a los intelectuales porque saben que ellos se darán cuenta que son unos charlatanes.
¿Es lechuga lo que sembraste?
Entonces es por eso que no ha ido a estudiar en el extranjero.
¿Ella podría tratarse esa nuez?
Les ha enseñado filosofía griega.
Le construyó una casa.
¿Fueron contigo?
¿Han ido contigo?
Te estoy diciendo que no va a funcionar.
Lo único que encontré fue enojo.
Las librerías no son bibliotecas.
El ruido del mar me relaja.
La lluvia me relaja.
Hola, soy nueva en Tatoeba.
Odio que me digan algo sobre mi ropa.
Espero que vas a poder esperarnos.
¿Qué te llevó a ellas?
¿Me podrías enseñar francés?
Fuí recibido por malos sujetos.
Ha ido al río a atrapar peces.
Tom es hermano de Mary por parte de madre.
Mejor economiza.
Mejor guarda dinero.
La persona que quiera lo puede tener.
Todos moriremos, no quedará nadie.
No la encontramos como habíamos pensado.
Él no estaba al corriente en absoluto.
Váis a pelear entre vosotros todos los días.
Van a golpearse a diario.
¡Esté sin piedad!
Sus padres los han resondrado.
Sus padres les jalaron las orejas.
Nos llamamos de vez de cuando.
¿Vas a probar pollo?
Ella le tiene mucho miedo.
Ella le teme demasiado.
Vinimos para hablar con Tom
¿Tom estudió francés ayer?
Me encanta la sonrisa de tus ojos.
¿Hasta dónde?
El abuelo cuenta cuentos a sus nietos junto a la chimenea.
No has pasado por Ifnayen.
Vas a aprender Cabylo de corazón.
¿Alguien entró aquí?
Si tu suerte está dormida, despiertala.
Las mariposas son muy hermosas.
Tom me deseó buenas noches y se fue.
Hace calor, estoy sudando.
Vosotras no habéis ido a Tizi Wezzu.
Se los has acabado.
Suelo ir a Buxlifa.
A veces la verdad puede ser una carga.
Volvió del aeropuerto.
Ha regresado del aeropuerto.
¿Qué comes durante el ayuno?
Paseamos con él.
Solemos pasear con ella.
Tom cruzó el cuarto y abrió la ventana.
Tom atravesó la habitación y ha abierto la ventana.
Así tienes costumbre.
El dueño de casa ha cambiado las cerraduras.
El honor y la dignidad, yo pensé que tenían mucha importancia.
Se los salpicó con café.
No podemos esperar hasta la noche.
Ellas te atraparán.
Ellos te atraparán.
Aquél que no entendió que el latín es el idioma más lindo del mundo, no ha entendido nada.
No te preocupes, volverá.
Tom puede dormirse en cualquier lugar.
Tom puede acostarse donde sea.
Siempre busca que lo adulen.
Busca siempre ser felicitado.
Soñé con perros persiguiendome.
Vimos esta película dos veces.
¿Vas a sembrar col el año que viene?
¿Por qué se olvidó de mi?
¿Te gustan los Asiáticos?
Te la he podado.
No olimos esa mantequilla.
Se embarcó con ellos para Werga.
Ellas van a regresar a Budwaw.
Te buscaron por At Ilem.
Tengo un hijo que no te lleva muchos años.
El golpe fue tan fuerte que no dejaba salir la sangre.
Soy hijo de Mary.
No eres malo.
Eso parece una buena idea.
Anna vive en Francia.
El puente es ancho y el río profundo.
¿Crees que el estanque está lo suficientemente helado para patinar?
Canta con la garganta, la lengua y los dientes.
¿Leíste este libro?
Estoy oliendo muy bien.
Estamos viviendo días sombríos.
No teme.
Hablas muy bien inglés.
Él se va a volver loco cuando sepa que ella mintió.
Se va a chiflar al enterarse que mintió.
¿Me queréis hablar o no?
Volarás con él.
Compren perfume.
Se acostumbró a tu ausencia.
Se ha acostumbrado a que no estés.
Ahora, trata de dormir.
El idioma árabe que enseñamos en el colegio a nuestros hijos, no es nuestro idioma.
Ella maneja la máquina.
Mató dos palomas esta mañana.
A Tom le encantan la lluvia y la nieve.
Baja del coche y sube la pendiente del jardín hasta la ventana iluminada.
Pasa junto al perro, llega al río, se quita las botas y los calcetines y hunde los pies en la arena de la playa.
¡Volveremos a luchar!
Váis a guardar ese plátano.
Perdí la cordura.
Tiene más libros.
Era el penúltimo en llegar.
Ha llegado penúltimo.
Vosotras váis a ir por buen camino.
Ellas se van a quedar todo el día con mi abuela.
Te las pesó con mala balanza.
Los tres tenéis razón.
Devuelvanme lo mío porfavor.
Están en pensamientos profundos.
Ellas volvieron a casa ese día jueves.
Dejadmela.
¿Estás esperando alguna chica?
Yusef le dijo: Haré lo que me dijiste.
Suele escaparse a Kendira.
Señorita, no sé quién eres tú.
Todo esto cambió.
Poco a poco se vuelve mucho.
Nos la habrían regresado.
Dame el número de teléfono de Yuba.
Ustedes, continúen su trabajo.
Iacuren es una aldea.
Las serpientes me dan mucho miedo.
Temo demasiado a las víboras.
Llegaré al campo.
Vosotras no habéis ido a AT Jlil.
¿Por qué no habéis llevado tijeras?
No entendí la pregunta.
La rama del árbol se arqueó.
Te hemos visto señorita.
He comprado tres manzanas, algunos huevos y algo de yogurt.
Hemos atizado el fuego para freír carne.
Ví un poco en vivo y me gustó.
Me enfermé ayer, me cure hoy.
¿Cuál es la verdadera ciencia?
¿Cuál será la auténtica sabiduría?
Se las protegieron ese día.
Deja nomás a nuestra maldita suerte.
Tienen que ir con ellos a Werga.
Deben partir con ellos para Werga.
Hace falta que los acompañen a Werga.
Viajaron a Igrem.
Tomen ese maletín.
Ella sabe jugar.
La verdadera amistad es para siempre.
Esa estrella brilla mucho.
Puede llover ahora mismo.
¿Dónde las regalaste?
Están mofandose de mí.
Se burlan de mí.
¿Por qué decidió comprar esta casa?
La máquina ordena las letras según el código postal.
Para mí, como brasileño, estudiar la lengua gallega es algo realmente delicioso y cautivador.
Estos mosquitos transmiten la malaria.
María está en la ciudad.
María es la esposa de mi hermano. Rosa es la hermana de mi esposa. María y Rosa son mis cuñadas.
Pedro es el hermano de mi marido. Pablo es el marido de mi hermana. Pedro y Pablo son mis cuñados.
Quien escribe, lee dos veces.
Quien lee, vive mil vidas.
Tengo un caballo marrón.
¡Te dije que los que andan con alguien de su salón no viven felices por siempre!
El árbol es bueno.
La causa fue el ají picante.
El sonido se escucha muy bien ahora.
¡Démos una mirada!
¡Vamos, cuéntame!
Va a huir a la aldea?
Se va a fugar al pueblo.
¡Estudien!
Te hizo subir.
Te ha subido.
Te subió.
Hemos dejado esa cosa en su sitio.
¿Váis a sembrar zapallo el próximo año?
Yo era como tú antes.
No lo dejes manejar.
No permitas que maneje.
Te los llevaron.
Veremos como van las cosas.
Son más viejos que tú.
Son más fuertes que tú.
Son más altos que tú.
Son más que tú.
Más de dos años en la cárcel y todavía no sale.
Si tuvieras un auto, volverías aquí cuando quieras.
Es un asunto familiar.
La novia no tenía ni siete días de casada cuando regresó a su casa.
Nos la habéis escondido.
¿Por qué no me dijiste que estabas en Nueva York?
Vamos a menudo a Gerruma.
¿Es vuestro perro? "No, no es el nuestro".
Nos lo mojaron.
No entra a la casa.
Quiero cambiarme de trabajo.
Vuélvete atrás por favor.
Tengo un lindo auto.
Mirá donde pones los pies.
No estás obligada de hacerlo.
Alguien acaba de hacerla.
Abre la boca por favor.
Ziri es chaoui.
Mi abuela no era de estatura alta ni baja, era mediana.
Has muerto para que vivas por la eternidad.
He venido demasiado tarde.
Estabas del lado externo de la puerta.
Todavía no paso de la puerta.
Ni siquiera crucé la puerta.
Voy a orar con todo mi corazón.
Ella suele burlarse de ellas.
Ella tiene la costumbre de menospreciarlas.
Siempre les falta el respeto.
Tom dijo que no quiso bailar en ese momento.
Muéstrame cómo usarla.
No muere.
Sé lo que está buscando Tom.
Tomaron un pastelito.
¿Cuándo os la agregó?
Lina se cayó en la calle.
Todavía hace sus majaderías.
No hay que desesperarse.
Se arrepintió mucho de esta derrota.
Te los vendieron.
Os dejo si es lo que queréis.
Se quedó en su auto.
Entonces, yo no sembré coliflor.
¿De qué color es el auto que ella misma compró?
Es un verdadero troll, no le contestes.
Apenas se quitaron, el niño salió de su escondite.
Él los quiere.
Estabas agregando oraciones.
¿Cómo escribir "dinero" en chino?
El problema se solucionó.
Se acabó ese problema.
¿Y cómo sabes que dije eso?
Siempre estarás en los recuerdos de mi abuela.
Vosotras habéis llegado a Tinzawatin.
¿Ilugan, es una aldea?
Te la dio.
Te la ha regalado.
Es una minúscula.
Tom se ha vuelto cristiano.
Ahora vas a tragar una alcachofa.
Te lasimaste el dedo con la sierra.
Los higos secos con aceite dan mucha fuerza.
Fueron ellas las que se las pidieron.
¿Por qué no almorzaron?
Dejadle que se emborrache.
Tenemos rara vez tiempo para leer.
Ellas no conocen a su propio padre.
Es mi cabellera real.
Es mi verdadero pelo.
Es mi pelo natural.
Le gustan las aceitunas negras.
Irá en una barca.
Layla y Rima son de Yibuti.
No hay amor sin libertad, no hay amor en el miedo.
Tom se demoró y no llegó a la estación así que perdió el tren.
Estaba cansado pero no lograba dormirme.
¿Por qué habéis empezado a estudiar francés?
Ya es demasiado para ti.
No puedo dejarlo sólo.
Es más de lo que puedes soportar.
No probó el aceite.
Su papá lo guardó.
Lo ha guardado su padre.
Entonces va a regresar a Taza.
¿Crees que el bigote hace al hombre?
A mí me ha picado el alacrán.
Soy yo a quien picó el escorpión.
Esta película es malísima.
El cielo no está despejado.
El hombre y la mujer son una pareja.
Sí, eso es correcto.
Estas manzanas rojas pertenecen a alguien.
Los dos amigos bebieron juntos siete cervezas.
La mayoría de frases que veo en gallego me parecen escritas en portugués.
Este perro no es de nadie.
Entonces váis a regresar a Taza.
Me robe uno.
Donde hay paz y tranquilidad, eso no se acerca.
Mis pantalones son azules.
Se fue a Tlemsan.
Ha ido a Tlemsan.
Llevaremos ese café a At Xlifa.
Te las han enjuagado.
He ido una noche con músicos, nos pusimos debajo de su balcón y apenas comenzaron a sonar las guitarras, llegó un jinete con espada en mano a malograr la serenata amenazando a los músicos que inmediatamente se fueron corriendo.
¿Por qué no comiste el pan que te dio?
Ayer jugó fútbol.
Las moscas viven aproximadamente setenta días.
Estoy esperando que me responda.
Lo hizo a propósito.
Lo ha hecho adrede.
Se los han malogrado por completo.
Muéstranos el camino.
Agarramos un limón.
Ella ve una araña y se desmaya.
¿Estáis enfadadas por lo que dije?
¿Estáis enfadados por lo que dije?
El almuerzo empieza a las doce.
Inglaterra no tiene amigos, sólo intereses.
Los padres son responsables de los hijos menores.
Hasta que tengas dieciocho años, soy responsable de ti.
Ni el dinero ni la fama le hicieron feliz.
El mercurio, siempre líquido, corroe los metales.
¡Ojalá fuera más joven!
Nadie sabe dónde vive Tom actualmente.
Las llevé.
Me las he llevado.
Dale siempre agua a ese niño.
Os lo advertí enseguida.
Os he advertido en ese momento.
No habéis pasado por Adekkar.
Ni te la han dejado.
Hemos girado hacia At Rzin.
Toma sopa.
Subió a su pueblo.
Lávate el cuello.
Va a migrar a México.
Fueron ellas las se las vendieron.
Ellas han sido las que se las han vendido.
Primero nos la ha agregado.
Vosotras estabais recibiendo a los invitados.
Me encontré con ella el invierno pasado.
Nos hemos visto el pasado invierno.
Ellos buscan joder al país.
Yo no era buen estudiante en la universidad.
Ella escucha a mi abuela día y noche.
Debéis respetar mucho a mi abuela.
¿Por qué no has comido los garbanzos que él te dió?
¿Tom y Mary siguen trabajando juntos?
Te lo frotó.
Te lo ha frotado.
Tom me dijo que los compró para vosotras.
Llevense ese café a AT Xlifa.
Entonces fue todo eso lo que nos escondió.
Nadie puede con nosotros.
Se la dejó.
Hemos ido todos al teatro para ver la función.
Le gusta la carne.
Tú nombre no está en la lista.
¿Pueden tener confianza en él?
Lo busco todos los días.
Suelo ir a Iberbacen.
No tiene vergüenza, remoja su pan en el aceite de oliva y ella nunca participó en la recolecta.
Me quedaré sólo en esta vida.
Me voy a quedar solito en este mundo.
Espero en casa.
Esa cicatriz malogró su belleza.
Sayddu Mayga es un joven de Malí.
No te van a permitir semejante falta de respeto.
Cuando puedas, ven, por favor.
¡Aumentó sobre lo que había!
No te arrimes tanto al toro.
Robaron y salieron pitando.
Nunca dejaste pasar las cosas.
¿Es que no vas a aprender nunca?
¿Por qué no te apuras más?
Voy a pasar por Tifilkut.
¿No les importas?
Las personas cuando están muy bien, suelen olvidarse de uno.
Con esta hachuela es con la que tajo el atún.
Nuestra vida está en tus manos.
Menudo tajo se acaba de dar el carnicero con la macheta.
¿Por qué viene el Tajo con un caudal tan bajo?
Te lo repito: esto es inaudito.
La champaña me da migraña.
No han vendido ese piano con el precio que querían.
Tiene mente joven.
Es tiempo de almorzar.
No sé si os diré.
A mí el autismo me da lo mismo.
Establecieron un protectorado que abarcaba todo el litoral.
Me sorprende a que punto sois ingenuas.
Eres mejor quetodos ellos en este trabajo.
Eres mejor que todos ellos en este trabajo.
¿Por qué me hablas de esto?
¿Por qué me mencionas el tema?
Tom le dijo a Mary que él tenía que irse temprano.
Tom necesita verte.
Te los mojó toditos.
Te los ha humedecido todos
Me la llevó.
¿De qué está hablando tu hermana?
Fuimos nosotros quienes se los limpiamos.
Déjenselas.
Tom se metió a la iglesia de Satanás.
Creo que no olvidamos a nadie.
No se las han dejado a vosotras.
Así la hemos solucionado.
Hablar es bueno, hacer es mejor.
Las palabras son buenas pero los actos son mejores.
No hay prueba alguna de lo que estás diciendo.
Tengo hambre, no estoy enojado.
Yo antes subía a la montaña pero ahora ya no.
El tronco del peral es más grande que el del ciruelo.
El aire está más limpio después de la lluvia.
Mírame a los ojos cuando te hablo.
¡Qué día más bonito!
¿Cuál es tu canción favorita de los Rolling Stones?
Pienso que es extremadamente cuestionable.
¡Mantén tus promesas!
Mantén tus promesas.
No prometo nada.
Cumplió su promesa.
Roosevelt mantuvo su promesa.
Es una promesa.
Se los prometo.
Se lo prometo.
¡Acordate de tu promesa!
Nunca incumple sus promesas.
Él nunca incumple sus promesas.
¿Es una promesa?
No hago ninguna promesa.
Tom nunca incumple sus promesas.
No te olvides de tu promesa.
No te prometo nada.
No podemos prometer nada.
Sí, la veo.
Sí, las veo.
Kazuko incumplió sus promesas.
Prometo pensarlo.
No prometí nada.
¿Cuándo vuelve?
Todavía es virgen.
Ella todavía es virgen.
Espero que no llueva todo el día.
Tiene una rosa en su cabello.
Me mostró su nueva guitarra.
Él me mostró su nueva guitarra.
Me da lo mismo de donde vienen.
¿Me podés hacer un favor?
Reparó el aire acondicionado.
Él reparó el aire acondicionado.
Había telarañas por todos lados.
¡Al público le va a gustar!
"Managua es la capital de qué país?" "Nicaragua"
¿Sabés cuando cuestan estos zapatos?
Lo llamé a Tom inmediatamente.
¿Extrañó a sus padres?
¿Extrañaste a tus padres?
Este árbitro no es bueno.
¿No la vas a extrañar?
Estoy violando la ley.
Violo la ley.
¿Es una flor de verdad?
Me da lo mismo el color.
¡Hasta las seis y media!
No creo que llueva hoy.
No creo que hoy llueva.
Tom tiene vecinos ruidosos.
Lo sabía pero lo olvidé.
Tienes que cumplier tu promesa.
Tenés que cumplir tu promesa.
Tom incumple sus promesas con frecuencia.
Eso no lo podemos prometer.
Prometo que lo voy a hacer.
Prometo que te voy a ayudar.
Tom incumplió su promesa.
Cumplí con mi promesa.
¿Tienen miel?
¿Tenés miel?
¿Tienes miel?
Tom ignora a Mary.
¿Le gustaría una taza de té?
No somos santos.
Cumplimos con el objetivo.
Dale un beso de mi parte a tu mamá.
Madale un beso de mi parte a tu mamá.
No comas en mi auto.
Vladimir encontró hormigas en la bañera.
Tengo un moretón en la pierna izquierda.
Mi sueño es estudiar árabe en Dubai.
Tenemos el mismo objetivo.
Tenemos la misma meta.
Me gustaría ayudarlo.
Me gustaría ayudarla.
No soy lo suficientemente creativo.
¿De qué color es la sangre?
¿Qué color tiene la sangre?
Están arriba en sus cuartos.
La estrellas cubrían el cielo.
Lo vi una vez en el tren.
No me escondo de nadie.
Me gustaría que se quedara un par de días.
Me gustaríá que se quedaran un par de días.
Me gustaríá que te quedaras un par de días.
Antes había un hotel en este edificio.
El océano es muy grande y azul.
No le gusta este barrio.
Por mi vestimenta puedes ver que soy musulmán.
Duermo boca arriba.
Estaba invitado.
Están invitados.
Está invitado.
Estábamos invitados.
Él estaba invitado.
Estabas invitado.
Estaba invitada.
Ella estaba invitada.
Estabas invitada.
Estábamos invitadas.
¿Estoy invitada?
¿Estabas invitado?
¿Estabas invitada?
¿Estaban invitados?
¿Estaban invitadas?
Están invitadas.
Está invitada.
Tom estaba invitado.
¿Lo invitaste?
Lo invitó.
Ella lo invitó.
¿Lo invitaron?
¿Lo invitó?
No estaban invitados.
No estaban invitadas.
No están invitados.
No están invitadas.
No está invitado.
No está invitada.
Estamos todas invitadas.
Están todos invitados.
Están todas invitadas.
También estamos invitados.
También estamos invitadas.
También nosotros estamos invitados.
También nosotras estamos invitadas.
No estaba invitado.
Ella me invitó.
Casi todos estaban invitados.
¿Lo invitaste a Tom?
¿Lo invitaron a Tom?
¿Lo invitó a Tom?
Tom no está invitado.
Tom invitó a Marie.
¿Te invitó?
¿Los invitó?
No estábamos invitados.
Tom también estaba invitado.
¿No estoy invitado?
¿No estoy invitada?
Nadie lo invitó a Tom.
Nadie invitó a Tom.
No estamos invitados.
Tom invitó a todos.
La espera desespera.
Me muero de vergüenza.
¿No te da vergüenza?
No te debería dar vergüenza.
Vergüenza te deberíá dar.
No tengo nada de que avergonzarme.
No tenés nada de que avergonzarte.
No tienes nada de que avergonzarte.
Da vergüenza ajena.
Me gusta la música de jazz.
Es inútil esperar.
Estaban todos invitados menos yo.
Estamos invitados a la cena.
¿Quién fue invitada a la fiesta?
Tom fue de lejos el mejor.
Tom fue el mejor de lejos.
Tokio es de lejos la ciudad más grande de Japón.
¡Usar con cuidado!
Lo estoy usando.
Lo uso.
Usá un corrector ortográfico.
Usa un corrector ortográfico.
Utilice adverbios.
Use adverbios.
Usá adverbios.
Usa adverbios.
Utilizá adverbios.
Utiliza adverbios.
¿Lo puedo usar?
No usamos azúcar.
Uso una pluma.
¿Lo vas a usar?
¿La vas a usar?
¿Por qué la usas?
¿Por qué lo usas?
Uso mucha agua.
Utilizo mucha agua.
¿Para qué lo usa?
¿Para qué la usa?
¿Qué sistema operativo usás?
Podés usar mi diccionario.
Estas niñas usan polleras blancas.
No utilizo tales palabras.
No lo quieren usar.
Uso Linux en mi computadora portátil.
Usan este libro en las clases de español.
Vamos a usar lo que tenemos.
Mirame a los ojos cuando te hablo.
No me mirés así.
¡No hables mientras mastiques!
¡No hablés cuando estés masticando!
Es de mala educación hablar cuando se está masticando.
Sirve nuestro objetivo.
No tiene ninguna finalidad.
¿Cuál es el propósito de tu visita?
¿Con qué propósito estudiás español?
¿Con qué propósito estudias español?
Este teléfono no cumple con su propósito.
Estás dudando.
Tenía dudas.
Teníamos dudas.
Tom tenía dudas.
Estoy lleno de dudas.
No tengo la más mínima duda.
No tengo dudas de ello.
Nunca tuvimos dudas.
¿Todavía tienes dudas?
¿Todavía tenés dudas?
¿Todavía tiene dudas?
¿Por qué dudás de ello?
¿Por qué dudas de ello?
No tengo dudas.
¿Dudás de mi lealtad?
Sin dudas tiene usted razón.
No lo perdono.
No los perdono.
Perdona pero no olivdes.
Lo perdono a Tom.
Me tiño el pelo.
Pagaremos todos tus gastos.
Tom se sentó al volante.
Vimos un plato volador.
Contigo no es fácil, pero sin tí es imposible.
Tom solía ser profesor de francés.
Quizás cometiste un error.
Quizás cometieron un error.
Quizás cometió un error.
Lo tenemos que hacer hoy.
En lo hondo de mi pecho arde un amor secreto.
Pasaron mucho tiempo juntos.
Pasaron mucho tiempo juntas.
Tom no es para nada egoísta.
Todavía no tenemos el dinero suficiente.
Hoy no recibí ningún correo electrónico.
Lo pueden lograr.
¿Me prometés que vas a pensar mi propuesta?
¿Me prometes que vas a pensar mi propuesta?
Ahora estamos a salvo.
Mejora cada día.
Las reglas deberían cambiarse.
¿Quedan todavía manzanas en el canasto?
Sólo tres personas hicieron el esfuerzo de responder.
El tiempo pasa y nos ponemos viejos.
¿Todavía enseña biología Tom?
Tom tiene la barba más larga que John.
Dijo que estaba desocupada.
Ese es el perro de Ken.
No fue tan fácil como lo había pensado.
Me confunde.
Tom sólo trata de confundirte.
Tom sólo trata de confundirlos.
Tom sólo trata de confundirlo.
¿Por qué tratás de confundirme?
Trató de ocultar su confusión.
Ella trató de ocultar su confusión.
Tom me hizo una pregunta confusa.
Quiero que me entiendan. No quiero confundir a nadie.
¡Deje un mensaje!
Tiene tres mensajes.
Tenés tres mensajes.
No tenés ningún mensaje.
No tienes ningún mensaje.
No tiene ningún mensaje.
Estas son noticias oficiales.
Vió las noticias.
Él vió las noticias.
Tom dejó un mensaje.
Las noticias lo sorprendieron.
¡La buena noticia primero!
Tienes un menaje.
Tenés un mensaje.
Tiene un mensaje.
¡Gracias por su mensaje!
María vió las noticias.
Ella vió las noticias.
Escribime un mensaje.
Escríbeme un mensaje.
Estas son malas noticias.
Dale este mensaje.
Dale este mensaje a ella.
Dale este mensaje a él.
¿Mirás las noticias?
¿Miras las noticias?
Su situación cambiará algún día.
Habéis tomado una salchicha.
Estaban afuera con amigos.
En la ciudad, van a abrir las tiendas a las nueve.
Os los he ennegrecido a todos.
Qué bien entonces que la queréis.
Es una suerte que os gusta.
Nadie quiere ser voluntario.
Ya no necesita voluntarios por esta vez.
Tom no conoce muy bien Boston.
Guarda todo en su corazón.
¿Por qué la han insultado?
Sami le enseño a tocar guitarra a Layla.
No, no le gusta el agua.
Tom paró de temblar.
Os los ha ensuciado.
No puede con él.
No entendieron ese pedido.
La dejé abierta.
Me parece que te han hecho equivocar.
Nos las has preparado al toque.
Es lo que ellas han escogido.
Te buscó por Lisboa.
Deberíais estar contentos con vosotros mismos.
Hubo gente que se quemó y se volvió carbón.
¿No tienes tiempo para eso?
Ya te doy todos estos libros.
No. Me apena pero tienes que regresar temprano a casa.
Es una de las canciones que todavía escucho.
Vuelvan a la razón.
Va a juntar dinero.
Mi tía tiene la misma edad que mi tío.
Tom es amigo de mi papá.
Lo subí.
¿Os gustan las películas mudas?
¿Por qué no las mencionaron?
Me paré yo sólo con mi suerte.
Tengo todo lo necesario.
¿Cuándo han ido con él?
Se cayó de tu bolsillo.
La vendieron a los enemigos.
¿Os dan pena?
Mayas ha hecho un excelente trabajo.
¿La vas a recordar?
Estamos aquí para ayudarnos mutuamente.
Nació durante la llamada "primavera negra".
Vivimos como suplentes en nuestro propio país.
Se me han caído lágrimas al oír esa noticia.
Te la ha pelado con sus propias manos.
Me las han construido con mucho esfuerzo.
Llegaron invitados que no esperábamos.
El abogado trató de sembrar dudas en el testigo.
No han ido a Tuga.
No se fueron a Tuga.
¿Los ignoran?
¿Por qué no se quedó con ellos?
No hay otro que haga ayuno entre nosotros aparte de mi papá y mi mamá.
¿No te encontró?
¿No te ha ubicado?
¿Es así desde hace tiempo?
¿Hace tiempo que es así?
Si sales así ligeramente vestido, te va a dar gripe.
Trata por favor.
Comenzó esto.
¿A qué horas te duermes?
Dijeron estar contentos por tu regreso.
Habéis vuelto a Xerrata.
Estaban mirándose.
No te lo llevarás a la tumba.
Fuisteis vosotras quienes se la han arreglado.
Podré contar con él.
Eres lo más preciado para mí.
¿Cuál es vuestra guitarra?
Qué las que tengan algo en mi contra, qué lo suelten.
Los lamebotas del gobierno colonial argelino nos tienen podridos.
¿Y ahora, cómo va a traducir "montaña" al farsi?
Solemos esperarlo.
Al que se la hacen dos veces ya no le queda nada.
¿Habrá forma de escribir "fraternidad" en uzbeko?
Estáis soñando con la primavera.
Sois unos soñadores.
Estáis soñando que todo os caerá del cielo.
Llegaron con ellas a Icelliben.
¿Cómo diríamos "economía" en húngaro?
Os lo dio.
Entonces habéis ido de paseo a Warzazat.
Subiré al monte.
La semana pasada me buscaste en Iazzuzen.
¿Cómo van a tragarse ese mondongo ?
No sé si ha visto esa abeja.
Vendrá conmigo a Akfadu.
Hemos cenado frente a frente.
Nunca supo de dónde vino.
No éramos celosos.
Hemos hinchado los pechos de vanidad como unos pavos reales.
No estábamos viviendo ahí.
No me estoy burlando de ustedes.
No os estoy tomando el pelo.
Van a comprar leche.
No dejes salir a nadie de esta habitación.
Tom quiere dejarlo todo por vosotras.
Van a posar ese cuscús.
En el banco hay mucho dinero.
Es consciente del peligro.
Mandame un mensaje.
Mándame un mensaje.
Enviame un mensaje.
Envíame un mensaje.
No creo que cocinar sea difícil.
Tom no era consciente del peligro.
Tom era consciente del peligro.
La niña era consciente del peligro.
Es consciente del peligro, ¿verdad?
Ella es consciente del peligro, ¿verdad?
No era consciente del peligro.
El plomo es peligroso.
Ustedes son peligrosos.
Las drogas son peligrosas.
El alcohol es peligroso.
Las ideologías son peligrosas.
El agua corriente es peligrosa.
El agua de la canilla es peligrosa.
El perro del vecino es peligroso.
Esta mezcla es peligrosa.
No es peligroso.
Eso no es peligroso.
Ese es el peligro.
¡Por favor no hagas nada peligroso!
Tom sintió el peligro.
Este camino es peligroso.
¿Está en peligro?
¿Está usted en peligro?
¿Están en peligro?
Ya pasó el peligro.
¿Qué es tan peligroso?
¿No es una mujer honrada?
Los íconos son hermosos.
Nací en Shangái.
Las bolsas de plástico pueden ser peligrosas.
La calle es peligrosa.
Está fuera de peligro.
La honradez es lo más importante.
Es pesado como el plomo.
El plomo es un metal blando.
¿A qué temperatura se funde el plomo?
¿A qué temperatura se derrite el plomo?
El oro es más caro que el plomo.
La salida es ahora.
Le expliqué los procedimientos.
¿Fue intencional?
Fue intencional.
Fue mi intención.
Las intenciones de Tom no eran claras.
La intención era buena.
Lo hizo intencionalmente.
Perdón, no lo hice a propósito.
Esa no fue mi intención.
Esa no es mi intención.
No fue a propósito.
Esa tampoco es la intención.
Lo hizo intencionadamente.
No tengo la intención de casarme.
No tengo la intención de quedarme.
Esa fue exactamente su intención.
Me hizo esperar a propósito.
No fue su intención lastimarte.
No es mi intención hacerlo.
No tengo la intención de decirselo.
No fue mi intención hacerte esperar.
No fue mi intención hacerlos esperar.
¿Reconoce a alguien?
¿Reconocés a alguien?
¿Reconoces a alguien?
¡Ahora si te reconozco!
¡Ahora si lo reconozco!
Reconozco tu rostro.
¿Reconocés mi voz?
¿Reconoces mi voz?
No la reconozco.
¿Reconocés a esta mujer?
¿Reconoces a esta mujer?
Reconozco el problema.
María tiene grandes pretensiones.
Tiene que reducir sus pretensiones.
La caja está sobre la mesa.
De seguro se va a sorprender.
Tenemos la victoria asegurada.
Tom seguramente no es ningún experto.
Nosotros íbamos hacia la cocina.
Íbamos hacia la cocina.
Ponlo en mi escritorio.
Ponlo en mi mesa.
Fuiste de gran ayuda.
Tom no le contó todo a Mary.
¿A quién le tiene miedo Tom?
¡No voy a dimitir!
Cada sociedad tiene costumbres distintas.
Me gusta ver el atardecer.
Este tren no para aquí.
No puedo permitir que ganes.
Me alegra poder ayudarte.
Trabajo tanto como vos.
Soy el jefe del servicio de información.
Este país no es más que un peón prescindible más del amo.
Soy congoleña y el chiluba es mi lengua materna.
Lo puedes llamar tilde o acento gráfico.
Que tu compañero te tilde precisamente a ti de hipócrita no deja de ser paradójico.
Aún no tenemos noticias de los exploradores extraviados.
Si tienes dudas, consulta este silabario.
Hay que reemplazar esta incubadora.
Es hora de apoyarse mutuamente.
Hay que reemplazar dos incubadoras.
La tan cacareada moción de censura nunca llegó a término.
No está tan mal haber quedado las undécimas en un torneo así.
El Ebro no llegó a desbordarse ese año.
Su versatilidad y desparpajo sociales son envidiables.
La implicación de las multinacionales en este complot subrepticio es obvio.
Una araña tiene más extremidades que tú.
Setecientas pesetas eran mucho dinero por aquel entonces.
Su charla fue insufrible y agotadora.
El ratoncito Pérez finalmente abrió una clínica de implantación dental para dar vía a aquellos ingentes excedentes.
Desconozco las proporciones de la mezcla.
Abuja es la capital de Nigeria.
Liubliana es la capital de Eslovenia.
Me gustaría alcanzar el éxito pero no estoy seguro de qué camino tomar cuando trato de investigar.
Vamos al parque a echar de comer a los pajaritos.
No aprobaron el examen.
Estáis mucho más morenas que yo.
¿Por qué siempre barajas tan mal?
No encuentro modo alguno para paliar su sufrimiento.
Su presencia chulesca me enerva.
Las morenas son unos peces potencialmente peligrosos.
Enciende la mecha cuando yo te diga y ven corriendo aquí de inmediato.
La papaya no es mi fruta favorita precisamente.
Muchas crías de pez pasan sus primeros días de vida entre las raíces de los manglares.
Hoy parece haber muchos ciclistas por esta carretera.
Al hervir a borbotones, el agua rebasó el borde de la olla y apagó el fogón pero el gas continuó saliendo.
Todos tenemos ancestros emigrantes.
Habrá que ver en qué estado estaremos los seres humanos cuando se celebre el primer centenario del bombardeo nuclear de Hiroshima y Nagasaki.
Isaac ya es centenario y todavía goza de excelente salud.
¿Están bien cerradas las puertas traseras?
El incendio devastó decenas de miles de acres de bosque.
No se establecieron las causas del incendio de forma concluyente.
Los peritos establecieron las causas del incendio diez días después.
Los náufragos se establecieron en la isla y lograron sobrevivir allí durante tres años antes de ser descubiertos y rescatados.
Asimismo, tengo también una muy grata noticia que darte.
Do quiera que voy, voy buscando el amor.
Vamos a tener que dar el do de pecho en este asunto.
¿Esta aleación contiene iridio?
¿Para qué se le añade iridio a esta aleación?
El iridio es uno de los metales más raros de la corteza terrestre.
¿Para qué se usa la aleación de titanio e iridio?
No creo que haya más de setecientas solicitudes.
Seguramente no lleguen a setecientas víctimas.
Es muy posible que las víctimas no excedan de setecientas.
Con setecientas rupias no tendremos suficiente.
Con setecientas rupias tendremos más que suficiente.
No teníamos la libertad de decir lo que pensábamos.
Carecían de la libertad de decir lo que pensaban.
Todo parecía obrar en su contra.
A la pequeñina de la casa le consienten todo.
Al pequeñín de la casa se le consiente todo.
Está claro que esto no está en condiciones aptas para el consumo.
Ven cuando te llame.
Ve cuando te llame.
Ve cuando te llamen.
En lugar de perder el tiempo yéndoos por los cerros de Úbeda, deberíais negociar.
En vez de seguir perdiendo el tiempo yéndonos por los cerros de Úbeda, deberíamos empezar a negociar.
No te vayas por los cerros de Úbeda y céntrate.
¿Está ya la mesa puesta?
Lo que nos espera a la vuelta de la esquina no es precisamente algo divertido.
¿Dices que se ha encerrado en la iglesia en señal de protesta?
¿Quién habría imaginado semejante giro de los acontecimientos?
¿Podrás conseguirlo tú solo?
Mi sobrino no quiere aprender chiluba.
Una misma palabra puede tener uno o varios significados.
Tom tiene mucha prisa.
Yo también he leído ese libro.
Hace ya una semana que Tom no se baña.
¿Quién no tiene un boleto?
Me gustaría trabajar en la cafetería.
Nunca nos cuenta nada.
Ella nunca nos cuenta nada.
Me gustaría que cantes.
Dame el cuchillo.
La mujer de Peter tiene el pelo castaño.
La esposa de Peter tiene el pelo castaño.
¡No voy a renunciar!
Esta guitarra es de Tom.
Esta guitarra le pertenece a Tom.
Es Tom al que usted quiere ver.
Firmaron un tratado de paz.
Firmaron el tratado de paz.
Han firmado un tratado de paz.
¿Por qué están sentados aquí en la oscuridad?
¿Por qué estás sentado aquí en la oscuridad?
¿Por qué está sentado aquí en la oscuridad?
¿Por qué está sentada aquí en la oscuridad?
¿Por qué estás sentada aquí en la oscuridad?
¿Por qué están sentadas aquí en la oscuridad?
Tom vomitó.
Tom estaba vomitando.
¿Tenés ganas de ir esta noche a la discoteca?
¿Tenés ganas de ir esta noche al boliche?
Recuerdo el día en que te conocí.
¿Le parece gracioso?
¿Le resulta gracioso?
Mi padre era muy estricto.
Mi padre era muy severo.
¡Le dije que no se tenían que mover!
Te dije que no te muevas.
Me parece que alguien golpea a la puerta.
El pan está muy rico.
Tom y María se sentaron en el banco.
Excepto manzanas, no tenemos nada para comer.
No tenemos nada para comer excepto manzanas.
No tenemos nada para comer, excepto manzanas.
Él es feminista.
Élla es feminista.
No es feminista.
Él no es feminista.
Busco un libro de sociología feminista.
Estoy buscando un libro de sociología feminista.
Va a hacer calor.
La primavera es la estación del amor.
En todas partes, los días son más cortos y las temperaturas más bajas en invierno.
Tom se hace él que no nos conoce.
Tom nos ignora.
Tom pretende no conocernos.
Se despidieron y se pusieron tomaron su camino.
Dijeron adiós y se fueron.
Hura es una aldea que queda en Cabilia.
Esto es una vergüenza.
¿Cuándo cenarás?
¿En qué momento vas a cenar?
Agarren maní.
Tomen cacahuate.
¿No tenéis vergüenza?
¿No sienten vergüenza?
¿Dónde estabais cuando arrancó el incendio?
Está contigo en este momento.
Huyó a Tala Hemza.
Otra vez, por favor.
¡Querido mío!
Oh, mi amor.
No se acuerdan del idioma cabylo.
Te dio de comer.
Te ha nutrido.
Te alimentó.
Acaban de ver al artista.
Yo tambien soy judío.
Las encontró en la casa.
Tenga dignidad.
¿Habéis olvidado vuestro dinero otra vez?
¿De nuevo se han olvidado su plata?
Se los puse chuecos.
El pepinillo es de la misma familia que la sandía.
Pasarón a Feraún.
¡Ojalá fuese verano!
Le hizo caso.
Siguió su consejo.
Le ha obedecido.
Tengo la voz ronca con tanto vino.
No mueve ni un dedo.
No sabéis lo que ha pasado.
¿Los habéis pasado?
¿Ustedes fueron primeros que ellos?
Se estaba acercando poco a poco.
Si ven este mensaje, escríbanme.
¡Póngase la ropa!
Ese diamante se veía genuino.
Aquel diamante se notaba que era real.
No hemos pasado por Semaún.
¿Y ahora cómo va a decir "reclamo" en lituano?
Tengo la misma edad que tu hijo.
Suele cruzar con ellas para Icelliben.
Os los he alistado.
Se los preparé.
Se los he preparado para ustedes.
Esconderemos ese dulce.
No comiste nada desde esa mañana.
Todavía me falta hacer mis documentos.
Me falta hacer los papeles todavía.
Tal vez, Tom te la pueda comprar.
Es posible que Tom te la pueda comprar.
Dejadle dar su opinión.
Lo han perdido.
Se les escapó.
Se les fue.
La noche recién empieza.
Le golpeó la cabeza contra el piso.
Al hablar del perro, mejor alista un garrote.
Se fue de la casa donde estaba su hermana.
Quiere dormir.
Probó tuna en la cocina.
¿Vosotras la váis a ver otra vez?
¿Ustedes la van a ver de nuevo?
Te buscó por At Adella.
No, gracias. Acabo de comer.
No, te lo agradezco. Recién he comido.
Perdíz mañanera.
¿Quién más está contigo, señorita?
No corrió para Igzer Amuqran.
No han huido para At Dawed.
No fugaron a At Dawed.
Se lo llevó Mhenni.
Mhenni lo ha llevado.
Agarra.
Tenemos que cumplir nuestra palabra.
"Entre el cielo y la tierra" es un libro que escribió Dihya Lwiz, qué en paz descanse.
Este perro grande es bravo.
Yo no creo en la ciencia.
¿La rompieron?
¡Ellas tienen que subir arriba!
Todos comieron algarrobo.
¿A qué hora se duermen ustedes?
Se parece a un orgulloso león.
Escuché a un toro.
¿Cuándo vais a comprar un martillo?
Cuando estaba vivo carecía de todo y cuando murió, le hacen un entierro de lujo.
Habéis almacenado esos pantalones.
Este año hemos llenado la tinaja de aceite.
Puso flores en su tumba.
Huyan a Brasil.
Se acabó la primavera y no hemos escuchado ni siquiera a un pájaro.
La mala persona es la que nunca dice la verdad.
Ellas fueron las que se lo han quemado.
¿Gané algo?
¿Has estado alguna vez en Kyoto?
Mary nos dijo que pensaba que ganaría.
¿Está nuestra galaxia llena de vida?
El libro es divertido.
Sami me dijo lo siguiente.
Con Tom estaríamos más tranquilos.
Conténgalos.
Contenedlos.
Me uniré a ti.
Te pagan bien.
Tom es un buen batería.
Tom es un buen baterista.
Quiero darte algo raro.
No soy quien les ha hecho daño.
Yo no soy quien les ha hecho daño.
Encontré un lugar donde se puede comprar verdura a buen precio.
No siento pena por ella.
No siento lástima por ella.
Ella no me da pena.
Sus cuadros me parecen extraños.
Dijo que te estaba buscando.
Ella no es difícil de encontrar.
Este texto merece ser traducido.
Merece la pena traducir este texto.
Él acaba de perder el tren.
¿No va a enseñar en Bulgaria?
No va a construir bancos en Nueva Zelanda.
No puedo entender esto.
No soy capaz de entender esto.
Soy incapaz de entender esto.
No deberías ir a la escuela mañana.
¿No vamos a construir bancos en Noruega?
Él se hizo un sándwich.
Los jueves bebemos cerveza.
Nosotros no prometemos, lo hacemos!
Esto es un momento muy importante.
Una mujer viene.
Estoy cansado de caminar. Descansemos un poco.
Más allá del bosque hay un hermoso lago.
Esa manzana es tuya.
Dan dio dos versiones diferentes de la historia.
Este año leí cinco libros.
No me dejen morir.
Tom está cocinando papas.
No han guardado esa salsa.
No voy a perder vuestras maletas.
En estos días Tom se la pasa estudiando.
Habéis llegado a la meta.
Ustedes han conseguido lo que querían.
Nos los trajo.
Los invitó a su fiesta.
¿Estáis enojadas?
¿Cómo debería escribir "montaña" en farsi?
El alumno no logra mostrar su trabajo.
¿Cuándo ha ido contigo?
Tiene miedo de ensuciarse.
Tomen pan.
¿La están buscando?
¡Quédate en el piso!
No han pasado por Tawrirt n Yigil.
Ese incendio se propagó con demasiada rapidez.
¡Anda a pelar papas!
Le encantan los Estados Unidos.
Trabajó por ella.
A todos los que estaban allá, les dio sus pertenencias.
Mejor vuelve a tu habitación.
¿Lo dijiste en serio o no?
¿Lo dices de verdad o qué?
Tu chino es tan bueno que llegas a decir hasta proverbios.
Hablas tan bien el chino que hasta mencionas los dichos.
Él que quiere una parte que busque trabajo.
¿Ellas lo están buscando?
Llevaré ese trigo a mi aldea.
¿Cual es tu deseo?
Lo tiene entre ojos y le hace miseria trás miseria.
Llevarán ese maíz a At Laziz.
Sueña con irse a los Estados Unidos.
Habéis trabajado por ella.
¿Qué hacéis aquí en la oscuridad?
¿Acostumbras irte ahí?
Este es un símbolo cabylenio.
Un problema no viene así nomás por si solo.
Los problemas no llegan así porque sí.
El futuro no será de ellos.
Su padre está enfermo.
Tiene que venir ahora mismo.
Yo quiero a todo el mundo.
No ha ido con él a Werga.
"¿No te gusta el sashimi, verdad?" "¿Que qué? ¡Me encanta!"
Lo compré con mi propio dinero.
Ni tuve idea que estabas allí.
¿Quieres ir de paseo conmigo?
¿Cuánto tiempo te tomó leer el libro?
Mary y yo nos amamos mutuamente.
¡Mamá, Tom se comió mi galleta!
¿Nunca han visitado China?
¿No han visitado nunca China?
¿Por qué esto es tan difícil?
La ayudé a limpiar la bañera.
¿Estabas casada con Tom?
¿Van de vacaciones a Italia?
Queremos ayudarles de verdad.
Realmente queremos ayudarles.
Tom decidió hacer espaguetis para cenar.
Tom decidió hacer espaguetis para la cena.
Las manzanas son necesarias.
Tom es inolvidable.
No tardará mucho, señora, se lo prometo.
La fiesta fue bastante salvaje.
¡Vamos, sé que la bestia con el látigo te inspira!
Eres demasiado exigente.
¿No te vas de vacaciones a Grecia?
Nos fugaremos con ellos a At Xlifa.
¿Qué sois vosotras?
¿Ustedes, qué son?
Sois viejas.
Sois unas abuelas.
Son abuelas.
Ustedes son de la tercera edad.
Sois adultas mayores.
Hemos llegado allá antes que tú.
Me mataré estudiando.
Ella no quiere palabras bonitas.
Ella no entiende de amabilidades.
Suele volver a Semaún.
Se lo habéis dado.
¿Entonces sembró col en su propiedad?
¿Hablas alemán? No.
Tratamos de trabajar.
Nos las habéis chancado.
Nos las han aplastado.
No han pasado a Gerruma.
Habéis guardado las peras.
Se las agregaron.
Recién volví.
Acabo de llegar de vuelta.
Tengo hermanas, no tengo ningún hermano.
Se los hemos levantado.
No esperó a mi abuela frente a la casa.
Nos la habéis explicado muy bien.
Compró una buena pala.
Llegan a Akfadu.
Ella nunca se emborrachó delante de su hermana.
Ella tiene pocos verdaderos amigos.
Vosotras váis a llegar a At Mlikec.
Le cerré la puerta.
¿Qué comen los cerdos?
Lo escribió él.
Él fue quien lo ha escrito.
Una pequeña chispa y se quemó todo el bosque.
Nadie nos ayuda.
¿Cómo se escribe "comida" en albanés?
Dio batalla hasta el final.
Se garantiza a sí mismo.
Tom está enojado con vosotras.
Tom se amargó con ustedes.
¡Estas chicas suelen andar con los pies descalzos, por qué será!
¡Estas señoritas a menudo están sin zapatos, alguna razón habrá!
Compren hígado.
Ahora estoy convencido que no está.
No pude aguantar en casa.
No tuve la paciencia de quedarme en casa.
Las personas sin casa necesitan casa.
Este verano es increíblemente caluroso.
¿Sabía que Tom se casó la semana pasada?
¿Sabían que Tom se casó la semana pasada?
Contame tu plan.
¿Cuánto tiempo te vas a quedar con nosotros?
¿Cuánto tiempo se van a quedar con nosotros?
¿Cuánto tiempo se va quedar con nosotros?
Hace seis días que no como.
¡Me da lo mismo!
¿Me está tomando por loco?
¿Crees que estoy loco?
Saca tus manos de los bolsillos.
Me voy y solo volveré cuando Cabylia sea independiente de Argelia.
Fue siempre mi opinión que todas las mujeres se deberían casar, pero no los hombres.
Tom es un poquito más alto que vos.
Tom es un poco más alto que vos.
Tom es un poco más alto que usted.
No debería haber fisuras entre el colegio y la casa.
¿Cómo escribir "casa" en arabe?
¿Nadas todos los días?
Traté de ser romántica.
Intenté ser romántico.
No escribo más poemas.
Tom se ezfuerza para mejorar su nivel de inglés.
¿Saben por qué pasa?
¿Sabe por qué pasa?
Debo escribir una carta.
Por favor, ¡Contame toda la verdad!
Por favor, ¡Cuéntame toda la verdad!
Tom me dijo que teníamos un problema.
El médico lee muchos libros.
La médica lee muchos libros.
¿Nadás todos los días?
Toca la guitarra.
Nunca me quedé dormido en clase.
Nunca dormí en clase.
¡Dejálo vivir a Tom!
Ya se ven sin preocupaciones.
Mary llenó el lavatorio de agua.
Se van a escapar a Tizi Mennus.
Es lo único que puede hacer.
El ya sabía este resultado de antemano.
Está hablando por su lado.
Me lo han guardado.
Son dos primos.
Son dos primas.
¿Conoce usted estos lugares?
La casa fue construida en el siglo 16.
Esta es su victoria.
La policía cree que la víctima conocía a su asesino.
El show está confirmado.
Tom es muy hablador.
Mi madre me regañó.
El tupí significa para Brasil lo que el latín y el griego significan para el mundo occidental: es una lengua que nos pone en contacto con nuestras raíces culturales y espirituales.
Sólo se puede ser perfectamente universal recurriendo a los valores de la tierra.
Quiero poder saludar a todos en su idioma nativo.
Conozco muy bien a tu hermano.
Los elefantes beben mucha agua.
Ella sabía exactamente lo que tenía que hacer.
¿Prácticas natation diariamente?
Os los lavaron.
Lleven estas mujeres hasta Tizi.
Tú protegidas a los débiles.
¿Entonces, sembró zanahoria en su parcela?
Te las arreglas muy bien.
No se acuerdan de ellos.
Tom os está esperando en el bar.
Mi papá y mi mamá son músicos.
Tom nació aquí en Boston.
Hay cosan que la gente sabe y hay unas que no sabe.
Yuba quería vernos.
¿Cómo te las arreglaste para hacer ésto?
Ese para olvidar, es campeón.
Hacemos todo lo que está a nuestro alcance para ser un ejemplo para otros.
Han subido al pueblo.
Subieron para la aldea.
Te los escogí.
¿Quién le dijo de hablar?
¿Y por qué abrió la boca?
La mentira puede dar la vuelta al mundo antes que la verdad tenga tiempo siquiera para ponerse los zapatos.
Según el reporte meteorológico, habrá lluvia está tarde pero yo no creo que llueva.
Hay algunos ateos que se creen Dios.
Tomó su camino.
Se lo habéis alejado de ahí.
Lo amarraron con cadenas.
La hizo levantar.
La ha levantado.
¿Cuándo encontraste esto?
¿Cuándo has descubierto eso?
Nadie pidió.
Ni uno preguntó.
Nadie ha pedido.
Esos dos viejitos juegan a las cartas para pasar el tiempo.
¿Podría hacerte otra pregunta?
Tú fumas.
No hemos cambiado nuestra idea sobre el dinero.
No hemos cambiado nuestra forma de ver el dinero.
Pasé por Izellagen.
Solo cuenta con esa.
Confía solamente en ella.
Se lo habéis perdido.
La cama estaba muy dura.
Solo voy a comer una granadilla.
Nació como pájaro, vivió como pájaro y murió como pájaro.
Crío a un huérfano.
Las pitones reales parecen cachorros largos.
Las pitones bola parecen cachorros largos.
Pasé dos noches en este hotel.
Sueles ir a Werga.
Tom estaba dando vueltas y vueltas en su habitación y no llegó a calmarse.
Amo mi idioma cabylo.
Perdón, habéis olvidado vuestro encendedor en la mesa.
¿Sabéis cabylo, señoritas?
Estoy viendo cómo será el mañana.
Necesitan vacaciones.
Volaré a Melbu.
No puedo hacer ruido, el bebé está durmiendo.
Señoras, no queréis volver.
Tú te acuerdas de todo.
Ellas e van de paseo a Tipaza.
La silla está rota.
Se rompió la silla.
Tú se la arreglaste.
Debéis esperar con ellos.
Me tiene a mí como padre.
La dejé por mi propia voluntad.
Viven en Londres.
Yanni fue a un restaurante.
Ziri trabajó en un restaurante.
Ziri compró el restaurante de Rima.
Ziri vandalizó el restaurante de Rima.
Ziri entró al restaurante.
Ziri entró en un restaurante lleno de gente.
Trabajaba en un restaurante.
Ella tiene su propio restaurante.
Ziri ya le dio el dinero a Rima.
Ziri salió del restaurante disgustado.
Ziri falleció por el impacto.
Todo estaba bien durante los primeros días.
Robert ayudó a Sandra a bajar del árbol.
Él tomó una fotografía de la bandera argelina.
La hegemonía global de Estados Unidos está disminuyendo.
Ziri le estaba dando cumplidos a Rima todo el tiempo.
Ziri puso un collar a la oveja.
Ziri pasó un verano tranquilo en la selva.
El carro atravesó el extenso campo.
El líder de los separatistas es un auténtico piromaníaco.
Igor regresó del campamento de verano.
El sol ya se había ocultado para entonces.
Flavio dijo que no vio el insecto.
Ziri tomó fotos en el estacionamiento.
James encontró un tesoro en el jardín.
Ellos creen que el Corán proviene de Dios.
Michael le dio los mejores regalos a Linda.
Claudio dejó la luz del baño encendida.
El tour fue cancelado.
Debes enfocarte en el futuro.
Los niños empezaron a desaparecer en la zona.
Vladimir solo puede hacer esto por la tarde.
Ziri untó el gel en el rasguño.
¿Puedes limpiar el baño esta semana?
Esta cuchilla se suministra con el kit de reparación.
Los dos palmerales están a cuatro pies de distancia.
Pasaron la noche estudiando.
Iván no puede volar tan rápido como los demás.
Tom fue herido de bala en el cuello.
Igor liberó a Anna de las esposas.
Estoy mirando hacia el norte.
El placer es todo mío también.
Stefan y Rima se sentaron junto al lago.
Yanni no era de la zona.
¿Cuál es la edad promedio de un argelino?
El puente es muy frágil.
Ziri pasó desapercibido ante los guardias.
Gunter utilizó saliva para limpiar la mancha.
Ziri vivía en lo profundo del bosque.
Ellos aceptaron el trabajo.
Karl se fue a casa al día siguiente.
Ziri compró herbicida para eliminar la hiedra.
Dmitri arrojó al zombi fuera del vehículo.
Ella entró al baño.
Vimos que la mezquita estaba ardiendo.
Ziri recibió un disparo en la pierna.
Rima hizo que Damiano pareciera el villano.
Estados Unidos no puede frenar el ascenso de China.
El avión perdió parte de su ala.
El bibliotecario catalogó los libros nuevos.
Ziri sacó a su perro al patio.
Los sistemas de comunicación están fuera de servicio.
Él comió el queso.
Alberto no recuerda todos los detalles.
El profesor me sonrió.
La criatura hizo el ruido de nuevo.
Ziri camina por el barrio por la noche.
La mariposa voló por la ventana.
Ziri vio el fantasma por sí mismo.
Leon examinó el televisor.
Rima vino a la escuela.
Cardé la lana.
La cabra durmió bajo el árbol.
Yanni está listo para la fiesta.
Yanni salió de la habitación bailando.
Él está usando el secador de pelo en este momento.
Yanni inspeccionó el edificio.
Yanni montó su caballo hasta la mezquita.
Gunter le pidió a Amelia que volviera a leer la dirección.
Paul dejó la caja donde estaba.
La siguiente habitación era más espeluznante que la anterior.
Yanni pisó el freno bruscamente.
Él se va a las nueve de la noche.
¿Puedes limpiar la casa?
Damiano se despertó en medio de la nada.
El Corán es la escritura sagrada de los musulmanes.
Ziri ya conoce la historia.
Ziri subió al helicóptero y cerró la puerta.
Ziri tomó algunos esquejes de la hiedra.
Yanni y Skura ganaron la lotería.
El guardaespaldas derribó la puerta del baño.
Tom vendió las joyas robadas.
Las tropas enemigas se están acercando a nosotros.
Lorenzo sustrajo gasolina del camión.
Leonid fue al supermercado.
La Biblia estaba en bereber.
El perro no olía nada.
El perro no olería nada.
La tormenta comenzó a calmarse.
Estoy en Cabilia todo el tiempo.
La radio no funcionaba.
Ziri salió corriendo del escenario.
Los resultados hablaron por sí mismos.
Ziri entró corriendo en el edificio.
Ziri estaba parado entre las dos rocas.
Estábamos hablando de la clase de bereber.
Ziri planeaba conseguir las entradas hoy.
Ziri se acercó a la puerta.
La jirafa se reunió con su manada.
La zona estaba llena de policías.
Matoub cantaba en el idioma bereber.
No puedo calentar la cena. No hay gas.
Te preocupadas solamente por llenar tu barriga.
Tu única preocupación era la comida.
Tomé agua de la laguna.
Se nota que a Tom ne le gustó para nada esa situación.
Tom se indignó mucho por eso.
Nos costó un ojo de la cara.
Te buscó por Sumer.
No guardé mi pollo.
No esperaron en la habitación.
No pudieron aguantar pacientemente en el cuarto.
¿Quién escribió la novela "Askuti"?
¿Dónde está el horario?
La poesía es el espejo donde se ve todo lo que vive el pueblo cabileño.
¡Estoy construyendo casas a la gente y yo, ni habitación tengo!
Cada día te quiero más.
No habéis llevado ese trigo a la aldea.
¿Estás refutando que es pobre o qué?
Lo único en lo que son buenos es en triquiñuelas.
Solo son buenos en hacer trampa.
Solo saben de majaderías.
Este libre está escrito en un inglés tan básico que hasta los novatos lo pueden entender.
Está manzana es para ti, señorita.
A la mañana siguiente, muy temprano, me dijo al oído "está misma noche volveremos a París", me dijo que no podía dejarme solita en un lugar tan triste como este y no se hablaba más.
Ha sido injusto con Hasan.
Se fueron a Tazmalt.
Estuve tres años con Yanina.
Yuba es alto.
Me gustaría tenerte de invitado para esta tarde.
La luz del faro se desvaneció a lo lejos, poco a poco.
Se los han entregado.
Tom es un excelente compañero.
Es la historia de la lombriz con el pez, si me comes, te comerán.
Ahora, cualquiera puede tener libros.
¿Sabéis quién escribió esto?
¿Ustedes saben quién ha escrito esto?
Por más que has sido astuto Satanás, acabaste en el fuego eterno.
¿Habrá manera de escribir "engaño" en fiyiano?
¡Esté quieto!
No estabas aprendiendo muy bien.
No tienen tiempo para mi abuela.
Hay muchas mujeres que saben de cuscús.
Lo ha hecho muy bien.
Ha quedado muy bien de la manera como lo ha hecho.
Está vigilando la ventana, cree que me voy a asomar.
Es malo para vosotras.
Anoche llovió y tronó.
Anoche ni tronó ni llovió.
Nos vemos en diez minutos.
Nos vemos en un ratito.
Te veo dentro de cinco minutos.
Te agradezco que me lo hayas contado.
El sushi no me gusta demasiado.
Esté sushi está buenísimo.
El sushi de este restaurante está riquísimo.
Este sushi podría estar mejor.
Ni me caen bien ni nunca me caerán bien.
Este sushi es insuperable.
Al menos ellos son sobornables.
La lluvia ha templado el ambiente.
La paternidad supone una responsabilidad considerable.
No te vi en la despedida de soltero.
¿Estabas en la despedida de soltero de Bartolo?
¿Estuviste en la despedida de soltero de Jacinto?
Hay que desinfectarlo a fondo.
Tenemos que desinfectarlas a conciencia.
Deberían desinfectarla mejor.
¿Hay que desinfectarlos?
Tom reparte folletos con el título «Te morirás en el infierno».
Toda persona tiene derecho a la libertad de pensamiento y de expresión.
Soy un trabajador.
Soy una trabajadora.
Esta frase proviene de un hablante nativo.
Los murciélagos cazan en el aire.
Los murciélagos cazan insectos en el aire.
Dos bibliotecarios buscan dos libros.
Dos bibliotecarias buscan dos libros.
Hay una diferencia entre las bacterias y los virus.
El buen empleado está orgulloso.
La buena empleada está orgullosa.
Hemos bebido y comido.
Tomamos y comimos.
Tom murió en octubre, hace tres años ya.
Nos miran con mala cara
Nos lanzan miradas feas.
Van a pasar por Sidi Aich.
¿Prometéis que os vais a portar bien?
La gran mayoría de seres humanos de más de un año de edad son venables.
Saltó del trolebús en marcha sin pensárselo.
No podríamos haberlo sospechado.
¿Quién hubiera podido sospechar algo así?
Tu ensaladilla rusa es imbatible.
No hay quien haga una ensaladilla rusa mejor que tú.
Los muy granujas nos dejaron en la estacada.
No hay que andarse con chiquitas con gente así.
Las faltas de ortografía hay que tenerlas en cuenta.
Eres demasiado tiquismiquis con las faltas de ortografía.
¿A qué viene esa sobreactuación?
¿Por qué no impostas la voz para dar más entidad a tu personaje?
Mejor no impostes la voz.
Calcúlalo y dime el resultado.
Tranquilícese y piense con calma.
La urraca no para de graznar.
La urraca decapitó a los dos pollos de paloma torcaz que había en el nido.
Las urracas pueden ser muy crueles tanto con otras especies como con sus propios congéneres.
No te pongas así y dime lo que te pasa.
Dime qué quieres que te compre.
¿Qué quieres que te regale para tu próximo cumpleaños?
Las lluvias arruinaron aquel día de ferias.
Lo único que quiere Tomasa es ponerse la medallita.
La tormenta amainó a medianoche pero el mal ya estaba hecho.
La tormenta arreció a medianoche y entonces empezó lo peor.
En su semblante podemos apreciar varios indicadores de tensión psicológica intensa.
¿Tienes botones de nácar como estos?
No lograba hallar consuelo.
Consuelo no lograba sobreponerse a aquella pérdida irremediable.
Repoblar con árboles sin criterio ecológico alguno normalmente resulta muy contraproducente.
Los incendios masivos de la provincia de Zamora del año 2022 iban a ocurrir antes o después.
De momento ya se nos han olvidado las olas de calor.
Las cosas van a ir año a año a peor.
Nunca aceptaron la versión oficial de los hechos.
Nunca vamos a aceptar la versión oficial del supuesto accidente.
Toda la península está siendo barrida por abundantes lluvias.
¿Lo llegaste a comprender?
Creo que no me he enterado de nada.
Tu explicación me ha dejado como antes.
Los colonos se establecieron en la isla y pasaron allí varios años sin demasiadas dificultades.
Esas dos morenas de la fila de atrás son vecinas mías.
Vuestra actitud es reprobable e insufrible.
El incendio había adquirido proporciones descomunales en menos de dos horas.
Los aldeanos consideraban que aquello era una premonición de grandes desgracias para la comunidad.
¿En qué se diferencian emigrantes y turistas?
Aquí es donde tenemos que detenernos.
Tenemos que parar ya.
No puedo seguir tu ritmo.
¿Por qué siempre me llevas a matacaballo a todas partes?
Ni siquiera la lluvia logró deslucir la fiesta.
Esto era común en épocas medievales.
Organizaron una fiesta fabulosa en un periquete.
La masacre fue horrenda.
Salamanca no es una ciudad muy grande.
Soy incapaz de contarlo.
Por el humus pululan toda clase de criaturitas.
El evento no cumplía con los estándares de seguridad.
Cuantas lenguas hablas, tantos hombres vales.
¡Limpia!
¿Por qué queréis hacer esto?
¿Por qué escuchaste a tu hermano?
Ah, el amor, todo el mundo quiere amor y a todos les hace falta, todos hablan del amor, vive en nosotros.
¿Por qué volviste por aquí?
¿Por qué has regresado aquí?
El árbol cae.
Sé que Yuba va a querer verte.
Parecen tenerlo todo pero es pura pantalla.
Pasó algún tiempo hasta que todo volvió a la normalidad.
Dedicó su libro a su esposa.
No dejes de mirarlos.
¿Todavía manejáis este auto, señoras?
¿Señoritas, siguen manejando este auto?
Siempre canta al momento de bañarse.
Canta siempre en la ducha.
No te preocupes si haces errores al hablar inglés.
¿Por qué vas a renunciar?
¿Por qué te quitas?
Suelen ir a Werga.
¡Maldito tiempo traidor!
Se orina en la cama.
Pensé que eran ustedes.
¿Lo aceptará?
Él, resolvía disputas.
Nos preocupa lo que dijo.
¡Cuesta demasiado!
Ustedes cuidan muy bien de mi abuela.
No hay forma de salvarlo
No puede ser salvado.
¿Cómo se debe escribir "año" en kurdo?
Os habéis cruzado con muchos problemas.
Mi padre sigue mal, todavía está en cama.
El inglés es mi segundo idioma.
"¿Has pensado alguna vez en suicidarte?" "No, no soy una persona que acabaría con su propia vida."
Te tienes que calmar primero.
La manzanilla crece aquí.
Te mereces todos los apapachos.
Eres una gatita tan linda.
Me gusta consentir a mi niña neko con golosinas.
¿Quieres que te cante una canción mientras te acaricio?
Mi catgirl, eres tan uwu.
Mi gatita, eres tan uwu.
Con tan solo tu presencia, el mundo es un lugar mejor.
Sé que eres golosita. Acurruquémonos con unos dulces y una película, mi gatita.
No te tienes que disculpar así. No me enfado nomás porque alguien dijo mi nombre mal.
No tienes clase hoy, ¿verdad?
No había suficientes ciclistas para organizar una competición provincial.
Este carril es para el uso de bicicletas, patinetes y otros VMPs.
La sigla VMP significa "vehículo de movilidad personal".
Hay ciclistas que se saltan las normas de tráfico a la torera.
Los ciclistas que se saltan las normas de tráfico a la torera no son mayoría.
El estrés térmico está afectando negativamente esta zona de manglares.
Guarda el pan que sobre para dárselo a los pajaritos.
Los manglares conforman un ecosistema muy importante y peculiar.
Nada convencional que podamos hacer va a servir para paliar los efectos del calentamiento global.
Esa forma tuya tan chulesca de decir las cosas te va a acabar trayendo problemas serios.
El timbre se detuvo.
Este remedio le ayudará a paliar en parte la fiebre.
Resiste la tentación.
La costa del sur de la isla estaba cubierta de espesos manglares.
Toma el helicóptero.
La película terminó.
Defiende a los vulnerables.
Ayuda a los desamparados.
Graba los resultados.
He diseñado varias barajas para diferentes miembros de mi familia.
La comida huele.
El tren explotó.
Esos paquetes contienen quinientas barajas españolas cada uno.
Haz clic en el enlace.
La menta no crece aquí.
Las ranas llegaron.
En las traseras del edificio están los aparcamientos privados.
Limpia el lavabo.
La inclinación del terreno presenta una media de algo más de cuarenta grados.
El proyecto falló.
El cohete explotó.
El Occidente miente.
Su inclinación al coleccionismo acabó derivando en una obsesión incontrolable que conllevó importantes problemas económicos para toda la familia.
La oveja huyó.
La mezquita sobrevivió.
Las lluvias comenzaron.
La cera se solidificó.
Los soldados cumplieron.
El ruido cesó.
El sonido cesó.
Las luces se movieron.
Soy incapaz de decírtelo.
El susurro continuó.
La criatura se fue.
La radio se detuvo.
Hay que decirle al público qué bombardeos son buenos y cuáles son malos.
La carne apesta.
Las puertas crujieron.
La música cesó.
El concierto comenzó.
Habéis de saber que os bombardeamos por vuestro bien.
El podcast comenzó.
Los bombardeos inhabilitaron la potabilizadora de agua.
Mira las cintas.
Lee los libros.
Los nísperos se ablandaron.
El lucro y los negocios son siempre factores importantes en toda guerra moderna.
La cuerda se rompió.
Los que se lucran en las guerras rara vez acaban sufriéndolas en sus propias carnes.
El ascensor dejó de funcionar.
Los golpes cesaron.
La vaca se fue.
Un líquido fétido y espumoso brotaba a borbotones de aquel tubo de goma.
El ejército llegó.
El barco voló.
El sistema se activó.
El zumbido se detuvo.
El rastrillo se cayó.
La respiración se detuvo.
El juego terminó.
La alarma sonó fuertemente.
El centro comercial cerró.
La policía recibió once denuncias de robos de móviles en una sola jornada.
La batalla continuó.
El alienígena llegó.
Estando hecho de corcho no podía durar mucho.
Las cucarachas murieron.
¿Es cierto que el corcho se extrae de la corteza de los alcornoques?
El llanto se detuvo.
La caminata se reanudó.
El corcho convencional y el corcho blanco son dos productos de muy diversa naturaleza.
El camión pasó.
El mono estornudó.
El presidente se negó.
El androide sobrevivió.
El robot explotó.
Estoy harto de las acciones irresponsables de mis vecinos.
Las jambas de la puerta principal de mi piso se desencajaron por causa de la explosión.
¿Pizza o sushi?
Aprendí inglés como lengua extranjera.
El covid persistente va a traer cola.
La caracolada nos unió a toda la familia.
La algarabía se extinguió.
La soprano apareció en escena.
Los catalejos estaban en la urna.
Me duelen las extremidaddes.
El puchero se rajó.
Las salamandras se escondieron.
El folio ardió.
La anarquista gritaba.
El arrecife de coral sucumbió a la ola de calor.
Desmontaron el tinglado.
Dime qué pinto yo en esa boda.
Trataron de amenizar la velada con chistes y chascarrillos.
La bebé lleva dos semanas en la incubadora.
Hay que apoyarse mutuamente.
En tiempos difíciles conviene apoyarse entre todos.
Las nuevas incubadoras aún no han llegado.
Se fue de compras a Tinsawin.
Ni has cambiado ni vas a cambiar.
Es un buen huerto.
Se va de paseo con ellos a Werga.
Te va a dar problemas porque es un tiquismiquis con las comidas.
Pasa por Tizi Mennus.
Este cascanueces no funciona bien.
La sardina evitó al atún en el último momento.
Llegué a Tizi Wezzu.
El Ebro es un importantísimo río español.
Los glifos se conservaban en un estado excelente.
Este botijo lo hice yo.
Nos pisotean a menudo.
La sepultura le aguardaba pacientemente.
El asesino en serie se suicidó.
El galgo huyó.
Este exoplaneta es extremadamente peculiar.
El bajel fondeaba en la bahía.
La plantación ardió en pocas horas.
El concierto se desarrollaba en dos escenarios paralelos.
El revisor tenía acento gaditano.
Este colutorio tiene un sabor muy intenso.
Los retrasos empezaron a enervar a los pasajeros.
El hipopótamo engulló la barra de pan que le dio su cuidador.
Llegaron varias ambulancias.
La muchachita me considera un tontorrón.
Las tareas robotizadas agilizan la producción.
No seas tontorrón y dile que la quieres.
No seas tontorrona y dile que le quieres.
Vanesa rotula con una destreza envidiable.
Es sonámbulo y a menudo habla en sueños.
La granizada lo destrozó todo.
Las llaves están escondidas detrás del botijo.
Es un militar muy famoso y también, sensu stricto, un asesino en serie.
El buzo contemplaba fascinado la fauna subacuática del Pisuerga.
No reacciones a esa provocación chulesca.
Está buscando que reacciones a sus provocaciones chulescas.
El bostezo del hipopótamo nos pilló por sorpresa.
Los hipopótamos son mamíferos africanos.
El ascensor se averió.
Y cómo escribir "cambio" en sudanés?
Se van de paseo con ellos a Werga.
Suelen ir de paseo a Werga con ellos.
¿Habrá otra manera de escribir "respuesta" en danés?
Ni te olvidé ni te voy a olvidar.
¿Cómo traducirían "queja" al lituano?
Hemos probado melocotón.
El libro de Tom ha sido traducido al francés.
No habéis ido a Tazmalt.
Pasen por ese pueblo.
Ese campo es bueno.
Mañana comerás plátano.
El día de mañana vas a comer una banana.
Se ha enlistados en el ejército francés y se quedó ahí por cinco años.
Se quedó en la sala y se puso a mirar.
¿Hay manera de decir "comida" en albanés?
Imaginamos inmediatamente qué es lo peor.
Mis alumnos me quieren.
Te la dejaron ahí.
Casi las ha arrollado un camión.
Por poco se salvaron de ser arrolladas por el camión.
Le pusieron una trampa y se han caído ellos mismos en ella.
Se cansaron ellos y el toro también
Ella te los pesó con una balanza fallida.
Se va a ir con él.
Partirá con él.
Mejor esta última.
Se los pesó con mala balanza.
Váis a ir con él.
Ustedes se van con él.
Durmió como un bebé.
Huele delicioso.
Huele muy rico.
Entonces estáis esperando que la suerte lo arregle todo.
¿Habéis visto al presidente?
Solo estaré detrás tuyo.
Solo busca hacernos felices.
Solo quiere darnos una alegría.
Se han ido con él.
Se fueron con él.
Anden con él a casa.
Ayer estuvimos fuera de casa.
Dime quien te ha colonizado, te diré quien eres.
¡Qué Diós aleje los problemas de sus vidas!
El físico que me construí ya se fue.
No uses estas palabras.
Su contribución al corpus Tatoeba contiene 700 frases más en rumano que en gallego.
Pagaré dos partes.
Tienes que tomar estas píldoras.
Ahora, sigue tu camino.
Somos autosuficientes.
Váis a ir a Tizi.
Los despreció.
Los ha ignorado.
No masticaron ese plátano.
Entraste al aeropuerto.
No cambies de tema, por favor.
Se pusieron de acuerdo en empezar temprano.
Sólo nos queda un poco de esperanza.
El piloto bromea con la azafata.
Hoy nace el nuevo año.
Hoy comienza el año nuevo.
No me gusta el pescado.
Sabe hablar inglés.
Todo estaba tranquilo, solo que de vez en cuando, pasaba algún bus.
¿Yuva lo va a probar o no?
Sea como sea, yo soy yo mismo y no soy como tú.
Sería una vergüenza que me digáis que no.
Un hombre es aquel que resuelve los problemas, no aquel que los esparce.
Sami estaba viniendo solo por ti.
El físico trabaja mucho.
La física trabaja mucho.
Ella parece una estudiante.
Tengo un cachorro en el veterinario.
Los investigadores leen muchos libros.
Este mundo es un valle de lágrimas.
Los músicos están cansados.
No he visto ninguna de sus películas.
Tu perro no está aquí.
Pareció que a Tom y Mary les agradaron todos y a todos pareció agradarles ellos.
Sabía que mi carro había sido robado.
El techo fue decorado con una cornisa inmaculada.
Tomé clases de Berber por tres años.
¿Qué tipo de bicicleta tienes?
Tom llevó a Mary a la feria.
Ese perro estaba moribundo.
Se liberó de ello.
¿Cuándo os lo agregó?
Van a llevar la pintura a AT Buzid.
No me olvidé ni podría olvidar.
Me imagino que hablas francés.
Me parece que ya estás listo.
Quiero saberlo todo sobre eso
Cuando hay embarazo, lo más difícil es el último trimestre.
No sé qué se ha caído al agua.
Le causé preocupación.
Siempre para atrás.
Lleva mucho tiempo de estar enfermo.
Se quedó allí.
¡Cuánto han parido, mujeres!
No puedo negar eso.
No están en la ciudad.
Debemos comprar una.
Hace falta que compremos una
Usan proverbios cabileños.
Estoy ganando peso.
Se los habéis puesto por la puerta.
Vas a quedarte unos días más par ahí.
Cuando llegas, me dices.
Me avisas al momento que llegues.
Me avisa al llegar.
Regresó a Tuga.
Tom dijo que no llega a los treinta.
No puedo ayudarte señorita.
Solo mira esa abeja.
Esta palabra es a la vez sustantivo y verbo.
Esta palabra es un nombre y un verbo también.
Me pregunto qué habrá pasado en casa de Tom anoche.
Nos pusimos todos contentos.
Estamos todos felices.
No masticó el trigo.
Vas a guardar esa pizza.
Tom os ha esperado todo el día.
Tom os esperó el día entero.
Entonces me escaparé a Nador.
¿Habrá manera de decir "fraternidad" en uzbeko?
No váis a llegar a nada.
¡Qué buena está está canción de Idir!
Os los ha contado.
¿Me pregunto, por dónde estará viviendo?
¿Podemos irnos con ustedes?
¿Podríamos ir con vosotros?
Esa mujer estuvo despierta toda la noche esperando a su hijo.
No está jalando.
Su pelo es rojo.
Es pelirrojo.
No os puedo ayudar, señoritas.
No tengo forma de ayudarlas.
¿Cuánto tiempo os váis a quedar aquí?
¿Sabes utilizar una computadora?
¿Les enseñará?
¿Les hará entender?
Os es fácil masticar chocolate.
Según ves, ¿Qué tan alta llegará a ser mi hija en tres años?
¿Tenéis otra?
¿Tienen una más?
Tenemos que esperar aquí un rato.
En estos últimos tiempos, los alumnos llegaron a la violencia.
¿Se los bebió de golpe?
¿No tuviste dudas de nada?
Dales de tomar.
¿Os gusta el arte, no?
No entiendo cómo puede pasar esto.
Tengo un mensaje urgente de parte de Tom.
Se tragó todo el fideo.
Nos lo rompió.
Quiere regalar dinero.
Vamos a prepararnos.
Cree que nadie puede con ella.
Mañana iré al mercado.
La cultura portuguesa es rica en dichos populares.
No voy a aceptar todo esto.
Malha Baja suele faltar a clases.
Sonriendo, le secó el cabello con una toalla.
La Antártida es el continente más austral de la Tierra.
La Antártida es el lugar más frío de la Tierra.
El contador y el cajero son hermanos.
¿Y dónde está realmente el punto más oriental de la Tierra?
Ella es cabileña.
¿Qué luz, qué conocimiento, qué educación o sabiduría podríamos esperar de parte de los que están llenos de cobardía, robo, traición y majaderías?
¿Vives sóla?
¿Vives por tu cuenta?
No salgo.
El niño está en la edad en la que más crece.
El árbol ha crecido demasiado, hay que podarlo.
El número de voluntarios fue creciendo cada vez más.
La desconfianza crecía entre la gente.
Esa empresa creció explotando a los trabajadores.
Tapar la masa para que suba más rápido.
Con la lluvia los ríos crecen.
El techo de la casa se combó de repente.
Anda, alcanza a tus hermanas.
Si no te apuras, se te hará tarde para el colegio.
Es un judío italiano que vive en Francia hace mucho tiempo.
Tengo más edad que vosotras.
Soy más vieja que ustedes.
No toques esto.
No los hemos visto.
Llamé inmediatamente a la policía.
He llamado a la policía en ese mismo momento.
Tiene muy buena letra.
Van a llegar a Zubga.
Van a huir al pueblo.
Te las cedo.
Te las doy.
Esta fábrica solo hace autos económicos.
¿Me puedes mostrar otra manera de hacer esto?
¿Te gusta la música jazz o qué?
Te puedo conseguir eso.
Aunque mi amigo era vegetariano, no le dije que había carne en la salsa.
Tiene muslos gruesos.
Su corazón no la quiere.
Lamentamos mucho que nuestros antepasados no dejaron escritos.
Nos los habéis quemado.
Me está suplicando que lo perdone.
Se las puso debajo del armario.
Le la habéis quemado.
Me la habéis incendiado.
Me la han quemado.
Ustedes me la quemaron.
Me encanta tu optimismo.
No toco a la puerta de nadie.
Nos lo escondieron en el armario.
Llegarán a Ruban.
Voy a oler la piña.
Creo que está bien así.
Lo siento, no entendí lo que dijo.
Ocurrió hace un año.
Pasó hace un año.
¡Entra ya!
Tom era traductor.
Los cactus almacenan agua en su interior.
La Tierra gira sobre su eje.
La Tierra gira hacia el este.
Hay algunos aviones, llamados planeadores, que no tienen ningún motor, pero vuelan perfectamente.
La naturaleza reclamará nuestro planeta.
La imagen es muy hermosa.
El árbol ardió a causa del rayo.
Si hace diez años hubiera sabido que el gallego era tan fácil, habría añadido más de 50.000 frases en esa lengua al corpus de Tatoeba.
¿Por qué no habrá venido?
Las ideas estaban ardiendo, una empujaba a la otra.
Trabajen para el idioma cabylo.
Se los quemó.
Va a ir a Rwiba.
Se va para Rwiba.
Se los depositaron ahí.
Se las han dejado ahí.
¿Es sordo?
¡Váyanse al diablo!
Te los han enjuagado.
¿Se te perdió el cuchillo?
¿Qué le ven de mal al Cabylo ya que todo el día hablan en arabe?
Mary no nadó hoy.
No ha nadado Mary hoy.
¿Eres simpático?
Resulta que te los han atado.
Se ve que te los ataron.
No hace falta ser bueno con gente como esa.
¡Mirá lejos!
¿Qué cosa conoces?
¿Podrías parar ese ruido?
¿Puedes terminar con ese sonido?
Mayas migró a Australia.
No oliste esa piña.
Este carnero es el mejor.
¿Por qué se burlaron de ellos?
Como si no me hubieras reconocido.
Alguien limpió mi habitación mientras yo estaba fuera.
Voy a tomar ese bolso.
He visto esta película muchas veces.
Mi novia me dejó.
Mi compañera me ha abandonado.
Tiene que resistir, es obligatorio.
Tiene que esperar, no le queda de otra.
Va a pacientar, no hay otra opción.
¿Habéis tragado ese pan?
El respeto de las reglas de juego, aligera el juego.
Me he tragado el tuétano.
Se la quemaron.
Lo vio Mayas también.
No os gusta la situación.
Me puso en apuros.
Me ha creado un problema.
¿Ellas te lo van a traer?
Váis a aguantar, no tenéis otra forma, señoritas.
Tenía ganas de orinar y entré al baño.
¿Qué pensabas que iba a pasar en entonces?
¿Qué has creído que iba a pasar en ese momento?
Las abejas viven en sociedades estrictamente organizadas.
¿Cómo deberíamos traducir ADN al cabylo?
Voy a salir a jugar, ¿Vienes conmigo?
Come y anda afuera.
Los lobos grises no siempre son grises.
Los lobos no siempre son grises.
Ahora va a ver al artista.
Quiero esas.
Yidir ha ido al mercado.
No se sabe quién es.
Entonces va a cantar.
No te conozco bien.
Por favor, llámame.
¿No quiere vender el hacha?
La risa que muestra los colmillos es traicionera y llama a la maldad.
Si ves que me equivoco, hazte el desentendido.
Si estoy cometiendo un error, entonces que no dije nada.
Tom nos salvó a todos.
Si quieren volar, deben dejar todas las ataduras.
Quédense aquí.
¡Qué bellas son las montañas, de verdad!
Tranquilizate, hijo.
Te puse en un pedestal y ni cuenta te diste.
Yo te he valorado mucho y tú, ni te has dado cuenta.
¿Os gusta la vestimenta cabileña?
Solo dije que no debéis creerle a Tom.
Dame agua para beber.
¿Me puedes traducir esto?
¿Por favor, me puedes mostrar la foto?
A tu lado, todo es bueno.
Contigo a mi lado, todo es color de rosa.
¿Se los va a sacar?
Alguien rebuscó mi habitación.
Están en todas partes.
Pensé que estaba dormido.
¿Sabes que ha cambiado?
No está en sus cabales, ha perdido la cabeza.
¿Cómo hiciste para escapar?
Mi bolso está vacío.
Dijo; no hay nada en la historia.
¿Se los quitará?
Le va a pedir dinero.
Qué Diós esté con ellos.
¿No os encontró?
Estaban muy contentas.
No huyó a Suq Ufella.
Así es vivir en el extranjero.
Roben entonces esas lentejas.
La persona que trabaja siempre tiene éxito en la vida.
Ha llegado alguien.
Alguien vino.
Vamos a esconder ese sandwich.
¿Lo habéis ayudado?
¿Lo ayudaron?
¿Cómo debería traducir "locura" al kazajo?
Entonces os los ha acabado.
Todos los idiomas son dialectos.
Tengo la costumbre.
Entonces, se los ha terminado.
¿Por qué queréis todo eso?
¿Por qué desean todo eso?
Odio las pesadillas.
Hay muchos Cabileños que piensan igual que tú sobre todos los asuntos que has mencionado, uno de ellos, soy yo.
AT Salem es un municipio.
No viajé a Beclul.
Le dieron una mano.
La han ayudado.
Os llegará pronto.
Casi les va a llegar.
Perdón si te asusté.
Se las continuaron sin problemas.
Gastabais mucho.
El huayco los partió.
Llevarán a esa gente hasta Taglalazt.
Hemos llegado a AT Sidi Hmed.
Se fueron de paseo a Rwiba.
Se la quemaste.
Se la has incendiado.
No podré comer todo eso yo sólo.
¡Te dije que esperes!
Se la cortaron.
Nos las quemaste.
Hacéis como si supierais.
Fingen saber.
No ha llegado a Tuga.
¿Son un poco astutos?
¡No lo pares!
El tiempo pasado ya no regresa.
Se lo habéis quitado.
El hielo es blanco y refleja los rayos del sol.
El hielo es agua en estado sólido.
La célula es la piedra angular de la vida.
«Arctos» significa oso en griego.
Arctos es oso en griego.
El agua potable es un bien escaso.
Alguien limpió mi cuarto mientras yo no estaba.
La vida de las libélulas está ligada al agua.
"Mer Hayrenik" es el himno nacional de Armenia.
La Antártida es el continente más frío de la Tierra.
La Antártida es el lugar más ventoso de la Tierra.
Beati pauperes spiritu quoniam ipsorum est regnum caelorum.
Éramos diferentes.
Estoy cansado, pero todavía tengo mucho que hacer.
Es un nombre muy bonito.
Me gustan las moras.
Ten cuidado por donde caminas.
Mi padre lleva aquí cuatro días.
Mi hermana es ingeniera.
Ese sombrero es más grande.
Necesito dos mil coches.
La bufanda es una prenda de vestir confeccionada con una tira de tela o lana, que se lleva alrededor del cuello para protegerlo.
Ellas van a tomar el ajo.
Van a agarrar ese ajo.
Ellas no gastaban mucho.
Te la sacó.
Te la ha quitado.
Te la arrebató.
¿Desde qué altura puedes saltar?
Está en un mal andar.
Tomad dos.
Agarren dos.
Os hemos esperado.
Estará muerto en un rato.
¿Habrán visto a esos hombres?
Me los han ensuciado.
Me los mancharon.
No pasé por Tala Brahem.
A Yuva le gusta esto.
¿Sabes si habrá buen clima mañana?
¡Muéstrame lo que hay en tu mano izquierda!
Estaba muy cansado, así que me fui a dormir temprano.
¿Te volverás a casar si me muero?
¿Si llego a fallecer, volverás a casarte?
Solo decimos lo que hay.
Ya perdió la razón.
Ofrecemos ayuda a quienes no hablan silesio.
No eran hermano y hermana, pero se amaron tanto como si lo fueran.
¿Sino, cómo diría "asociación cultural" en hebreo?
Se fueron de paseo a Tipaza.
Así me podré encontrar con Tom en persona.
Se los habéis devuelto rápidamente.
Hace ya muchos años que el cabylo ingresó a Common Voice.
Pobrecitos, son menospreciados en su propio país.
Pobres, son discriminados en su propia tierra.
Ahora vuelve.
Va a regresar al instante.
Se durmió enseguida.
Se lo han enjuagado.
Hizo lo que pudo para ayudarle.
Estudia mucho y aprende lo que puedas.
La mayor industria del Homo sapiens de la era industrial es la de la basura.
La basura hoy en día es el modo más eficiente de dilapidar los recursos.
El capitán era incapaz de comprender los motivos del motín.
No iréis a esperarla aquí toda la tarde, ¿verdad?
¿Has reconocido este adminículo?
¿Sabes para qué sirve este adminículo?
Debería estar trabajando en el proyecto.
Estoy diseñando una tarjeta de cumpleaños para mi sobrino.
Cumplirá catorce años en breve.
Voy a cumplir los treinta en un par de días.
Cumplo cuarenta y cinco en un par de semanas.
Traza el contorno de tu mano y añádele uñas y otros detalles.
Ambos escenarios quedaron destrozados por la fuerza desbocada del ciclón.
Aquella moción de censura fue una ridiculez.
No quedaron las undécimas sino las duodécimas.
Me hago un chequeo cada seis meses.
Me tengo que hacer un chequeo cada medio año.
Así no vas a atinar nunca aunque lo intentes mil veces.
Las criaturas abisales son muy extrañas y sorprendentes.
Los sitios de pornografía son de los más visitados de internet.
Estoy viendo una serie de un asesino en serie.
El discurso de esta mañana del presidente me parece de lo más inaudito.
A esta vela ya no le queda casi mecha.
El galgo no aparecía por ninguna parte.
Esperemos que el Ebro no se vuelva a desbordar.
¿Solo vas a cenar una sardina de lata?
Me gusta Nepal.
¿Por qué te das tanto contorno de ojos?
Reconozco sin problema el contorno de esa silueta.
En esta sociedad prima la individualidad.
Las etíopes quedaron las undécimas y las panameñas duodécimas.
Las empresas vietnamitas empiezan a despuntar en muchos ámbitos.
No te preocupes, que el ratoncito Pérez seguro que ya lo sabe.
El caudal del Ebro es muy considerable.
Antaño nos ganábamos unas pesetillas por el casco de una botella usada pero ahora podrían llegar a multarnos si no la entregamos gratis.
De no haber intervenido Rosalía, a este galgo lo habría ahorcado su anterior dueño cazador.
Todos los trabajadores de la empresa de Fabián son vietnamitas.
Estas vocales con estos diacríticos son vietnamitas.
En estas aguas se pesca mucha sardina.
Cayó en picado a partir de su jubilación.
El contorno se puede representar con una línea que recorra el límite exterior de una figura.
Sé que parece inaudito pero ha ocurrido de verdad.
Incendiaron la plantación de marihuana.
Nació y murió en la plantación de algodón.
La plantación de arroz fue devastada por el nuevo hongo en pocos días.
El incendio devastó varios miles de acres de bosques y cultivos.
Do viene antes que re.
¿Por qué no habéis rellenado el botijo?
¿Sabes si lo sabe Candela?
¿Se lo habéis contado ya a Candela y a Alberto?
¿Cuánto cuesta una silla de madera?
Joe Biden es muy a la derecha.
Joe Biden es conservativo, todos los candidatos republicanos son reaccionarios, y la izquierda no es una fuerza significante en la política de los EE.UU.
El mundo es una rosa; huélelo y páselo a un amigo.
Te lo han devuelto completamente negro.
Os lo llenó de barro.
Dijeron que ya no quedan más leones en el país.
Sino, se lo habría devuelto.
Yo, se lo regresaría.
Te lo regresaron.
Te lo han devuelto.
Tiene muchas fisuras.
Nos la mojó.
Nos la ha humedecido.
Fuimos de paseo a Igzer Amuqran.
Llevó a su hijo al hospital.
¿Quién los hizo?
Cuidado con aquel que os diga que el hueso es mejor que la carne.
No hay ningún guardia.
Habéis fumado puros.
Llevaste las bolsas a Tizi.
El mundo colapsó.
Ellas se entienden con vosotras.
Encontramos a Kaysa.
At Lbacir es una comuna que ha dado muchos cantantes.
Me quedaré por la puerta.
¿Estáis libres o no?
Están peleando por una minucia.
Se pelean por detalles insignificantes.
Mayas no puede manejar el auto.
Lo merece.
¿Están desocupadas?
Suele llevarse las llaves de la casa.
Se ha ido de paseo a AT Mlikec.
Hasta que escuché puros gritos.
Oliste a esa calabaza.
Tiziri sabe nadar.
Tiziri preguntó por su papá.
Nos entendemos como hermanas.
No cuentan con él.
Nos entendemos como si fuéramos hermanos.
¿No usa los caracteres del cabilo?
No he creído a esos mentirosos.
Entonces, solo te ocupas de él.
Así que, hiciste de él tu única prioridad.
Son proverbios que yo no conocía.
Tal vez podré ir a Australia con Tom.
Pasaste por Sidi Aic.
¿Todavía quieres que nos juntemos?
Solemos volar a Beclul.
No hemos ido de paseo a At Mlikec.
Disfrutemos juntos del sol, gatito.
¡Qué la miseria se vaya y qué venga la abundancia!
Solo quiero que sepas cuanto lo siento.
¿Qué habrá pasado el 20 de octubre?
Así caminan.
Apenas se acaba un problema, comienza otro.
Los habéis arreglado todos.
¿Van a compartir algunas ideas con él hoy?
¿Todavía no encuentra las tijeras?
Ellas os han buscado en At Amer.
¿Se lo váis a quitar?
¿Se los han dado?
¿Nos lo habéis dado?
Su casa está húmeda.
Sembró cebolla.
Solo hace falta que escribas.
¿Me las habéis preparado todas?
Embarcarán con ellos para París.
Los miráis furtivamente.
Os lo han dejado.
Qasi cantaba.
Bebí agua de mar.
¿Alguien salió?
Arrasaron con vosotras también.
¿Cuál es el enemigo de las religiones? La verdad.
¿Se encontró con ellas?
Durmió y se despertó.
¿Quiere algo de vosotros?
Aksil es un estudiante.
El tiempo corre sin darnos cuenta.
Sois más astutos que ellos.
Maté a una.
De tanto jalar de la soga, acabará por romperse.
Qué este año sea mejor que los pasados.
¿Nunca te metieron a la cárcel?
Te la dejé en el borde de la silla.
No os facilitaré las cosas.
Se los habéis sanado.
No llegaron a Las Canarias.
¿Nunca os metieron a la cárcel?
Se los puse en borde de la silla.
No os estoy pidiendo perdón.
Nos los han desordenado.
¿Habéis visto algo?
¿Vieron algo, señoritas?
¿Vieron algo?
Desde ese momento no escupe el limón todavía.
Mi papá está llamando.
¿Por qué no tomaste un libro?
Se fue adelante con él.
No le prestó medicina en ese entonces.
Espera un rato y voy contigo para allá.
Hemos visto tu camión en el camino.
Estamos como este tiempo, a veces hay sol, a veces llueve.
No veo problema alguno.
No ha llevado esas bolsas a Tizi.
Nos vende vestidos.
No fuimos de paseo a Tawrirt n Yigil.
El día de mañana se pondrá algo difícil, habrá viento.
Miró a esa chica.
No viajaste a Brasil.
Nadie te hace daño.
No encuentra algo que hacer.
No habéis llevado las compras a Tizi.
¿Según tú, los Cabylios hablan Berebere o cabylo?
Tiene que ver qué ha pasado allá.
¡Ahora vamos a ver!
¿Le tenéis lástima a ese?
No llegaron con ellos a Werga.
No sé de dónde vengo.
No cuenta contigo para nada.
Vamos a oler ese cuscús.
Se la alquilaron de la tienda de rebajas de vestidos de novia.
Mi vecina es guapa.
Durmió hasta el medio día y ahora se pone a correr.
Su marido no estuvo en este país.
El niño contaba sus pasos mientras caminaba.
Sus padres te quieren.
Tomen el coche con ellos a AT Xlifa.
Entonces, llegó a Taza.
Vosotras no comíais mucho.
Se van a quedar con ellos.
Los han hecho entrar.
Vengan ahora, vamos a almorzar.
Hemos buscado por todas partes esa tienda sin encontrarla, así que usamos Google maps.
Puedo confiar en Hemmu n At Saïd.
No habéis huido a Tizi n Berber.
Les hemos dejado libre el camino libre para que pasen.
Nos la llenaste de leche.
Llegaremos a Zubga.
Guardaron ese cilantro.
Vuela hacia Aqbu.
¿Por qué sois tan crédulos?
¿Por qué creen ustedes en los demás?
¿Os puedo ayudar?
No manejó hacia Amizur.
Nos adelantaremos a At Wemauc.
¿Las puedo ayudar?
Nos la habéis llenado de agua.
Váis a Tizuyar.
Kaysa subió de peso.
Solemos irnos de paseo a Suq Ufella.
Os los dieron.
No quieren el mal.
Tú fuiste la que no probó las arverjas.
Habéis pasado por Tazmalt.
Cruza a Tuga.
Puedo hablar con Kamal.
Nos los habéis llenado de agua.
No habéis escrito ese libro.
Siempre está enojada.
¿Habrá manera de decir "tiempo" en esperanto?
Ese no ha estudiado derecho.
Regresó al país.
Te buscó por en Bumesaud.
Se olvida de si misma.
En el verano, buscarán una gota de agua y no la encontrarán.
Iremos de paseo a Awrir.
Se cayó y se levantó por sí solo.
Se va a embarcar para Iberbacen.
¿Me podéis llevar?
Se mete entre uña y mugre.
No te lo repite.
Dejarán ahí esa mermelada.
Se los ha jalado.
Váis a escribir un libro.
Hemos sido cómplices.
¿Podéis beber de la jarra de la cual bebemos nosotros?
¿Hay forma de escribir "chacal" en lituano?
Te desvelas mucho, amigo.
No volé para Igil Ali.
Tiziri no estaba ahí.
Tienen un caminar muy pesado.
Desde ese momento, no comimos salsa.
Pasé por Tifra.
Cambia de trabajo si no te gusta lo que heces.
Es gente falsa.
Esta casa es vuestra también, podéis venir cuando queréis.
Estamos cansados de descansar.
Ella pidió este trabajo.
Miró a ese enfermo.
¿Lo va a creer?
Giraron hacia Icelladen.
¿Habrá otra forma de traducir "fraternidad" al uzbeko?
Le dije todo lo que no le dije cuando estaba viva.
Se los he amarrado.
Dejaron la puerta abierta.
Nos lo habéis traducido al cabylo.
Va a pasar por Tala Hemza.
¿Le tiene miedo a su mamá?
¿Quiere comer la cereza?
Ellas fueron las que se lo han perdido.
Se la llevó.
Estás cartas son de los padres de Qasi.
Comió un plátano.
Una madre siempre tiene sobresaltos, tiembla y se angustia por sus hijos.
¿No los quiere?
Va a ir a At Hemmel.
Será servicial solo con mi mamá.
¿Cuándo vamos a regresar a Vgayet?
Yo no soy su enemigo.
Puede esperar a Saïd Wamer.
Pasen por Aweqqas.
Párate frente al colegio.
Yo lo olvidé hace mucho tiempo y de nuevo nos lo habéis recordado.
Nos las guardó.
Os los han curado.
¿Por qué no te has tragado ese huevo?
¿Y ahora, cómo vais a escribir "casa" en arabe ?
Se va de paseo a At Seddiq.
¿Y ahora, cómo vais a escribir "filosofía" en portugués?
Adelantaos con él.
Váyanse con él primero.
No hemos cargado esos costales a Vgayet.
Es imposible que ustedes nos desmotiven.
Váis a viajar a Akfadu.
Fue ella quien se los comió.
En ese momento me la habéis mostrado con gusto.
No quiere divertirse.
No quiere sacarse el estrés.
Fuimos a Suq Ufella.
¿Por qué no tomaron un plátano?
Las habéis puesto de lado.
No quieren pronunciar palabra.
Suelen llevar café a At Xlifa.
Ocurre que ya me las habían pagado.
Me acabo de ya tragar el algarrobo.
He encontrado algunos.
¿Lo habéis puesto de lado?
¿Lo habéis descartado?
No quieren hablar.
No quieren pronunciar palabra alguna.
Llevaré ese café a At Xlifa.
Ya me las habían pagado.
¿Cómo podrían escribir "comida" en albanés?
Cuando llevan uno a prisión.
¿Por qué habéis demorado con ellos?
Habéis huido a Rwiba.
Entonces me los acabó.
El hombre que llegó.
No soy yo quien va a pedir perdón.
¿Se la pruebo?
Gira hacia Ifnayen.
Volarán a Igil Ali.
Ella fue la que se los ha embellecido.
Te lo salpicó con agua.
Vas a ir a Rwiba de paseo.
Os la ha herido.
Nació un doce de enero.
Es por eso que no vendió ese cajón.
¿Nos la van a traer?
Mirá nomás si han regresado.
Ha venido a mí.
¿Os encontráis con él?
La playa está vacía de gente.
La playa está vacía.
Volviste a Tezmalt.
Nos lo habéis sacado.
No logran dormirse.
Se las tomé.
Nos la habéis alegrado mucho.
Se van a embarcar para Iwaqquren.
No aguanto más.
El cuarto está vacío.
La playa estaba llena de delfines muertos.
Hago guardia.
El Dios-Mono Hanuman creó al hombre a su propia imagen.
Llega a Tinzawatin.
Se las escribieron durante la guerra.
Tenéis miedo de la novedad.
Los tomaste hace un momento.
Solemos huir a Tazmalt.
Protegeré el idioma cabylo.
Le puso salsa a nuestra comida.
Todos mis sentimientos están revueltos.
Van a ir de paseo a Sidi Aic.
Ellos son blancos.
Escuchas a mi abuela mañana y tarde.
Vosotras no habéis ido a Ibujlilen.
Entonces, nos las han terminado.
Nos lo dijo Tahar.
Ustedes suelen correr a At Laziz.
No he ido a Aweqqas.
Habéis dado a luz.
No habéis llevado esa sandía a AT Ziri.
¿Habéis ido también a Brasil?
¿Las esperaron al principio?
¿Nos lo vas a prestar?
¿Sino, cómo vas a decir "cama" en rumano?
Suele regresar entonces a Tiznit.
Su pie se resbaló.
Ellas no han ido de compras a Tinsawin.
¡Ella te dice de callarte por favor!
No logra dormirse.
Ella estaba menospreciando a sus amigos.
Aquel que tiene deudas es como si estuviera muerto.
¿Takukawt es un pueblo con muchos habitantes?
Vosotras váis a volar a Tezmalt.
Nos la enredó.
Pasaré por Cemmini.
Aquel que no se interesa en los demás, se cierra la puerta a sí mismo.
No ha llevado la leche a Tabuhsent.
Algún día, sus sueños se van a realizar.
Os lo han quitado.
Solemos volver a Tizi Mennus.
No hables con él.
No converses con ella.
Qasi llegó a la casa de Kaysa.
Entiende a Mhenni.
Pasen por At Watas.
Os lo llevó.
Escupen esas frambuesas.
Perdoname, padre.
Ella ha llevado el cuscús a At Bufares.
Nadie lo escuchó.
¿Desde cuándo me conocen ellas?
¿Estáis mal de la cabeza?
Ganó Hasan.
¡Te reto!
Te las desamarraron con un cuchillo.
No merece vuestro sacrificio.
Volveré a Tinebdar.
Voy a regresar a Tinebdar.
Tiene la misma edad que vosotros.
Esas son de las que cumplen su palabra.
No sé si van a aceptar o no.
Ya no te veo nunca.
Es verano.
No viajaron con ellos a Werga.
Es otoño.
Se las he pelado con un cuchillo.
¿Todavía sigues en Florida?
No ha visto a ese policía.
El cabilo es un idioma muy lindo.
No vieron al agente.
Es invierno.
Habéis regresado a Suq Ufella.
¿Los váis a ver?
Váyanse rápidamente a Buxlifa.
Se va a ir manejando a Igzer Amuqran.
Le rompió el arado.
¿El Cabilo es su cultura?
Regresó del teatro.
Así que yo, no he escupido el sándwich.
Habéis girado con ellos hacia Werga.
No logras entender.
Vivió un vida amarga.
Yaqub le contestó: ¡No !
Buena vida.
Corrieron para At Smail.
Nos lo afiló.
No escondas la verdad.
Tenéis que comerlo todo.
Te pegas a ti mismo.
Váis corriendo a Suq Ufella.
Te puedo pesar.
¿No lo han visto?
Va a oler esa col.
A mí, me gustaba mucho la poesía.
Mi hija me dijo: "Te amo".
No iré con vosotras.
Llevá ese afrecho a Tubirett.
Solo te deseo felicidad.
¿Le habéis dicho a Tinhinan o qué?
Ella va a llevar ese afrecho a Tubirett.
Ella no me desea cosas buenas.
Casi es tiempo de empezar.
Falta poco para que comencemos.
Sacó uvas.
Aman a los dos.
Los quieren a ambos.
Suerte que se las enseñó.
¿Vino Mayas?
No llamaron esa tierra a At Hmed.
Juega con ellos.
Van a mirar al albañil.
Resulta que ambos estamos jodidos, tanto él como yo.
Se vio a sí mismo en una mala situación.
Acabó en una situación delicada.
¿Cuántas montañas tenéis en vuestro país?
Vean la novedad de Firefox.
Tienen amigos de pacotilla.
No trabaja.
Suelen viajar a At Lahsen.
La esperanza vive en cada uno.
¿Maceta es una aldea con muchos habitantes?
De fue como un rayo.
Solo confía en ella.
En ese momento tenía una cita con periodistas en la casa de la prensa.
Se la habéis quitado.
Llevó el trigo a la aldea.
¡Entonces, ellas han sido injustas contigo!
¿Salieron los niños del colegio?
Fue hace un rato que miré si estaba ahí mi tío o no.
No llegaste a Amizur.
No has pasado por Igzer Amuqran.
Os las hemos enredado.
No se está poniendo su ropa.
Váyanse a Amizur.
Se fue de paseo a Aweqqas.
El médico me dio la dirección del hospital.
La médica me dio la dirección del hospital.
Salvador Allende no hizo nada malo.
Ya sé bastante sobre ti.
Yo estaba enfermo la semana pasada.
Ellas pusieron la lámpara en la mesita de noche.
Al no entender lo que decía, no escuché más.
No ve en la oscuridad.
Váis a ir a Sidi Aic.
Lo remojó.
Te apresuraste para Cemmini.
La carretera no está bien.
El camino no es bueno.
No hemos ido de paseo a Tizi Mennus.
Han perdido mucho.
¿Por qué no los dejáis?
Este camino no lleva a nada bueno.
Volviste a Rwiba.
Me voy con ustedes.
¿Cuándo te la han agregado?
Ella huye a Rwiba.
¿Cuándo te lo han agregado?
Mi abuela espera solo un poco.
Te lo llevó hasta ahí enseguida.
Ellas suelen pasar por At Mlikec.
¿Crees que a ella le va a gustar?
Las buscaron en At Sasi.
Se nota que os gusta bailar.
Váis a pasar con ellos por Werga.
Habéis visto muy bien.
Se los habéis bebido, tú.
Si todos los chicos se muestran irrespetuosos, actúa igual tú también.
No se han ido de paseo a Amizur.
Te las comieron todas de golpe.
Por favor, anden al aeropuerto.
¿Se lo vas a traer?
Ese libro es muy bueno pero todavía no lo terminé de leer.
Ellas fueron las que se la escogieron.
Me los habéis ensuciado por completo.
Pensaremos en Kabylia.
No tocaré flauta para ellas.
¿Cómo van a entenderse dos, si el tercero es chueco? Dijo Lwennas Matub.
Al demorarse a menudo, muchas veces perdió el tren.
¿Cómo podéis decir "año" en Kurdo?
Suelo llevar pintura a At Buzid.
El amor te enloqueció.
No sois los dueños del saber.
¿Encontrará tijeras allí?
Lo obligaron a hacer eso.
Hace un momento comiste un huevo.
No te gusta la música jazz.
No lo habéis incluido.
Lo sienten mucho por las madres que no vinieron con ellos.
No habéis mirado a esa enfermera.
Veré a ese sabio mañana.
Te vas a adelantar a Melbu.
Solo le quedan unos días.
Huyan a Reims.
No vio a esa profesora.
Muchos van a ver.
Solo una gota.
Llevaremos el aceite a Taxligt.
¿Y cómo entonces van a escribir "cambio" en sudanés?
Así que llegáis a Taglalazt.
¿Vas a venir a Iazugen con nosotros?
¿Por qué se metió en pelea ajena?
¿Alguien llamó a Mayas?
Le pegó a la cabeza con un hacha.
Iré raudamente para At Smail.
Caminé hasta Tizi Wezzu.
Van a girar hacia Semaún.
¿Adónde se han ido ellas hoy?
No hemos guardado el limón hace un rato.
Se la habéis sacrificado.
No saben qué cosa hacer.
Suelen estar en el hotel.
¿Ella puede tragarse el pollo?
Ella se las tomó ese mismo día.
¿Acaso no respeté mucho a mi abuela?
Ella llega a At Mlikec.
No han pasado por Sharig.
Se las construí poco a poco.
Él me dijo que está enferma.
Escondió la miel.
Váis a llegar a Tubirett.
Me los tomaron ese mismo día.
Mi abuela es una verdadera cabileña.
Habéis migrado a Tinzawatin.
Entonces van a Taza.
Nos lo devolviste en ese instante.
Mayas le dijo a Tissas que no debería creer todo lo que lee en internet.
Llegó a Tubirett.
Tenéis necesidad de poner lentes de vista.
¿Se las han prestado?
Le guiñó el ojo en ese mismo momento.
No os los han mostrado.
Cargamos los garbanzos para Ihamacen.
Os las ha prestado.
Se bajó de la montaña.
¿Váis directamente a casa?
¿Y si prueba ahora el mondongo?
No habéis llegado a At Ksila.
No pueden con ese calor.
No pudo hacer más.
Tú, tendrás miedo.
Habéis huido a Ticci.
No sé cómo llegar a ti.
Encontré Tafat en mi camino, la luz de mi vida, la que estaba esperando hace muchos años.
¿Por qué no le habéis escuchado a ella?
No me enojé tanto.
Se los han sembrado a tiempo.
Tengo una casa enorme.
Me los ha impuesto.
A mí, así me gusta mi vida, andando libremente afuera.
Me voy de paseo a Taza entonces.
Giré hacia Ibujlilen.
Irán a América del norte.
Hay bonanza.
No hemos ido con ellas a Icelliben.
¿Acaso es un camino?
¿Sino, cómo traduciría "señal internet" al birmano?
No se embarcaron para Amizur.
El profesor trató de mostrar su trabajo.
Solucionó el problema.
Fue la lluvia que los mojó.
Mary se desenvolvía muy bien.
No te vayas para allá.
Huimos a Brasil.
Os juro de volver a buscaros y a castigaros, y que os tengo de hallar aunque os escondáis más que una lagartija. Y si queréis saber quién os manda esto, para quedar con más veras obligado a cumplirlo, sabed que yo soy el valeroso don Quijote de la Mancha, el desfacedor de agravios y sinrazones.
Mi bolígrafo no escribe. ¿Qué le hiciste?
Veamos qué están haciendo.
Hemos fugado a Brasil.
Entonces vieron al paciente.
¿Entonces, vosotras váis a jugar con él?
¡Habéis hecho esto a propósito!
Todo pueblo habla su idioma.
Ella se estaba ocupando del asunto.
Ellas piensan en él porque es su padre.
Vosotras vendéis huevos en el mercado.
¿Cómo diría "chacal" en lituano?
No sabe donde meter su cabeza.
Se le zafó un tornillo al pobre.
¿Acaso la serpiente da besos?
¿Es tiempo que lo saquemos?
¿Es el momento de retirarlo?
Dio sombra a ese lugar.
Todavía no comió mantequilla.
Vosotras habéis llevado esas planchas de madera a At Buefir.
No estará listo.
Frisaba la edad de nuestro hidalgo con los cincuenta años; era de complexión recia, seco de carnes, enjuto de rostro, grand madrugador y amigo de la caza.
¿Y ahora, cómo váis a escribir "tiempo" en esperanto?
¿Los van a traer a vosotras?
¿Tomó las llaves del establo?
¿Lo sentirá?
¿Se dará cuenta?
Se daba a leer libros de caballerías, con tanta afición y gusto que olvidó casi de todo punto el ejercicio de la caza, y aun la administración de su hacienda; y llegó a tanto su curiosidad y desatino en esto, que vendió muchas hanegas de tierra de sembradura para comprar libros de caballerías en que leer.
¿Cómo debería escribir "corazón" en vasco?
¿Cómo debería entonces escribir "internet" en cabilo?
Se embarcarán para Sedduq.
Se los habéis tomado.
Va a cargar todo para Agni no Teslent.
Si lo pierdes, mejor que lo busques.
Si lo has perdido, mejor que te pongas a buscarlo.
Váis a correr a Tamrigt.
¿Mary me detesta?
No hay lugar donde que pueda quedarse.
No habéis visto a ese niño.
Se las ha herido.
Me voy para Igil Ali.
Ellas te los llevaron.
Me lo habéis enterrado.
¿Y ahora, cómo vas a escribir "casa" en arabe ?
Te las han partido.
Nunca pensé que estuvieras tú también ahí.
No fuimos de paseo a Aqvu.
Os las han arreglado, señoritas.
Va a esconder esa miel.
Cuidamos mucho de nuestra tía.
Llevas esa arena a At Sellan.
Se hizo su cama y se durmió.
Escondan ese chocolate.
Tengo costumbre de eso.
Os necesitaban.
Fue ahí donde ha comido pescado.
Hemos agrandado las imágenes.
Volvieron hacia sus hijos.
Salió humo de las casas.
Sin límites.
No hay techo.
Es un hombre sin hombría.
¡Me extraña lo que pasó!
No migró para At Ksila.
¿Es para aquí que estáis yendo?
Y en diciendo esto, sin querer oír respuesta alguna volvió las espaldas y se entró por lo más cerrado de un monte que allí cerca estaba, dejando admirados, tanto de su discreción como de su hermosura, a todos los que allí estaban.
Entonces agarren un poco de ellas.
No conoce ni tu nombre.
¿Es algo inteligente?
Ninguna persona, de cualquier estado y condición que sea, se atreva a seguir a la hermosa Marcela, so pena de caer en la furiosa indignación mía.
Don Quijote les agradeció el aviso y el ánimo que mostraban de hacerle merced, y dijo que por entonces no quería ni debía ir a Sevilla, hasta que hubiese despejado todas aquellas sierras de ladrones malandrines, de quien era fama que todas estaban llenas.
Construyó una pared en su huerto.
¡Ya está viendo hasta donde la han llevado!
Ellas tienen más edad que yo.
No soy yo
¿Ya estás satisfecha o te doy más?
Te buscó en la universidad.
Decidí solucionar el problema.
Comprá un pepinillo.
Irán manejando a Rwiba.
Se las sacudí.
No me acuerdo quién dijo eso.
¿Te gusta deshonrarme?
No le dieron valor.
Corrieron a Igil Aberkan.
¿Por qué metieron al señor Uyehya en la cárcel?
Va a entrar al agua.
Llevense la la lana a At Buteccur.
No te los ha dado.
Corrió a Tizi no Berber.
Entonces te los han acabado.
Se va de paseo a Uzellagen.
¿Se los váis a prestar?
No estaba dispuesto a esperar.
No estaba dispuesta a esperar.
No habéis dejado ningún lugar.
Veis televisión cada tarde.
Me causa mucha preocupación.
Yo ya sabía que ya no teníamos fuerza para eso.
¿Con qué lo escribió?
Yuva salió de esa habitación.
Pasen por Cerfa, señoras.
Se lo habéis tejido.
Te lo han cambiado.
Oh miserables, mejor que os acordáis.
Me gustaría que me prepares la cena.
Consultas mucho a Don Hemmu.
Jala la soga.
Habéis parado de llorar.
Se lo habéis acabado todo.
¡No dudes en preguntarme!
Trabajó por ellas.
No hay otra forma de llegar a la isla que por barco.
Es bueno el entendimiento.
Eres más astuto que él.
Huyan a ese país.
Váyanse entonces a Taza.
Volviste para Msisna.
Estuvo corriendo todo el día y ahora está descansando.
Se lo tragó el mar.
Van a huir a la tierra de los ancestros.
Entonces viajaré a Taza.
Se le quitó el enojo.
La hombría, no es solo cosa de hombres.
Los niños compitiendo para ver quién sube primero al taxi.
En resolución, él se enfrascó tanto en su lectura, que se le pasaban las noches leyendo de claro en claro, y los días de turbio en turbio; y así, del poco dormir y del mucho leer, se le secó el celebro de manera que vino a perder el juicio.
Si no me quejo del dolor es porque no es dado a los caballeros andantes quejarse de herida alguna, aunque se le salgan las tripas por ella.
Me da gusto verla tan feliz.
Hay muchos barcos en ese río.
Amar es vivir dos veces.
¿La hierba es verde sólo en verano?
Habiendo y debiendo ser los historiadores puntuales, verdaderos y no nada apasionados, y que ni el interés ni el miedo, el rancor ni la afición, no les hagan torcer del camino de la verdad, cuya madre es la Historia, émula del tiempo, deposito de las acciones, testigo de lo pasado, ejemplo y aviso de lo presente, advertencia de lo por venir.
Estoy contando los minutos para que llegue el momento de veros.
Vas a ir con ellos a Werga.
Me las contó.
Me llevó la cuenta de ellas.
Vas de paseo a Suq Ufella.
Te apresuraste yendo a Sedduq.
Tenéis mucho respeto por mi tía.
Gramaticalmente está bien, pero semánticamente no.
Yuba está leyendo una novela.
Comió pan.
Pasamos por Beclul.
Pasaremos por Sidi Ayyad.
Su suegra ha escuchado.
Estás hablando de meras pequeñeces.
¿Cómo deberían escribir "cena" en checo?
Ha llegado a At Umendil.
¡Entonces quédate a joder ahí!
¿Va a ver a esa persona?
Por favor consulte la documentación UML para más información detallada acerca de la semántica y la notación UML.
Mi gato se volvió hacia el pedazo de carne que le dí a mi perro.
Yuba está cansado.
No voló a At Helli.
Cuenten únicamente con mi hijo.
Esa habitación estaba totalmente desordenada.
Leí el libro "Funciones semánticas y pragmáticas de la sintáctica del idioma clisteno de las llanuras".
Lo que él dijo fue desmedido.
Tus opiniones no son anticuadas sino más bien inadmisibles.
¿Vas a venir mañana?
¿Vosotras les habéis dicho sobre esto?
No reflexionó muy bien sobre esto.
Adopté un perro hermoso. Su dueño anterior lo maltrataba, entonces a veces se va de mi lado. No es el primero perro que adopté, pero es más miedoso más que todos los otros. La crueldad que sufrió a manos de su anterior dueño fue desmedida. Lo que necesita es disciplina, no crueldad. Aquel que traicione la confianza de su perro nunca sabrá lo que es el verdadero afecto. Será tan solo un amor falso y sumiso. Pero a ese tipo de dueños no les importa; para ellos, un perro es un perro y punto. Esperaré 45 días para ponerle un collar, así sabrá que está a salvo de aquellos golpeadores.
Es inaceptable lo que sienten los niños "queer" por culpa de los reaccionarios.
Amor desmesurado, ruina y tortura de la humanidad, progenitor de batallas, fuente de lágrimas, manantial de mil males.
Aquí un ejemplo del espectro semántico: inexistente, único, raro, inusual, común, trillado, cliché, universal.
Soy muy detallista; ¡siempre trato de entender las peculiaridades lo más posible!
En el futuro podría concebirse un sofisticado generador de idiomas que tomaría parámetros como la tipología, fonología, morfología, lexicología, sintáctica, semántica, etc., para producir un idioma completamente nuevo.
Ziri extendió el rumor por el campus.
Tom quería ser amable.
Él debe de haber puesto algo en mi vaso.
Me estoy poniendo mi chaqueta. Espérame.
María es la hija de tu vecino, no?
Sami corrió hasta llegar a la siguiente cafetería.
Sami nunca me habló sobre el Islam.
Ninguno de nosotros sabe cómo hacer eso.
La situación te será fácil.
¿Hace tiempo que la conocéis?
Tomad la aguja.
Es valiente y buen gatillero.
Se las habéis dado.
Sé que tú sabes que yo sé.
Se lo mojaron.
¿Cómo deberían escribir "corazón" en vasco?
Va con ellos a Werga.
Hace un momento que vi al caballo.
No es vergonzoso comer delante de alguien.
Se ausentará de mi vista.
Habéis probado la alcachofa.
Moscú es la capital de Rusia.
Soléis ir de paseo a Iberbacen.
¿Va a ir con ellos luego?
¿Y ahora, van a ir con vosotras?
¡Los conocen desde hace mucho!
Provecho para ti también, gracias.
Se lo pedimos nosotros.
Suelo fugar para Uzellagen.
Se les puso salsa a todos.
Han viajado a Icelladen.
Yuba nunca vino.
Tissas ayudó a Mayas.
Durmió hasta el medio día y cree que va a sacar ganancia.
¿Por qué no agarraron hígado?
Llevó aquél bolso.
La verdad, la han dicho.
Váis a correr a Tamda.
Se fueron al teatro.
Me resbalé y se cayó mi capa cabileña.
¿Se la saco a ellos?
Te los han mejorado.
Volará hacia Sedduq.
La situación le sonrió.
Mi país es Kabylia.
Solemos irnos de paseo a Wemauc.
Llegaron a Ibekkaren.
Se van de paseo a la fuente.
No han ido a Tala Uamran.
Se despertó y no se acordó de nada de lo que le pasó.
Te buscaron en Tamliht.
¿Y si agarran un libro?
Masticó pan.
A Fedmuca, la conozco desde el primer año cuando estudié en la escuela de la aldea de Ain Mezyab.
Depende si vió a esa chica.
Te buscó día y noche en At Ailem.
¿Cuándo la bebió?
Ella se pasea por Ikusa.
Llegáis a Amizur.
Manejarán hacia Leqser.
¿No podría dejarlo contigo?
No habéis regresado a Suq n Letnayen.
¿Por qué no vas a casa?
Se han ido a Feraún.
Se rieron.
Mi mujer lo conoce.
Se los han devuelto.
Hemos probado un pastelito apenas hemos terminado el almuerzo.
Ella va a la universidad de Vgayet.
Es su gemela.
¿No la mencionaron para nada?
¿Lo habéis arrojado?
Les ganó el miedo.
Abandoné eso por ti.
Has contado únicamente con los dirigentes cabileños.
Tus palabras son hirientes.
A Mary le gusta el fútbol.
Te los completaron fácilmente.
Recolecté olivos.
Irá en auto para At Hadda.
Los escribió en la historia cabileña.
¿Llevarás el libro?
Habrá ocasion para que los que no tengan sus discos puedan conocer estos poemas.
Les quitaron sus derechos.
Suelen correr a Msisna.
No has regresado a Tizi n Berber.
Viví en paz.
Cambié las sábanas.
Yo no estaba parado ahí.
No voy a perder mi tiempo por vosotros.
¡Bendito día!
Aconteció una historia difícil de escribir.
No se dieron cuenta hasta que se encontraron abrazados juntos.
¡Ojalá! ¡Así, será el oro y el moro!
No tenemos el libro.
Cada uno dice que su verdad es la verdad y que todo lo suyo es lo mejor.
Voy a regresar al juego.
Se los ha movido en ese momento.
Me adelanté con él a Werga.
Se lo tumbé.
Se lo he hecho caer.
Te quedaste con ellas.
El conocimiento nos libera y nos hace mejores personas.
Cuéntame una historia en una frase.
Es sorprendente la manera como me tratas.
He criado a un mono.
Se los ha partido.
Nos la ha exterminado.
Sois más astutas que él.
Ella es la verdadera.
Has arrojado lo que no sirve.
Has migrado a Mexico entonces.
¿Podéis contar a las estrellas?
¿Pueden contar ustedes las estrellas?
Suelen ir a Tizi Wezzu.
Esconderé la mandarina.
Vosotras, os lleváis bien con ellos.
Irá de paseo a Aweqqas.
Volverán a At Hmaduc.
Ustedes se entienden con ellas.
Os lleváis bien con ellas.
Retrocedió.
Fue para atrás.
Ama a su esposo con todo su alma.
Fuí a Vgayet.
No tiene nada de dinero.
Huyes a Pakistán.
No han visto al Cabylenio.
Nos las enturbió.
Te las prestó.
¿Y ahora, cómo vamos a traducir "año" al kurdo?
Entonces, se lo terminó.
Comí pan frío.
Confíen en ellos.
Contad con ellos.
Sueles pasar por Suq Ufella.
Mejor que le digáis la verdad.
Prueben el arroz que trajo mi papá.
Hemos jugado en la universidad.
Pasas por Sidi Aic.
Resulta que se los han amarrado.
No corrí a Cerfa.
¿Por qué no tomó su parte?
Regresa a Ifnayen.
Te escucharon.
Te han oído.
Los maneja con la zanahoria y el garrote.
Tomé una taza de agua.
Ellas se lo cortaron.
No tomaron la parte de él.
Estabas cantando muy bonito.
Las flores del nenúfar se abren al amanecer y se cierran al atardecer.
Las hojas del nenúfar flotan en la superficie del agua.
Los humedales albergan una amplia gama de especies de plantas, incluidas espadañas, juncos y nenúfares.
Los precios del restaurante reflejan el ambiente lujoso del comedor: pisos de piedra pulida, asientos cómodos y con poca gente, techos artesonados, candelabros colgantes y un atrio con cúpula de vidrio que resalta un estanque con nenúfares y linternas tradicionales.
Mi amor es como un manantial entre los cerros cuyas aguas desbordantes no pueden ser confinadas, sino verter un torrente por los senderos que serpentean en un jardín; allí la rosa destila su néctar; allí un alto lirio blanco llena la noche con la unción de dos amantes, ciegos, mudos, sordos, en cuerpo, espíritu y mente, a través de la abrumadora mezcla de voluntades en conflicto.
¿Ves esa estrella?
No fugaste para At Lwennas.
Tú te las has desterrado.
Váis de paseo a Aweqqas.
¿Ahora, cómo traducir "dinero" al chino?
Huyes a Tuga.
La pintaron.
¡Qué te dije!
Desterraron sus huesos.
Se entiende con ellas.
Para que se acuerden del idioma cabylo.
Aunque le falta.
El maíz crece mucho en verano.
No esperé en casa.
Te la tumbé.
Te la hice caer.
Éramos estudiantes y algunos de nosotros se volvieron profesores.
Llevaron esa naranja a Iguras.
Volaré para Wadnan.
Hemos ido de paseo a Adekkar.
He utilizado su computadora.
¡Se te acabaron!
Os habéis escondido en la habitación.
Corrí a Leqser.
No puedo abandonar a Tom, así nomás.
Es la carta que escribió el señor Ferhat.
La botó atrás.
No habéis visto a esa doctora.
No probaron la pizza.
¿Por qué no agarraron pollo?
No llega.
Pasen por At Crif.
Sus hijos murieron durante la guerra.
Resulta que te lo ha perdido a propósito.
Él fue quien se los lavó.
En las fiestas hay gente que come hasta reventarse.
No hemos escondido esa salsa.
Tenéis que construir un nido para los niños cabileños.
¿Hay forma de escribir "casa" en arabe ?
Mi abuelo se quedó dormido sentado en el sofá.
Siempre desayuno huevos.
¿Qué te gustaría desayunar?
No quiero desayunar.
Hora de desayunar.
Tus muebles nuevos son muy bonitos.
En aquella casa vivía el mesmo moro que a nosotros nos habían dicho que se llamaba Agi Morato, riquísimo por todo estremo, el cual tenía una sola hija, heredera de toda su hacienda, y que era común opinión en toda la ciudad ser la más hermosa mujer de la Berbería.
Hicimos una película sobre ajedrez.
No alberga a nadie en la casa.
No aloja a ninguna persona en casa.
Ellas no pasaron por Melbu.
Te las sacudió.
Me pregunto qué la asustó.
Sigo soñando que volverás a mí.
Te los hemos sacudido.
¿Me puedes aumentar comida?
Váis a esconder esa nuez.
Habéis soportado el frío.
Se los he perdido.
No te las mostró.
No hemos comido ese cuscús.
¿Habéis pedido uno o qué?
Me la merezco.
Escuchamos a nuestra tía todos los días.
Me buscaste por At Hmaduc.
¿Habría manera de traducir "palabra" al hebreo?
Mi país merece su lugar entre los demás.
No nos acordamos de nuestra juventud.
Va a regresar a ese país.
Pégale a Hasan
No habéis ido de paseo con él.
No nos los has mostrado.
No nos los enseñaste.
Irán a Akfadu.
Migró a Estados Unidos porque su padre murió a los meses que te fuiste a Francia.
Me las devolviste.
Os ponemos en apuros.
Tienen que ver a esa militante.
Vosotras se lo habéis acabado.
Te los devolvió en un minuto.
Si eres hombre, ven conmigo.
La vida es una lucha contra la muerte.
Os habéis embargado para Uzellagen.
¿Habrá otra manera de que yo pueda traducir "chacal" al lituano?
Decidió quedarse.
Huirán a At Jlil.
Nos hemos quedado en la habitación.
Se la he ensuciado.
Me los han hecho dormir.
Nos la habéis sacudido.
Esta foto es muy hermosa.
Aunque.
Llevamos esa tierra a At Hmed.
Te despertaste.
Ayer me encontré aquí con Christine.
Yuba escribe muy bien.
¿Alguna vez te rompiste un hueso?
Necesito tu auto, señorita.
Yuba es un voluntario.
¿Quién compró las tierras de Yidir?
¿La muerte siempre gana la lucha contra la vida?
No hemos corrido a At Mlikec.
Estabas divirtiéndote.
Él es un buen tipo.
¿Cómo van a escribir "cena" en checo?
Os la vertió en una tasa.
¿Y ahora, cómo van a decir "montaña" en farsi?
¿Entonces cómo vas a escribir "amigo" en javanés?
Me los mojó.
Ellas llegaron a Igil n Lqayed.
Han ido a la cárcel injustamente.
Hemos ido de paseo a Akfadu.
Ella te los quemó, señorita.
Se regresó temprano.
¿Y ahora cómo vais a escribir "revolución" en inglés?
Inventó una gran mentira.
Se queja de su mala suerte día y noche.
Te los agregó.
¿Cuántas veces prometiste y nunca vendiste?
Ellas no fueron a Gerruma.
¿Al rato váis a comprar una flauta?
¿A ti te agarró el hipo?
Vosotros sois amigos míos.
Hoy es la fiesta de mi hermano mayor.
Van a esconder el maiz.
Como aquel que sembró y no cosechó.
El entrenador de mi equipo es rumano y se llama Antenor.
El mar es muy grande y profundo.
La vida gana muchas batallas a la muerte, pero siempre pierde la guerra.
El mismo Dios que da vida y da muerte es el Dios que hace que la vida luche contra la muerte.
¿Cambiaste la almohada?
Vieron que don Quijote estaba a caballo, recostado sobre su lanzón, dando de cuando en cuando tan dolientes y profundos suspiros que parecía que con cada uno se le arrancaba el alma.
¡Oh mi señora Dulcinea del Toboso, estremo de toda hermosura, fin y remate de la discreción, archivo del mejor donaire, depósito de la honestidad y, ultimadamente, idea de todo lo provechoso, honesto y deleitable que hay en el mundo! Y ¿qué fará agora la tu merced?
Ella es argentina.
De mí sé decir que después que soy caballero andante soy valiente, comedido, liberal, bien criado, generoso, cortés, atrevido, blando, paciente, sufridor de trabajos, de prisiones, de encantos.
Él es traductor.
La India es la democracia más grande del mundo.
Volvió al juego.
Mucho mejor me sabe lo que como en mi rincón sin melindres ni respetos, aunque sea pan y cebolla, que los gallipavo de otras mesas donde me sea forzoso mascar despacio, beber poco, limpiarme a menudo, no estornudar ni toser si me viene gana, ni hacer otras cosas que la soledad y la libertad traen consigo.
Déjala vivir como una esclava.
Ellas no nos entienden.
Mucha gente murió en la guerra.
Mataron a mucha gente en la guerra.
¡Esta joven me ama!
No volví al juego.
Vas a esconder esa salchicha.
¿Alguna duda?
¿Quién tiene dudas?
No me divertí mucho en Boston.
Vi a Tom en Australia el mes pasado.
No te enojes. No te ayudará.
La estatua fue tallada en piedra.
Las lilas florecerán el mes que entra.
Ziri estaba muerta.
No han ido a Amizur.
Tom tiene un pene chiquito.
¿Recién ahora váis a despertarlos?
Es bueno escribir sobre ella.
Nos lo tomó ese día.
No habéis masticado ese hígado.
Pasarán primero por Vgayet.
¿Se los van a traer?
Se los habéis enjuagado.
¿Nos las váis a probar?
Ya no escucháis la radio.
Te la tradujeron del alemán.
No guardé mi pez.
Le sacó el polvo a la historia.
Por eso estás aquí, ¿cierto?
Es un problema interesante.
No vamos a bodas, sino a rodear el mundo, y a tener dares y tomares con gigantes, con endriagos y con vestiglos, y a oír silbos, rugidos, bramidos y baladros; y aun todo esto fuera flores de cantueso si no tuviéramos que entender con yangüeses y con moros encantados.
Nadie hace nada sin motivo.
¿No extrañas a tu madre?
No soy dirigido, dirijo.
Nada ni nadie es más querido que tú, Dios mío.
¡Corre detrás de tu hermana!
Se los han agregado.
No han vuelto a Tinebdar.
Nos regresaron a Tinebdar.
Se llenó mi nube, está repleta.
No volvió a Timezrit.
No ha regresado a Timezrit.
Solemos pasar por Sidi Ayyad.
Estudiaron física en Cabylo.
Te la devolvieron.
¿Vosotras os alejareis de ahí?
Adivinanza; "es blanco como carnero y bebe agua como toro" ¿Qué es?.
Te encontró con ellos.
Te los han regresado.
¿Váis a venir con nosotros a Iazugen?
¡Por lo menos, anda!
¡Camina, aunque sea!
¿Cómo dirías entonces "montaña" en farsi?
Hemos manejado hasta Akfadu.
Se mordió los bigotes.
Vuelvan a Feraún.
Regresad para Feraún.
La mesquita de Sidi Mexluf es muy antigua.
Se lo has pintado tú.
Se la curó.
Ese día, lo encontró fuera de la ciudad capital.
No vuelvas a irte por allá.
No vuelvas más a ese lugar.
Habéis comido la tortilla.
Vosotras habéis regresado a At Ksila.
¿Volviste donde tu abuela?
Ella fue la que se los escogió para ellos.
A los estadounidenses no le gustó el nuevo plan.
Los que me preocupan son estos pequeños míos que voy a dejar.
Elle se irá a Cemmini.
Ella te la secó.
Amo a mi idioma cabylo.
Pasarán primero por Suq Ufella.
¿Se lo darán?
Se lo van a regalar?
Lo más importante es que él no aparezca.
Probó el pan dulce.
¿Sino, habría manera que diga "tiempo" en esperanto?
No llegaron a At Wuccen.
Le gritó.
Solemos esperar a mi abuela frente a la puerta.
Ellas se van a ir a Cerfa.
Nos embarcaremos para At Ifrek.
Quiero comer pollo.
Irá de paseo a América del Norte.
Entonces, ella no ha vuelto a Mexico.
Agarró su guitarra.
Esas ínfulas chulescas de las que hacen gala no les van a traer nada bueno.
¿Qué podría haber hecho?
Pregunta cualquier cosa.
Preguntad cualquier cosa.
Pregunte cualquier cosa.
Pregunten cualquier cosa.
Les alegra verte.
Les alegra veros.
Les alegra verla a usted.
Les alegra verlo a usted.
Les alegra verlas a ustedes.
Les alegra verlos a ustedes.
Usa este.
Usa esta.
Usad este.
Usad esta.
Use este.
Use esta.
Usen esta.
Usen este.
Utiliza este.
Utiliza esta.
Utilizad este.
Utilizad esta.
Utilice este.
Utilice esta.
Utilicen esta.
Utilicen este.
Imagino que ya sabes por qué.
Imagino que ya sabéis por qué.
Imagino que ya sabe por qué.
Imagino que ya saben por qué.
Entendéis lo que estáis diciendo?
Llegó a Buxlifa.
Te buscaron por Bumensur.
Debemos ponernos a escribir en cabylo a todo dar.
Ustedes hablan en cabylo.
Iré de paseo a Tazmalt.
¿Vas a agregar algo?
Recién cuando mueres, la gente entiende lo valioso que eras.
Manejaré hasta Adni.
Entonces no volaste para México.
Vosotras dormís temprano.
Es el camino para Acallam.
Le es fácil a ella masticar tomate.
¿Y ahora, cómo va a escribir "amigo" en javanés?
¿Quienes son ellas?
Llegáis hasta Adekkar.
Vosotras habláis en cabylo.
Estabas a gusto.
¿Cómo vais a decir "pájaro" en tibetano?
Subimos al cerro.
Nos pusimos sandalias.
No probaron huevo.
Tomamos el tren equivocado.
Nuestro barrio tiene tres avenidas.
Compra y vende coches usados.
Dime qué piensas.
Dinos qué piensas.
Estoy cerca de un restaurante rumano.
El mayor problema para los idiomas menos conocidos es la cantidad insignificante de recursos o la falta total de ellos.
El monje tiene cuarenta años.
¿Tendremos pan en la mesa?
Un día la melindrosa Marcela hecha pastora, y sin ser parte su tío ni todos los del pueblo, que se lo desaconsejaban, dio en irse al campo con las demás zagalas del lugar, y dio en guardar su mesmo ganado. Y así como ella salió en público y su hermosura se vio al descubierto, no os sabré buenamente decir cuántos ricos mancebos, hidalgos y labradores, han tomado el traje de Grisóstomo y la andan requebrando por esos campos.
Se quedarán en mi casa.
Los ciudadanos van a los tribunales por justicia.
Intenté escribir una novela.
Los vi trabajando con los niños en el jardín.
Hablan en cabylo.
Es el camino a Tawrirt Isulas.
Ayer comí alitas de pollo con un vasito de vinagreta.
Ayer me compré el nuevo UFC 27.
Hoy anotaré treinta puntos en el partido.
Una guerra es fácil de empezar, pero difícil de terminar.
¡Mi corazón es un nido para ti, golondrina mía!
Nunca lo vi estar en silencio.
Hay un motivo por su enojo.
Todavía es oscuro.
Aún no amanece.
Nos los cortó.
Solemos ir de paseo a Tala Hemza.
No vamos a poder llegar hasta allí en tan poco tiempo.
Si permanecéis ocultas, no habrá problema.
Cerré la ventana y bajé la persiana.
¿Cuándo cancelaron la cita?
Deberías aplaudir algo menos.
Estás llamando la atención del profe.
Inspírate en esta novela.
¿Te inspiraste en esta novela?
¿Cuándo vas a terminar?
Creo que están esperando a que acabes.
Eres un plasta. No hay quien te aguante.
Sin duda Ricardo es muy paciente.
No cabe duda de que se han equivocado.
Complétalo y entrégamelo.
Esa respuesta creo que no es la correcta.
¿Quieres que te quiten la tablet?
Iré mañana a tu casa.
Los 150 poemas del Libro de los Salmos representan una variedad de voces y emociones humanas y se encuentran entre los versículos más leídos de la Biblia.
La joven jugadora de voleibol se suicidó arrojándose desde el décimo piso del edificio donde vivía.
Le creí cuando me dijo eso.
Van a vender sueños.
Yo sé que no hay viento.
¿Sino habría manera de traducir "año" al kurdo?
Habéis probado ese plátano.
Esta computadora no funciona.
Vosotras váis a tomar café con leche.
La razón del más fuerte es siempre la mejor.
Levántate, Sancho, dijo a este punto Don Quijote, que ya veo que la fortuna, de mi mal no harta, tiene tomados los caminos todos por donde pueda venir algún contento a esta ánima mezquina que tengo en las carnes.
No sabía que el acordeón daba tanta impresión de alegría.
Me llamo Niki.
¿Me está despidiendo?
Había venido su madre, la persona que más quería.
Quiero irme a Brasil.
Quiero ir a Egipto.
¡Todos fuera!
Cerró los ojos.
En esa época tenía novia.
¿Estás intentando ganar tiempo?
Siempre estabas en mi mente.
El artista, al perder a su hijo, pasó el resto de su vida ayudando a los niños.
¡Ahí va! ¡Me he olvidado la comida en el horno!
Para mí no tiene importancia.
No lo hago solo por dinero.
¡Qué maravillosa coincidencia!
¿Crees que Tom es ahora más feliz?
¿Cómo dirían "juego" en rifeño?
Ella vivirá en paz.
Volaremos a Iberbacen.
Llega a Hura.
Sigues en mi corazón, no sé si te acuerdas aunque ya pasaron años.
Ayer vio a un buey en el prado.
Sois malvados al escupir esa sandía.
Ha visto a un toro ayer en la pradera.
No escondió la mandarina.
¡Valora a tus padres!
Se las jalaste.
Me los movieron a todos.
¿Estás a gusto con nosotras?
No llegaron a Tinebdar.
No fue de paseo a esa ciudad.
La verdad, la váis a decir.
Con Dios no hay trucos.
Escribió su libro en cabilo.
¿Acaso son vuestras invitadas?
Me lo has hecho huir.
Este niño tiene retraso mental.
Quisiera un helado de dos bolas.
La lengua española es hermana de la lengua francesa.
Mis acuarelas no eran caras.
Lo que juzgó de Don Quijote de la Mancha el de lo verde fue que semejante manera ni parecer de hombre no le había visto jamás: admiróle la longura de su caballo, la grandeza de su cuerpo, la flaqueza y amarillez de su rostro, sus armas, su ademán y compostura, figura y retrato no visto por luengos tiempos atrás en aquella tierra.
Yo mismo no como carne.
Ser violento no ayuda.
Llenaste el lavabo de agua.
Hombre apercebido medio combatido: no se pierde nada en que yo me aperciba, que sé por experiencia que tengo enemigos visibles e invisibles, y no sé cuándo, ni adónde, ni en qué tiempo, ni en qué figuras me han de acometer.
El niño lloró.
No hay muchas películas en cabylo.
Nos los cuidaron.
Mira si es él, llámalo.
Me los enterró.
Pagamos lo que otros comieron.
El alimento es una necesidad.
El alimento es una necesidad básica.
El alimento es una necesidad básica para el cuerpo.
¿Ves la carretera en el mapa?
Sus pasiones eran leer y escribir.
Empecé a coleccionar sellos a los siete años.
¡Bien hecho, ya que no lo cuidó!
No queréis moveros de aquí.
¿Se los habéis prestado?
Se las mató.
Pasaron por Leflay.
¿Cómo así van a escribir "comida" en albanés?
No las tendré.
No les voy a poner trabas.
¿Se le puede llamar "huésped" a aquel que hospeda gente en los hoteles?
Te lo han liberado.
Quieren tragarse el aceite.
Me oyó cuando le dije "sí".
Te la tomaron recién.
¿Cómo deberían ellas escribir "libertad" en bengalí?
No veo nada, no oigo nada, no digo nada.
Pregunté a Montesinos si las conocía: respondióme que no; pero que él imaginaba que debían de ser algunas señoras principales encantadas, que pocos días había que en aquellos prados habían parecido; y que no me maravillase desto, porque allí estaban otras muchas señoras de los pasados y presentes siglos encantadas en diferentes y extrañas figuras.
Vengo a cantarte mi canción para que salgas al balcón.
Soy la nueva profesora.
Nos las has enjuagado.
Se van a ir de paseo a Mila.
Déjensela.
Piensas en ellos.
Es por mí que Yuba está aquí.
Ella se olvidó de apagar la lámpara.
¿Por qué pierdes los estribos?
¿Hoy vas a cocinar tú?
El espejo donde te miraste, se puso triste.
¿De dónde sacaron ese dinero?
Ziri dejó el cigarrillo y le entró al rape.
Va a escuchar a mi abuela día y noche.
No se han ido para At Smail.
Encontró ahí su nombre.
Hoy voy a cocinar yo.
¿De quién es este camión?
No tengo tiempo para pasear.
Tom nos ha echado una gran mano.
Ziri intentó besar a Rima, pero ella lo esquivó.
Habría venido ayer si hubiese podido.
Con esta medicina te deberías sentir mejor.
A las mujeres no les caen bien los pesados.
Mary nos dijo que la había pifiado con nosotros.
Tom debería habernos esperado.
Tom es alguien muy meticuloso.
Estoy viendo al presidente.
El hospital está abierto a cualquier hora.
¿No te dije yo, Sancho, dijo a esta sazón Don Quijote, que habíamos llegado donde he de mostrar a dó llega el valor de mi brazo? Mira qué de malandrines y follones me salen al encuentro; mira cuántos vestiglos se me oponen; mira cuántas feas cataduras nos hacen cocos.
Tom estudia quince idiomas, con la buena ayuda de Tatoeba.
¿Qué les habéis hecho?
Se han ido para At Idel.
Huida, corría y corría.
Ella se las dio.
Ya había pasado antes.
traedla a nosotros.
Tom sabe dónde encontrarme.
Uno de tus vecinos se quejó.
Siempre fue así.
¿Dónde están las medicinas para el resfriado?
¿Ayudaste a esa mujer?
¿Has ayudado a esa mujer?
Pobre es una palabra fea.
Esta es la bandera canadiense.
Esta es la bandera japonesa.
Siempre creemos en las dulces palabras de amor cuando se dicen con los ojos.
Entre los idiomas que aprendo, los que encuentro más difíciles son el latín, el rumano y el toki pona.
El gallego es casi lo mismo que el portugués.
Ella mencionó que esto no le agradaba.
¿De qué manera John puede lograr que Jessica no se acerque a Leo?
"¿Ya te has adaptado a la vida allí?" "En realidad, no del todo. Soy de los que prefieren estar en casa."
No pienso que sea el único preocupado por lo que Tom pueda llegar a hacer.
El Corán es el libro sagrado del Islam.
Él manifestó que se disculpó con ella.
Sostuvo que todo era culpa mía.
Me apetece ir al cine, pero todavía debo terminar mis deberes.
Tom fue un padre con tendencias sádicas.
A Tom le empezó a dar sueño.
Tienes permitido gastar hasta cien dólares.
¿Cuánto más estimas que pueda llegar a costar?
Tom tiene intenciones de regresar a casa solo.
El mago efectúa varios trucos con cartas.
Tom mencionó que creía que debía hacerlo.
Guardaron silencio por un instante.
Anoche tuve un sueño increíble.
A pesar de ser un buen vehículo, deseo algo más actual.
Vinieron a felicitarme por la boda de mi hijo.
Diste tu palabra.
Veo todos los episodios.
En estos momentos, no tiene nada.
Tom admitió haberle disparado a Mary.
No se trajeron nada para la casa.
¿Me das un poquito de ensalada de col?
Desde la ventana no vio nada.
Disponemos de tres testigos.
Hoy no hemos cocinado nada.
Hoy no hemos preparado nada.
Esa noche le llevó flores a su madre.
Si necesitas un amigo, compra un perro.
En el comercio, el tiempo es dinero.
Este aceite de oliva es excelente.
Entre los aceites de oliva, el extra virgen es la versión de lujo.
Vivías cerca de nosotros.
Pienso en Tatoeba como en una escuela de idiomas.
¿De qué temes, cobarde criatura? ¿de qué lloras, corazón de mantequillas? ¿quién te persigue, o quién te acosa, ánimo de ratón casero? ¿a qué te falta, menesteroso en la mitad de las entrañas de la abundancia? ¿por dicha vas caminando a pié y descalzo por las montañas rifeas?
No quiero crearte problemas.
Hay que escuchar la voz de la razón.
Vine a besarte.
No son brasileñas.
La vida eterna es un anhelo imparable del ser humano.
Los antiguos turcos siempre veneraron al cielo como a su dios padre, y su estandarte azul celeste simbolizaba la devoción a su ancestro.
Una de sus hermanas es enfermera.
Tom está entre rejas.
Lo que haces en el presente cambiará el futuro.
El viento empieza a soplar.
Estoy armada.
Estoy armado.
No estoy armada.
Los niños no son propiedad.
No me dirigen, dirijo.
Tom es corrupto.
Yo me acuerdo cuando muchacho que rebuznaba cada y cuando que se me antojaba, sin que nadie me fuese a la mano, y con tanta gracia y propiedad, que en rebuznando yo rebuznaban todos los asnos del pueblo, y no por eso dejaba de ser hijo de mis padres, que eran honradísimos.
Tom no quiere vivir así.
Quiero ayudarles.
Yo espero que sea bueno.
Tom tiene problemas de vez en cuando.
Si alguien quiere ladrar, dejadlo que ladre.
No miró a esa presidenta.
¡Levantaos!
No queda nada que podamos hacer.
Sus mandíbulas se han cerrado.
Sabe que la política no sirve.
Me gusta mucho ese amarillo en el uniforme de portero de mi equipo.
Ese es el principio; lo peor viene luego al final.
¿Qué trajiste hoy?
No fue de paseo a Tuga.
Te las vendió.
El Corán vino en el idioma árabe.
¿Para qué te habías peleado?
Estaba llamando a su hermana.
Esta es mi cuñada.
No cuentan únicamente con Yugurten.
Se lo agregaron.
Yo necesitaba un poco de espacio.
Nos la llenaron de agua.
Siempre se escondía.
Vas a volver a esa plaza.
Le entra por un oído y le sale por el otro.
¿Cuánto quieres dar por esta bicicleta?
El avión era sólo un pequeño punto en el cielo.
Al guardar la ropa, la novia de Miguel encontró un anillo entre ella.
Recuerdo la primera vez que leí un texto en español, era la historia de un perro enamorado.
Busco alojamiento barato.
Enséñale cabylo a tus hijos.
Lo buscaron en Icekkaben.
Quiere ser famosa.
Tenían armas.
Como poca carne.
Todos los padres quieren que sus hijos sean felices.
A esto lo llaman progreso.
¿Aún no tienes hambre?
¿Lo acabas de robar?
He abierto la puerta del garaje.
El accidente se debió al manejo imprudente.
Tengo algunas cosas que decir.
Cuando llueve a cántaros, ¿tú sales?
Eres una verdadera hada.
¿Quién dijo que "hada" en ruso es una palabra fea?
Es una pregunta para el público.
No me digas lo que debo hacer.
Tengo una solución.
Gracias por tu guía.
La cena estará esperando.
Necesito un par de tijeras.
Siempre te dije la verdad.
La niña tiene un conejo como mascota.
Mi sueño es volar.
¿Se avecina una nueva extinción masiva? Todo me lleva a temer que la maldita industria bélica esté a punto de alcanzar, con su siniestro arsenal nuclear, el estúpido objetivo de extinguir la vida en la Tierra.
¿Aún no has lavado los platos?
Déjame ver la foto.
Dijo que no estaba muy feliz.
Quiere ser famoso.
Lo envié a casa.
Es posible que la conozca.
Los he contactado.
Este término no se encuentra en el diccionario.
¿Utiliza los modos de transporte público?
Nos hemos quedado sin dientes sin ser viejos.
Quiere comer.
No hemos tragado esa pera.
No estoy enamorada.
Me convertí decepcionado con el castellano cuando supe que "huracanado" no significa "Viva el Canadá".
¿Donde esta la señorita?
La puerta de salida está a la derecha.
Ella la ha disparado con un rifle.
Su esposa nunca lo descubrió.
Fue una ceremonia adorable.
Lo veré en la mañana.
Deberías llamarla.
¿Cuál es más común?
No hay ningún interés en la paz; sólo la guerra y el miedo generan ingresos.
"¿Es eso alemán?" "No, tontito. Es beréber."
"¿Es eso alemán?" "No, tontito. Es amazigh."
"Te amo." "¡Yo tambien te amo, tontito!"
"Toma todo el dinero." "¿Pero por qué?" "¡Porque te amo, tontito!"
Todo el café que había bebido no tuvo ningún efecto.
Luis hizo un buen trabajo.
Ni siquiera me dejó besarla.
Me molesta mucho que no me digas la verdad.
Esperaré hasta que llames.
Mañana dejaré de fumar.
Desde mañana dejaré de fumar.
El camino del infierno está empedrado de buenas intenciones.
Mañana dejaré de beber.
Dejaré de beber mañana.
Desde mañana dejaré de beber.
Dejaré de fumar mañana.
Mañana empezaré una dieta.
Mañana empezaré una dieta especial.
Mañana empezaré una dieta estricta.
Te doy mi palabra de que dejaré de beber.
Te doy mi palabra de que mañana dejaré de beber.
Voy a corregirlo.
¿Quieres comprar algo?
Él es un idiota.
No es una buena situación.
Le doy mi palabra de honor.
Te doy mi palabra de honor más sagrada de que desde mañana dejaré de mentir.
Eres holandés, ¿verdad?
Llama a todos los de esta lista.
Este pantalón no tiene bolsillos.
¿Qué estás haciendo en mi cama?
¡Eso es una mentira infernal!
Las hojas del árbol son innumerables.
La función de búsqueda no funciona.
Mañana empezaré una nueva vida.
Mañana al despertar empezaré una nueva vida.
Te prometo que lo haré.
Mañana empezaré, te lo prometo.
Todo tiene sentido ahora.
Ahora todo tiene sentido.
Ahora todo tiene sentido para mí.
La vida es una melodía compuesta con arte supremo y excelente maestría.
Si los olivos conocieran las manos que los plantaron, su aceite se convertiría en lágrimas.
El gallego es lengua hermana del español y el portugués. Estudio con diligencia a las tres, siempre por la tarde o por la mañana.
Te prometo que no te mentiré nunca.
Te prometo que nunca volveré a mentirte.
Te prometo que nunca volveré a dudar de ti.
Tom decidió enviarle un mensaje a Mary.
Mañana me voy a Tokio.
Mi tío cumplió noventa.
Esta historia me suena familiar.
¿Estás diciendo que soy injusta?
¿Estás diciendo que soy injusto?
¿Está usted diciendo que soy injusta?
¿Está usted diciendo que soy injusto?
Somos nuestros cerebros.
Tom llegó sin avisar.
Llegó sin avisar.
Ella pasó junto a mí.
Un hombre pasó junto a él.
Un rinoceronte pasó junto a mí, sin notar mi presencia.
Un zorro pasó corriendo junto a ella.
No recibí el libro. ¿Qué puedo hacer?
Nada está arreglado.
Entramos gratis al cine.
Entramos en el cine gratis.
Recibí este correo electrónico de Tom.
Así te traicionaste a ti mismo.
Tengo tres vidas; puedo perder hasta dos.
La respuesta es un rotundo sí.
Medito en el bosque.
El que empuña la espada, a espada perecerá.
Enterramos al gato.
Las garrapatas son arácnidos.
Ayer se estrenaron dos nuevas películas.
Había sangre.
No necesitamos la guerra.
Eres un hombre.
Es Cuba.
¿Qué te gustaría en su lugar?
Puedo comer vidrio, no me lastima.
No puedo vivir en el extranjero.
El oxígeno es muy importante para la vida en la Tierra.
Los perros no intentan cazar ratones.
Es Londres.
La libertad es un derecho humano.
Es una ensalada.
Yo sostengo los palillos con la mano izquierda.
Ahora estamos frente al museo.
¿Te parece que está bien hablar de esa forma?
La libertad es un derecho humano fundamental.
No soy cantor.
No soy cantora.
No soy cantante.
Pon el armario a la derecha y la cama a la izquierda.
No queremos guerra.
Queremos paz.
La verdad importa.
Se han enrollado y ahora son pareja.
Decidieron enrollarse en un emocionante proyecto de investigación científica que les llevaría meses de trabajo intenso.
Yanni reelaboró su caña de pescar.
La gente no es estúpida.
Tom se negó a firmar el contrato.
Me lo ha impuesto.
Vive en Bagdad.
¿Beberán un poco más?
Tom es un mal jugador de ajedrez.
¿Podrías leer esta frase y traducirla a tu idioma, por favor?
¡Jaque y jaque mate!
Jaque y jaque mate.
Ambas son malas jugadoras de ajedrez.
Ambos son malos jugadores de ajedrez.
Os esperamos durante horas.
Llevamos horas esperándoos.
Nadie puede entrar ahí.
Nadie puede entrar aquí.
El jueves es el cuarto día de la semana.
Vivimos cerca del centro de la ciudad.
Empezó a llover hace tres horas.
Este es mi disfraz de Halloween.
Mañana es Halloween.
— Luego, ¿también —dijo Sancho— se le entiende a vuestra merced de trovas? — Y más de lo que tú piensas —respondió don Quijote—, y veráslo cuando lleves una carta, escrita en verso de arriba abajo, a mi señora Dulcinea del Toboso. Porque quiero que sepas, Sancho, que todos o los más caballeros andantes de la edad pasada eran grandes trovadores y grandes músicos; que estas dos habilidades, o gracias, por mejor decir, son anexas a los enamorados andantes. Verdad es que las coplas de los pasados caballeros tienen más de espíritu que de primor.
A Eva le gustan los perros pero no los gatos.
Estoy en la casa de mi amigo.
Déjame presentarlo.
La oración puede hacer maravillas.
Las mujeres están marchando.
Deja de interrumpirme.
Miguel Ángel fue gay.
¡Jaque y mate!
Déjame pensar por un momento.
No es agradable tener que luchar siempre contra algunos miedos.
Tom ha decidido crear su propio partido.
¿Cuál es el número del vuelo?
Es un muñeco de nieve.
Cenamos juntos.
Cenamos juntas.
Un muñeco de nieve es una figura hecha de nieve condensada que tiene forma de hombre.
Tómate tu tiempo antes de responder.
¿Qué haces todavía aquí? ¡Vete de una puta vez!
“¿De dónde era su abuela?” "Perú."
Un día de libertad es mejor que diez años de opresión.
¿Cuándo tuvo lugar el lanzamiento del primer satélite?
"¿Banjul es la capital de qué país?" "Gambia."
Cállate la boca.
Cierra la boca y come tu papilla.
¿Qué es exactamente la papilla?
¿Qué es exactamente el puré?
La papilla es el primer alimento semisólido que ingiere el bebé.
El aire caliente sube.
El aire caliente siempre sube.
¿Cuándo oras?
Tom ganó el primer premio.
Nuestro abuelo tiene noventa años.
¿Nadas en el lago?
"Gratis" significa que no es necesario pagar por ello.
La persona que escribió este libro nunca ha estado en Rusia.
Hay un rumor circulando.
Hay un rumor circulando sobre Tom.
Viví en Siberia durante mucho tiempo.
El hielo es agua congelada.
Tom es un marinero.
Estoy estudiando japonés.
Solo quiero que la gente sea cuidadosa.
Destruye el castillo.
Es un honor para mí que me pidan participar.
¿Necesitas un aventón, mi amigo?
¿No has terminado con esto?
Las vacas son animales rumiantes.
Las vacas y las cabras son animales rumiantes.
El zorro se escondió en el árbol hueco.
Tom se escondió en el hueco de un árbol.
Yo soy Alfa.
Tenemos un problema muy difícil.
Me dijo que me ayudaría.
Mayu se durmió justo cuando la película empezó.
Es importante enlazar la teoría con la práctica en la educación.
Justo cuando llegué a casa, se largó una tormenta
¿Puedes leer estas frases?
¡Hazlo inmediatamente!
He trabajado todo el día.
Hay un gran lago redondo cerca del pueblo.
Nuestra abuela murió hace muchos años.
He dormido casi todo el día.
He estudiado todo el día.
¡Qué argumento más estúpido!
¿A dónde quieres ir mañana?
¿Todavía estás yendo al psiquiatra?
Llévate a Tom para arriba.
Ziri decidió echar a Rima de la universidad.
Mary dijo que tenía un amigo en Boston.
Él se perdió en el bosque.
Me temo que sea una trampa.
Temo que sea una trampa.
Me temo que tengo que rechazar tu oferta.
Tengo que rechazar tu oferta.
Me temo que tienes razón.
Tengo que arreglar algo.
Tengo que arreglar unos asuntos.
Lee esta frase.
Lee estas frases.
Lee este texto.
Lee la frase otra vez.
Lee el texto otra vez.
Lee este libro con detenimiento.
Es una cucaracha.
Las cucarachas adultas tienen alas.
Parece que las cucarachas prefieren correr antes que volar.
Las cucarachas son animales nocturnos.
La cucaracha gigante es considerada una de las cucarachas más grandes del mundo.
¡No nades lejos!
Las cucarachas son insectos nocturnos.
Nuestro profesor dice que todo el mundo necesita Física.
Las mariposas son insectos voladores.
Hoy es veintiséis de octubre.
Lo mejor será que te pongas la blusa azul.
Alemania se llama «Deutschland» en alemán y «Germany» en inglés.
Alemania se llama «Deutschland» en alemán.
Todos, excepto el juez, abandonaron la sala.
Hitler era un artista.
Mi hermano se cayó del árbol pero no rompió nada.
¿Por qué el humo es gris oscuro?
¿Ves el humo negro por ahí?
Veo sombras de las nubes en el suelo.
Mi computador portátil dejó de funcionar.
Tom me lleva una cabeza.
Allí no hay nada que temer.
El español es una lengua global.
Lee este texto sobre el español como lengua global.
¿Cuánto tiempo dura el pan?
¿Cuánto dura el pan?
¿Qué cocinar hoy?
¿Qué comer hoy?
¿Qué hago de comer?
¿Qué hago de comer hoy?
¿Qué puedo cocinar hoy?
El lanzamiento tendrá lugar mañana.
Este pan está duro.
Este pan está duro como una piedra.
Este libro no sólo es inútil sino incluso dañino.
El freno ya no funciona.
Nosotros somos el pueblo.
Somos un pueblo que ama la paz.
Cada día es un regalo.
¡Esto es un regalo!
Cada día es un nuevo comienzo.
Cada día es un nuevo aprendizaje.
Esto no se puede ver a través de un microscopio común.
La diferencia entre gallego y portugués a veces me parece una simple cuestión de acento.
Cada nuevo día es un regalo.
¿Qué es lo más importante para ti?
En el nombre del Padre, y del Hijo, y del Espíritu Santo.
El índice se encuentra al final del libro.
Tom parece un mono.
Maria se parece a su madre.
Maria y su madre se parecen mucho.
¿A quién se parece Tom?
¿Cuál es el animal que se parece más a un humano?
Tom parece a un payaso.
La hija de Maria es la viva imagen de su padre.
Por favor, siéntate y prepararé té.
Estoy seguro de que esto es una mentira.
Algún día entenderás todo.
Lo importante es que somos un equipo.
¿Le parece demasiado rápido?
Lo siento, estaba perdida en mis pensamientos.
El ascensor tiene paredes verdes.
Tom notó que Maria estaba distraída.
¡No esperemos más!
¿Me van a matar?
¿Moriré hoy?
No espero más.
Nada se sabe de la causa de la muerte de Tom.
El universo está en movimiento y transformación.
El taxi llega.
No estoy de broma.
¿Cuándo vas a visitar nuestro país?
No estoy para bromas en este momento.
Más tarde te lo explico.
¿Cuándo vas a visitar de nuevo nuestro país?
Tengo muchas dudas.
¿Cuánto tiempo he dormido?
No abuses de tu suerte.
¿Cuál es el sentido de la vida?
Nadie sabe muy bien qué decir.
¡Tenemos que luchar!
Nadie sabe muy bien qué hacer.
¿Qué significa tu nombre?
Tengo algo importante que mostrarte.
¿Están muertas?
He tenido un déjà vu.
La ardilla está en el tejado.
Dibújame un círculo grande.
¿Recuerdas nuestra conversación de ayer?
El viento aumenta.
Tenéis el pasaporte boliviano.
Le he dicho qué estaba sucediendo.
Sami no parecía muy ocupado hoy.
Sami no parecía estar muy ocupado hoy.
¿Éste es el palo de hockey de hielo?
Se tiende a olvidar los propios errores.
Tom dio a Mary un poco de brandy.
Nuestra historia comienza en 2013.
Hemos comido langosta y bistec.
Quizás ha sido el momento más delicado.
Los agentes de policía no están autorizados a beber alcohol mientras están de servicio.
¿Sabes tú hablar español?
¿No sabéis quién hace este trastorno?
¿Por dónde has entrado?
¿Y por qué?
¿Por qué lloras, hija?
¡Ay, no puedo más!
¡Qué exagerado!
Han pasado tres horas.
Hola, soy yo, Tom.
¿Qué piensas hacer con el dinero de la lotería, Tom?
¡Tom, esta es muy buena noticia!
¿Qué carajo estaba pasando?
¿Cómo llegué aquí?
Necesito llamar a mi abogado.
Tengo miedo por mi vida.
¿El nombre te suena?
El nombre me suena.
¿Tom? El nombre me suena.
¿Tom? No, el nombre no me suena.
No has probado la comida.
Come toda tu comida.
¡Lo sé!
Tom fue altamente calculador.
Tom fue retenido como rehén en un sótano.
Tengo que asegurarme de que Tom no escapa.
Seré cuidadosa.
¿A dónde vas tan tarde, Tom?
Tom trató de envenenarme.
Estaba luchando por mi tierra natal.
Estaba luchando por mi vida.
Tom estaba literalmente luchando por su vida.
Tom estaba en la unidad de cuidados intensivos, literalmente luchando por su vida.
¿Quién es esta bruja?
Mi habitación estaba oscura.
Quién sabe.
Yo estaba confundida.
¿Qué va a pasar ahora?
Entonces, ¿qué va a pasar ahora?
La frase no tiene sentido.
Una persona que dibuja mal no es un artista.
Una persona que dibuja mal no es una artista.
Durante años luchó contra la adicción. Y abrió un centro de recuperación para personas que buscan dejar las adicciones.
Soy abogada.
Nietsche es un metafísico. Es decir, según Nietsche la ciencia no puede saberlo todo y más allá de la ciencia hay cosas que la ciencia nunca podrá descubrir.
¿Habéis oído cómo me ha gritado Mary?
¡Te había dicho que no volvieras nunca!
Ya no puedes ver.
El pan es muy reciente.
¿Crees que soy un ladrón?
También la libertad tiene un límite.
Ahora tenemos un millón y medio de miembros.
Este es pan muy reciente.
El pan está caducado desde ayer.
No estás a dieta, ¿verdad?
La libertad tiene límites.
También la libertad tiene límites.
Los pensamientos de cada persona son su mundo.
El pasaporte de Tom está caducado.
También la libertad tiene sus límites.
Los árboles de hoja caduca pierden las hojas en invierno.
Los árboles de hoja perenne conservan las hojas todo el año.
El tilo es un árbol caducifolio.
El laurel es un árbol perennifolio.
En la bandera de Canadá hay una hoja de arce roja.
Esta obra fue escrita hace mucho tiempo.
La niña estaba leyendo un cuento de hadas sobre un gato que hablaba.
Compramos una cama cuadrada.
Los usos de la sal son numerosos.
La sal es un condimento barato.
La sal es indispensable para la vida.
Es tu palabra contra la mía.
¿Tom? Sí, el nombre me suena.
¡Qué simpático!
¿Has bebido?
¿Has bebido mucho?
¿Cuánto has bebido?
Creo que me he enamorado.
Creo que me he enamorado de ti.
Esta es la primera vez que me he enamorado.
Tom es un hombre de mundo.
¿Quién lo verá primero?
¿Qué va a ocurrir mañana?
Me da vergüenza.
Me da vergüenza haber hecho lo que hice.
¿Te da vergüenza?
¿Qué se hace en esos casos?
Vive a la sombra de su famoso padre.
¿A quién aviso?
¿Lo has medido?
Te digo que no.
¡Haz lo que te digo!
¿Qué hago, doctor?
¿Ahora duele menos?
Estoy estudiando las propiedades de este líquido.
Ahora parece que me duele menos.
¡No te imaginas el peso que me quitas de encima!
¿Cuándo nos casaremos, Tom?
¿Se va a caer la Torre de Pisa?
¿Se derrumbará la Torre de Pisa?
El existencialismo es un humanismo.
Escribiré a mi familia.
Papá Noel no existe.
Nuestros corazones están rotos.
Cosechamos lo que sembramos.
Pueden preguntar.
Tienen mi permiso.
Tal vez sea mejor.
¿De qué se trata, Tom?
¿Qué estás intentando decir?
Estoy intentando decir algo importante.
Tom negó con la cabeza, preocupado.
¿De quiénes se trata, Tom?
¿Quién anda ahí?
¡Cómo me alegro de verte!
¡Cómo me alegro de verla!
¡Cómo me alegro de verle!
¿No estás nerviosa?
¿Y tú qué harías?
¿Y tú qué harías, Tom?
¿Qué ha ocurrido, Tom?
Tendrás que explicarme esto.
¡Explícate!
Explícate, por favor.
Japón es un país donde hay muchas montañas.
Durante cuatro siglos, gallego y portugués estuvieron unidos en una única lengua: el gallego-portugués. Son, por así decirlo, dos hermanas siamesas que se han separado.
La mujer que salió afuera es ingeniera.
¿No estás nervioso?
La estufa está en la cocina, a la izquierda del refrigerador.
Por favor elimine esta publicación.
Casi me atropella una camioneta.
Casi me atropella un camión.
¡Nos están disparando!
Sus dientes eran blancos como la nieve.
La esperanza es la razón de la vida.
Si tienes un mensaje, tienes una audiencia. ¡Solo descúbrela!
Los udmurtos son un pueblo ugrofinés.
Lea atentamente estas instrucciones.
Aquí se vende ropa y calzado.
A la gente no le gusto porque digo lo que pienso.
La entrada a la estación está a la vuelta de la esquina.
Odio a los cerdos.
¿Cómo aprendiste a nadar?
¿Cómo aprendiste a hablar francés?
Trataré de estar a tiempo.
¿Cómo has dicho que te llamas?
No oí su nombre nunca.
Yo no hallé qué decir.
¿Cómo has dicho que se llama la madre de Tom?
Este líquido posee una extraña propiedad.
El celacanto es considerado un fósil viviente.
El celacanto es un pez que vive a grandes profundidades.
Eso nunca debería haber ocurrido.
Eso nunca debería haber sucedido.
Creo que está un poco cansada.
Haz lo que tengas que hacer.
La mujer que salió a la calle es ingeniera.
¡Qué hermoso anillo de compromiso!
Le preguntaron cómo hacerlo pero dijo que no sabía.
¿Quién anda por ahí?
¿Está libre esta mesa?
¿Está libre esta silla?
No es fácil para mi decirte esto.
No es fácil ganar, pero es más difícil conservar.
El avión en el que usted va a viajar se encuentra en perfectas condiciones de vuelo.
La tripulación de su avión está compuesta por personas altamente especializadas y cualificadas que son sometidas a frecuentes controles y han sido rigurosamente seleccionadas a lo largo de varios años de preparación intensiva.
El billete es un documento que sólo puede ser utilizado por su titular.
Tenga en cuenta la necesidad de llevar su documentación oficial de identidad adecuada, y en vigor, para el viaje que vaya a realizar.
La falta de la documentación exigida para su destino puede ocasionar la denegación de embarque.
Por su propio interés, se recomienda que no incluya en el equipaje facturado artículos perecederos, frágiles, objetos de valor, medicinas, documentos, llaves etc.
Determinados equipos electrónicos, como los ordenadores portátiles o los teléfonos móviles pueden interferir con los sistemas de la aeronave y afectar a la seguridad del vuelo.
En el caso de que comprobase que algún objeto de su equipaje ha sido sustraído, interponga lo antes posible una denuncia en la comisaría de policía.
Recuerde que está prohibido fumar en los vuelos comerciales cuyo origen y destino esté en territorio nacional y que hay compañías que lo prohíben en todos sus vuelos.
El pasajero tiene derecho a compensación sólo en el caso de cancelación de vuelos o denegación de embarque.
La compañía ofrecerá gratuitamente a los pasajeros comida y refrescos suficientes, en función del tiempo que sea necesario esperar.
Las compañías aéreas recomiendan no efectuar viajes en avión cuando el periodo de gestación supera las 36 semanas.
Si usted viaja con bebés o niños de corta edad, la mayoría de las compañías disponen de servicios especiales de atención, como juegos, libros, y, si lo solicita por anticipado, menús infantiles.
Puede ocurrir que el avión en el que usted vuele pertenezca a una compañía aérea distinta de aquella con la que ha contratado su viaje.
Prefiero este a aquel.
Cuando usted considere que se han producido deficiencias en el cumplimiento de las condiciones de su contrato de transporte, puede escribir una carta de reclamación o utilizar para ello las hojas de reclamaciones que las compañías aéreas tienen a su disposición.
Al realizar su reclamación deberá hacerlo de forma legible, concisa y clara, y exponiendo los datos concretos sobre los hechos ocurridos.
Tenga en cuenta que las reclamaciones son también un medio eficaz de colaborar con la mejora de los servicios.
¿Cuáles fueron sus autores favoritos?
¿Qué es la mejora continua de la calidad?
Volar es seguro.
Como pasajero, usted tiene derechos desde el momento que accede al aeropuerto hasta que llega a su punto de destino.
Le deseamos una agradable estancia en el aeropuerto y un feliz vuelo.
Va usted a emprender un viaje por avión; tal vez no lo haga frecuentemente o quizá sea para un hecho habitual.
Voy a Italia todos los años.
Tom es americano pero vive en Madrid.
Tom es americano.
Tenía una prima que vivía en Boston.
Los icebergs son mucho más grandes de lo que parecen.
¿Cómo se forma un iceberg?
¿Cómo se forman los icebergs?
¿Cómo se originan los icebergs?
No es tu enemiga.
No es tu enemigo.
¿Cuándo saliste de casa?
La belleza de la vida reside en su imprevisibilidad.
Todos vivíamos en el mismo barrio.
Nuestra casa era un submarino amarillo.
Desafortunadamente, no hay ningún lugar donde cambiarse en la playa.
La memoria flash es un tipo de almacenamiento utilizado en numerosos aparatos digitales, incluyendo memorias USB y teléfonos móviles.
Al participar en sorteos en línea es importante no otorgar datos personales si no es necesario.
Necesito prender un sahumerio en mi habitación.
El patriarcado es visto por algunos grupos ideológicos como algo necesario para la sociedad.
Si una pequeña empresa registra facturaciones repentinas de grandes cantidades de dinero podría llamar la atención de la entidad de recaudación tributaria local.
¿Por qué te vas del país?
Creo que Tom es competente.
¿Qué son los ODS?
Ella fue mi primer amor.
Los ODS definen el mundo al que aspiramos.
Los ODS constituyen un llamamiento universal a la acción para poner fin a la pobreza, proteger el planeta y mejorar las vidas y las perspectivas de las personas.
Los ODS invitan a todos, gobiernos, empresas, organizaciones y ciudadanos, a asumir la responsabilidad de construir un mundo más justo, próspero y sostenible para las generaciones presentes y futuras.
El rostro es el espejo de nuestra personalidad.
Sufrió una avería en el kilómetro sesenta de carrera.
Está prohibido pescar mariscos.
Marisma es tierra pantanosa a orillas del mar o a orillas de un río.
Apagué el motor.
Estoy pensando en casarme.
Fueron a trabajar a los campos cercanos.
Si viaja con su perro guía o perro de asistencia, éste podrá embarcar con usted sin cargo adicional alguno.
El elevado contenido de nitratos presentes en las espinacas representa un peligro para los niños de corta edad.
Una albufera es una laguna costera de escasa profundidad, semicerrada, conectada con el océano y protegida por algún tipo de barrera generalmente arenosa, donde existe un aporte de agua dulce regular, cíclico o eventual.
Mi maestro es bastante estricto.
Los medicamentos son caros.
Los medicamentos no deberían ser un lujo.
Las medicinas no deberían ser un lujo.
¿Por qué los medicamentos son tan caros?
¿Por qué son tan caros los medicamentos?
¿Por qué son tan caros nuestros medicamentos?
Sembraron un campo de centeno.
Estaba leyendo el diccionario. Pensé que era un poema sobre todo.
Los peces también tienen sed.
¿Es realmente tan fácil?
Es realmente así de simple.
Es duro admitir que Tom tiene razón.
¿Es realmente así de simple?
Los medicamentos son muy caros.
¿Por qué estás leyendo este libro?
Quiero saber el porqué.
¡Quería saber el porqué!
¡Me encanta que me hagas esta pregunta!
Sostenga los libros por un momento mientras busco un lugar para ellos.
Los ratones buscan queso gratis.
¡Hay muchas cosas que Tom sabe mejor que tú!
La cadena no es más fuerte que su eslabón más débil.
El traductor principal trabajó como periodista en el pasado.
Las paredes sostienen el techo.
¡Mírate en el espejo!
Mírate en el espejo.
Perdona, ¿tienes novio? Porque no puedo creer que una chica tan guapa como tú esté soltera.
Nuestro cuerpo funciona con energía.
Nuestro cuerpo requiere energía para funcionar.
Nuestro cuerpo también requiere energía para digerir los alimentos.
Las palabras esdrújulas siempre llevan tilde.
Las palabras esdrújulas son aquellas que llevan el acento en la antepenúltima sílaba.
Necesitamos un resultado positivo.
Lo único que necesitamos es un resultado positivo.
Nos refugiamos debajo de una roca que sobresalía.
Esto debe ser un sueño.
Tenía novia, pero rompimos hace tres meses.
Ya no me interesa el fútbol. El juego se volvió muy aburrido.
La danza es un conjunto de movimientos que se realizan siguiendo el ritmo de la música.
Estuvo aquí, pero se fue pronto porque tenía prisa.
El Diccionario de la Real Academia Galega responde a mis dudas no sólo sobre el significado y la pronunciación de las palabras, sino también sobre la conjugación de los verbos gallegos.
La gimnasta ejecutó muy bien su ejercicio.
Trabaja con más calma para cometer menos errores.
Muchas palabras inglesas son de origen latino.
Tanto el inglés «are» como el danés «er» provienen del antiguo nórdico «eru».
Soy aficionado a los libros.
Soy aficionado a los libros y mi biblioteca cuenta más de mil volúmenes.
Soy aficionado a los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos desprecian. Pero los cerdos nos tratan como iguales.
Comprendo muy bien lo que me dice.
Quisiera algo que no sea demasiado caro.
¡Vamos, de prisa!
Palestinos inocentes están muriendo en Gaza.
¿Puedes descifrar el código?
Descifré el código.
Estaríais seguros aquí.
El hierro no se oxida en el espacio.
El águila vuela contra el viento.
¿Existe alguna diferencia entre cultura y educación?
Volvamos a la realidad.
María es joven e ingenua.
No soy tan ingenua.
No soy tan ingenuo.
Era solo una pregunta.
Estamos muy lejos del centro.
Solo era cuestión de tiempo.
Era solo una cuestión de tiempo.
Solo es una cuestión de tiempo.
¡Qué extraño!
¿Cómo empezó el fuego?
La tierra tembló.
Cuando era joven, soporté el sufrimiento; me reí del dolor, no me importaba sufrir. Pero ahora que soy mayor, no puedo soportarlo.
Eché un vistazo al periódico.
Envidio aquel que vaya contigo.
Tenemos todo lo que necesitas.
Tom es bastante alto para su edad.
Ella era perezosa.
Era perezosa.
¡Ya puedes comprar tus zapatos en la página web oficial!
Todos nuestros clientes disponen de una aplicación web y móvil donde pueden ver la energía producida por las placas, y la energía total consumida por su vivienda.
Un sistema fotovoltaico de autoconsumo requiere tres elementos principales: las placas que generan la energía, el inversor que transforma y gestiona esa energía para que podamos usarla y un medidor de potencia que controle la energía que consumimos y vertemos a la red.
Un inversor es un dispositivo electrónico esencial para una instalación de autoconsumo eléctrico.
Asia es el continente más grande de nuestro planeta.
Asia es el continente más extenso y poblado del planeta.
No entendió nuestra idea.
Saldremos justo después de cenar.
Comprarás el libro hoy.
La prueba del pudín está en comerlo.
No se debe jugar con las palabras.
Todo esto es un juego de palabras.
Es una batalla entre la civilización y la barbarie.
¡El mundo es una controversia! ¡Un esperpento!
Siempre que voy a Argel tomo el tren.
Tom no pudo entender por qué Mary había tomado esa decisión.
Tom hace una buena jambalaya.
Tom y Mary dijeron que no habían hecho eso aún.
Tom y Mary dijeron que aún no lo habían hecho.
Quiero entender la vida.
Quiero vivir en Boston algún día.
¿Es un progreso si un caníbal usa cuchillo y tenedor?
Si un caníbal come con cuchillo y tenedor, ¿es eso un progreso?
Tengo un palacio.
Tengo un palacio en Granada.
Como una granada.
Tom tiene una granada.
¿Cuánto es cinco por siete?
Tom se unió a los Hare Krisna.
Tom se unió a la secta Moon.
Tom comió una granada.
¿Puedes llamar a Mary y decirle que estamos aquí?
Y aquí pondremos el sofá.
¿Qué quiere de él?
No sé si va a encontrar algo ahí.
¿No se lo vas a dar?
¿No se lo entregaras?
Se apagó.
Es fácil masticar alcachofa.
Nuestro perro no ladró.
¿Qué tenés en la mano?
Tom buscó por toda la casa.
¿Hay una foto de Tom?
Hay muchas fotos de Tom.
No hay ninguna foto de Tom.
Mi esposa es cristiana pero yo no creo en Dios.
No, no hay habitaciones en el hotel.
Volvió a ser frío y distante.
Me encanta leer libros en mi tiempo libre.
Es una fuga.
Lucho contra los incendios forestales.
El reloj avanza un minuto.
El reloj avanza una hora.
¡Salve Reina! madre de misericordia.
Su dirección de correo electrónico es hirosey@genet.co.jp.
Tiene dos cuadros de Picasso.
Ir de compras puede resultar agotador.
¿Cuál es su verdadero nombre?
¿Cuál era su verdadero nombre?
¿Cuál es el verdadero nombre de Tom?
Le pregunté cuál era su verdadero nombre.
Es una de las mejores películas que he visto en mucho tiempo.
¿De qué va esta película?
¿Has visto alguna buena película últimamente?
¿Hay alguna película buena en el cine?
¿Puede ponerme una película nueva en la cámara de fotos?
¿Te gustaría ir a ver una película algún día?
Perdone, ¿cómo se llama?
Me llamo María y vivo en Sevilla.
Estos zapatos me gustan.
¿Me permite un consejo?
Mira, Tom, ¿me permites un consejo?
Puedo oír tu voz mientras la niebla envuelve la ciudad en esta mañana de domingo.
Soy adicta a los chicles.
¿Es peligroso tragarse un chicle o solo es un mito?
¿Eres adicto a mascar chicle?
¿Cuántos años tiene tu madre?
¿Cuántos años tiene tu hijo?
¿Y cuántos años tienes tú, María?
¿Cuántos años tienes, María?
Vamos a dar un paseo por la ciudad.
Vamos a dar un paseo por el bosque.
Después salimos a dar un paseo por la ciudad.
Hay que aprender varios idiomas.
Hay muchas razones para aprender uno o varios idiomas.
El domingo viene Tom, un amigo nuestro de Inglaterra.
Tom y María son amigos nuestros.
Los ojos son lentes simples. El corazón es el que ve.
No tengo un libro.
No tengo ordenador.
No tengo computador.
Soy alérgico a los antibióticos.
¿Hay alguna desventaja?
¿Hay alguna desventaja en seguir esta dieta?
El teatro del centro es antiguo, pero no está nada mal.
En Italia se come mucha pasta.
En España se come mucho pescado.
¡Wow, eso fue impresionante!
Esa música me obsesionaba. Se apoderó de mi espíritu sin descanso.
Sinceramente no esperaba eso de tí.
No tema llegar al aeropuerto demasiado pronto, ya que en la zona de pasajeros podrá utilizar las instalaciones destinadas a hacerle más cómodo su viaje: servicios de cafetería y restaurante, tiendas de artículos libres de impuestos (zona internacional), cambio de moneda, quioscos de prensa y libros, peluquería, etc.
Desde el atentado del 11 de septiembre, Occidente mira a Oriente con recelo.
El personal de seguridad podrá denegar el acceso a la zona de embarque y a la cabina de una aeronave a cualquier pasajero en posesión de un artículo que aún no considerándose prohibido suscite su recelo.
¿Qué edad tiene tu madre?
La libertad de expresión importa.
Seguimos las reglas.
Ayer tuvimos buen tiempo.
Ayer tuvimos muy buen tiempo.
Para garantizar la seguridad del vuelo y de los pasajeros, la compañía puede tomar medidas en aquellos casos en que el comportamiento de un pasajero pueda poner o ponga en peligro la seguridad de la aeronave o de las personas, el buen orden y la disciplina de a bordo.
Me gustaría hablar de esto con mi hermano.
Las semillas también son comestibles.
Las semillas son comestibles.
En el alfabeto, la A va delante de la B.
En el alfabeto, A va delante de B.
A va delante de B en el alfabeto.
La voz más impresionante que escuché en mi vida fue la del tenor dramático Mario del Mónaco.
¿Qué tan estúpidos somos?
¿Vas a pie?
La junta de revisión de Tatoeba es extremadamente eficiente.
¿Hay alguien en el mundo que no tenga enemigos?
Hay jefes que ven desafiada su autoridad con mucha facilidad.
Este hombre ha entendido algo que yo no pretendía.
No comas pan en la cama porque se llena de migas y es muy incómodo.
Borrame, era repetida. Delete me, is duplicate.
Una frase atribuida a Einstein es: "no sabemos si el universo es infinito, pero estoy seguro que la estupidez humana sí."
Doctor, pongo mi vida en tus manos.
No contribuyes positivamente a la imagen de los veganos haciendo juicios de valor sin ningún argumento.
Es más probable que te haga otro favor alguien que ya te ha hecho uno previo que alguien que te debe uno.
La política es el arte de disfrazar de interés general el interés particular.
No sabes con quien te has casado hasta que te divorcias.
Todo el mundo tiene un plan hasta que recibe el primer guantazo.
Quien bebe agua siempre está sano.
Un hidroavión es un mal avión y un mal barco, pero puede hacer las dos funciones.
Detras de esta puerta se puede hablar de todo y nadie te va a ridiculizar.
Las señales de que alguien se lo esta pasando bien pueden ser una sonrisa, una risa o una carcajada.
Estamos enseñando a ganar, cuando deberíamos enseñar a convivir con la derrota.
Cuando se descubrió que la información era un negocio, la verdad dejó de ser importante.
Ahora es el mejor momento para hacer periodismo, pero el peor para vivir de él.
No quiero el agua ni fría ni caliente, sino a temperatura ambiente.
Los dos días más felices para un propietario de barco son el día que lo compra y el día que lo vende.
Todos debemos tener entre 3 y 7 contradicciones. Si tienes más eres un hipócrita y si tienes menos eres un fanático.
Los bosques anteceden a las civilizaciones y los desiertos las suceden.
Un remedio eficaz para las llagas de la boca, es enjuagarse con bicarbonato.
Todo el mundo es inocente hasta que demuestre su culpabilidad.
Tiene derecho a permanecer en silencio.
¡Eres un inútil!
En esta página web encontramos un apartado dedicado a la dieta vegetariana.
En el apartado sobre viaje y salud de las revistas de a bordo de las compañías aéreas, encontrará recomendaciones para reducir las eventuales molestias que puedan derivarse de una prolongada inmovilidad en espacios limitados, especialmente en los vuelos de larga duración.
Creo en mí misma.
Tengo la capacidad de pensar por mí misma.
Tengo la capacidad de pensar por mí mismo.
Tengo la capacidad de decidir por mí misma.
Tengo la capacidad de decidir por mí mismo.
Yo pienso por mí misma.
Yo pienso por mí mismo.
Tengo la capacidad de pensar y decidir por mí misma.
El destino me quitó las ilusiones.
Los últimos serán los primeros.
Nunca he vivido en Australia.
¿Alguna vez ha estado en prisión?
¿Alguna vez has estado en prisión?
¿Por qué la letra A aparece primera en nuestro alfabeto?
La letra A aparece primera en nuestro alfabeto.
Eso te enseñará una lección.
Tiene sarampión.
Primero es la obligación y después la diversión.
Primero la obligación y después la diversión.
Primero la obligación y luego la diversión.
Muchos de los primeros serán los últimos y muchos de los últimos serán los primeros.
La libertad y la esclavitud son conceptos fabricados por la mente humana.
Me gusta mezclar trabajo y diversión.
Muy pronto quedó fascinado. Más tarde se dio cuenta de lo falsa que era.
Para ser honesto, no lo sé.
Tatoeba es una escuela de idiomas que despierta el interés de muchas personas en todo el mundo.
Ella todavía se preocupa por él por compasión, pero ya no siente ningún afecto por él.
La inteligencia artificial aprende rápidamente y nunca olvida lo aprendido.
El ornitorrinco es un mamífero con pico de pato, pelaje denso similar al de una nutria y cola similar a la de un castor. Tiene patas palmeadas y se reproduce poniendo huevos en lugar de dar a luz como otros mamíferos.
Para ser honesta, no lo sé.
¿Cuándo lloverá?
Está bien no estar bien.
Tom parecía majo al principio, pero salió rana y resultó ser un perfecto idiota.
No me interesa ser una persona maja.
Tom parece ser una persona maja.
María es maja.
Tom parece bastante majo.
El dentista parece majo.
El dentista le sacó el diente malo.
Los pavos salvajes duermen en árboles toda la noche.
Los pavos salvajes pasan gran parte del día buscando alimento en los suelos y solo vuelan cortas distancias sin llegar a migrar.
El desierto de Atacama es el desierto más seco del mundo.
El desierto de Atacama es el lugar no polar más árido del mundo.
El Namib es el desierto más antiguo del mundo.
El desierto de Rub al-Jali es el mar de arena más grande del mundo.
Cuando te fuiste te extrañé demasiado. Nada más existe en mi corazón.
Cuando te fuiste, dejaste solo anhelo en mi corazón. No existe nada más en él.
El anhelo es un sentimiento profundo en el que el sujeto experimenta una pérdida o siente una aguda nostalgia por algo que ya ha vivido y que considera deseable.
No puedo creer que hayas perdido ese amor que fascinaba a mi tonto corazón.
El sabor de este queso es suculento e intenso sin llegar a ser picante.
El poeta es, ante todo, un artista en el uso de las palabras.
En este libro podrán encontrar las respuestas a estas preguntas y recibir algunos consejos.
Un amigo mío dijo que prefiere morir antes de llegar a la vejez, porque entiende que la vejez siempre va acompañada de un sufrimiento interminable.
¡Pobre perro!
El cielo cambió para siempre.
Permítame hacer una observación.
Todo lo que dijo Tom fue mentira.
Hoy vamos a comer frijoles cocidos a mi estilo.
¿Qué comemos hoy?
Yo lo dudo.
La noche está hecha para dormir.
Él habla muy bien chino.
Él habla chino muy bien.
El Etna arroja lava.
El Etna arroja fuentes de lava al cielo.
El Etna arroja coladas de lava.
La mayoría de los marsupiales vive en Australia.
La palabra «marsupial» proviene del latín marsupium, que significa «bolsa».
Vi la ópera Carmen en Londres, hace 41 años, en el único viaje que hice al extranjero.
¿Cuándo nevará?
Todavía nieva.
¿Llueve todavía?
¿Nieva todavía?
No entiendo esta pregunta.
Mi novia vive en Maribor.
El médico ordenó al paciente que no comiera mariscos mientras se trataba la infección.
Él piensa que los extraterrestres existen.
Al que madruga, Dios le ayuda.
Algunos de ellos fueron heridos.
Ya te he dicho que no quiero.
Ya te he dicho que no tengo tiempo.
¿Qué hay debajo de la mesa?
Todos vivimos en el mismo planeta.
Sé que no estás listo.
Tengo un caballo que habla.
Respóndenos.
Contéstanos.
Reescribí la carta tres veces.
Él lavará las ventanas.
Etiopía es un país pobre.
Te vas a casar.
Vas a casarte.
Os vais a casar.
Sois cantantes.
¡Llévatelos contigo!
Este tren avanza muy despacio.
Mamá tuvo mucho que hacer.
Ella vive en este pueblo.
Me comí tu limón.
¿Tienen coche propio?
No he podido reparar el frigorífico.
No he podido reparar la nevera.
La bomba explota.
La chica está llorando.
Estábamos ladrando.
La pelota es redonda.
Las niñas juegan con la muñeca.
Las chicas juegan con la muñeca.
Me alegraría que vinieras.
Me encantaría que vinieras.
Los experimentos han demostrado que esta afirmación es correcta.
Cuando siento un picor, un malestar, un dolor, trato de observarlo con atención, de convencerme de la verdad de lo que dicen los sabios: que no SOMOS nuestros cuerpos.
Vivo buscando inútilmente / Alguien que comprenda mi amor / Y veo que es mi destino sufrir / Es padecer - no encontrar / Alguien que entienda al trovador.
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), quien murió de cáncer, cuando sus discípulos le preguntaban si sentía algún dolor, él solía responder: Hay dolor en mi cuerpo. Escribió el libro "¿Quién soy yo?"
¿Cómo pudo comer tanto?
¿Cómo podía comer tanto?
¿Cómo ha podido comer tanto?
¿Puedes entenderlo?
¿Sabes cuál es tu problema?
Él ronca todas las noches.
Estamos en una isla.
Tú te quedaste en casa.
Primero, debo ser feliz para poder transmitir felicidad a quienes me rodean.
Tom le dijo al camarero que quería sentarse junto a la ventana.
Por favor déjame pasar.
A veces salgo a tomar una cerveza.
No estoy del todo convencido de que tenga razón.
Tom me dijo que lo intentaría de nuevo.
Es muy poco probable que Tom llegue a tiempo.
Tom nunca ha usado Internet.
Me pregunto si Tom está interesado.
¿Quién más querría hacer esto?
Hace mucho calor hoy.
No me gusta traducir frases largas.
Me gustan los deportes al aire libre como el béisbol, el tenis y el fútbol.
Vale la pena mirarlo más de cerca.
Tom no ha tenido una pelea con nadie últimamente.
Por la tarde el tiempo estuvo muy tormentoso.
Por lo que sabemos, es culpable.
No más balas.
No tengo idea de cómo manejar a mi hija.
El mundo es redondo.
¿Te mantendrías al margen de esto?
Tom es extremadamente abierto.
Betty logró cantar bien.
¿Estarás ocupado el miércoles por la noche?
He estado borracho antes, siento que voy a emborracharme aún más.
¿Como estuvo la reunión?
Mañana me tomaré la baja por enfermedad del trabajo.
¿Qué espera a cambio?
No seas tan suave con los niños.
No es necesario que lo intentes.
Eres una persona rara.
Lo tiré.
Grité pero nadie podía oírme.
No quiero hacer nada que pueda ser peligroso.
¡Quita tus malditas manos de encima, imbécil!
Esta carrera ya ha sido ganada.
Nadie tiene la respuesta.
Tom cayó al agua.
El pequeño búho verde tiene la mejor escuela de idiomas que conozco.
No puedo mirarte sin pensar en tu madre.
El auto avanzó.
Mi perro suele dormir en el suelo.
La ropa está en el armario.
A menudo discuto con ella.
El coche avanzó.
El coche avanzó con lentitud.
En mi opinión, el segundo movimiento de la sinfonía es el más melodioso y bello de los tres.
El ladrón no quiere comprar los zapatos.
¿Qué te hace estar tan seguro de que quiero ser tu amigo?
¿Tom necesita algo más?
No será la primera vez que me pasa.
Lo siento. Llego tarde. No volverá a suceder.
Esta información no es exacta.
Tom no tuvo que venir en absoluto.
A menudo hacemos esto juntos.
Lo siento pero tus excusas son inaceptables.
Se fue a Austria a estudiar música.
No quería que le pasara ningún problema.
Me robaron a plena luz del día.
Soy la última persona con la que Tom quiere hablar ahora.
Eres terrible.
Sami y Leyla discuten mucho.
“¿De dónde eran sus abuelos?” "Camerún."
Necesitas uno nuevo.
Has estado haciendo un trabajo bastante bueno hasta ahora.
No sé por qué está tan enojado.
¿Sabes si Tom hará eso?
Tom me está ayudando ahora mismo.
¿Envías tarjetas de cumpleaños a tus amigos?
Celebramos la primera y segunda victoria de İnönü y la batalla de Sakarya de una manera más local.
Deberíamos estar con Tom.
Tom puede ser la única persona que pueda ayudarnos a hacerlo.
Ali limpió las telarañas con el asombroso misil que envió.
Tuvimos una agradable charla con el taxista en el camino.
Déjame ver si hay algo que pueda hacer.
Tom ha estado evitando a Mary toda la semana.
Tom volverá esta noche.
Ali puso una cara sonriente para animarme.
Tom parecía reacio.
¿No sabías que yo quería hacer eso?
El contexto importa.
La política nos ha convertido en enemigos.
La política nos convierte en enemigos.
Nunca te reirías de los chistes del tío Alberto.
¿Sabes que Thomas tiene un hermano gemelo?
No puedo esperar a conocer a esta chica.
Sigues mintiéndome.
Dijiste que querías más responsabilidad.
No hay manera de que pueda suceder.
¿A qué le tiene miedo Tom?
El informe se completará mañana sin tener en cuenta el controvertido artículo 31.
¿Dónde está la puerta de embarque del Japan Airlines 124?
Las hermosas mañanas comienzan con un café.
Deberíamos estar ayudando.
¿En qué piso está la sección de artículos de uso diario?
La ciudad fue alcanzada por el bosque y desapareció.
No tuve ninguna dificultad para implementar el plan.
No es razonable.
Tuve que estacionar a dos cuadras de aquí.
Intenté llamar a Tom.
¿Qué crees que le pasará a Tom?
¿Nos vamos de vacaciones a España?
Me pregunto qué más quiere Tom.
Allí sólo había cincuenta personas.
Soy afortunado.
¿Qué es lo más difícil del kárate?
Leyla trabajó duro.
Tom se enojará cuando haga esto.
Tom dijo que pensaba que tal vez no se le permitiría hacer esto.
Tom fue absuelto tres veces por falta de pruebas.
Tom no pudo dormir casi en toda la noche porque estaba pensando en Mary.
Creo que necesito contratar un asistente.
No habéis llevado esas aceitunas a Vgayet.
Nos esperan decisiones difíciles.
¿Quién puede culparlos?
Te deseo larga vida.
Estoy escribiendo poesía.
Ella escupió todo el espagueti.
Mike regresó de la biblioteca a las cinco en punto.
Necesitas usar tu casco.
Vosotras habéis huido a Igil n Wazru.
Tom tiene demasiado dinero y no sabe qué hacer con él.
Ellas no han conducido hasta At Mlikec.
El idioma cabylo no le quitó el sueño.
La primera caminata espacial duró 10 minutos.
¿Puedes dejar tu trabajo?
Ustedes son realmente despreciables.
¡Lleva esa tierra a AT Hmed!
Me la ha pesado al instante.
Tom no tiene amigos cercanos con quienes pueda hablar sobre él.
Fueron ellos quienes se lo han comido.
Cuéntame el resto de la historia.
El gran arte hace que la gente sienta algo.
¿Cuánto tiempo me tomará terminar mi tarea?
La casa está llena de niños, añoramos un poco de paz.
Tom todavía no se da cuenta del todo de lo que pasó.
Fadil estaba decidido a reconstruir el honor de su hermana.
Tom ha estado diciendo esto durante años.
Aún no he visto resultados.
Cada uno lo que está diciendo.
Las sospechas de Tom se confirman.
¿Que tan frio esta?
Amaba mucho a esa mujer.
Todas las calles de esta zona llevan nombres de personajes famosos.
Es viejo y tiene experiencia.
“¿De dónde son sus tías?” "Bosnio."
Deja de atormentarme.
Fue Imal Aqvayli quien ayudó mucho ese día a nuestro equipo contribuidor.
Los ladrones de niños le vendaron los ojos.
Está claro como el día.
Acabo de escuchar algo arriba.
Le aconsejé a Tom que no dejara las ventanas abiertas por la noche.
Tom tomó el control del negocio.
Tom dijo que Mary no estaba borracha.
Está bien, Tom. Todo está bien ahora.
Tom no siempre gana.
No llega a ninguna parte con sus planes.
Están ansiosos de paz.
Tom es mejor estudiante que Mary.
Ella lo enojó y él la enojó otra vez.
Ayúdanos a rastrear esta tarjeta.
Quiero que mis hijos regresen.
Tom no podía comprar un coche.
Los encontré en el aeropuerto.
No me gusta Tom en absoluto.
Tom y yo hemos hablado antes.
El médico me aconsejó que no bebiera demasiado.
Hemos trabajado mucho en esto.
Tendremos que hablar más tarde.
Es difícil aceptar este incidente.
No estoy seguro de por qué Tom me preguntó sobre eso.
Todavía quiero aprender a hablar francés.
Iré a verte cuando mejore.
Para escribir un buen libro, la goma de borrar suele ser más importante que el lápiz.
Esto puede parecer una tontería, pero es verdad.
Tom no lleva cinturón hoy.
Mañana iré a Boston a visitar a Tom.
"¿Cuál es la nacionalidad de su médico?" "Serbio."
Ojalá Tom no le hubiera mentido a Mary sobre esto.
Ya debería haber llegado allí.
En todos los casos, el amor es resistencia hasta el final.
Millie tiene un libro.
¿Cómo conoces a Gretel?
Mi hora aún no ha llegado.
Dispositivos de esta marca "La herramienta funciona, la mano presume". Esto confirma sus palabras.
Es importante alimentar a sus hijos con buena comida.
¿Por qué no le dejas intentarlo?
¿Dónde está el nuevo trabajo de Tom?
Hablo francés con bastante fluidez.
La vida es un viaje desde el útero hasta la tumba.
María es más joven que yo.
Tom es una persona autodidacta.
Pasé todo el día leyendo esa novela.
Los resultados de la autopsia sugirieron que murió debido a un problema cardíaco.
Tom sospechaba que Mary era la persona que derramó café en su computadora.
¿Cuándo haremos esto?
Hazme diez copias.
Esta película trata sobre una ardilla que adquiere una inteligencia humana.
Ninguno de nosotros hemos hecho esto nunca.
Tu puerta no está cerrada.
Creo que te ves ridículo.
Arriesgaría mi vida por una buena causa.
Vayamos a verlo allí.
Ojalá consideraras unirte a nuestro equipo.
Realmente no lo conozco.
¿No quieres hacer esto ahora?
Hay que mantenerse en movimiento.
La policía está investigando el incidente.
Llevo meses pensando en este momento.
En mi opinión, es una simple coincidencia.
Me puse de pie tambaleándome.
No es una simple coincidencia.
Tom será ahorcado.
Descubriste mi secreto.
Nadie lo descubrirá.
No me gusta deberles dinero a mis amigos.
Me preocupaba que llegaras tarde.
Tom debe estar muy preocupado.
Tom no debería haberse preocupado por esto.
Sami está preocupado por eso.
¿Este restaurante sirve arroz?
Tom es un hombre muy interesante.
¿Qué tipo de pastel debería pedir para tu cumpleaños?
Estaré con muletas durante el próximo mes.
Tom tiene reuniones todo el día hoy.
Te embarcaste para Suq n Letnayen.
Nosotros trabajamos.
Es casada pero me dijo para vernos.
No le habéis dado importancia a ese asunto.
Siete menos dos es cinco.
Uno dos tres…
Enumerar, por favor
No debemos actuar de manera inconstitucional.
Estás actuando en contra de las reglas.
Esto es contradictorio.
La victoria será nuestra.
En su declaración a la prensa, Ali dijo que respetan al oponente.
¿Tiene algún problema por pertenecer a ese partido?
Tom es miembro de una gran familia.
El que no se embarca, no se marea.
No puedo ordenar mis pensamientos.
Acumuló su riqueza.
¿Qué estás coleccionando?
Polvo acumulado en el almacén.
Ahorra mucho dinero.
La nieve se amontonaba contra la pared.
¡Cómo puedes comparar!
La comparación es legítima.
No hay comparación.
Los recursos son limitados.
Sami quería demostrar lo duro que era.
Empezaré a leer a partir de hoy.
De ahora en adelante no fumaré.
Llevaba una tristeza, no pensaba en ningún otro amor, cuando llegaste a mi vida.
Nuevos sueños tú me hiciste soñar. Mi alma canta el sabor de vivir.
Me enseñaste a amar: eres una maestra consumada. Y cuidas bien de mi débil corazón.
Él entendió lo que ella dijo.
Bukhara y Samarcanda se encuentran entre las ciudades más antiguas de Asia Central.
Eso sólo la hizo llorar más.
Los bomberos tardaron casi dos horas en extinguir el fuego.
Apenas podía esperar a escuchar la noticia.
Sami le hizo a Leyla una pregunta sorprendente.
Es rápido con las chicas.
No me importa cómo lleguemos allí.
Una claqueta marca el inicio de cada toma.
El código de vestimenta es casual.
El código de vestimenta es informal de negocios.
Creo que hay un espía entre nosotros.
¿Cuándo te toca pagar la renta?
"¿Quieres trabajar?" "No."
¿Por qué amas a un idiota como yo?
Gabriel habló con el oficial.
¿Por qué nos sigues?
No entiendo por qué todo el mundo piensa que este libro es tan bueno.
Tom acusó a Mary de robar algo de dinero.
¡Definitivamente existe una ruta segura!
Puedo manejar perfectamente una clase de sesenta estudiantes.
El lo hizo apropósito.
Tom es amigable con todos, ¿no?
Tienes todos los motivos para estar enojado conmigo.
¡Vaya, has viajado a tantos lugares!
Este es un país multinacional.
Mi corazón pertenece a otra persona.
Ella es alérgica al polvo.
¿No le vas a regalar nada a Tom por su cumpleaños?
Tom dijo que Mary no era buena en francés.
Él tiene un gato.
Ella tiene un perro.
Soy Hiraya.
Soy Makisig.
Soy María.
Soy filipina.
Soy filipino.
Tom es la única persona de nuestra familia que no tiene licencia de conducir.
Ojalá te calmaras.
Seré feliz cuando mueras.
Enviar mensajes de texto mientras se conduce es muy peligroso.
Mi nombre es Andrea.
Mi nombre es Shu.
Mi nombre no es Tom.
Las avispas son animales muy útiles.
La cascada hacía mucho ruido.
¿Mary tejió guantes para ustedes dos?
Una bombilla es un globo de cristal que produce luz mediante electricidad.
Los rayos pueden ser realmente peligrosos.
La gallina se comió una lombriz de tierra.
Quien no se embarca, no se marea.
Se me hizo una idea tonta.
Tom dice que es extraño.
No me gusta este libro. ¿Podría recomendarme otro?
Tom se comió un sándwich.
No hay explicación para esto.
No hay ninguna explicación científica para esto.
Aprendo filipino.
Estoy aprendiendo a hablar filipino.
Eso no es sangre.
Se cayó de la silla mientras cambiaba la bombilla.
María es feliz.
¿Llamarías a los bomberos para salvar una hormiga?
Hoy no es mi cumpleaños.
Me gusta acompañar cada una de mis frases en portugués con su traducción al gallego, para resaltar las grandes similitudes y las pequeñas diferencias que existen entre estos dos idiomas.
Los polluelos de búho nacen del huevo vestidos con un plumón suave y esponjoso. En algunos miembros de la familia el plumón es gris, en otros es blanco como la nieve. Son cuidadosamente alimentados y criados por padres cariñosos.
No sabía que esa persona tuviera tanta riqueza.
¿Exactamente cuánto ha contribuido Macedonia a esta cuestión?
¿Esperabas lograr un éxito tan grande?
Bouteflika no puede comunicarse eficazmente.
La teoría del científico fue muy popular.
Las teorías también incluyen ideas abstractas.
Tom no pudo contactar a Mary.
Quiero que me cuentes sobre la teoría de la Relatividad General de Einstein.
Está estudiando para ser físico teórico.
El profesor habló sobre teorías matemáticas.
Tom es un teórico de cuerdas.
Voy al museo.
No es muy querido.
A Tom realmente no le gustaba su trabajo.
¿Cuál es el nombre de esta canción?
Esta frase es intraducible.
Se fue la luz y tuvimos que llevar velas a todas partes.
Tom encendió la vela con una cerilla y luego la apagó.
Los propietarios de viviendas en Tokio están presa del pánico ante el colapso del mercado inmobiliario.
Luces rojas y azules parpadeaban en el espejo retrovisor de Tom.
¿Por qué avanzaban lentamente los esfuerzos de extinción de incendios en la catedral de Notre Dame?
Tom logró apagar el fuego con la ayuda de Mary.
Su rostro brillaba de alegría.
Todos gritaron de alegría.
Este es un momento de alegría.
Le pegué una bofetada.
¡Enhorabuena!
Interesante.
¿El cliente siempre tiene la razón?
El corazón late.
Alguien me robó el paraguas en la panadería.
¿Le diste una llave a Tom?
No estoy cien por cien seguro.
Tom no sabe cómo usar un ordenador.
¿Quién crees que ganó?
Tom está mintiendo. No hice lo que dijo.
Tom no volvió a casa.
Creo que Tom mintió.
Sé que ella estará de acuerdo.
Tuvimos un día ajetreado.
Gracias a Dios que nadie resultó herido.
Mira esos patos en el lago.
Tom empezó a salir con una mujer mayor.
No conocía a todos en la habitación.
Conozco a todos en la habitación.
María se ha convertido en una chica muy encantadora. Ella es morena y tiene ojos verdes como su madre.
¿Vende periódicos aquí?
Vale, te veré mañana.
OK, hasta mañana.
El armazón del nuevo edificio va tomando forma poco a poco.
No le gusta que lo recojan.
No lo quiero firmar.
Soy de tres islas.
No le des tu contraseña a nadie.
Deberían haber empezado de cero.
No tengo prejuicios en contra de los trabajadores extranjeros.
Placer y alegría tan pronto ida como venida.
Donde menos se piensa salta la liebre.
Da Dios almendras al que no tiene muelas.
¿Cuánto tiempo ha esperado para que le atiendan?
Avísame si cambia algo.
Ella estranguló a un gato.
Llegó el extraterrestre.
Tom es mi esposo, y yo soy su esposo.
Ella ahorcó a un gato.
Ella ahorcó a su gato.
Lo siento, pero no hablo francés muy bien.
Estoy un poco estresada.
Estoy un poco estresado.
El tornillo está aflojado.
Esta noche he tenido un sueño en el que bailaba larga y sensualmente con una hermosa joven que se había enamorado de mí y por la que sentía una atracción irresistible.
Turquía es la heredera contemporánea del Imperio Otomano.
Poder aprender latín es una de las sorpresas más agradables que me ha dado la Inteligencia Artificial.
Prefiero pasar tiempo en un museo que en un bar.
No me gusta salir a comer.
¿Tom y Mary están trabajando juntos?
Dame el dinero que me debes y me iré.
¿Cuánto tiempo estuviste en el hospital?
Si le hubiera dicho la verdad al médico, el diagnóstico habría sido más preciso.
¿Este precio incluye las comidas?
Tom trabaja como cajero.
Los árboles me protegieron de la lluvia.
Me gusta leer libros de filosofía.
Estas flores fueron entregadas en la dirección equivocada.
Álgebra elemental: a) sea x el número de frases en gallego; b) sea x + 700 el número de frases en rumano; c) hoy, x + 700 = 2x; d) ¿cuál es el valor de x? Solución: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusión: hoy hay 700 frases en gallego y 1.400 frases en rumano.
La rumana Nadia Comaneci fue la primera gimnasta en lograr un diez en competiciones olímpicas.
Corriste.
Tenemos miedo.
Ciertamente no volvería.
Cada idioma evoluciona.
¡Cómo me gustaría poder volar!
Te olvidaste del arroz.
Leila conducía un coche robado.
Ustedes fuman.
Muchas personas no saben leer.
Sé quién lo dijo.
Yo sé quién dijo eso.
Necesitamos nueve personas para este juego.
¿Es interesante este libro?
Las perdonamos.
Si se permite.
María me dijo que murió.
Se estaban desvistiendo.
Es ilegible.
No se puede leer.
Alf se niega a nadar.
Su reacción es inaceptable.
Ella susurraba.
Todos los jugadores salieron del campo.
Necesitamos hablar con usted inmediatamente.
¿Por qué no nos quedamos en casa?
Nos gusta nuestro yerno.
Hablaba consigo misma.
La señora tiene una mascota.
Tuvimos que talar muchos árboles.
Estaba corriendo.
¿Cómo podemos superar la crisis?
Tom suda mucho.
Crecieron.
La he localizado.
Este juego era popular.
Es difícil expresar todo lo que hay en mi corazón.
¿Por qué, querida, miras de reojo y agachas la cabeza?
Ellas tienen la llave.
Ellos tienen la llave.
Los murciélagos son animales que vuelan de noche y en ocasiones duermen en cuevas.
Al burro le encantaron las lechugas que le diste.
Tengo problemas para cavar por las piedras.
Marina cultiva rosas raras.
María, en su jardín, parece una rosa rara.
Ellas eran amigas.
Los niveles del mar están aumentando.
La Tierra se está calentando.
El nivel del mar está aumentando.
El planeta se está calentando.
Rotterdam es el puerto marítimo más grande de Europa.
Eso es muy vago.
¿Puedes distinguir la cebada del trigo?
Ya no es necesario contar.
Cometiste un error, pero no es grave.
¡Adivina qué, se equivocaron de autobús!
«¿De dónde vienen los hámsteres?» «De Hamsterdam.»
¿Cuál es el idioma de las tortugas? El tortugués.
¿Cuál es el colmo de un oso panda? Que le saquen una foto a color y salga en blanco y negro.
«Me han dado plantón.» «¿Como a las ballenas?»
«Papá, papá, ¿puedo ir al cine?» «Sí, pero no entres.»
¿Cómo se llama el hermano vegano de Bruce Lee? Broco Lee.
¿Cuál es el colmo de un pastor? Contar ovejas y quedarse dormido.
El hámster vulgar crea un complejo sistema de madrigueras.
Un hámster puede almacenar 5 kg de alimento en su madriguera.
A veces pienso que en Tatoeba estoy escribiendo mi autobiografía, sin preocupaciones de carácter artístico o literario, pero con toda sinceridad y exclusivamente según lo que dicta mi corazón.
Su biografía ha sido traducida a diez idiomas.
El anochecer siempre me trae melancolía.
El tagalo es quizás un caballo de Troya.
Saldremos en una hora más o menos.
Pueden realizar sus actividades al aire libre en el parque, a la sombra de los grandes árboles.
Plantamos flores de todos los colores en nuestro jardín.
Si quieres que las plantas crezcan, debes regarlas.
Seguro que encontraste estas piedras cerca del lago donde nos bañamos.
¡Nunca más es ahora!
Me gusta la idea de borrar mis recuerdos.
Si lo haces, hazlo bien.
Cinco jugadores fueron sustituidos en cada equipo durante el partido.
Estas traducciones requieren mucha atención, ya que las frases suelen contener expresiones con doble significado.
Kibarca sor.
Mis hijos rara vez me ven.
Nosotros no protestaríamos.
Todos sabemos que los rabanitos son rojos y tienen hojas verdes.
Los rabanitos son rojos y tienen hojas verdes.
Nadie sabía por qué.
Esto parece una pocilga.
¿Hablas malayalam?
¿Por qué las hojas son verdes?
Una mosca puede volar.
¡Muerte a las moscas!
Él no iría, ¿no?
Aún no lo entiendo.
No me gusta la gente testaruda.
El kendo es un arte marcial japonés.
¿Vamos de paseo?
La estación está a dos kilómetros de mi casa.
Hazme un huevo frito.
Es muy buen tipo y le cae bien a todo el mundo.
Te llamo tan pronto llegue al aeropuerto.
Las tareas del hogar también son un trabajo importante.
Necesitamos ropa, comida y casa para poder vivir.
Esta sopa de tomate está rica.
Deberías apuntarlo antes de que se te olvide.
Me alegró enterarme de tu éxito.
Eso no va conmigo.
María no tiene ni idea de qué decirle.
Nos hemos pasado la parada.
¿Cómo se encuentra comida en el espacio exterior?
El conocimiento es como el fertilizante: cuanto más disperso, mejor.
He contribuido.
¿Cuánto es 300 euros en dólares?
¿Quieres un café o un té?
Que tenga espinas no es una razón para odiar el pescado.
¿Por qué serán saladas las lágrimas?
Ató el equipaje con una cuerda.
Odió el inglés y todo lo que se le parezca.
¿Estabas celoso?
Como quiero adelgazar un poco me estoy quitando las cenas.
Tom me enseñó cómo se hace.
Se fue al concierto con un amigo.
¿Qué has dejado ahí?
Con esta niebla no puedo ver las señales.
¿Cómo es Australia en realidad?
Tom anduvo tonteando con una de sus alumnas del instituto y la dejó embarazada.
Tom se encontró con Mary de camino a la escuela.
Estaríamos muy agradecidos si pudieses mantenernos al tanto.
Estoy aprendiendo a hacer arreglos florales.
Tom tiene plan de fin de semana.
Usa este ordenador cuando quieras.
Esa medicina tiene un sabor amargo.
Cuando sea mayor quiero ser confitero.
¿Te importaría si abro la ventana?
Mi marido es muy celoso.
Desde aquí se escucha sin problemas.
Se están viendo muchos nuevos descubrimientos en electrónica.
La ceremonia de entrega de los premios de la Academia es el evento más pintoresco de Hollywood.
No parece que estemos celebrando el fin de proyecto siendo solo dos.
Es fácil decirlo si no tienes que hacerlo.
Tom y Mary tienen el mismo apellido.
Sacaron por la tele a gente quitando la nieve con palas.
La vida es un combate contra la muerte.
Los tres últimos vagones sufrieron grandes daños.
¿Y si le compramos a Tom un guante de béisbol?
Yanni era empleada de un 7-Eleven.
No sé por qué pero me pone de mal humor que me hagan repetirme una y otra vez.
Supongo que ya estamos empatados.
Le atormentaba el sentimiento de culpa.
No sé cómo puedes soportar este ruido.
Estas vacaciones de verano volví al pueblo.
¿De verdad sabe Tom hablar francés?
No soy una mujer cualquiera.
Tienen cuatro hijos: tres niñas y un niño.
El regalo que más le gustó fue un pastel de chocolate.
Él es rico, no necesita dinero.
¿Podrías sujetar este extremo?
Se sintió excluida.
El ordenador es la prolongación lógica del ser humano: inteligencia sin moral.
Se precipitó a su lado de la cama.
Debería estar furioso, pero no lo estoy.
¿Cómo le va a nuestros vecinos?
Siempre llego un poco antes.
Discúlpeme, por favor.
Esto te va a gustar.
No pienses eso de él
Costará solo cinco euros, como mucho.
Su peso se ha duplicado en diez años.
No estamos enfadados contigo en absoluto, pero queremos que nos dejes en paz.
Tom tiene pinta de leñador.
Toco la pandereta.
Llamé y nadie me respondió.
Este puente es de hormigón.
¿Por qué acumulas tanta basura en tu piso?
No entiendo mucho sobre cosas de coches.
Tom escribe novelas cortas.
La mayoría de los libros de bolsillo que tengo en casa están con envoltorio, así que no sabes qué hay hasta que no los abres.
¿También estabas ahí?
No puedes decirle no a Tom, ¿verdad?
Unos perros callejeros nos pisotearon el jardín.
Indonesia es azotada por terremotos frecuentemente.
Este manuscrito es realmente viejo.
Los dos jóvenes se distanciaron por una pelea.
Esta vez parece que tienes razón.
Puedes usar cualquier cosa.
El domingo es el día del Señor.
Comparado con modelos anteriores de nuestra compañía, hay un incremento de energía de entorno al 30%.
Los Williams adoptaron a un niño huérfano.
Tom ya no tiene edad para eso, ¿verdad?
Ayer se confirmó el fallecimiento de Tom.
Todavía queda mucho por consumir.
Incluso un vago como yo no pude soportarlo más y me ingresaron en un hospital especializado en enfermedades gastrointestinales.
Tom tiene una arrocera eléctrica.
Me apresuré a ponerme a buscar en serio.
La juventud es un sueño y la vejez una pesadilla.
Enseñar es la mejor forma de aprender.
Mantuviste tu equilibrio.
Renunció a todos sus derechos.
Esta noche hace mucho frío. Mañana puede que nieve.
¿Estás bien? Parece que estás a punto de llorar.
Parece que el tequila con agua caliente también está rico.
La nevera no está vacía a menos que el técnico haya bebido la última cerveza.
He decidido hacer eso.
Él es tan joven.
Es propenso a reír.
Todas las mañanas tomo café con leche.
A menudo se confunden el gallego, el portugués y el español.
Ella se preparó una bebida.
Estaré contigo en un momento.
Aunque llevo meses estudiando sueco, aún no soy capaz de hablarlo bien.
La policía ordenó al sospechoso que tirase la pistola.
Ella está acostumbrada a viajar.
Fue embarazoso que mis amigos me vieran salir del burdel.
Has olvidado poner un punto al final de la oración.
Mi esposa es torpe conduciendo.
Escuché un ruido de freno.
La lección finalizará mañana por la mañana.
La basura se recoge tres veces por semana.
No tuvo más remedio que renunciar al plan.
Girando la esquina está la tienda.
Esta cremallera no cierra bien.
Ha llegado la hora de empezar la mudanza.
Tom va a intentar algo al respecto.
Baja el fuego.
Debido al mal tiempo el partido ha sido suspendido.
Por lo general vamos a jugar al tenis después del colegio.
"¡Sujétame los tetas!, Tomás, que duros son." "Te creo, María, si tú lo dices."
Debemos levantarnos de madrugada.
Creo que esto es un gran error.
¿Qué es esta cosa llamada amor?
¡Ojalá fuera realmente así!
Sufro por tu culpa.
Ahora voy a pintarlos de negro.
No puedo dormir por tu culpa.
Tom fue atacado por un extraño en el metro.
Toma los libros de allí.
Compra diez libras de gasolina.
Encuentra los libros.
Quiero uno mejor que este.
Con este entrenador no podemos aspirar al campeonato.
Sudaron la gota gorda.
Ya va siendo hora de irse a dormir.
Ha estado lloviendo tres días sin parar.
Los descuentos no funcionan para todos los productos ni para todos los restaurantes.
Esta mañana cuando desperté me sentí hambriento.
Peter es mi hijo mayor.
No es atractivo, pero tampoco es que sea un hombre feo.
Es una persona muy cortés.
Ya no estoy solo.
Ya no estoy sola.
Cada día es un sueño.
Algunos animales tienen habilidades especiales.
Los cuerpos aprisionan las almas.
El descuido es la causa de los accidentes.
La intolerancia genera guerras.
Si fuera un ruiseñor, haría el papel de ruiseñor; si fuera un cisne, el papel de cisne. Sin embargo, como soy un ser que razona, es mi deber alabar a Dios, y te invito a que te unas al mismo canto.
Tengo sueño, además es tarde.
La fortuna a menudo se opone al amante imprudente.
La amistad es más valiosa que el oro.
¿Cuánto crees que queda todavía?
"¿Le parece bien compartir mesa?" "Da igual, no tengo prisa, esperaré"
Cuidó del bebé.
Subió al barco.
Tenía razón después de todo.
A Tom también se le da bien la música.
Tom también tiene talento para la música.
A ellos no les interesa la política.
Ayer fui al salón de belleza.
La fuerte lluvia les impidió ir.
Medio kilo de carne, por favor.
Tom volvió a ganar.
Lo siento, no entiendo qué quieres decir.
Cuando desperté ella no estaba.
Quiero una nueva raqueta de tenis.
Mi madre es madrugadora.
Año tras año, la promesa de dejar de fumar se encuentra entre las diez más recurrentes.
Tatoeba cerró por Navidades.
¿Fuiste tú quien dio mi dirección?
¿Le veré el año que viene?
¿Se puede ir caminando al zoo desde aquí?
Tengo que practicar más conversación.
¿Puedes llevar esto a correos?
Mi tío es médico.
Hago la colada los domingos.
Compré un montón de libros en japonés antiguo y me los estoy estudiando, pero es muy difícil.
La adoran de todo corazón.
Estuve en cama con fiebre.
Los trabajadores gritaron consignas por una subida salarial.
Hubiera estado bien que ayudases.
Busqué una moneda en mi bolsillo para poder hacer una llamada.
Puede que no volvamos a vernos.
La tarta de bodas no estaba muy buena.
Estoy aquí para aprender francés.
Terminé de trabajar antes de cenar.
¿Cuántos billetes necesitas?
Me llamo María.
Me dijeron que fue a la tienda.
En latín, el orden de las palabras puede variar, especialmente dentro de las líneas de un poema.
Me dijeron que se había ido a la tienda.
Me dijeron que se fue a la tienda.
¿Cómo hacerlo bien?
¿Es necesario seguir insistiendo en esto?
Yo bebo leche. ¿Y tú?
¿De qué se trataba?
El camión está lleno de residuos de papel.
Ya lo he oído.
Lo vimos pasar.
Siempre he querido vivir en Polonia.
No pude beberme las dos botellas, te dejé una a ti.
La cantidad de gente que prefiere casarse tarde está aumentando gradualmente.
Dice que nunca ha visto un panda.
"Llegas tarde hoy" "Ay, lo siento. Nos vinimos un poco arriba discutiendo y al final se alargó dos horas"
Este es el segundo río más largo de Japón.
¡Yo también quiero comer!
Es una persona valiosa para nuestra empresa.
A Tom le gusta Mary, pero a mí también.
Mary se parece físicamente a su madre, pero su personalidad es distinta.
María se dijo ser muy afortunada.
Me gustaría hacerme amigo de Tom.
¿De quién es la casa que está enfrente de la tuya?
No sé casi francés, puedo decir "bonjour", "merci" y poco más.
Me acabo de dar cuenta cuando ya es tarde.
¿Puedes calcularme el precio total del viaje?
Soy amigo de Tom.
¿Caminamos hasta la estación?
La gente que estudia mates mola, cualquier mujer caería rendida a sus pies.
¿Puedes abrir la ventana del coche?
Es culpa de ella que esta ventana se haya roto.
Solo unos pocos conocen la verdad.
Se tumbó estirado sobre la hierba.
Ya tengo el esquema de la historia.
El fútbol no es un juego de ajedrez.
Los padres de María todavía viven en ese pintoresco pueblo.
Fue un problema difícil de prever.
También habla ruso.
Esto es completamente inútil.
Tengo un gato grande.
Te vi con una chica.
Es mi prima.
Toma la manzana y divídela en dos mitades.
El cura es un buen hombre.
Muchos investigadores le han conocido.
Tom no necesita un entrenador.
Es nuestro tercer hijo.
El sexo es todavía un tabú.
El abuelo de nuestro compañero de trabajo ha fallecido.
Echamos mucho de menos a nuestra madre.
Tom se bebió mi zumo de manzana.
Mis padres me han aconsejado no conducir sola.
Soy un plátano.
La bailarina baila un baile.
El bailarín baila un baile.
Hace mucho calor en Boston ahora.
Cuéntame los detalles.
A Tomás no le gusta la actitud de María.
No estoy acostumbrado a un comportamiento semejante.
Existen tres colores primarios.
Tomás nos contó sobre su infancia.
Sus trucos de magia son fascinantes.
El coche pesa una tonelada.
Tomás no es adoptado.
Fui negligente.
María durmió con las gafas puestas.
Tomás nos ha comprado billetes a todos.
Tomás compró billetes para todos nosotros.
En junio llueve a menudo.
Te ayudaría si tuviera tiempo.
Tengo una gran familia.
Tomemos una copa.
Hagamos un dibujo.
Saludos.
Silencio.
Cierra la puerta con llave.
¿Eres católico?
¿Mañana?
¿Dónde está la respuesta?
¿Cuál será la respuesta?
Ella pertenece al club de tenis.
Estoy de cuatro semanas.
¿Está todavía en venta?
¿Ya tienes sueño?
¿Crees que mi trabajo es sencillo?
Vayamos a Shikoku en peregrinación.
Olvidó cerrar la puerta.
Tengo hambre, voy a comprarme algo de comer
Voy a hacer que te arrepientas.
¿Estaría dispuesto a mostrarme cómo se hace?
El primer nombre de mi hermano es Tom.
¡Debería haberlo sabido!
¡Qué bueno era tener la belleza poética de sus frases en Tatoeba!
La afinidad y comunión de pensamientos entre estas dos almas es como si se conocieran desde otras vidas.
Cada uno de los ganadores de las seis categorías ganará 2.000 dólares estadounidenses.
La pintura se aplicó con rodillo.
Ya tengo un plato, gracias.
Han escrito un libro.
Ella vive con él en una casa pequeña.
Estaba interrogando a los sospechosos.
¡Nada es tan constante como el cambio!
El presente pronto se convierte en pasado. El futuro nos llega todo el tiempo.
Me gustan mucho las aventuras.
Me gustaría ser profesora antes que ingeniera.
"¿Crees en Dios?" "¿Qué quieres decir?"
En este caso, la licitación depende de usted.
La licitación actual es para una de las tres centrales eléctricas previstas.
El gobierno pronto abrirá una licitación para el nuevo sistema.
¡Vete o llamo a la policía!
¿Puedes dejarme frente a mi casa?
Mi gato ronronea.
¿Por qué ronronean los gatos?
¿Por qué mi gato no ronronea?
No estoy satisfecho conmigo mismo.
El águila es un ave rapaz con pico ganchudo y alas largas y vastas.
Los tomo prestados de la biblioteca de la ciudad.
Es una película de suspenso.
Soy una ciudadana del mundo.
Sólo veía a su novia los domingos.
No alcanzamos nuestro objetivo.
No llegó a Xerrata.
Él no ha llegado a Xerrata.
Mi abuela conoce todos los caminos de la aldea.
Habéis comido pasas.
Ustedes comieron pasas.
Con él, llegó la luz.
Ni los quiero.
¿Sabes que hay Facebook en cabylo?
No comimos alcachofa desde aquel momento.
El niño entró a casa.
No volvió a Msisna.
¿No les gusta?
¿No lo quieren?
Va corriendo entonces hacia Nador.
No han escondido la miel.
Hemos ido de paseo con ellos a At Xlifa.
Ella quiere comprar zapatos de fútbol.
Todo es muy liviano.
Hubo una marcha del honor desde la universidad Mulud Mammeri hasta la plaza a la cual llamamos "la vela".
No habéis sentido su mal.
¿Habrá manera de escribir "preocupación" en mongol?
Se fue de paseo a Mila.
Volverá para Akfadu.
Podemos ir con ellos hoy a Aqvu.
¿Sino, cómo vais a escribir "cama" en rumano?
Habéis vuelto al norte de Asia.
Juan me ayuda.
Ese rumor era cierto.
Ese rumor no era cierto.
Irlanda queda en Europa occidental.
Irlanda se encuentra en Europa occidental.
Los niños han crecido mucho en los últimos meses.
El pasado y el futuro no tienen existencia real. Sólo existe el Ahora, porque el Ahora escapa a las dimensiones del espacio-tiempo.
La madre golpeó a su hija porque estaba borracha.
Se le atoró un pedazo de pan en su garganta.
La capital de Suecia se llama Estocolmo.
La capital de Alemania se llama Berlín.
La capital de Dinamarca se llama Copenhague.
La capital de Hungría se llama Budapest.
La capital de Finlandia se llama Helsinki.
La capital de Noruega se llama Oslo.
La capital de Estonia se llama Tallin.
La capital de Letonia se llama Riga.
La capital de Lituania se llama Vilna.
¿Entienden?
Nunca confíes en un político.
El aroma del café por la mañana despierta los sentidos.
La luna observa el mundo en silencio.
Las flores bailan con el viento.
Los parques ofrecen pausas en medio del bullicio urbano.
Aprender un nuevo idioma es como descubrir un mundo diferente en cada palabra.
Los errores son la prueba de que estás intentando aprender algo nuevo.
La tienda de muebles está enfrente de mi casa
Hay un parque cerca de mi casa
Mi amiga vive cerca de la oficina de correos.
Hay una papaya encima de la mesa.
He de ir a la papelería a comprar folios.
¿Cómo se llama la capital de Lituania?
Quieres tomar café?
¿Cómo se llama la capital de Letonia?
¿Cómo se llama la capital de Estonia?
La girafa tiene un cuello extremadamente largo.
¿Cómo se llama la capital de Finlandia?
¿Cómo se llama la capital de Suecia?
¿Cómo se llama la capital de Noruega?
¿Cómo se llama la capital de Dinamarca?
Este año iremos al mar de nuevo.
Delante de la casa, hay un pequeño jardín.
Tom es un niño triste
¿Cómo se llama la capital de Australia?
¿Cómo se llama la capital de Hungría?
¿Cómo se llama la capital de Yemen?
¿Cómo se llama la capital de Mongolia?
¿Cómo se llama la capital de Vietnam?
¿Cómo se llama la capital de Senegal?
¿Cómo se llama la capital de Zimbabue?
¿Cómo se llama la capital de Libia?
¿Cómo se llama la capital de Madagascar?
Q es una letra latina.
¡Espero que tus sueños más preciados se hagan realidad en el año 2024!
Está perdida, por eso llora.
Le dije a Tom que lo lo necesitaba.
Ha estado nuestro profesor en Alemania?
La niña sonrió cuando Gabriel la saludó.
Sami les contó todo a los policias.
Eres uno de los que llamó a la policía?
Estoy mucho mejor hoy que ayer
Paul estaba sentado sólo en ese parque.
Vi la casa de Tom.
¿Cómo se llama la capital de los Países Bajos?
Suecia se llama «Sverige» en sueco.
«Sverige» se llama Suecia en español.
Ella tenía sed.
Hoy me apetece escuchar jazz.
¿Qué tal algo así?
He oido que el chocolate no engorda. Me pregunto si eso es verdad.
Dijo que planeaba ir
El jarrón que él rompió es de mi tio
Estoy segura de que Tom y Mary no serán los últimos en hacerlo.
¿Es esta la casa de Tom?
Mañana es jueves.
La carne queda menos seca cuando se cocina en el horno a bajas temperaturas.
Los cubitos de hielo se derritieron en mi vaso.
Para preparar un pisto, se necesitan muchas verduras, sobre todo pimientos.
Tu sueño será larguísimo.
¿Váis a venir con nosotros a Buxlifa?
Váis de paseo a Mila.
Mi vecina me vuelve loco.
No tienes tiempo para mi abuela en estos últimos tiempos.
Qasi y Kaysa se verán mañana.
Mañana van a ver a esa artista.
Se escapan con ellos a AT Xlifa
No llegué a Tifra.
Se lo dijeron hace un momento.
Los chicos de ahora están locos.
Vosotras no habéis regresado a Tuga.
Nosotras hemos planchado nuestros pantalones.
No hay un centímetro de tierra que mi pie no pisó.
Se la limpié.
Se la he limpiado.
Guardaron el pan.
No me siento cómodo con la gente.
No hacemos tonterías.
No compré un bidón.
Él se fue raudamente a Tala Buman.
Se las han traído.
Se los ha bebido.
Llega a Toronto.
¿No te acobardas?
¿No te hechas para atrás?
Déjenlo sólo.
Debo escupir la nuez.
Te las contagiaron a propósito.
¡Te lo dije, pero no escuchaste!
Espero que este nuevo año me haga cada día más capaz de soportar el dolor, de comprender y perdonar al prójimo.
Ya comencé a leer el libro que me regaló mi nieta.
Tom tiene mucho tiempo.
Mi cuñado y yo nacimos el mismo año: yo, en enero; él, en diciembre.
El número siete tiene un significado especial para muchas personas en todo el mundo.
Quizás el más allá sea realmente algo que las religiones tradicionales no prevén.
¡Le echaré ganas comenzando hoy! Digo, ¡mañana!
Era una historia muy interesante, y la contó muy bien.
No he visto a Tom desde hace tres años.
Esta canción se hizo popular en los años setenta.
Se puede añadir frases que no sepa traducir.
¿Cuántas horas al día ves la tele?
Estoy esperando una respuesta.
Aquí conocí a Tom.
No se lo has contado a nadie, ¿verdad?
Singapur es un país más pequeño que Nueva York.
Tom fuma marihuana.
Estoy lavando manzanas.
Estoy lavando mi manzana.
El gato se meneó a través de un hueco en la pared.
Pues por ahora no tengo planes para reemplazarlo.
Yo soy una persona.
Juntos lo hacemos mejor.
¿Cómo se llama la capital de Lesoto?
¿Cómo se llama el país que está dentro de Sudáfrica?
¿Cómo se llama la capital de Burkina Faso?
Quiero dar las gracias a las pocas personas de mi vida que escuchan sin juzgar, hablan sin prejuicios, ayudan sin palabras innecesarias, comprenden sin quejarse y me quieren incondicionalmente.
¡Me gustan las focas!
Yo soy una foca.
Yo soy un historiador.
Yo soy una historiadora.
Amo el océano.
La limonada es deliciosa.
Comprarían cualquier cosa durante las vacaciones.
Cuando están de vacaciones, quieren comprar todo lo que ven.
Me llamo Lily.
Yo soy Lily.
Lily habla japonés.
Riega las nenúfares.
Lily plantó flores de colores.
Lily lee un cuento.
Creo que las robó.
Creo que él las robó.
Boris cambió de universidad al año siguiente.
Ella se escondió en la casa.
Yo era amigo de su hijo.
Mis perras son traviesas.
Mis perros son traviesos.
Amo a mi perro.
Alimenté a mi perro.
Los calzones no son para esconderlos, sino para lucirlos.
Tom y Mary dan lecciones de piano a niños.
Lleva más el ojo que la barriga
¿Qué libros de los que te dejé te gustaron más?
¿Suena familiar?
Normalmente empresas de impresión de todo el mundo estarán dispuestas a pagar quizás un 20 por ciento premium para comprar una impresora de Alemania, ya que las impresoras alemanas son muy sólidas y están mecanizadas con tolerancias exigentes.
Dudo que este futuro utópico llegue a ocurrir.
Nadie podrá cumplir tus estándares.
Sami advirtió a Layla que no volviera a bajar por esa calle.
Tom tiene miedo de conectar profundamente con otros, porque piensa que le atacarán por no ser suficientemente bueno.
¿Puedes decirme dónde está la parada de autobús más cercana?
Me pregunto si Tom es realmente feliz aquí.
Tom no esperará más de treinta minutos.
Sé que Tom querrá hacer eso con nosotros.
Vladimir decidió saltarse el resto del colegio ese día.
Algunos humedales, como los pantanos de mangles, proveen importante protección costera contra tormentas y la erosión.
Tom no fue el único que se hizo daño.
Sami no dijo nada de nada.
Sé que ya no vives aquí.
"¿Porqué llegaste tarde?" "El tráfico era una pesadilla."
El amor es la cura.
Votaré a Tom.
Egipto, un país de mayoría musulmana, tiene una comunidad crisitiana notable.
Tom se casó el último fin de semana.
Actualmente, esa afirmación no se puede hacer definitivamente.
Los productos argelinos tienen que atraer a los consumidores internacionales.
Para mí, no hay otro deseo que besar tu piel de terciopelo.
Los Bereberes lucharon muchas guerras. Ellos Querían su libertad.
¿Hablaste con alguien?
¿Hablasteis con alguien?
¿Habló usted con alguien?
¿Hablaron ustedes con alguien?
Estos comprimidos vienen bien para la migraña.
Estos comprimidos me vienen bien para la migraña.
Este medicamento es mano de santo contra la migraña.
¿De verdad quieres fundar un partido político en pro de los derechos de los calvos?
Las sanciones económicas generalmente solo funcionan con países débiles, nunca con países poderosos o que cuentan con aliados poderosos.
El "Homo sapiens" simplemente se está comportando como una especie más sobre el planeta, no como la especie superior o excepcional que a menudo creemos o decimos ser.
La inmensa mayoría de las especies existente a lo largo de la historia biológica del planeta Tierra se han extinguido ya; no hay muchas razones para pensar que el "Homo sapiens" vaya a ser excepcional en este punto.
No estoy sana.
Estas frutas se llaman «tunas» en español, de los árboles de nopales.
Me llamo Charlie.
Vi la cicatriz de Tom.
¿Cuál es la capital de Eslovaquia?
Estas leyendas deben ser transmitidas a nuestros descendientes.
Leer puede asimilarse a viajar.
Este perro es obediente.
Tiene una personalidad dócil.
Ella es de naturaleza dócil.
Es muy quisquilloso con la comida.
Mi madre es quisquillosa con la etiqueta.
Lleva mucho tiempo sin comer como es debido.
Ha llevado una vida desordenada.
Sí que es descuidado John. Comete un montón de errores.
No es diestro con las manos.
Aunque es novato, sabe cómo desenvolverse.
Mi hermana no es muy espabilada. Son todo pérdidas con ella.
Ellos son niños.
Álgebra es mi materia favorita.
La biología es mi materia favorita.
La historia es mi materia favorita.
La foca es linda.
Tenía problemas respiratorios.
Deja que me guste lo que me guste.
Le atrapamos en flagrante delito.
¿Cómo se llama la capital de Taiwán?
¿Cuál es la capital de Taiwán?
Ella te despertó.
Tu novia se va a cabrear.
¿Acepta cheques?
Me sorprendió que fuese extranjero.
¿Ha dado Tom un motivo?
Estoy seguro de que se meten con él en la escuela.
El jueves concluyeron las negociaciones sobre un alto el fuego sin avances.
¿No deberíamos regresar a casa?
Desde que suspendió el examen de acceso ha ido por el mal camino.
Tom no quería ir con Mary al circo.
En este calcetín hay un agujero.
Cookie fue criada por Kate.
No quiero vivir sin ti.
El dinero no será un problema.
Este producto no se vende en Japón.
Esta es una palabra, pero eso es una frase.
¿Cuánto costarán todos los tratamientos?
Sé que tú y Tom sois amigos.
Tom no quiere vivir con miedo.
En esta tienda no se vende ropa de mujer.
¿Cómo funcionan los controles remotos de televisión?
Pronto te acostumbrarás a vivir en una ciudad grande.
Pasó siete años en la Siberia.
Me gusta pagar impuestos.
María tiene tres hijos.
¿Sabes el nombre de esta pintura?
Esta pintura fue pintada por Picasso.
¿De qué parte de España vino Picasso?
Él es malagueño.
Él es ibicenco.
Irlanda se llama «Éire» en gaélico irlandés.
Trabajo el lunes.
Ella quiere comprar chimpunes.
Van a pasar por el dentista.
Me quedé a su lado.
Me he sentado junto a él.
¿Por qué motivo no comieron pollo?
Se los habéis compartido a propósito.
Tengo miedo de los perros callejeros, necesito que me protejas por favor.
Tuba ha dejado la bebida.
No ha sido engañado.
Es rencoroso.
Agarrarla de la mano.
Pasaremos por Aqvu.
No entendí lo que me dijo.
¿Alguna de vosotras ha visto a ese niño?
¡Por fin llegamos a casa!
Venus es un planeta.
Venus es un planeta rocoso.
Plutón ya no es considerado un planeta.
No te passan los años.
¿Sabes qué quieres hacer?
Es trabajo.
En casa hablamos eslovaco.
Hay siete continentes en la Tierra.
Forma parte de la naturaleza del ideal no poder realizarse; su función es elevarse por encima de la realidad.
Se necesita esfuerzo para aprender otro idioma.
El miedo entorpece la mente.
Lo crean o no, dicen que el ministro de asuntos exteriores del agresor fue una vez un diplomático respetado.
¿Quién puede ser elocuente ante el Misterio que es Dios?
Tatoeba es un invento genial.
Nos corresponde a nosotros escribir la historia.
¿Cómo amaneciste?
La mujer de mi hijo es la misma que una hija. La mujer de mi nieto es igual que una nieta. Los lazos de amor tienen un gran valor en la familia. Mi nuera no tiene mi sangre... y es una favorita.
¿Cómo va a tragarse ese limón?
¿Cuántos partidos han ganado?
Le daremos un poco a ese niño.
Él salió del cuarto.
Él ha salido de esa habitación.
Perdoname y te perdono.
Se las has devuelto.
Tengo que hacer salir ese león.
No he sido capaz de traducir muchas frases de mi idioma al Toki Pona. Ni espero poder hacerlo algún día... ¿Alguien domina ese idioma?
Se las habéis arrojado al río.
A donde sea que vayan, ustedes están en casa.
¡Por siempre, abuela!
María es azafata.
El secreto mejor guardado es el que no se revela a nadie.
Estoy matando un poco el tiempo hasta la próxima clase.
No concuerdo con vuestros postulados.
Llámalo como quieras, ejecución o ajusticiamiento, pero ello no cambia el hecho de que un asesinato, por muy legal que sea o se quiera hacer que sea, es simplemente un asesinato.
Ya hay que ser hipócrita y caradura para saltar con semejantes argumentos.
No son los primeros victimarios que juegan la carta de victimizarse.
Sorprendí a Laila poniendo caras delante del espejo.
Sorprendimos a Ángel haciendo muecas delante del espejo.
De momento nadie puede constatarlo.
Hasta ahora nadie se ha atrevido a dar fe de ello.
Yo diría que el timo de la estampita es más antiguo que el del tocomocho.
El reventón de la tubería general provocó la inundación de la media docena de portales de la calle.
Las anotaciones estaban hechas en una letra menuda en tinta de dos colores, azul y rojo.
Estas oraciones no se corresponden con las del original.
Necesitaremos calzado recio y resistente para un terreno así.
Espabila, que no hay tiempo para sestear.
No te me arrimes, que me pringas.
Los que antes eran los buenos de la película ahora ya no lo parecen tanto.
Me lo pido.
Skura y Lidya cerraron todas las ventanas.
Lo atropelló un coche.
Un maravilloso equipo de revisores trabaja en beneficio del corpus de Tatoeba.
Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.
El zorro es el más astuto de todos los animales.
La vida es el más precioso de todos los bienes.
Esta frase está formada por cuarenta y cuatro letras.
Se va de paseo entonces a Taza.
Aquel que sabe soñar, llega a algo bueno.
Voy a dejar ese pimiento.
Vuelvo para Buxlifa.
¿No van a venir ellos con nosotras?
¿Ellos no nos acompañarán?
Nadie te insultó.
¿Van a mirar ustedes a esa enfermera?
Anda a jugar con ellos.
No le tienes que decir a nadie.
Os deseo solo cosas buenas.
Huye a las Canarias.
Corran a Reims.
Vosotras, corred a Reims.
Caminé a Tuga.
Ella a ido primero a Tamda..
¿Habrá manera de escribir "reclamo" en lituano?
¿Cómo se debería escribir "COVID-19" en cabylo?
Me apoyé en él y se cayó sobre mí.
¿Vas a tragarte la nuez entera?
Va a venir para At Aisa.
¿Habrá forma de escribir "montaña" en farsi?
Señorita, ¿Te invitó a Vgayet?
Vinó de ellas.
Lo buscaste en Washington el mes pasado.
Ustedes nos la partieron.
Ella va a ir rápidamente a Tazmalt.
Te han dicho que se van a bajar en el pueblo.
Estábais con sueño.
¿Cómo escribiras entonces "iglesia" en malayo?
Él estaba buscando este libro
Solo quiero hablar de un asunto que concierne a los profesores y a los alumnos.
¿Las arreglarán?
Ellas buscaron por él en Iger Atman.
Y llega el momento en que el alma despierta del sueño... Y se da cuenta de que todo fue una ilusión. De los falsos yos, por fin, ahora se libera... Y ligera y pura regresa a la Fuente de la Creación.
Vinó con ellos de mala gana.
La merecemos.
Ellas no han pasado por Sedduq.
No olieron el zapallo.
Tengo prisa en salir de casa solo para volver a entrar.
Suele llevar dos maletas con ella.
Tom cortó la rebanada de pan en diagonal.
Eso es ciertamente una tontería.
Tom se sirvió un trozo de pizza.
¿Por qué diría eso?
Pensé que era ella.
¿Tom es grande?
¿Necesitas más tiempo?
Él abrazó a su padre.
Tom está sangrando de nuevo.
Tom tiene mi edad.
Tom siempre ha sido gordo.
¿Llegaste a tiempo?
Creo que voy a estornudar.
No eres culpable.
No tienes la culpa.
Aún estoy muy débil.
Háblame sobre tu barco.
Cuéntame sobre tu barco.
Háblame de tu barco.
Ella no ha dicho nada.
Usted no dijo nada.
Usted no ha dicho nada.
Antes decía que no sabía rezar... Y ahora vive inmerso en la oración. La vida es un don sublime, algo sin igual. En la oración resuena la voz del Corazón.
Él te mintió.
Nosotros subimos las escaleras.
¿Quieres agua?
A él le gusta la música brasileña.
Robson tiene un secreto.
Joe Biden se estaba durmiendo.
Me gusta esta guitarra.
Estoy aprendiendo sueco.
Le daré un libro.
Aceptamos tarjeta de crédito.
Los vecinos se quejan mucho.
Odio la gramática.
Detesto la gramática.
Díganle a Tom que tengo hambre.
El soneto es poesía enmarcada. Tiene belleza en forma y expresión.
¿Por qué no podemos tomar cerveza en el parque?
Tom no soportaba a Mary.
¿Podrías lavar mi coche?
Nadar aquí es peligroso.
Intentaron matarnos.
Estudia francés desde hace tres años.
Mi mejor amigo no es georgiano.
¡Nadie nos puede vencer!
¡Nadie puede vencernos!
Creo que estaré muy ocupada esta semana.
No pude evitar llorar ante la triste noticia.
Creo que ellos están equivocados.
Simón Bolívar nació en Caracas, se tiró un peo y mató cien vacas.
Sé luxemburgués, alemán, francés e inglés.
Hablo luxemburgués, alemán, francés e inglés.
Ella tiene buen gusto.
¿Puedes hablar conmigo?
¿Trajiste tus apuntes?
Tom sabe que necesita ayuda.
Hay gente que no tiene dos dedos de frente.
¿Tu papá es calvo?
Vivo en Gdansk.
¿Has traído tus apuntes?
Compré un periódico en el supermercado.
Es una chapuza.
Después de cerrar todas las puertas, me acosté.
La música de sus versos se genera en las esferas sutiles del corazón.
Pon eso en el piso.
La materia de un cuerpo grande puede ser la misma que la de uno pequeño.
¿Cuántos turcos hay en Alemania?
Anoche me bebí unas cervezas con un alumno mío.
Estoy aprendiendo francés en la escuela.
Quiero esta chaqueta.
Quiero esta chamarra.
Quiero esa chaqueta.
Quiero esa chamarra.
No hay duda: Messi es el mejor futbolista de todos los tiempos.
Se nos saltaron las lágrimas.
Juan es un canalla de primera.
¿Estos niños tienen padres?
Ojalá la gente fuera más amable entre sí.
¿Ya regaste las plantas?
Mi primo ya ha ido a Argelia dos veces este año porque su novia está viviendo allá.
¿Te llevas bien con los amigos de tu novio?
Se me olvidó la contraseña.
Me puse la camisa al revés.
¿Por qué me llamaste a medianoche?
Él vive en Nueva Aquitania, cerca de la frontera con España.
Tom le tiene miedo a los payasos.
Todavía no sé quién es Tom.
Este libro es tan chévere.
Me gustaría que él pudiera salir de la situación en la que se metió.
Me voy de compras mañana.
¿Será que Tom sabe bailar salsa?
No quiero afeitarme nunca más.
El incendio fue localizado rápidamente y luego extinguido.
Estaba esperando que te liberaras.
¿Te vas a comer ese pan?
Me bebí una taza de café con leche.
Me compré un par de zapatos.
Me probé tres camisetas en la tienda.
¿Te cortaste el pelo?
Me comí el pollo que estaba en el refrigerador.
¿Quién se comió el último pedazo de torta?
Me caí mientras hacía senderismo.
¿Cuándo se usa el punto y coma?
¿Vas a comerte ese pan?
¿Por qué eres tan terco?
La quiero mucho, pero a veces me exaspera.
¡No hables así de tu mamá!
¿Tu dialecto es muy distinto a la variedad estándar?
Tenemos mucho en común.
¿Te llevas bien con tus colegas de trabajo?
Él no me cae bien.
Me encontré un gatito en la calle y me lo traje a casa.
¿Tienes aire acondicionado en tu cuarto?
Lo malo de vivir en Australia es que en cualquier momento te puede caer encima una araña gigante.
La remolacha es rica en hierro.
El repartidor ya está en camino.
Si tú cocinas, yo lavo los platos.
Estoy ahorrando para comprarme un celular mejor.
¿Quién te dio estas flores?
Querías ser feliz.
Me gusta cantar contigo.
Estos idiomas me han abierto muchas puertas.
Este es el mejor diccionario que he encontrado.
¿Puedo llamarte?
¿Dónde dejé mi botella de agua?
Tengo miopía y astigmatismo.
¿Dónde están tus gafas?
Déjame reiniciar la computadora.
Me dormí en el sofá.
Esta es mi canción favorita.
La pobre anda triste porque la despidieron.
Voy a renunciar si no me aumentan el sueldo este año.
Me están saliendo arrugas en la frente.
¿Por qué tantos albaneses saben italiano?
Viven en un pueblito donde hay más ovejas que personas.
¿Quiere que le repita la pregunta?
Es un hombre de pocas palabras.
Lidia con eso.
Ya no uso mi motocicleta.
Debería haber estudiado francés con más diligencia.
Un döner sin cebolla, por favor.
No sé por qué me enamoré de ti.
La primera lección es fácil.
Me presentó a todos sus amigos.
Sí, pero no importa.
¡Vuela, pajarito!
Aunque vivió en Francia durante muchos años, nunca aprendió a hablar francés.
A ver cómo me siento mañana.
Me encantaría que vinieras a mi fiesta.
Me gustaría que fueras conmigo.
Si tuviera mucho dinero, me compraría una casa en cada continente.
Cuéntame una leyenda urbana de tu ciudad.
Lo que más me gusta de los dioses de la mitología griega es que tienen muchos defectos.
He hecho muchos amigos de Europa y Asia en una aplicación de karaoke.
Yo no tengo canas porque soy calvo.
Hueles a cigarrillo.
¿Por qué tanta formalidad? ¡Tutéame, por favor!
¿Huelo mal?
¿No te huele a quemado?
Me vi obligado a esconderme.
Tuve que esconderme.
Me tuve que esconder.
Me pregunto si Tom juega al tenis.
Tom es Tauro.
Puede que tarde más de lo que esperábamos.
La maquinaria consume mucha electricidad.
Llena el vaso hasta el borde.
¿Estás todavía saliendo con el?
Mi hija se ha resfriado
¿Alguna vez has tomado ron?
¿Pido algo para cenar? ¿Qué se te antoja?
¿Por qué esa cara de culo? ¿Estás brava?
Te tengo un chisme.
¿Te sabes algún chiste en español?
¿Le enviaste el email al cliente? - Sí, se lo envié.
Mi tío no es australiano, pero su hija sí.
La hija de mi tío es mi prima.
El esposo de mi hermana es mi cuñado.
La hija de mi madre es mi hermana.
El esposo de mi mamá no es mi papá, sino mi padrastro.
¡Te dije que no vinieras!
¿Tienes pasaporte?
Qué bueno que no necesites estudiar tanto.
Es mexicana.
Tendrá que trabajar todo el día.
Tenía mucho frío.
Mi habitación da al jardín.
Está orgullosa de tus resultados.
¿Cómo es la ciudad del futuro?
La madre de mi esposa es mi suegra.
¿Cómo sueles celebrar tu cumpleaños?
Algo anda mal con el ascensor.
¡A trabajar se ha dicho!
Me da mucho sueño después del almuerzo.
Me bañé con agua fría.
Me cepillé los dientes.
Me corté las uñas.
El niño no ha hecho la tarea.
¿Por qué está haciendo tanto calor en el mundo?
Es católica, pero no va a la iglesia.
En mi país ser ateo sigue siendo tabú.
La sandía es una fruta muy refrescante.
¿Por qué te quieres mudar de barrio?
Vivo en las afueras de la ciudad.
Siempre he estado sano.
Siempre he estado sana.
Mi mamá es zurda.
¡Prende la luz!
Está estudiando árabe.
Me dio un beso en la mejilla.
¿Me das un beso?
¡Dame un besito!
¿Por qué no le dices que estás enamorada de él?
Oyéndolo hablar inglés, uno lo tomaría por un inglés.
Tom necesita cambiar su comportamiento.
Apestas a humo de cigarrillo.
Espero dar una buena primera impresión.
No me conocían.
Mis abuelos se criaron en el campo.
¿Cómo se conocieron tus padres?
¿Cuándo tienes clase de español?
¿Hay hablantes nativos de esperanto?
Tengo la impresión de que querrás ver estos.
No soy perfecto.
Tengo que lidiar con esto solo.
Esto será espectacular.
Ella no es tan bonita como su hermana.
¿Sigue existiendo la lealtad?
Ella no ha creído lo que me dijo mi abuela Lyamina no At Hsayen.
Ellos te buscaron por Warzen.
Solo hay una pequeña diferencia entre esas dos.
Hay una diferencia leve entre aquellas dos.
Vendanme zapallo.
Prendí la lámpara para ver el camino.
¡Que la montaña se nos caiga encima!
Me fui a hacer mercado en Azru no Teklilt.
Os la habéis enterrado.
En eso no estoy de acuerdo contigo.
Ellas van a retirarse de ese grupo.
¿Trajiste tu ropa de baño?
Lo acaba de defender.
He visto muchas cosas, pero nunca nada como esto.
Tom puede alimentarse solo, ¿no?
Tom habría llegado tarde si María no lo hubiera llevado.
Trabajo en una empresa comercial.
Una mujer es la cosa más dulce del mundo.
La almohada es demasiado dura para dormir.
Es un placer esforzarme por superar las dificultades.
Rivalidad significa, etimológicamente, disputa entre propietarios, porque las propiedades romanas a menudo estaban separadas por un río ("rivus" en latín).
"¡Me voy al campo!" "¡Vete!"
La paloma de cuello negro arrulla en los tejados, y sobre las olas dormidas se extiende una voz, una voz que puntúa un lenguaje divino, y con un acento tan dulce que en él se adivina el amor.
Los agricultores llevan varios días protestando en las calles con grandes tractoradas.
La casa del árbol fascinó a los amigos de Gabor.
La casa del árbol fascinaba a los amigos de Gabor.
¿Quieres que te prepare una infusión?
Esos pitidos que se oyen son los de la tractorada de protesta de los agricultores.
Parece que la palabra "genocidio" aplicada a ciertos genocidas comporta más problemas que justicia.
Algo así es prácticamente inconcebible.
Lo principal no podría haber sido nunca ninguno de estos factores.
La comida de hoy estaba exquisita.
Mira qué pelusa acabo de sacarme del ombligo.
Creo que ya no me queda nada de caldo de pollo.
Aún tengo algo de caldo de pollo pero está frío.
Tengo ganas de bailar contigo.
Ese individuo pertenece a la carcunda más abyecta de los años negros del país.
¿Cuándo fue la última vez que fuiste al cine?
¿Has comido poutine en Quebec?
¿Por quién votaste en las últimas elecciones?
Canté en la boda de mi prima.
Yuba tiene pasaporte.
Ocurre que ya nos las han pagado.
Pasen primero por Budwaw.
No para de quejarse.
¿Acaso no hemos mostrado el debido respeto a la abuela?
No hace tanto frío en ese pueblo.
No pasó por Ticci.
No puede haber causa más justa para mis lágrimas.
Es necesario estudiar latín si quieres dominar el portugués.
No te hagas el modesto.
No todos los que brillan por la mañana lo hacen por la tarde.
Escribo poesía por amor, no por obligación.
Mi equipo, técnicamente inferior al rival, se superó jugando con mucho compromiso y una aplicación táctica admirable.
Voy a freír las cebollas.
¿Sabes hacer salsa de ajo?
Enseño español e inglés.
¿Te gusta enseñar?
Hay un bar bien acogedor en la esquina.
¿Qué sueles desayunar?
¿Qué sueles almorzar?
Soy buen actor.
No eres un payaso, eres el circo entero.
¿Quieres que te cuente el cuento del gallo pelón?
¿Eres de Canadá?
No cocino todos los días.
No están en casa.
Tatoeba – donde los principales idiomas del mundo se comunican y mejoran.
¿No parece verano?
A lo lejos se podía ver algo parecido a una cabaña.
Se estremeció de horror ante la espantosa visión.
¿Cómo puedo ayudarte para que estés mejor?
Gracias por no juzgar.
Ni siquiera lo siento
La verdad es una mentira.
Me gustaría que te quedaras.
Nadie te reconoció.
Veo que leer frases en gallego es una buena forma de mejorar mi portugués.
Tu oferta es ofensiva.
– ¿Sabes cómo se dice "oferta" en polaco? – Lo sé: “oferta”.
¿Quieres que te lea esto en voz alta?
El cubismo se describe como uno de los movimientos artísticos más influyentes del siglo XX, con artistas del género innovando en sus intentos de mostrar el mundo a través de planos o formas geométricas bidimensionales.
¿Cuánto tiempo llevan casados ustedes dos?
Que las partes más íntimas del corazón sean puras.
Que lo más profundo de tu corazón sea puro.
La ciencia construye nuestro estilo de vida.
Toma todas las medidas posibles.
El acto de fumar empezó a afectar su salud.
Agnieszka nació en Alemania, pero sus padres son de Polonia.
La poesía es emoción expresada en ritmo a través del pensamiento, así como la música es esa misma expresión, pero directa, sin intermediación de la idea.
Esto debería haber sido entregado hace una hora.
Sería un grave error hacerlo.
Sami estaba sentado en la parte trasera de la mezquita.
El oso tiene uno de los sentidos del olfato más agudos del reino animal.
Tom va a quedarse acá esta noche.
Tom perderá el tren si no se apura.
Ella no cree que consiga el trabajo.
No creo que Tom esté asustado.
El clima de Japón no es como el de Inglaterra.
Hace siglos que no voy al teatro.
Los albañiles usan ladrillos.
Para estudiar ingeniería hay que ser loco o masoquista.
La esposa de Tom es una mujer competente y bien vestida.
Pelé fue un gran futbolista brasileño.
Dejemos esto atrás y sigamos adelante.
Todas las cosas buenas vienen de tres en tres.
¿A qué hora cierra la cafetería?
Tom tiene una gran barriga.
No puede vivir lejos de aquí.
El juego fue inventado por el diablo.
Los lirios no siempre florecen.
Considera cómo crecen los lirios del campo: no trabajan ni hilan.
Fui muy feliz en esa ciudad.
Las copiadoras matan el libro.
Dios es un gato.
Dios es un elefante.
¿Piensas mucho en él?
El cristianismo es una fuerza poderosa. El hecho de que los misioneros protestantes de Asia, por ejemplo, vuelvan a casa sin haberse convertido es un gran logro.
Mi camión se quedó atascado en el barro.
Mi camioneta está atascada en el barro.
Se dice que quien consigue pasar por debajo del arco iris siempre podrá cumplir un deseo en la vida.
La vida es una inmensa serie de milagros.
Puedes olvidar mi comentario.
Entiendo mejor una frase en portugués cuando la comparo con su traducción al gallego.
No te juzgo.
Los síndromes suelen llevar el nombre del médico o grupo de médicos que los descubrieron o describieron inicialmente el cuadro clínico completo. Estos nombres epónimos son ejemplos de epónimos médicos. Recientemente, se ha producido un cambio hacia la denominación descriptiva de las afecciones (por los síntomas o la causa subyacente) en lugar de epónima, pero los nombres epónimos de los síndromes a menudo persisten en el uso común.
Se comportaba, inconscientemente, de maneras que a veces inspiraban críticas duras y reprimendas mordaces.
Quiero cogerte.
Estoy aprendiendo cuatro idiomas al mismo tiempo: croata, serbio, bosnio y montenegrino.
El rumano es un idioma oficial en Rumania, Moldavia y la provincia autónoma de Vojvodina, Serbia. También es lengua oficial en varias comunidades y organizaciones, como la Unión Latina y la Unión Europea.
Las hojas se amontonan sobre su pupitre.
En este edificio se venden al público productos hortícolas.
Tom tiene aproximadamente la misma edad que el resto de nosotros.
Siento que la traducción ya no es divertida.
Prometí donar las cenizas de mi cuerpo a las buganvillas que planté en mi jardín.
No intentemos eso otra vez.
Ella consiguió un trabajo como ingeniera de grabación.
El turismo es terrorismo.
El ingeniero de audio suspiró y dijo: "¿Quiere intentarlo otra vez?"
A pesar de toda su desgana, aceptó.
No olvides ordenar tu habitación.
Debéis lavar los platos.
Tenéis que lavar los platos.
Tom no es un fontanero.
Ésta es una bonita chaqueta.
Yo temblaba de miedo.
¿Has cogido pizza?
¿Vosotros tres os habéis emborrachado?
"Pensé que eras japonés." "No, soy mejicano."
Mi abuelo se jubiló a los cincuenta.
¿Cuál es la mejor universidad de tu país?
Todas las mañanas se va a meditar a un centro budista.
¿Eres supersticioso?
Me cuesta ahorrar.
Hay algo que siempre te he querido decir.
Acabo de pisar algo; no sé qué es, pero no huele bien.
¿Por qué sigues despierta?
Anoche soñé que un oso y un lobo me perseguían.
La pulga y el piojo se quieren casar, pero no se casan por falta de pan.
¿Extrañas tu país?
¿Qué es lo que más extrañas de tu país?
Llegué del trabajo, me quité los zapatos y me tumbé en el sillón.
No puedo ir al gimnasio porque mi religión no me lo permite.
¿Has bajado de peso?
Te ves diferente...¿Te cortaste el pelo?
Tengo un lunar en la mejilla derecha.
Se sintió ofendida y le dio una bofetada.
Haz el mal y no mires a cuál.
¡Sonríe y ríe!
¿Es un conejo o una liebre?
Me mareo en el mar.
¿Crees en el mal de ojo?
Ronca muy fuerte, pero a mí no me molesta en absoluto.
Escupir en plena calle me parece de lo más asqueroso.
Mi amigo palestino me enseñó varias groserías en árabe.
Probé unos chocolates exquisitos en Leópolis.
¿Cuentas ovejas para dormir?
Dale, una birra más y me voy.
¿Quién tuvo la culpa?
¿Se lo dijiste?
¡Me lo juraste!
¿Por qué no has hecho la tarea?
¡No soy tu cachifa!
Buenas noches, señoras y señores.
El alma renace con cada nuevo amanecer. El Ser Eterno es noche, sombra, día, luz. La vida humana es un breve viaje por el camino del espacio-tiempo... La mano que nos guía es fuerte.
Tiene cara de escopeta.
A las chicas no les gusta esta canción.
Los pensamientos perturban la meditación.
Haz algo positivo.
En Tatoeba hay muchas frases útiles y bonitas que conviene adoptar.
Le dio una paliza.
¿Es cierto que en Islandia no hay cucarachas?
Me pongo el delantal y empiezo a cocinar.
No me pidas que te perdone.
Tu perrito parece un osito de peluche.
El sarcasmo es un tipo de ironía.
La yegua está preñada.
Se acostó y lloró.
Mi ex es una persona muy rencorosa.
¡Dame una señal!
¿Cuánto cuesta el kilo de ciruelas?
Vende mermelada de vino por internet.
Nunca le haría daño a nadie.
¿Podría responderme a algunas preguntas?
¿Cuánto dinero necesitamos?
Eso no es incorrecto.
Tom dice que luzco como un niño.
Iré a verlo.
Puedo notar que estás cansado(a)
Yo gozaba de la más perfumada mañana del verano.
El cocinero llenaba mi plato generosamente.
Me quedaré contigo todo el tiempo que quieras.
Sami besó las nalgas de Layla.
Tenemos asuntos importantes que discutir.
Es apropiado que un siervo tenga los ojos vendados.
El niño necesita comida.
Con la mala voluntad de estos árbitros mi equipo nunca podrá ganar un partido.
Los ladrones llevaban guantes.
Su madre es la hermana de mi padre. Somos primos.
Su padre es el hermano de mi madre. Los dos somos primas.
Ella tiembla de frío
María no ha visto las noticias aún.
Actuó por su cuenta.
El árbitro de ese partido no sólo fue incompetente sino parcial.
El invierno cubre los campos de nieve.
Sabemos desde hace milenios que el cambio en nosotros, en nuestro futuro evolutivo, debe hacernos mejores personas, más amables con el prójimo, más sensibles a la belleza y capaces de repartir justicia.
Me llamo Charlotte.
Me llamo Amelia.
Me llamo Sophia.
¿Por qué no se divulgó en las noticias el ataque de ayer?
Su sueño es ir a Suiza.
El cliente no siempre tiene la razón.
Es mi obligación.
Solo tenemos tres opciones.
Me gusta mucho la natación.
Ambas partes cumplieron lo prometido.
Me alegro de que estés contenta.
Me alegro de que estés contento.
En latín, el verbo suele estar al final de la frase.
Lo que eres no lo ves, lo que ves es tu sombra.
Los árboles, como los anhelos de la tierra, se ponen de puntillas para mirar al cielo.
Tres veces luchasteis, oh romanos, con los cartagineses.
Es mucho más fácil empezar que terminar.
En otoño las hojas son rojas.
Durante veinte años los cartagineses estuvieron en guerra con los romanos.
¿No os avergüenzan estas cosas?
Los nombres de los árboles son siempre femeninos en latín.
Los cartagineses se angustiaron al ver esto.
Los estudiantes de esa escuela de idiomas cometen todo tipo de errores.
El primer error merece perdón.
Si la luna sale detrás del bosque verde, parece más un sol plateado que platea la soledad.
Es algo por lo que estar contento.
Tienes motivos para estar feliz.
Ser introvertido no es un defecto.
¡No digas sandeces!
Nos gusta la diversidad.
Nos gusta la creatividad.
Nos gusta compartir.
No entiendo el arte abstracto, la verdad.
¿Qué habrías hecho tú en mi lugar?
Eso no es un error de gramática, sino de ortografía.
Quiero estudiar Lingüística en Europa.
Del cielo cayó una rosa.
¡Qué ridiculez!
La vida no espera. Mañana será demasiado tarde. Vive hoy.
Aníbal llevó el dinero de Roma a África.
Crees que todos son como tú.
El autobús siempre va lleno.
Ese loco rompió la ventana.
Una vez al año.
Yo vivo en Francia.
El jardín es lindo.
Vivo en Alemania.
Yo vivo en Alemania.
Mi marido es alemán.
Mi esposo es alemán.
Trabajo en Luxemburgo.
El perro es grande.
Mi perro se llama Tom.
No soy vegetariano.
¿Dónde queda el hospital?
Aceptar un favor es vender tu libertad.
La parte de un verbo, que es en parte verbo y en parte adjetivo, se llama participio.
Valoro mucho este regalo.
Porque siempre valoramos mucho al hombre prudente.
Los romanos valoraban mucho a Catón, y a César aun más.
¿A qué hora es la junta?
¿Vives aquí, en Luxemburgo?
Hablo inglés y un poco de luxemburgués.
Estudio Economía en la Universidad de Luxemburgo.
Tom es de Inglaterra.
Mi apartamento es acogedor.
Mi piso es acogedor.
La vista es maravillosa.
¿Te gusta montar en bicicleta?
¿Te gusta andar en bicicleta?
El luxemburgués es una lengua viva.
¿Dónde queda la oficina de correos?
No me quejo.
Ella hace mucho deporte.
Tanto en vida como después de la muerte, fue desconocido e ignorado.
Las acciones de los mortales nunca escapan a los dioses.
Después de leer millones de frases en latín, la máquina empezó a comprender cómo funciona este idioma.
El robot que pienso comprar para ayudarme a aprender latín se llama "Kikerus".
Cada lengua que se extingue lleva consigo un pedazo de la historia humana.
Aquí, las personas se conocen y se ayudan mutuamente.
Traducir literalmente no siempre es la mejor opción.
El fuego no se puede prevenir con medidas a medias.
Es necesario tener una ocupación regular.
Soy de Zúrich.
No hablo muy bien el romanche.
La música tiene el poder de calmar incluso a las bestias.
Como resultado de la polución, el lago se encuentra sin ninguna forma de vida.
A lo lejos se alzaba indistintamente un faro blanco.
Y el anfitrión del banquete probó el agua convertida en vino.
El mayordomo probó el agua convertida en vino.
Tan pronto como llegué a la estación, fui a visitar a mi tío a su oficina.
Es muy conveniente vivir cerca de una estación.
Mi cuñado es belga.
Mi hermano debía recogerme en la estación, pero no pude encontrarlo.
El inglés es un mejor medio de comunicación que cualquier otro en el mundo.
Es hora de que empiece a tomar sus propias decisiones.
Acusaron a Mary.
¡Qué gran error cometiste en tu ensayo de inglés!
No quiero que mi familia sepa lo que me pasó.
Los ingleses son los herederos de la libertad.
Ella habla inglés mejor que yo.
Motívate para estudiar inglés.
No me gusta nada hacer deporte.
El futuro del inglés parece ir en tres direcciones.
El estudiante que no pasó el examen de inglés fue reconfortado con las palabras de un amigo.
Lo más importante que hay que entender en la vida es que incluso los tontos a veces tienen razón.
Fue acusada injustamente.
¿Quién te acusa?
A Tom lo acusaron injustamente.
Ella negó la acusación.
¿Me estás acusando?
¿Estás acusando a Tom?
Ellos se acusaron entre sí.
Yo sólo escribo en mi lengua materna.
Estoy demasiado cansado para hacer algo hoy.
Estoy demasiado cansada para hacer algo hoy.
No hables con acertijos.
La cardera es una mariposa migratoria.
Tom no sabe cómo usar una brújula.
Las vacunas no causan autismo.
Él mató a su perro.
Despidámoslos.
Ella ha decidido vender su casa.
Me llevó alrededor de una semana.
No los estábamos buscando.
En este mundo, nada es más hermoso que escuchar un gallo triste en el interior del país cuando hay luz de luna. Incluso parece que escondida en la garganta de ese gallo, el alma de la luna canta en contrapunto, sollozando.
Hola. Me llamo Jabu.
Veo que aún no lo sabes.
La ofendí sin querer.
Sintió alivio cuando murió su madre.
Hay muchas frases interesantes en el corpus de Tatoeba esperando que alguien las adopte.
Nadie te pide tu opinión.
Las mujeres suelen variar, y es una tontería fiarse de ellas.
La lengua latina es un camino seguro hacia la sabiduría.
En inglés, el pronombre relativo se omite a menudo. En latín, nunca.
Todos los días me despierto a las cuatro de la mañana y no puedo volver a dormirme.
Tom es un chico sensible.
¿Él es griego?
Él vive en la zona sur de la ciudad.
No confío en la corrección de mi frase hasta que mi profesor la haya comprobado.
¿Por qué tantas frases interesantes nunca son adoptadas por los hablantes nativos de la lengua en que fueron escritas?
Los que vienen a Corinto miran las estatuas.
¿Estás siempre seguro de que tu frase no contiene ningún error?
¿Qué castigo merece alguien que comete tantos errores en la escuela de idiomas?
Reconozco que fui muy imprudente y que merezco las críticas que recibí.
Dijimos que no pondrían fin a la guerra.
Ustedes mismos pensaron que ellos habían regresado a casa con gran deshonra.
Niego que esto sea cierto.
Yo digo que esto no es cierto.
En Tatoeba, ¿cuál es la relación porcentual entre el número de sentencias adoptadas y el número total de sentencias huérfanas?
Me tiene harto que todas las frases aquí sean sobre Tom y Mary.
Me pregunto cómo pueden oír los delfines.
No haces nada admirable.
Lo que una mujer dice a su amante apasionado debe quedar escrito en el viento y en las aguas veloces.
Le despidieron hace unos días.
Ella come tomates.
Dejemos estas preocupaciones para la posteridad.
La vida es música.
La música es vida.
¿Puedo tomar tu foto con nosotras?
¿Puedo tomar tu foto con nosotros?
Esta frase inglesa huérfana fue traducida en Tatoeba a 14 idiomas, pero el traductor no pudo adoptarla porque no es un hablante nativo de inglés.
Con gran esfuerzo trepó al árbol.
Fui bautizado, pero no soy creyente.
Una virgen hermosa es media dote.
Sobre el tema sólo puedo prometer.
Me pregunto por qué esa frase, traducida a tantos idiomas, aún no ha sido adoptada.
Me gustaría saber por qué nadie se ha apropiado aún de esa frase.
La belleza de la novia es la mitad de la dote.
Debido a que los idiomas nunca dejan de transformarse, el estudio de las lenguas nunca podrá completarse.
¡De repente me doy cuenta de que todavía tengo mucho que aprender!
Teníamos dos manzanas.
Tenías dos manzanas.
¿Qué tipo de vida debo adoptar?
Tengo esperanzas, pero todavía no estoy seguro.
Los avances en medicina avanzan a pasos agigantados.
La identidad del niño perdido quedó confirmada por su ropa.
La identidad de la niña perdida fue confirmada por su ropa.
He oído que nada produce tanto placer para un autor como encontrar sus obras citadas respetuosamente por otros.
La opinión está determinada en última instancia por los sentimientos y no por el intelecto.
No confundas opiniones con hechos.
¡Viva la libertad carajo!
No pasará mucho tiempo antes de que se arrepienta.
Antes de poderse comer las aceitunas, deben sumergirse en sosa cáustica, que luego ha de enjuagarse.
No te preocupes. Esto son gastos laborales.
Los pétalos eran colorados con rayas doradas.
Sólo el escalón superior tiene acceso a los mejores formadores.
¿Vio el centinela algo esa noche?
No llego al techo con este plumero, así que no lo puedo limpiar.
Respirar ceniza volcánica puede causar problemas pulmonares.
Ser pobre es un infortunio, no un crimen.
¿Debo yo responsabilizarme por el exceso de comisiones pese a que el banco cometió un error?
Se cayó una resistencia de la placa de circuitos.
Las salas de emergencia están experimentando un aumento de admisiones por heridas de bala.
Oí que repetiste lo que dije, pero no estoy seguro de que estés de acuerdo conmigo.
No creo que la secadora fuese la causa del encogimiento.
Secar este tejido a alta temperatura podría causar encogimiento.
Sólo tengo una pregunta.
El amor es irresistible.
Las golondrinas se marchan con la llegada del invierno.
Escapando del invierno, las golondrinas van en busca de la primavera.
¿Crees que sospechan de mí?
Pienso en ti cada vez que escucho esta canción.
Podría volver ahora, pero no quiero.
Tengo frío a pesar de estar bien vestido.
Para ese jugador marcar goles es divertido.
Me gustó tu respuesta.
Estoy cansada de que siempre llegues tarde.
Ya son las once y todavía no ha llegado.
Es hora de pulir mi inglés para un viaje.
Soy pescador.
Me fascinan las representaciones dibujadas por el hielo en las ventanas.
Ella está hablando con nosotras.
Ella está hablando con nosotros.
En especial, cuando toda la vida se afana entre tinieblas.
¿Tu hijastra te escucha?
Parece que no me quieren aquí.
Haaland volvió a marcar cinco goles en un partido.
¿Son suficientes las pequeñas diferencias entre gallego y portugués para considerar estos dos idiomas como lenguas distintas?
El único idioma que hablo con fluidez es mi lengua materna.
Se entiende por violencia de género (o violencia machista, según otras fuentes) a todo aquel tipo de violencia que se lleva a cabo vulnerando el bienestar físico, psíquico o relacional de una persona debido a su sexo o identidad de género.
Mi principal ocupación es traducir frases del portugués a otros idiomas y viceversa.
Le gustan los caballos.
Es fácil perderse en este laberinto de callejuelas.
Tom no tenía hijos.
Solemos jugar al tenis los domingos.
El destino de estas frases es quedarse huérfanas, porque quienes quieren adoptarlas no pueden, y quienes pueden adoptarlas no quieren.
Estás enferma. Tienes que descansar.
No es necesario que me lo diga.
Me van a despedir.
Van a despedirme.
Solo ve a las fiestas de otras personas si estás invitado.
El juramento de un amante no se toma en serio.
En esta vida no hay felicidad perfecta.
Las amazonas luchan con armas coloridas.
Es más gratificante dar que recibir.
Esta historia ilustra la naturaleza de la envidia.
El zorro, que nunca había visto un león, se asustó tanto cuando se encontró con uno por primera vez que casi se muere del susto.
Esta historia nos enseña que nada instruye a los jóvenes como los ejemplos.
Mételo en una bolsa de papel marrón.
La multitud es un mal ejemplo de conducta.
Su ayuda fue muy apreciada.
La India es famosa por la corpulencia de sus animales.
El círculo es rojo.
¡Espero que tengáis todos un buen día!
Durante el día trabajo. Por la noche me divierto y descanso.
Averigüemos qué es lo mejor que se pueda hacer, no lo que se suele hacer.
¿Cuáles son los míos?
¿Cuáles son las mías?
Esto sería un regalo estupendo para el Día del Padre.
¿Había mucha gente en la biblioteca?
¿Quién es el que se comió todas las golosinas?
¿Podemos usar la calculadora?
Tenemos que comprar fruta y verdura.
Prefiero el invierno al verano.
Dejó un regusto malo.
Esa caja es demasiado grande para entrar en el maletero.
Estoy involucrado.
¿Viene usted también?
Prefiero no hacerlo hoy.
Estamos diciendo lo mismo.
Este niño te puede volver loco.
Se cree imbatible.
Se cree un dios.
Hoy me toca a mí cocinar.
¿Hay una panadería por aquí cerca?
Me sentaría muy mal, pero no me suicidaría.
Es más de lo que me atrevía a soñar.
El hijo es muy parecido a su padre.
El latín es un idioma especial. Una frase latina puede admitir varias traducciones, o expresiones, de su significado.
Te compadeces de los pobres.
Te dan pena los pobres.
Sientes lástima por los pobres.
Dejad de quejaros.
César despojó al enemigo de sus armas.
¿Por qué no nos ayudaste?
¿Por qué no nos has ayudado?
A Tom le molesta la espalda.
Haré lo que él diga.
Los perros lo despedazaron.
Alejandro fue herido por una flecha.
¿Qué será de mi querida Tulia?
No entendí ni jota
Lo sigue a gran distancia.
Ellos cambian la paz por la guerra.
Vendió la casa por un precio elevado.
Mientras César estaba vivo, el estado estuvo a salvo.
Con las manos extendidas rogaron por la paz.
Los comerciantes acudieron en gran número.
Me rogó que lo defendiera.
Ustedes son los únicos que pueden ayudarme.
No soy una persona que se asusta.
Está forrado en plata.
Quiero que esta gente se vaya de aquí.
El gallego me enseña portugués.
La muerte es, por así decirlo, una especie de transferencia.
Me dejé engañar.
Tom hojeó la revista.
Su abuelo se suicidó en esa casa.
Su abuelo se suicidó en aquella casa.
La salud vale más que el dinero.
No sé qué motivo hubo por el que no me enviaste una carta.
César estaba esperando a ver qué plan adoptaría el enemigo.
¿Por qué sufrimos?
Aún no me has pagado.
Todavía no me ha pagado.
Siempre hay una variedad de traducciones para cualquier pasaje en cualquier idioma.
En un día de verano, la vista del fiordo con la gran cantidad de casas con tejados naranjas al fondo es maravillosa.
Rigel es una estrella azul supergigante con un diámetro más de 80 veces el de nuestro Sol y se encuentra a más de 650 años luz de nosotros.
En el mar azul, entre islas verdes, navegan fabulosos barcos vikingos.
Céntrate en lo que estás haciendo.
No te distraigas tanto.
Estás perdiendo demasiado tiempo.
Si sigues así, no aprobarás el examen.
Tú verás, pero la oposición es la semana que viene.
Tú decides qué quieres hacer.
Así no llegarás a ningún sitio.
Quítate esos auriculares.
Esa actitud tuya no es la adecuada.
Deberías replantearte lo que quieres hacer.
Si no lo has entendido bien, pide que te lo vuelvan a explicar.
Si no entiendes lo que te preguntan, repasa el texto.
No puedes contestar bien sin entender antes lo que te preguntan.
No nos han dejado nada.
Lo importante es que está callado.
¿Estuvo de acuerdo contigo en ese momento?
Tom y los otros están de acuerdo.
Tom y los demás coinciden.
Hay un hombre en el jardín.
Me extraña lo que hacen los pobres en esta noche.
Me la dió.
Tu libro es interesante.
El viento sopló todo el día.
¿Su lengua es difícil?
¿Su idioma es difícil?
Las lágrimas nunca trajeron a nadie de regreso del otro mundo.
El gasto es mayor que la ganancia.
Aprende a sufrir si quieres ganar.
Rómulo llamó a la ciudad Roma, de acuerdo con su propio nombre.
Manténgase alejado de los pies del caballo.
¿Qué retrato estás viendo?
El tiempo lo revela todo.
Aquí hay lágrimas por nuestras desventuras, hay corazones que se compadecen de los mortales.
El 7 de marzo de 2024 Suecia se hizo miembro de la OTAN.
¿Sabes cómo llegar a la estación de tren?
Hay pocas personas en quienes confío.
¿Has notado la magnificencia de las catedrales francesas?
No sé por quién votar.
Pasó una noche sin dormir.
El sirviente negó haber robado el dinero.
No sirve de nada esperar más aquí.
¿Qué pasará si mamá no nos da dinero?
Es mejor utilizar la transportación pública que conducir.
Nada sobre nosotros sin nosotros.
¡Está aquí!
Mucho genera disgusto.
El que habla en grande hace poco.
Decían que eran hijos de los dioses.
Quiero protegerte.
¿Sabes lo que quieres?
Aprendo por experiencia a soportar los males con valentía.
Descubrí los pérfidos designios de Troya.
Todo lo que se necesita para el triunfo del mal es la indolencia de la gente buena.
Sabes por qué, ¿no?
Te infectaron a propósito.
¿Compras arroz?
¡No entiendes una mierda!
No quiere crecer.
Vivimos en el medio de la nada.
Ella tiene casi 60 años.
Siempre dije que Tom era un chico listo.
Solo quiero un poco de comida.
Uso Firefox.
¡¿Qué?!
Mostradme qué habéis comprado.
He encontrado a Tony.
Ellos son libres.
Me gusta más el inglés que la música.
No sabíamos nada.
«Estabas durmiendo hace un segundo.» «Solo te dio esa impresión, estaba descansando con los ojos cerrados.»
No puedes hablarme así.
Deja que te lleve a la habitación de Tom.
¡Hicimos treinta y seis mil puentes, nos tienen envidia!
Alí reaccionó a mi broma con una mirada que decía "muy gracioso, no lo vuelvas a hacer".
Vivir en una ciudad grande y llena de gente definitivamente no es para mí.
Veamos si responde.
Sé tú mismo, no seas como yo.
Sé lo que has dicho.
Vamos a llorar.
Alí es un jugador egoísta.
Por favor, tómate tu tiempo.
Los días que ya han pasado no volverán.
Uno no le hace eso ni a su enemigo.
Esta vez me metieron en la cárcel por error.
Ya no soy así.
¿Queda alguien en la ciudad que no lo sepa?
Si yo fuera tú no dormiría.
Me disculpo ante todos ustedes.
Tom, ¡debes decir la verdad!
Ningún niño pertenece a sus padres.
El mal llega más rápido de lo que retrocede.
Los Alpes son generalmente más bajos en el lado italiano.
Aprendí más a través de la experiencia que a través de la instrucción.
Esta raíz es muy buscada para perfumes.
Que caigan sobre él todas las desgracias de esta guerra.
Dios ha dotado al mundo de toda clase de cosas buenas.
¿Estaba en la pobreza? al contrario, era rico.
Encantaste a mis ojos.
La carta había sido llevada a Roma.
Los vientos barren los bosques.
Estas setas son tóxicas.
Aprendemos sobre las antiguas Roma y Grecia.
Aprendemos sobre Roma y Grecia antiguas.
Mi alma reposa sólo en Dios, mi salvación viene de él.
La novia, acompañada de sus acompañantes, espera al novio y, a su llegada, ambos se declaran su amor, hasta el punto de que la novia, embargada por la pasión, entra en éxtasis.
En sueños, la novia busca a su amado. Lo ve llegar por el desierto y el novio alaba su belleza.
El pollo y el marrano se comen con la mano.
Me corté la lengua
La novia imagina que es visitada por el novio por la noche, y alaba su belleza, dirigiéndose a sus compañeros, y el novio, a su vez, también alaba la belleza de su amada.
Los acompañantes y el novio compiten en elogios a la novia.
Los novios están hablando cuando aparecen los hermanos de la novia.
¡Que me bese con besos de su boca! Mejores son que el vino tus amores, què suave el olor de tus perfumes; tu nombre es aroma penetrante, por eso te aman las doncellas.
Jerusalén es la capital de Palestina.
Sus besos me llevan al cielo.
Llévame en pos de ti: ¡Corramos! Méteme, rey mío, en tu alcoba, disfrutemos juntos y gocemos, alabemos tus amores más que el vino. ¡Con razón eres amado!
Esta es su carta, pero no está firmada.
Soy morena, pero hermosa, muchachas de Jerusalén, como las tiendas de Quedar, como las lonas de Salmá.
Los Países Bajos es uno de los países más densamente poblados del mundo.
No miréis que estoy morena: es que me ha quemado el sol.
Las manzanas no están en la mesa.
Fue imposible encontrar una respuesta.
¿No confías en tus instintos?
Todavía estoy en shock.
Voy a traducir.
¿Te gustan las mujeres?
No le entendí para nada.
No estoy discutiendo.
Cosechamos vegetales en nuestro jardín.
El lago se congela en el invierno.
Tom ya no se quiere quedar con nosotros.
¿Es eso realmente lo que quieres hacer?
Tu casa siempre está limpia.
Mis hermanos se enfadaron conmigo, me pusieron a guardar las viñas, ¡y mi viña no supe guardar!
Indícame, amor de mi alma, dónde apacientas el rebaño, dónde sestea a mediodía, para que no ande así perdida tras los rebaños de tus compañeros.
Tiene algo en mente.
Él tiene algo en mente.
Los medios de comunicación europeos ya están empezando a crear el marco discursivo para una eventual guerra a gran escala.
La capacidad de adoctrinamiento de los medios de comunicación de masas es temible y pasmosa.
Una ciudadanía medianamente crítica no pasa por el aro así como así.
¿Medios de comunicación imparciales? Un medio de comunicación está ante todo al servicio de su financiador.
¿De verdad te tragas lo de la imparcialidad de los medios de comunicación?
Lo peor es que la gran mayoría se traga acríticamente el mantra de que los medios de comunicación de masas son imparciales.
No vamos a saber ni por dónde nos vienen las hostias.
El italiano es un idioma difícil.
El hipopótamo se nos quedó mirando desde la superficie del agua.
Pepe Pótamo es un hipopótamo de dibujos animados.
No voy a tolerar más retrasos en la fecha de entrega.
La huida hacia adelante es una estrategia humana muy socorrida.
En 2015, algunos exoplanetas comenzaron a recibir nombres propios oficiales.
Quijote es un exoplaneta algo mayor que la Tierra que orbita alrededor de la estrella Cervantes.
Krotoa es un exoplaneta que orbita alrededor de la estrella Naledi y tiene algo más de la mitad de masa que la Tierra.
Vives a mi lado y no te tengo.
Nos persigue un raudo bajel pirata.
Laligurans es un exoplaneta con una masa muy similar a la de la Tierra que orbita en torno a la estrella Sagarmatha en la constelación de Leo.
¿Sabes cuántos exoplanetas nuevos se descubrieron en 2023?
A los exoplanetas también se les llama planetas extrasolares.
Francisco Ibáñez dibujaba calvos a la mayoría de sus personajes masculinos porque le resultaba más fácil y menos engorroso.
No nos entusiasmemos por tan poco.
No nos dejemos llevar por tan poco.
¿Se imagina alguien a China llevando a cabo con Facebook o Twitter algo similar a lo que Estados Unidos pretende hacer con TikTok?
A muchos países y corporaciones les suele venir bien mantener activos ciertos marcos conspiranoicos.
TikTok no es más que una golosina ansiada por muchos poderes fácticos.
Las élites occidentales resultan palmariamente inútiles e incompetentes cuando se dedican a algo que no sea acumular beneficios y poder.
Los que generan e impulsan las guerras rara vez son los que ponen los muertos.
Si tú no lo sabes, ¡hermosa entre las mujeres!, sigue las hollas del rebaño, lleva a pacer tus cabritas junto al jacal de los pastores.
Es angustioso vivir a tu lado sin tener derecho a amarte.
No puedo creer que invertí tanto tiempo y energía tratando de resolver todos sus problemas insignificantes en vez de cuidar de mí mismo.
Para ayudarme a aprender francés, veo todas mis películas en francés con subtítulos en francés.
"¡Haz algo!" "¿Cómo qué?"
El autodiagnóstico casi nunca funciona.
Quiero estabilidad en mi vida.
Voy contigo, y no puedes detenerme.
El doctor piensa que necesita medicina.
Su pelaje es tan suave y esponjoso.
¿Hay algo malo en que los amigos se abracen sin ser pareja?
Hablé contigo ayer, ¿te acuerdas?
¿Es su primer tiempo volando?
Tom no cree que hacer pipí en la piscina realmente sea para tanto.
Tom no sabe cómo traducir esto.
Si duermes en calzones en el invierno, te va a pegar un resfriado.
No habia otro lugar donde pudiera dormir Tom, así que compartió la cama con Mary. A pesar de que ya se conocían desde hace años, el ambiente se sentía un poco raro. Sin embargo, el chisporroteo de la lluvia pronto los arrulló a los dos hasta que se quedaron dormidos, agarrándose de la mano sin darse cuenta.
La mejor forma de aprender es cometiendo errores.
Amor mío, te comparo a la yegua que tira del carro del faraón.
¡Qué hermosura tu cara entre zarcillos, tu cuello entre collares! Zarcillos te haremos de oro, con engastes y cuentas de plata.
De repente me siento deprimido.
De repente me siento deprimida.
Mientras el rey descansa en su diván, mi nardo exhala su fragancia.
Bolsita de mirra es mi amado para mí, que reposa entre mis senos. Racimo de alheña es mi amado para mí, en las viñas de Engadi.
La gente no es vaga; simplemente está harta.
Los continuos altercados y conflictos de Haití hunden sus principales raíces en la infame y miserable herencia recibida de Francia y, en las últimas décadas, en el intervencionismo solapado de Estados Unidos.
La inesperada llegada de Jean-Bertrand Aristide al gobierno de Haití demostró que los poderes fácticos extranjeros no estaban dispuestos a permitir auténtica autonomía al país.
Era una mujer muy ambiciosa.
Me preocupa su seguridad.
¡Qué bella eres, amor mío, qué bella eres! ¡Palomas son tus ojos!
¡Qué hermoso eres, amor mío, eres pura delicia! Nuestro lecho está hecho de fronda, las vigas de nuestra casa, de cedro, nuestros artesonados, de ciprés.
Soy un narciso de Sarón, una azucena de los valles.
La primavera en la taiga da paso rápidamente al verano.
Sólo necesitas aprender un poco de gramática.
¿Sois canadienses?
¿Ustedes son canadienses?
Sabes un poco de alemán, ¿verdad? ¿Puedes ayudarme a escribir una carta?
¿La Torre Eiffel es inoxidable?
¿Puedo dormir afuera?
No comimos nada.
No me gustan, pero los como a menudo porque son baratos.
¿Cuál bicicleta es tuya?
Sabía que no podía confiar en Tom.
Es importante reconocer los límites de tu propio conocimiento.
No paraban de pegarme.
¡Nos van a matar a todos!
¿Sabes cuánto nos esforzamos para criarte?
¿Cual es el objetivo de todo esto?
Se calcula que a lo largo del periplo del planeta Tierra se han extinguido más del 99% de las especies biológicas y el Homo sapiens parece tener todas las papeletas para entrar a formar parte de esa estadística.
El ser humano es incapaz de gestionar adecuadamente sus propios recursos a gran escala.
Sudán del Sur se prepara para dos semanas de una temible ola de calor inminente.
No pocos progenocidas esgrimen casos de genocidios ajenos con el fin de distraer o normalizar el asunto.
A escala geológica, la antroposfera es un fenómeno minúsculo en el tiempo.
¿Por qué mezclas el café con achicoria? ¿Es que te gusta así?
Me acosté para echar una cabezadita y acabé durmiendo dos horas.
El acero inoxidable es brillante.
¿Qué está escrito aquí?
Llegué a casa todo bolingas y me eché a dormirla con la ropa puesta.
La verdad es que no me hace gracia que gane tanto dinero porque es un derrochón.
Mi hija es una derrochona que no sabe administrarse el jornal decentemente.
Mis vecinos son unos notas derrochones.
Estoy segura de que esos dolores de espalda te vienen de las extrañas posturas que adoptas al usar el ordenador.
A mi madre le encantan los concursos de la televisión.
¿Es que no se te ocurren más que maldades?
Deberíamos desayunar juntas un día de estos.
Deberíais ocultaros cuanto antes.
Necesitáis dar con un buen escondrijo.
La mansión estaba llena de recovecos y escondrijos para explorar y jugar.
No creo que vayamos a poder dar con su escondrijo fácilmente.
Esa es una práctica mafiosa propia de gentuza como tú.
Varios torpedos alcanzaron el flanco de estribor del buque y lo hundieron.
Mis tías no reparan en gastos; son unas derrochonas.
Deberías tener más cuidado con el dinero que ganas con tanto esfuerzo; eres un derrochón y un manirroto.
¿Te volvió a causar problemas tu vecino camorrista?
¿Cómo dices que se llama esa vecina camorrista tuya?
Nos despertaron unos camorristas vociferando en la calle en medio de la noche.
No nos vengas ahora a dar la tabarra con tus ínfulas intelectualoides.
La apreciación del conflicto armado era muy diferente según el comentarista.
Su arte es tosco pero está lleno de expresividad.
En la novela, dos biólogas aventureras inician un intrincado periplo por la selva para proteger a una comunidad de langures plateados.
¿Puedes recoger esa peladura de patata que se me ha caído?
Los polígrafos, por desgracia, no son cien por cien de fiar.
Aunque te reconforta tener las mismas opiniones que el tribunal canguro cuidadosamente seleccionado en un condado irrelevante de Virginia donde ni el demandante ni el acusado vivían, sigue siendo un hecho que la decisión carecía de fundamento jurídico.
Morí ayer.
Les puedo servir aquí.
Le forzaron a ir allí.
Mi coordinador del cuidado es Tom.
Las experiencias adversas en la infancia afectan la salud de las personas durante toda su vida.
Las personas traumatizadas no suelen creer en su propia valía como seres humanos.
Con todo respeto, no estoy de acuerdo.
¿Es tu hijo?
El bitcoin destruye el planeta para que los billonarios puedan lavar el dinero.
Mi plan de robar una tienda se frustró.
La caja no se puede abrir sin una compra.
Te equivocaste al rechazar su ayuda.
Los americanos están hartos de las mierdas de los republicanos.
Rellené mi receta.
No todos se recuperan del trauma de inmediato.
Tom no toma malas decisiones, afronta su trauma usando métodos poco saludables. Es la mejor manera de manejarlo que tiene ahora.
Nos va mejor cuando todos nos ayudamos.
A diferencia de los grupos nacionales, étnicos, raciales, o religiosos, no es posible erradicar a las personas trans, porque siempre van a nacer.
No solo eres víctima de trauma, eres sobreviviente.
Puedes recuperarte de tu trauma.
¿Qué te hace sentir inseguro?
¿Qué te hace sentir seguro?
¿Qué te hace sentir cómodo?
¿Qué es algo que no cambiarías de ti mismo?
Las personas con condiciones de salud mental necesitan conexión y comunidad tanto como cualquier otra persona.
Quiero que mi amigo Tom esté presente cuando creamos mi plan de tratamiento.
¿Qué queremos decir cuando hablamos de "comunidad"?
La recuperación de las condiciones de salud mental no solo consiste en tratamiento y medicamento, sino también en metas para el futuro.
Mi padre me hizo quien soy.
No existe ISIS sin George W. Bush.
Las personas discapacitadas son discapacitadas por un mundo que no nos acomoda, y no por nuestros cuerpos o cerebros únicos.
Llama a los niños para el almuerzo.
Dios protege a los tontos y a los borrachos.
En el escenario, se olvidaba de todo.
Es difícil conseguir dameros de buena calidad por internet.
Nadie es más sordo que el que no quiere oír.
Cada hombre es rey en su propia casa.
No hemos conducido hasta Tiban.
Yuba ha llamado a ese hotel.
¿Cuentan con ellos?
¿Ustedes confían en ellos?
Doña Fadma, ese es mi nombre.
Cuando hubo un temblor, todas las paredes de ese templo resultaron con fisuras.
Lo visité ayer y su situación es magnífica.
Has trabajado con él.
Trabajaste con ella.
Tiene una vida exitosa.
Minimizó el fuego.
No le dí tijeras.
Te la han malogrado bastante.
Te la estropearon hasta decir basta.
Como manzano entre árboles silvestres, es mi amado entre los mozos.
Los peces son poiquilotermos.
Los peces son animales poiquilotermos.
Las tortugas son animales poiquilotermos.
Los reptiles son poiquilotermos.
La lancha se abarloó al muelle.
Tu actitud no es normal.
No es fácil creerte cuando siempre estás mintiendo.
Es difícil creer lo que están diciendo por ahí.
Le daré una vuelta a tu idea y te responderé.
No tengo por qué responder a todas vuestras preguntas.
Sólo contestó a las preguntas de su abogado.
El juez no se creyó su versión de los hechos.
A mí no me engañas tan fácilmente.
Se cree muy listo, pero no tiene ni idea de lo que dice.
No hace más que repetir lo que ha oído en algún sitio.
Lo único que hace es repetir lo que ha leído en algún sitio.
No tiene criterio propio.
No tardarás más de media hora en hacerlo.
Salió a las siete, así que aún tardará un rato en llegar.
Ni uno solo de sus parientes asistió a su funeral.
El entierro se celebró en un día frío y seco.
Tom pertenece tras las rejas.
Ahora estudio inglés.
No hablo armenio.
Me apetece sentarme a su sombra, su fruto me endulza la boca.
Me ha metido en la bodega, despliega junto a mí su bandera de amor.
No me gusta que anochezca cuando estoy en la calle.
Mi conciencia está limpia.
Reponedme con tortas de pasas, dadme vigor con manzanas, que estoy enferma de amor.
Envío este escrito a quien pueda competer.
Éstas son mis sugerencias para la mejora de las instalaciones.
Detrás de ese edificio está la piscina municipal.
Hace tiempo que este parque dejó de ser un mero lugar de ocio y entretenimiento.
El estercolero afecta a la salud de los vecinos del municipio.
Para convertirse en un espacio de uso deportivo, habría que limpiarlo y mantenerlo.
Para mantenerte en forma, debes practicar regularmente ejercicio físico.
Todo ello ha motivado, a lo largo de los años, un incremento paulatino del coste.
Los usuarios tienen un variado perfil de edad y expectativas en el uso de los servicios.
Actualmente hacen uso de estas instalaciones no sólo particulares de nuestro pueblo y otros cercanos, sino también grupos de escolares de los colegios circundantes.
Además de ello, se imparten diversas clases en grupo de natación y otras actividades acuáticas.
El hecho de que tenga tanta aceptación y cada vez lo disfruten más personas es, en sí mismo, una razón para congratularse.
Sin embargo, todo este incremento constante de uso lo han de soportar unas pequeñas instalaciones, construidas hace décadas.
Están ya muy limitadas en su dimensión y no se han modificado en todos estos años.
Apenas se dispone de un vaso principal de veinticinco por doce metros de superficie, con seis calles.
Hay otro par de vasos pequeños orientados al hidromasaje y los bebés.
Como consecuencia, para satisfacer la demanda de cursos y actividades hay que incrementar el personal.
Actualmente se ofertan numerosos cursos.
La demanda supera ampliamente la oferta existente.
Los manifestantes bloquean recurrentemente las calles.
Ello está reduciendo su capacidad entre un 40 y un 50%.
Incluso se llega a bloquear más del 60% cuando la instalación se transforma en una piscina de verano.
A eso hay que añadir los bloqueos discrecionales de las calles que se realizan para opositores a bomberos, policía, socorrismo, etc.
Así pues, no es posible ni siquiera disponer de todas las calles existentes para el nado de manera regular.
Lo ideal sería, para mantener las instalaciones en línea con el aumento de la demanda, una ampliación física del vaso principal de la piscina.
Es, ciertamente, una buena opción, pero conllevará una importante inversión de tiempo y dinero.
Entretanto se amplían las instalaciones, existe una solución sencilla para incrementar su capacidad y que, además, sería aplicable de forma inmediata.
Sugiero ampliar el horario de acceso a la piscina, adelantando algo la hora de apertura.
Actualmente, durante la semana, la piscina se abre a las 09:00h, horario que se modifica los fines de semana.
A esa hora ya hay formada una cola de usuarios considerable esperando a entrar.
Coincide, además, con la apertura de los numerosos colegios existentes en los alrededores, por lo que se generan problemas de tráfico significativos.
Así pues, simplemente adelantar la hora de apertura no sólo distribuiría mejor los turnos de uso de la piscina, al espaciar los usuarios su acceso, sino que aminoraría igualmente los atascos de tráfico en la zona.
Por ello, solicito que se valore esta petición de adelantar la hora de apertura.
Por otro lado, los servicios inherentes a la piscina, como son los vestuarios y duchas, no son ajenos al deterioro que se producido durante sus años de funcionamiento.
El mantenimiento que se realiza en ellos no consigue que se conserven en el estado adecuado para satisfacer las necesidades de los usuarios.
A modo de ejemplo, ya ninguna de las taquillas dispone de perchas para colgar la ropa, que se han ido rompiendo y nunca se han repuesto.
Paralelamente, es evidente la insuficiencia operativa de las duchas existentes, que no son capaces de mantener el caudal y la temperatura que se precisa cuando más de una persona las utiliza simultáneamente, lo que es de esperar en una instalación de este tipo.
Aparte de que ninguna de las alcachofas rocía, la poca agua que vierten, de modo uniforme.
Así pues, solicito también que se realice un buen repaso a todos estos servicios y se renueven los mecanismos y equipos que sean pertinentes para que cumplan adecuadamente su función.
Estas peticiones no parten únicamente de mi parecer personal como usuario de hace ya bastante tiempo, sino que es una opinión generalizada y compartida por muchas personas en las colas que se forman a la apertura cada mañana.
Quedo, pues, a la espera de su respuesta y a su disposición para cualquier duda al respecto.
Buena atrapada.
Su izquierda está bajo mi cabeza, me abraza con la derecha.
Os conjuro, muchachas de Jerusalén, por las gacelas e las ciervas del campo, que no despertéis ni desveléis, a mi amor hasta que quiera.
¡La voz de mi amado! Miradlo, aquí llega, saltando por montes, brincando por lomas.
Creo que la mayor de las virtudes es frenar la lengua.
Quien persigue dos conejos no atrapa ninguno.
Durante el sepelio, mi padre no habló.
Allí está, detrás de nuestro muro. Mira por la ventana, espía a través de las celosías.
La tierra se cubre de flores, llega la estación de las canciones, ya se oye el arrullo de la tórtola por toda nuestra tierra. Despuntan yemas en la higuera, las viñas en cierne perfumean.
¡Anímate, amor mío, hermosa mía, y ven! Paloma mía, escondida en las grietas de la roca, en los huecos escarpados, déjame ver tu figura, deja que escuche tu voz; porque es muy dulce tu voz y atractiva tu figura.
Cazadnos las raposas, las pequeñas raposas que devastan las viñas, nuestras viñas en flor.
Mi amado es mío y yo de mi amado, que pasta entre azucenas. Antes que sople la brisa, antes de que huyan las sombras, vuelve, amado mío, imita a una gacela o a un joven cervatillo por los montes de Béter.
Te pedí que vinieses ayer ¿Por qué no llegaste?
Tengo por lo menos diez libros.
Ellos esperan que los ayudes.
¿Usted los conoce?
Contáctame.
Contáctanos.
Por favor contáctame.
No hay relación.
Solo nos hemos contactado por carta, nunca nos hemos visto en persona.
Él aceptó mi propuesta de mala gana.
Renuentemente aprobó mi sugerencia.
¡No soy bonita!
¡No soy bonito!
Incluso si concuerdas con él ¡Eso qué resolvería!
Enchufe la tele.
Si tengo tiempo, me pasaré por allí.
Métete, te voy a llevar a casa.
"¿Cuántos años tienes?" "Diecisiete."
Crecimos en el mismo orfanato.
Siete por dos son catorce.
Tus cachetes son tan esponjosos.
¿Cómo es que tu rostro es tan blando?
Parece como si ella tuviese un plan.
Tom y Mary no sabían que tenían que hacer eso.
Ayudé a mi madre a doblar la ropa lavada.
¿No podrías esperar un mes más para venir?
Tom parecía más irritado que enojado.
Todos los sentimientos de las personas son buenos sentimientos.
Mary compra zapatos en la tienda.
Personalmente, creo que esto es una mentira.
La atracción romántica no es lo mismo que la atracción sexual.
Los sentimientos románticos no son lo mismo que los sentimientos sexuales.
Ya lo he visto millones de veces.
No es necesario que estés solo.
No es necesario que estés sola.
No tienes que estar solo.
No tienes que estar sola.
Todavía no he terminado de leer el libro.
La ciencia asegura que las rubias son más listas.
Súbete, te llevaré a casa.
"Su música es estridente y chirriante." "Se dice 'disonante'."
Has perdido la razón si estás apoyando a regímenes ultraderechistas en el nombre del "antiimperialismo".
Las palabras expresan lo que no se puede decir por la música.
Todas las tumbas en este cementerio son idénticas. Debe ser donde sepultan a los suburbanos.
Mi ultrasonido es el martes.
Váyanse los dos a la verga.
¡Qué buen ojo!
¡Buen punto!
¡Qué buen partido!
El cambio es necesario y posible.
Viene con su esposa.
Jordan Peterson es jungiano, y significa que habla pura mierda.
Perdón por haberte decepcionado.
La CIA inventó conspiraciones para distraer a la gente del capitalismo.
Eso no es lo que vine a buscar.
Dios dio y Dios quitó.
Tom trabaja en una clínica de reducción de daños.
¿Quiénes son esos dos?
Eso, sin embargo, te dice tanto como lo que sabrías del agua si te dijeran que es mojada.
¿Hay alguien en quien confíes?
Padre nuestro que estás en el cielo. Santificado sea tu nombre. Venga a nosotros tu reino. Hágase tu voluntad tanto en la Tierra como en el cielo. Danos hoy nuestro pan de cada día. Perdona nuestras ofensas como nosotros perdonamos a los que nos ofenden. No nos dejes caer en la tentación. Y líbranos del mal.
Creo que Tom cree sus propias mentiras.
Hay dos tipos de orgullo.
Si quieres, voy y te visito mañana.
¿Qué valoras?
La atención que reafirma el género es segura, efectiva, y médicamente necesaria.
No creo en los derechos de autor.
Está bien, entiendo.
Vas a hablar sueco.
Nos ha visitado algunas veces.
Tiene la palabra en la punta de la lengua.
A veces realmente odio a mis perros.
Claro que lo puedes usar cuando yo no lo esté usando, no soy capitalista.
Aquí publico todas mis opiniones polémicas.
Tengo problemas para controlar mis impulsos.
Mi autoestima era tan baja que no me creía capaz de lastimar a nadie.
Odio la atención.
Doy conocimiento.
Nunca he ayunado en mi vida.
¿A qué temperatura se congela el agua?
¿A qué temperatura hierve el agua?
El agua se congela a cero grados.
Eres a la vez fácil y difícil, agradable e implacable; no puedo vivir contigo o sin ti.
La tasa de suicidio trans disminuye considerablemente con el apoyo de la familia y de la comunidad.
Creo que es mi deber sincerarme con ustedes, decir la verdad, no importa lo difícil, lo doloroso que sea. Y aquí, en mi opinión, está lo que es cierto: los republicanos del MAGA no respetan la Constitución. No creen en el estado de derecho. No reconocen la voluntad del pueblo. Se niegan a aceptar los resultados de unas elecciones libres. Y están trabajando en este momento, mientras hablo, en un estado tras otro para otorgar el poder de decidir las elecciones en Estados Unidos a partidarios y compinches, empoderando a los que niegan las elecciones para socavar la democracia en sí misma.
Así es como mantuvieron el orden en ese entonces.
Me da mucho placer haber estudiado inglés en la preparatoria.
Me gusta mucho aprender inglés en la prepa.
No nos aman.
Siempre han sido hipócritas y nunca les ha importado la libertad de expresión.
Estamos vendiendo todo.
¡No eres perro, eres oso con orejas de perro puestas!
Este poema trata de manzanas.
Quiero compartir mis pensamientos más profundos con él.
¿Tienes miedo de una discusión libre con los estudiantes?
Imposible no es francés.
Si las cámaras corporales de la poli no estaban prendidas, están mintiendo sobre lo que pasó.
"No fue mi culpa." "¿Acaso dije que lo era?"
No es el fin de semana.
No soy la esposa de Mary.
Ella sabe dónde están.
Nadie gana mil millones de dólares.
No va a comer.
Si me muero, no dejes de enamorarte.
Estás facilitando el alcoholismo de Tom.
Me avergüenza ser ruso.
Tampoco tengo tiempo mañana.
Se mojó.
Más acción, menos palabras.
Aprendí el idioma cabilio en dos meses, ¿y tú?
Me hicieron una colonoscopia y una endoscopia del abdomen superior.
Tomé un Uber al hotel.
No se permite comer ni beber.
La felicidad no puede comprar el dinero.
Vuelvo aquí de vez en cuando.
Me da demasiado miedo ir allí de nuevo.
Estoy bien, creo.
En mi lecho, por la noche, busqué al amor de mi alma, lo busqué y no lo encontré.
¿Dónde están esos dos?
La pereza es el mejor de los siete pecados capitales, porque te impide hacer los otros seis.
Jamás se me hubiera ocurrido.
Tom es no binarie.
Siendo demichico, personalmente, estoy bien con usar infraestructura varonil en una sociedad binaria, pero tampoco quiero ser encasillado en lo que la sociedad cree que significa ser un niño. Tampoco me molestaría para nada si los roles de género fueron destruidos.
El nivel de asco que siento por esa clase de gente es enorme.
Me resfrié hace dos días.
Me pillé un resfriado hace dos días.
Esteban no habla de nada más que de sí mismo. ¡Cómo se puede ser tan egocéntrico!
Me levanté y recorrí la ciudad, calles y plazas; busqué al amor de mi alma, lo busqué y no lo encontré.
Todavía no me puedo expresar en japonés.
Sabiendo que los estudiantes no pueden responder esta pregunta, no deberías preguntarle.
Estudio geografía e historia.
Son padre e hijo.
E imagino que no vendrá.
Hay que añadirle sal e hinojo.
Estaba desesperada e histérica.
No soy más que un mentiroso.
Soy de todo menos mentiroso.
Seré de todo, pero no un mentiroso.
No comulgo con esa gente.
No me llevo bien con ese tipo de gente.
No me agrada estar con gentes de esa calaña.
Es el mejor de los siete.
Los pecados capitales son siete.
Dime cómo mantuvieron el orden.
Dime de qué manera lo mantuvieron.
Explícame cómo mantuvieron el orden.
Explícame de qué forma lo hicieron.
¿Cómo mantuvieron el orden?
¿Cómo lo lograron?
Así es como mantuvieron el orden.
Lo hicieron así.
De esa forma lo hicieron.
Mi cumpleaños cae en martes.
Nos ha mentido unas cuantas veces.
Desde el lunes no sabemos dónde está el perro.
Es desde el lunes que no sabemos dónde está el gato.
A Tomás no le interesa para nada el dinero.
Quien no llora, no mama.
Yo la oigo bien, pero la volveré a grabar para que quede más claro.
La jirafa tiene un cuello muy largo.
No tienes razón.
Aunque la grabación de voz es correcta, la frase está mal escrita.
Prefiero no volver a hablar de eso.
Cuando yo muera, ¿quién ha de cuidar a mis hijas?
¿Es azul el cielo? Sí.
¿Y qué vamos a decir?
¿Cómo responderías a esa pregunta?
¿Estás todavía saliendo con él?
Sólo después de dejar la escuela me di cuenta de cuán importante es estudiar.
Hasta después de dejar la escuela no me di cuenta de cuán importante es estudiar.
La mayoría de los accidentes automovilísticos son debidos a la distracción del conductor.
No todas las fiestas caen en sábado.
Siempre quisiste dedicarte a eso.
Cada jugador dio lo mejor de sí mismo.
Cada jugador lo hizo lo mejor que pudo.
Me encontraron los guardias que hacen ronda en la ciudad: "¿Habéis visto al amor de mi alma?" Apenas los había pasado, cuando encontré al amor de mi alma. Lo agarré y no lo soltaré hasta meterlo en la casa de mi madre, en la alcoba de la que me concibió.
Mis libros son nuevos.
Mi libro es nuevo.
Porque él se perdió.
Él no me gusta mucho, de hecho, lo odio.
No sé cómo demostrar mi agradecimiento.
La amo a morir.
¿A la final cómo hiciste?
"Soy idiota." "No lo eres."
No te preocupes por eso; los presentadores se ocuparán de ello a su debido momento.
Cada una aporta un significado ligeramente distinto.
Cada jugador lo hizo lo mejor que fue capaz.
Hizo su función a satisfacción de sus jefes.
Cada uno ha de hacer su función al máximo de su conocimiento.
En este caso, el pronombre substituye a un nombre.
Otra alternativa más sencilla de expresarlo es sin el pronombre.
Se esforzó al máximo.
Se empleó plenamente.
Se empleó a fondo.
Trabajó hasta el agotamiento.
Me temía que abandonaría a medio camino.
Nunca supe lo que es el amor.
Jamás he tenido miedo de nada.
Aunque me cueste la vida, subiré a esa cima.
No la tengo demasiado preparada, pero daré la charla.
Asistiré al concierto de ese cantautor porque me encantan sus canciones.
Han eclosionado las orugas y tengo el jardín lleno de procesionarias.
¿Qué es eso que sube del deserto, parecido a columna de humo, sahumado de mirra y de incienso, de polvo de aromas exóticos?
¡Apenas vine lavé los platos, entonces cómo es que me pides que me vaya!
No es verdad que sea japonés.
Las arañas no tienen orejas.
La música es mi vida.
Eso es lo que quería oír.
¿Por qué no se me permite irme?
¿Crees que nos han visto?
Pregúntaselo a alguien que lo sepa.
Es un cotilla de cuidado.
Les entró sueño.
Entonces, ¿cómo vamos a salir de aquí?
Los perros saben nadar.
Esta frase es perfecta.
Esta frase es correcta.
¿Cuál es el significado de este dicho?
Es la litera de Salomón, escoltada por sesenta valientes, la flor de los valientes de Israel: todos son diestros con la espada, todos adiestrados en la guerra. Cada uno con su espada a la cintura, por temor a las alarmas de la noche.
El rey Salomón se ha hecho un palanquín con madera del Líbano: de plata sus columnas, de oro su respaldo, de púrpura su asiento; su interior, tapizado con amor por las hijas de Jerusalén.
Dudo un poco que esto realmente haya sucedido.
Por favor conduzca más despacio.
Necesitamos baterías nuevas.
No deberías comer tanta azúcar.
¿Ha aprendido su lección?
¿Él ha aprendido su lección?
Todos los mamíferos producen leche.
Los mamíferos producen leche.
La sabiduría es la hija de la experiencia.
La sabiduría es hija de la experiencia.
Odia Facebook.
Salid a contemplar, muchachas de Sión, al rey Salomón, con la diadema con que su madre lo coronó el día de su boda, gozo de su corazón.
Él odia Facebook.
El que come una de las vacas flacas del rey, paga por una gorda.
Trabaja y Dios te ayudará.
El amor nace de la mirada.
No es una heroína.
Incluso para el simple vuelo de una mariposa es necesario todo el cielo.
La experiencia es mejor que la ciencia.
Nací en Osaka, pero crecí en Tokio.
¿Eres no binarie?
No me interesan los hombres cisgéneros.
No me interesan los cishombres.
Aquí todos somos furros gays.
Los humanos son la única especie que paga por vivir en este planeta.
Todo en el universo es o no es una papa.
¿Cómo se debe referir a una persona no binarie?
Sí, siempre he sido queer.
¿Por qué estás comprando ropa en la tienda de sopa?
A mucha gente solo le importa "defender el idioma" cuando se trata de cómo las personas LGBT se definen.
Tom murió solo un día después de su septuagésimo cumpleaños.
Palomas son tus ojos a través de tu velo.
Tu melena es rebaño de cabras que desciende del monte Galaad.
Can pasó el balón a Ali, que estaba en una posición más adecuada, sin esperar.
“¿De dónde son sus vecinos?” "Rumano."
Tú condujiste.
Habían pasado dos días.
Para males extremos, remedios extremos.
No hay mal que dure siempre.
Las ballenas no son peces.
¡Solo recuerda divertirte!
Le pusieron precio a su cabeza.
El espectáculo es sólo una simulación de la realidad.
Los tontos sólo aprenden de lo que pasa.
Tus dientes, rebaño esquilado de ovejas que salen del baño: todas con crías mellizas, entre ellas no hay una estéril.
¿Entiendes la contabilidad?
¿Sabes contabilidad?
Ese profesor hablaba demasiado rápido, no hubo ni una sola persona que le comprendiese.
Mi hermano es también mi hermana.
Yo soy turco.
Yo soy turca.
Soy polaca y vengo de Varsovia.
Soy francesa y vengo de París.
La guerra de palabras continúa.
Estoy esperando a que abra la tienda.
El cabecilla de una organización criminal que opera sitios de apuestas ilegales fue arrestado por la policía.
Quiero hacerlo por ti.
Quiero hacerlo por usted.
¿Dónde está tu prometido?
¿Dónde está tu prometida?
No puedo tocar el órgano.
Él vive en dos casas.
Esos dos no se están llevando bien.
Corrimos tan rápido como pudimos.
¿Qué te enorgullece?
Su nombre era Francisco Pizarro.
Él nos está mirando.
¿Por qué llevas puesta una falda tan corta?
Prefiero quedarme en casa en vez de salir.
No esquives la pregunta.
Tom estaba muy celoso.
Tom fue el más joven.
Tom siempre estaba feliz.
Tom era teniente.
Tus labios, cinta escarlata, y tu hablar todo un encanto.
Puedo caminar desde mi casa a la estación en solo cinco minutos
Esa inefable dignación de un Dios hecho hombre, vertiendo la sangre por la redención de todos los hombres, era el más poderoso motivo que inducía á la Iglesia á interesarse con tanto celo en la manumisión de los esclavos.
¿Por qué la habrán dejado?
Yuba odia de verdad a Mary.
¿Y ahora, cómo vais a escribir "ciencia cabil" en japonés?
¿Ese es tuyo?
Igufaf es la aldea de mi papá.
Soléis pasear en Ticci.
Nuestro tren acaba de salir.
El cabilo se escribe con caracteres latinos.
Solo miren a esa serpiente.
Entonces, nos lo acabó.
A Tiziri le gusta leer novelas.
Pasen por Ticci.
Se los ha malogrado bastante.
¿Por qué se hacen esto a ustedes mismos?
Ellas han trabajado mucho por el idioma cabilo.
Tiziri no está enterada de nada.
Lleguen a Tazmalt.
Todavía no escupe ese melón.
Mejor escupe ese plátano.
Va a cargar esas bolsas hasta Vgayet.
Mejor déjalo conmigo hasta mañana.
¡Hombre! ¿Dónde te habías metido ?
Te lo hemos comido.
El pan está aquí.
Mi perro no está aquí.
¿Dónde está tu gato?
La estación más cálida es el verano.
¿Dónde está mi suéter?
Tom siempre se viste formalmente para las entrevistas de trabajo para dar una buena impresión.
Debería estar aquí toda la tarde.
Tomás quería eso.
¿Estás vivo?
¿Estás viva?
Tom ha dicho que parezco muy joven.
No quiero a mi marido.
Tom sabe cocinar.
A todos nos gustaba Tom.
El niño pescó un pez grande.
«¿De dónde vienes?» «Chile.» «¿Cuál ciudad?» «Santiago.» Hoy es 3 de mayo de 2024, en la pizzería.
¿Tenés fiebre?
Hay muchos monos en la colina.
Mi padre se llama Fritz.
Nadie llamó a la policía.
Tom pidió un ron con cola.
Todos mis amigos tienen bicicleta.
Estos diamantes son de Sudáfrica.
El autobús tiene cincuenta asientos.
El colectivo tiene cincuenta asientos.
Preferiría no comerlo.
¿Te escribe Tom habitualmente en francés?
¿Tom te escribe habitualmente en francés?
Te voy a explicar todo.
Tom y María estaban presentes.
Tom es un idiota total.
Todos mueren algún día.
Solo puedo decirte lo que sé.
¿Comiste cerdo esta semana?
¡Cerrá la boca por favor!
Esto te protejerá la piel.
Esto te va a protejer la piel.
¿En qué país se encuentra Londres?
No tengo motivos para desconfiar de él.
Se escondió detrás de la cortina.
Le gusta su nuevo vestido.
Somos diplomáticos.
Él llenó la botella con agua.
No soy tan optimista como usted.
Tom no aceptará un no como respuesta.
Ella también rompió una taza.
Los muchachos nadaban en el río.
Me dicen Jack.
Todos saben que no tengo un peso.
¿Entendés lo que te digo?
¿Le podés llevar esta flor a Kate?
Tengo una erección.
¡Bienvenidos al clan!
¿Cuándo vamos de compras?
Todos sabemos que Tom es culpable.
Tuvo que compartir su cuarto con la hermana.
Layla se depiló pubis.
Mi pene está erecto.
Sami le vió los pezones a Layla.
Mis pezones son muy sensibles.
Habían dos tortas.
El pullover rojo es más caro que el azul.
¿Por qué tienen pezones los hombres?
¿Por qué los hombres tienen pezones?
Ella se puso piercings en los pezones.
Pasea en bombacha y corpiño.
Decidí no usar nunca más ropa interior.
La ropa interior no está para ocultarla sino para mostrarla.
El Po es el río más largo de Italia.
Me duele la cola.
Me duela la cola.
¿Por qué no te gusta el té verde?
Pronto va a ser padre.
El libro sagrado de los musulmanes es el Corán.
Me tengo que depilar.
Me voy a afeitar.
Me voy a depilar.
Tom se cortó al afeitarse.
Hoy me voy a afeitar.
Hoy me voy a depilar.
¿Cuándo te vas a afeitar?
¿Cuándo te vas a depilar?
Me afeito todos los días.
No me depilo las piernas.
Layla se rapó la cabeza.
Me olvidé de afeitarme.
¡Odio afeitarme!
¡Odio depilarme!
Terminé de afeitarme.
Se lastimó la oreja al afeitarse.
Esta mañana me corté al afeitarme.
La mayoría de los nadadores se depilan todo el cuerpo.
Decidí raparme la cabeza.
Espero que Tom no se haya olvidado de afeitarse.
Sami se estaba masturbando.
Tom se está masturbando.
Tom se está haciendo una paja.
Tom se está pajeando.
Tom se está haciendo la puñeta.
¿Es normal masturbarse?
Me masturbo todos los días.
Se masturbaron mutuamente.
¿Las chichas también se masturban?
¿Te masturbás seguido?
¿Qué tan seguido te masturbás?
Los adolescentes se masturban varias veces por día.
La madre pescó a Tom masturbándose.
Mi marido se masturba cuando está solo.
Mi madre me dijo que si me masturbaba me iba a quedar ciego.
El hombre se pajeó frente a su esposa.
Me gustaría probar una talla más pequeña.
Jesucristo es mi salvador.
Aprendí a llorar en una escuela de actuación.
Tom está en prisión.
Estamos locos.
¡Tu respuesta es importante!
Quiero una cerveza negra.
Tom no toma té con azúcar.
¿Tenés más preguntas?
Tom fue arrestado el año pasado.
Esta casa le pertenece.
Esta casa le pertenece a ella.
No quiero traducirlo.
Sospecho que alguien se tiró pedo.
Nunca me tiro pedos en público.
Me tiré un pedo en el auto.
Tom no va a parar de tirarse pedos.
Por favor no te tirés pedos en el auto.
Por favor no se tiren pedos en el auto.
Este kéfir me está haciendo tirar pedos como loco.
Corrieron por el parque desnudos.
El verano pasado llovió mucho.
Mi cuñada es holandesa.
La muñeca habla en esperanto.
Estoy muy ocupado ahora.
Estoy muy ocupada ahora.
Odio este tipo de personas.
Odio este tipo de gente.
Ya traduje la cuarta parte del libro.
Lamentablemente no tengo otra idea.
¿Cuánto tenemos que esperar?
¿Dónde está tu guitarra?
¿Me podés ayudar o no?
Voy a estar solo el fin de semana.
El bosque es el hogar de muchos animales.
Esta taza de té es casi transparente.
La taza de té era casi transparente.
Tu vestido transparente realmente me excita.
Tom vio un auto estacionado al frente de la casa de Mary.
La puerta de la caja fuerte estaba abierta.
Sacá tus llaves y abrí la puerta.
Vayamos a nadar después del colegio.
Este tipo de errores no suceden a menudo.
Me compré una nueva valija anteayer.
Tu vocabulario es muy reducido.
¿Por qué te acostaste tan temprano anoche?
Mis vecinos son muy ruidosos.
Nunca tomé vino.
Estoy tratando de encontrar la oficina de correos.
Me podés preguntar lo que quieras.
Ya me saqué los zapatos.
Por favor cierre la puerta correctamente.
Por favor cerrá la puerta correctamente.
Lo vi varias veces.
A él lo vi varias veces.
Casi no usa el teléfono.
Él casi no usa el teléfono.
¿Necesita un hotel?
¿Necesitás un hotel?
¿Necesitan un hotel?
¿Tomaste agua hoy?
Llegó el otoño.
Le di dinero.
Le di dinero a él.
Todavía sos muy joven.
Todavía son muy jóvenes.
Estoy muy nervioso como para comer algo.
El padre de Tom era alcohólico.
Nací en Boston pero me crié aquí.
Su respuesta no me sorprendió.
Pero a papá no le va a gustar.
Me gusta acariciar animales.
Tom compró un loro.
Estudié francés en la escuela.
Esta es la novela que escribió.
Esta es la novela que él escribió.
Ya sé lo que Tom va a decir.
Hasta la biblioteca son cinco minutos caminando.
Vine para conocerlo.
Heidelberg está lleno de turistas.
¿Cómo se llama tu película favorita?
Es mi héroe.
Estaba mojada.
Tom estaba mojado.
Mi pantalón está mojado.
Ella tiene el pelo mojado.
¿Por qué Tom está mojado?
Te vas a mojar.
Mis zapatos están mojados.
¿Se mojaron?
¿Se mojó?
Mis cosas están mojadas.
Mis medias están mojadas.
El piso estaba mojado.
¡Cuidado! El piso está mojado.
Mi pelo todavía está mojado.
Se me mojaron los zapatos.
Todavía tengo el pelo mojado.
El piso parece mojado.
Tengo pie de atleta y pica mucho.
Me pica la concha.
Me pican los huevos.
Me pica el culo.
Me pican las tetas.
A María le pica la concha.
A María le pican las tetas.
A María le pica el culo.
A Tom le pican los huevos.
A Tom le pica el culo.
Si me pica, me rasco.
Le di dinero a ella.
Mi tía tuvo una vida feliz.
Soy mucho más joven de lo que Tom piensa.
Sí, por favor hacelo.
¡Qué dulce!
Busco a alguien que hable alemán.
¿Cómo se llama el mes decimotercero?
¿Cómo se llama el decimotercer mes?
Quiero aprender alemán y también inglés.
¿Cómo puede ayudarnos Tom?
¿Vas a lo de Tom?
¿El nombre de tu hermano es Tom?
No hay comentarios.
María le dijo a Tom que pensaba que Johannes estaba aburrido.
Voy a la escuela el sábado.
Me gusta verlo durmiendo.
Me gusta verlo cuando duerme.
Lo llamo Tom.
¿Quiere el ticket?
¡Gracias gente!
Trabajan mucho por poco dinero.
Cálmense por favor.
Él tenía hambre.
Tom necesita vacaciones.
No hablamos inglés en casa.
China es una superpotencia.
Habla como si fuera rico.
Hoy no es posible.
Hay otra razón.
Denos un ejemplo.
Danos un ejemplo.
Ahora tengo cosas que hacer.
No me dijo todo.
Él no me dijo todo.
Algún día te arrepentirás.
Me tenés podrido.
Me tenés podrida.
Estoy podrido.
Estoy podrida.
Me tenés harto.
Me tenés harta.
Me tienen harto.
Me tienen harta.
¡No me rompás las pelotas!
¡Tom, no me rompás las pelotas!
¡María, no me rompás las pelotas!
Tengo los huevos al plato.
Tom es inflexible.
Le pregunté porqué lloraba.
¿Me tenés miedo?
¡Sonate la nariz!
Por favor, escuchanos.
¿Qué piensan los demás?
Eso me da curiosidad.
No me quiero quedar aquí solo.
Tom se encuentra todas las tardes con su novia en este café.
Ahora vive en Tokio.
Mary es medio arrogante.
¿Le gustan las frutillas?
Me dijo que le gustaba mi idea.
Ella me dijo que le gustaba mi idea.
¿Visitás a tus abuelos a menudo?
Soy de los que les gusta cocinar cosas fáciles.
Soy de las que les gusta cocinar cosas fáciles.
Estoy jubilado.
Estoy jubilada.
No pasés mucho tiempo mirando televisión.
Me arruinó la vida.
Ella me arruinó la vida.
Me destrozó la vida.
Ella me destrozó la vida.
Tom durmió en el auto.
Me pregunto qué significará.
Tom no es de confiar.
Son una manga de vagos.
Ustedes son una manga de vagos.
El árabe es un lenguaje sagrado.
Mido casi un metro ochenta.
A Tom le da igual lo que pienso.
Contame algo importante que aprediste esta semana.
Un soneto es un tipo de poema.
Tom intentó robarnos.
Tom trató de robarnos.
¿Todavía enseñás violín?
¿Todavía enseña violín?
Me gustaría comer pizza en el desayuno.
Todavía nos queda un poco de lasaña.
La gente hace lo que quiere.
¿Cuánto viven los caballos?
Se ríe de sus propios chistes.
Ella se ríe de sus propios chistes.
¿Era una pregunta retórica?
La niebla es realmente densa.
La doctora se quitó los guantes.
El doctor se quitó los guantes.
Finalmente llegó el omnibus.
Por suerte nadie resultó herido en el incendio.
¿Hicimos lo correcto?
Hablo georgiano.
Me gusta este plan.
Tengo que arreglar la máquina de lavar la ropa.
Tengo que arreglar el lavarropa.
Tengo que arreglar el lavarropas.
¿Tenés un libro sobre la segunda guerra?
¿Tenés un libro sobre la segunda guerra mundial?
¿Tienen un libro sobre la segunda guerra?
¿Tienen un libro sobre la segunda guerra mundial?
¿Tiene un libro sobre la segunda guerra?
¿Tiene un libro sobre la segunda guerra mundial?
Tom no habla con acento australiano.
Tom no tiene acento australiano.
María se desvistió.
Se quitó los anteojos.
Él se quitó los anteojos.
Se quitó el sombrero.
Se desvistió.
Se quitó la ropa.
Ella se desvistió.
Tom se desvistió.
Se quitó la camisa.
Tom se quitó las medias.
Tom se quitó los guantes.
Ella se quitó la camisa.
María se quitó las botas.
Se quitaron las botas.
María se quitó las medias.
Se quitaron los guantes.
Nos quitamos las medias.
Me desnudó con la mirada.
Se quitó la remera.
Tom se quitó la remera.
María se quitó la camisa.
Se quitó los zapatos y las medias.
La desnudó con los ojos.
La desnudó con la mirada.
El niño se quitó la ropa.
Llegué a casa y me quité los zapatos.
Es cara la vida en París.
¿Hay algo que no entendiste?
¿Cuándo fue la última vez que usaste un vestido?
Vení a nadar conmigo.
Se quitó el corpiño.
María se quitó el corpiño.
Se quitó la bombacha.
María se quitó las bragas.
Se quitó las bragas.
Se quitó el calzoncillo.
Tom se quitó el calzoncillo.
Se quitó el sujetador.
María se quitó el sujetador.
Se sacó la bombacha.
María se sacó la bombacha.
María se sacó la remera.
Se sacó la remera.
María se quitó la remera.
María se sacó el corpiño.
María se sacó el pantalón.
María se quitó el pantalón.
Tom se quitó el pantalón.
Se quitó el pantalón.
Se sacó el corpiño.
Se está quitando el corpiño.
Se está quitando el sujetador.
María escondió el dinero en el corpiño.
Me olvidé el corpiño en casa.
En casa a veces no uso corpiño.
Al principio me sentí muy solo.
Al principio me sentí muy sola.
Tom estaba en ropa interior.
Tom estaba en paños menores.
Decidí no usar más ropa interior.
Decidí dejar de usar ropa interior.
Fue con su mujer al teatro.
Fue con su esposa al teatro.
Afortunadamente no murió en el accidente.
¿Aprendiste algo útil?
A tu derecha podés ver el mar.
Tengo que hacer pis.
Los perros orinan donde se les da la gana.
Tom parece un adulto.
Te tengo una buena noticia noticias.
Tengo una buena noticia para vos.
Puedo esperar si necesitás más tiempo.
Puedo esperar si necesitan más tiempo.
Puedo esperar si necesita más tiempo.
Mary se fijó en su calendario.
Sacá la basura.
Parece un esqueleto.
A las mujeres les gusta hablar de zapatos.
Quería comenzar inmediatamente.
Quería empezar inmediatamente.
No debería gastar más dinero del que gana.
No deberías gastar más dinero del que ganas.
Nos sentamos sobre el pasto.
¿Conoce a mi hermana?
¿Conocés a mi hermana?
¿Conocen a mi hermana?
"¿Sos holandesa?" - "Sí."
Tom es menor de edad.
Los científicos todavía no encontraron un remedio para el cáncer.
Tom puso la mano en el corazón.
Cumplo años en febrero.
Mi cumpleaños es en febrero.
Volvió en tren.
Ella volvió en tren.
Ella regresó en tren.
Tom es mucho más alto que vos.
Le deberían pedir permiso a sus padres.
¿Se disfrazaron todos los invitados?
¿Estaban todos los invitados disfrazados?
Este móvil es muy caro.
Sé que Tom no es un mal conductor.
En caso de que no te lo haya dicho nadie hoy: eres muy hermosa. Eres amada. Hay gente que te necesita. Hay un motivo por el que existes. Eres más fuerte de lo que crees. Pase lo que pase triunfarás. Me alegro de que existas. ¡No te rindas!
La Inteligencia Artificial ahora puede superar a los humanos en palabras y gráficos.
A medida que las máquinas superen progresivamente a los humanos en actividades no físicas e incluso físicas, los humanos se darán cuenta de que simplemente ser o existir es la clave de la vida.
Algún día nos espera un futuro mejor.
¿Qué materias estudias?
Escuché lo que pasó anoche.
¿Tú plantaste esos árboles?
¿Fuiste al casino?
¿Has cerrado la ventana?
¿Conocías a la mujer muerta?
Tom podría haberte ayudado.
Tom se ha vuelto muy popular.
¿Nos mentiste?
Tom necesita terapia.
Tom trató de matar a alguien.
El horno de pizza de arcilla fue revestido con carbones calientes.
¿Quieres mis perros?
¿Quieres mis perras?
¿Eres capaz de luchar?
Él sabe escribir.
¡Quiero el premio!
Yo oigo el río.
Oigo el río.
¡Yo quiero el premio!
Yo conozco su novia.
Conozco su novia.
Yo conozco su novio.
Conozco su novio.
Me gusta hacer problemas.
¿Tom está en la cárcel?
Estoy harto de vídeos de gatos.
Por ti
en cualquier momento
Cerca
Este dinero es solamente para ayudarte a ir tirando.
Layla ha oído un sonido familiar.
¿Piensa que soy atractivo?
Lo habría podido hacer mucho mejor.
Ayúdame a abrir esta botella de champán.
¡Veo que lo pasas bien!
¿No va a hacer negocios en Suecia?
El problema son ellos.
Estaremos con Tom.
Lo descubrirán enseguida.
Las leyes creadas por los políticos son antinaturales.
Los pájaros atraviesan largas distancias.
Introduzca el número del Documento Nacional de Identidad.
Mi nombre es Carlos.
Yo soy tu amigo.
Yo soy tu amiga.
Su comida está muy rica.
¿Dónde está mi gato?
Es mucho.
¿Cómo se llama ustedes?
¿Cómo se llama su esposa?
¿Cómo se llama su hermano?
¿Cómo se llama su hermana?
¿Cómo se llama su hijo?
¿Cuál es su apodo?
Yo sé traducir.
Sé traducir.
El libro es en japonés.
Mito escocés habla de la Selkie, una foca mágica que ha dejado de lado su piel de pelaje para vivir como mujer. Los hombres a menudo roban su piel de foca, atrapándola hasta que pueda recuperarla y escapar al mar.
¿Qué es una Selkie?
Tú eres muy creativo.
Eres muy creativo.
Tú eres muy creativa.
Eres muy creativa.
Quiero salir el país a veces.
Yo quiero salir el país a veces.
No os pido más.
¿Usaste ambas manos?
No todos los campos son fértiles.
Tus mejillas, dos cortes de granada, se adivinan tras el velo.
Tu cuello, la torre de David, muestrario de trofeos: mil escudos penden de ella, todos paveses de valientes.
Me vale si me muero.
Si te pueden arrestar por ser sospechoso de tener un arma, no tienes el derecho a portar armas.
Él ve a su novia.
¿Quiénes son estos chicos?
Es fácil de explicar.
¿Por qué estornudáis?
Tanto Tom como Mary juegan al tenis.
Podéis ver lo limpias que están las toallas.
Voy a tener que mudarme.
Estoy segura de que Tom no se sorprendió.
Para esta receta solo se necesita una cebolla.
Estoy aquí, ¿verdad?
A mi hermana le gustan mucho las fresas.
Tom tiene una relación difícil con su padre.
¿Este trabajo es demasiado difícil para ti?
¿Cuántos pares de zapatos tienes?
¿Quién más sabe que estás aquí?
Ahora podemos estar juntos.
¿Todos habláis francés?
Nadie lo sabe, solo yo.
Tomás está en el hospital.
Sé que Tom tiene que hacerlo solo.
Tomás también quería hacerlo.
Todos sabían que Tom hablaba bien francés.
Los dos vivimos en Boston.
Creo que hicieron un buen trabajo.
Un niño necesita a su padre.
La casa de Tom no está lejos de su escuela.
Le dije lo que me gustaba.
¿Tenemos suficiente comida para todos?
Recuerdo lo que dijo Tom.
Tom no estará en casa este fin de semana.
Tom no debería hacer esto.
No tengo paraguas.
Tengo una prima que vive en Boston.
Quiero saber quién es la madre de Tom.
¿Tienes alguna medicina contra el asma?
Puede que no sea una buena idea.
Estarás a salvo aquí con Tom.
No a todos los alemanes les gusta beber cerveza.
Lo hicimos dos veces.
Tom dijo que esperaba que ganaras.
A Tom le gustan los coches.
Tom vive en mi antigua casa.
Soñé que era una mariposa.
Tom nunca me dijo por qué lo había hecho.
Esto no se te da bien, ¿verdad?
Tom lo compró para María.
Tom compró una bicicleta nueva.
Tom volvió a su hotel.
¿Tom es más joven que yo?
Tom tiene problemas con el alcohol.
¿Cuál es la nueva dirección de Tom?
Siempre se me dieron bien las matemáticas.
Sé que no te gusta el tenis.
Nuestra pizza es la mejor.
Las matemáticas no son fáciles.
¿Has comprado azúcar?
No tuve que esperar mucho.
Ella no se quiere ir a la cama.
Tom volvió cansado a casa.
Tom volvió a casa cansado.
Sabes que no sé hablar francés.
Me dijeron que no podían ayudarme.
Tom no es creativo.
¡Eh! Tengo una idea mejor.
¿Cuántos hospitales hay en Boston?
A Tom no le gusta hacer los deberes.
No como nunca.
Solo leo biografías.
Me dijeron que no podían ganar.
¿Qué quiere hacer tu amigo?
Éramos como hermanas.
¿Podrías cerrar las ventanas, por favor?
¡Hola! ¿Adónde quieres ir?
No sé cuántos años vivió en Boston Tom.
Tom no sabe nada de ordenadores.
Ahora trabajo aquí.
¿Cuántos océanos hay en nuestro planeta?
¿La puerta está abierta?
Los niños no están en la escuela hoy.
Cada país tiene su propia bandera.
El avión estaba pilotado por dos monos.
Tranquilízate, por favor.
Le faltan unos patitos en la fila.
No me gusta el color.
Dijisteis que lo habíais hecho solas.
Dijisteis que lo habíais hecho solos.
Dijiste que lo habías hecho solo.
Dijiste que lo habías hecho sola.
El polaco es la lengua más bonita.
El polaco es una lengua interesante.
La gente que te quiere te acepta como eres.
Creo que estás enferma.
Ve tú primera, al fin y al cabo era idea tuya.
¿Ahora vives sola?
¿Ahora vive sola?
¿Ahora vive solo?
¿Ahora vives solo?
Es muy difícil responder a su pregunta.
El padre no está leyendo un libro, está escribiendo una carta.
Estos son mis libros.
Dice que aprende francés.
En Nochevieja, los trenes circulan toda la noche.
Estaba enamorada.
Conozco tu energía y capacidad de trabajo.
Es un sitio que empieza a dar bastante vergüenza ajena.
Ese ruido lo provoca el ondear de las banderas en los mástiles.
Ante semejante campaña de acoso y derribo, los medios de comunicación mayoritarios se limitaron a obviar el asunto principal y optaron por dar cuenta de los detalles más escabrosos, morbosos y retorcidos para incrementar su audiencia.
Siempre estamos al servicio del amo, incluso cuando creemos que no.
Esos zapatos que llevas puestos, ¿no son míos?
Ya no me vuelvas a llamar, por favor.
Esa casa está desocupada.
Por favor no me beses cuando estoy hablando.
Te apoyé y me ignoraste.
Eres tan vanidoso.
Espero que hayas entendido.
¿Por qué no viniste si sabías que necesitaba ayuda?
Un crucero se estrelló contra un muelle en Venecia.
El 20 de octubre fue el día en el que Tom dio un puñetazo en la mesa y decidió cambiar de vida.
¿Alguien quiere postre?
Un pez debería nadar tres veces: la primera en el mar, después en aceite de oliva y por último, en vino.
"Virus" es una palabra latina que utilizan los médicos cuando quieren decir "yo tampoco lo sé".
Por fin puedo ver la luz al final del tunel, y no se trata de un tren que viene en dirección opuesta.
No se puede nunca hacer una revolución para crear una democracia. Se debe tener una democracia para poder llevar a cabo una revolución.
Los relojes son algo espantoso, te muestran una y otra vez lo rápido que pasa el tiempo.
El odio de los débiles no es tan peligroso como su amistad.
¡Tom, no se habla con la boca llena!
María tenía un sobresaliente en todas las asignaturas excepto en inglés, ahí tenía un humillante aprobado raspado, lo que es sorprendente, ya que en las otras lenguas, es decir, en ruso, alemán, latín y griego antiguo, era la mejor de la clase.
Por favor, extráiganle al paciente las muelas del juicio.
Es mejor ser el siervo de alguien sensato que el señor de un idiota.
Los accionistas son tontos y descarados: tontos porque compran acciones, y descarados porque quieren obtener dividendos.
Observa con atención y te resultará muy divertido.
A Tom le dio un ataque al corazón cuando vio la factura por la reparación de su coche.
La cara de la gente la reconoces con la luz, su carácter con la oscuridad.
Las personas que se sienten incomprendidas en su mayoría no han intentado nunca entender a otras personas.
¡Tom, tu habitación parece una pocilga! ¡No te vas a ir a ver a María hasta que la hayas ordenado!
El león rugió y vinieron todos excepto el hombre, que se consideraba superior.
Yo creo que un hombre quiere de una mujer lo mismo que una mujer de un hombre: respeto.
«¿Dónde está la calculadora?» «Para un cálculo tan simple no necesitas una calculadora, Tom. Lo puedes hacer de cabeza.»
Lo contrario de "bien hecho" es "lo has hecho con buenas intenciones".
¿Te vienes a la piscina?
Como turista alemán en el extranjero, uno se pregunta si tiene que comportarse todo el tiempo o si ya han estado anteriormente turistas alemanes en ese lugar.
Tom dice que está ocupado.
Se instaló en su sillón a escuchar la música.
¿Sabe alguien más que estás aquí?
Esta toalla necesita ser lavada.
Esta toalla necesita un lavado.
Tom no debería haber bebido eso.
Gabor presenció la pelea de Olivia y Vladimir.
Me llevó más tiempo de lo normal quedarme dormido anoche.
Mi cerdo no tiene cola.
¡Detrás de ti!
Mi mamá tiene el pelo recogido en un moño.
Cuando acabábamos de llegar empezó a llover.
¿Qué número hace el caso de hoy?
No parece un caso muy esperanzador.
Voy al baño.
Vinimos a verte.
¿Quién estaba aquí?
Asegúrate de que el agua de la tortuga esté limpia y fresca.
Tus pechos son dos crías, mellizas de gacela, paciendo entre azucenas.
¿Tomaste clases de actuación?
Son pájaros.
¿Te pusiste celoso?
¿Dónde está la embajada de Noruega?
Te prometo no volver a hablar del asunto.
Este es un argumento ridículo.
Ziri llenó de agua el foso.
¿Dónde está mi ordenador?
Tom hizo la maleta y se marchó.
Mi maleta está hecha.
¿No me extrañaste?
Creo que hemos olvidado algo.
Un denso seto rodeaba el jardín.
Antes que sople la brisa, antes de que huyan las sombras, iré al monte de la mirra, a la colina del incenso,
¿Quiere ir a la escuela?
El gato huele una rata.
No podemos fiarnos de los rumores.
Se me ha olvidado cómo se escribe.
Creo que Tom no nos lo contó todo.
Compré champú y pasta de dientes.
A nosotros tampoco nos lo dijo nadie.
No sé leer ni escribir.
Mary hizo todo esto sola.
¿Podrías hablar un poco más despacio?
Tus padres se preocupan por ti.
Con gusto te diría que te echo de menos, pero tengo miedo de que te reirías de mí.
Estoy seguro de que Tom es capaz de hacerlo.
Yo no sabía nada de él pero él lo sabía todo de mí.
La operación no puede esperar.
Tom no va a hablar contigo.
¿En serio corriste tres kilómetros?
A veces necesitamos tiempo a solas.
¿Desde cuándo estás usando este cepillo de dientes?
No leo cómics.
Esos zapatos son inadecuados para la escalada.
¿Te gusta la chaqueta?
Él compra unas gafas.
Sé que ahora tengo un problema.
¿En tu casa quién cocina?
Lo hizo con ella.
Tom me habló de este lugar.
Hay muchos portugueses que hablan español, mejor o peor, sin que incluso hayan necesitado estudiarlo.
Marcos ayudaba a toda persona que quisiera perder peso.
¡Desearía que lloviera!
Me siento estúpida solo sentada aquí.
Toda nuestra gente estará allí.
¡Toda hermosa eres, amor mío, no hay defecto en ti!
Me alegro de que no tengas que seguir haciéndolo.
Miré al cielo.
No tienes que decirme nada.
Somos anormales.
Hablamos de la escuela.
A nadie le gusta hacerlo.
No quiero más, gracias. Estoy lleno.
En un buen discurso las pausas son tan importantes como las palabras.
Esta frase se puede entender tanto en sentido literal como figurado.
Nuestro hijo todavía está en la guardería, pero el año que viene empieza la escuela.
Puede que no hayas entendido a Tom.
Quiero ser soldado.
La culpa del alto precio de la gasolina la siguen teniendo los impuestos, el precio del petróleo y el curso del dólar.
Ya he hecho todo lo que tenía que hacer.
Tom no miente nunca.
«Mamá, ¿qué son los tatataratatarabuelos?» «Los tataratatarabuelos son los bisabuelos de los abuelos.»
Ahora estoy yendo al curso de alemán.
¿Cuánto cuesta esta camiseta?
Tienes un nombre tan bonito.
A Tom le gusta mirar cómo baila Mary.
Él trabaja por la noche y duerme durante el día.
Nos gusta la leche.
Tiene que ser aquí.
Tom y Mary también son mis amigos.
¿De qué le habló Tom a Mary?
Eso me gusta.
Ella está hablando con el vecino.
Forma parte de nuestro equipo de tenis.
Soy mucho más viejo que tú.
No se nos permite hacer eso.
Mi hermano es dos años mayor que yo.
Tom me ha pagado.
Tom no quería responder a la pregunta.
¿Es divertido?
Todo esto le pertenece a Tom.
El gato negro corre rápido.
¿De verdad piensas que puedo ayudaros?
Le has dicho a Tom que no sé cómo hacerlo, ¿verdad?
Creo que no entiendes la situación.
Nací en esta casa.
Lo haría.
Él debería ser actor.
¿Por qué escribiste este libro?
Tenemos nueve hijos.
Tengo dos peces.
Él quiere una bicicleta.
Fulano, Mengano y Zutano.
¿Aceptas la solicitud?
Mi pájaro está cantando.
Dolor de cabeza.
¿Tengo que ir allí?
Él está allí.
Bebo té.
No conozco el idioma yoruba.
Es una caja,
Fui a la tienda de comestibles.
Es mi computadora.
Estoy aprendiendo yoruba.
Queremos cinco libros.
Tenemos ratones.
La rana es gorda.
El comunismo prevalecerá
¿Hay algo que debería hacer?
Todo lo que viene de la tierra vuelve a la tierra y todo lo que viene del agua vuelve al mar.
Como decía, no hay problema.
Bebía agua.
¿Qué escuela es la mejor?
Muéstrame en el mapa dónde está Puerto Rico.
A Tom le gusta más la hermana pequeña de Mary que la misma Mary.
Se hicieron buenos amigos.
No quiero unos pantalones así.
Le compré un libro a Tom.
¿Podría ayudarte?
Le dimos a Tom lo que quería.
Si no se lo dices tú a Tom se lo digo yo.
Emily estaba escuchando música.
¿Conoces a este hombre de la foto?
Es una buena estrategia.
El paraguas blanco es vuestro.
Todo es blanco.
Tienes los dientes blancos.
Tengo los dientes blancos.
¿Esto es blanco?
Él tiene los dientes blancos.
Tengo un coche rojo.
Este ordenador es rojo.
Su taza es roja.
Ayer compré un coche rojo.
Tengo un coche nuevo rojo.
El tejado de mi casa es rojo.
El color de este ordenador es rojo.
¿Esto es un bolígrafo rojo?
Tu sangre es roja.
Mi camisa es roja y mis zapatos son azul oscuro.
Sí, la manzana es roja.
¿Prefieres el vino blanco o el vino tinto?
Tengo un coche azul.
Mi coche es azul.
El color favorito de Tom es el azul.
El teléfono azul está encima de la mesa.
Esta mochila azul es pesada.
Mi casa tiene el tejado azul.
¿Qué color prefieres, el azul o el rojo?
El suéter rojo es más caro que el azul.
¿Tú qué piensas? ¿Es azul o verde?
Le gustan los vestidos azules.
¡Qué vestido tan feo!
¡Qué vestido más feo!
¿Cuánto cuesta este vestido?
¿De qué color es tu vestido?
Este vestido me queda demasiado grande.
Me gusta más esta bicicleta verde que la rosa.
La Semana Santa está a la vuelta de la esquina.
El ascensor tiene las paredes verdes.
En la casa hay una habitación vacía.
Tenemos cuatro dormitorios en el primer piso.
Finge que me amas.
¿De verdad no ves ninguna contradicción aquí?
Hablemos como adultos.
Quería coger el primer tren que pasara e irme muy, muy lejos.
Es mejor no pensar en ello en absoluto.
Hay varias especies de ellos.
¿Qué pueden hacernos?
El nivel del agua ha subido aún más.
Yo no quiero estudiar.
Tom sabe ambos francés y inglés.
Nos reuniremos él en la puerta.
Sami vivirá al lado de Layla.
No olvidaste nada.
Él es simpático.
Él es influyente.
Daniel está en la biblioteca.
Nosotros somos supersticiosos.
Somos supersticiosos.
Nosotras somos supersticiosas.
Somos supersticiosas.
Se pone maquillaje.
Él te ve.
Tengo un campo de remolachas.
Hay más de cuarenta mil iglesias en Francia.
De todos nosotros, somos los mejores.
Los niños estaban haciendo bromas.
Nos dirigíamos hacia usted cuando la policía nos detuvo.
Realmente me gustaría saber el nombre de tu hija.
La esfera armilar es un símbolo presente en el escudo de armas y en la bandera de Portugal.
Como representación del poder, muchos escudos tradicionales tienen leones que cabalgan sobre sus patas traseras con la cabeza vuelta hacia el lado derecho del escudo.
El pescado es bueno para ti.
Han despedido a mi padre.
¿Por qué estás hablando con un ordenador?
Solo quiero ver a mis niños.
Tom probó la tarta.
Cuéntame todo lo que sabes de esto.
Te he entendido mal.
Es una familia pobre.
¿Estoy aquí por eso?
La seguridad es importante.
Somos muy felices.
¿El inglés se usa en Canadá?
«Tienes pinta de turista.» «Es que soy un turista.»
Era la primera vez que intentaba hacerlo.
Era domingo, así que el parque estaba lleno de gente.
¿No oíste las voces en la habitación de al lado?
Yo estoy enojado.
Los alumnos de último curso deben pagar sus togas y birretes.
Hablemos antes de pelear.
Todas las opciones están sobre la mesa.
¡Estamos disponibles!
Tengo un plan.
No tenemos que hablar con Tom.
¡No puedo!
Sami no es mi padre.
Los árboles no deberían ser talados y las personas no deberían ser asesinadas.
Yo no me he olvidado de nadie.
Si vas a hacer algo bueno y esperas mi ayuda, te ayudaré.
La situación tampoco es mejor en el norte.
No has cenado.
Washington prometió ayudar.
Tom sabe algo que no sabemos.
El budismo es una religión no teísta, ya que no tiene dioses sino creencias metafísicas.
El húngaro no es una lengua indoeuropea.
El primero en utilizar el término "teología" fue Platón.
Fui hacia él y lo encontré llorando.
Enfadó al niño escondiéndole el juguete.
Están cayendo unas gotas, parece que va a llover.
Se quedó en silencio por un momento.
El buen día por la mañana es conocido.
Todo lo que no nos mata, nos hace más fuertes.
Ahora eso no tiene ningún sentido.
Su paciencia alcanzó el límite.
Él pasó el examen.
Él le dio vuelta al calendario.
Es un sicópata.
Él sumó las figuras.
Él me perdonará.
Él metió un clavo en la tabla.
Están derribando la pared.
Ellos se fueron de viaje.
Están cortos de dinero.
Ella estaba sosteniendo una sombrilla.
Ella requiere afecto.
Ella es de nacimiento francés.
Los árboles están en pleno brote.
Fríame un huevo.
Compro casetes.
Max a mis un cadena a sa cabane.
Pondré una queja.
¿Qué estás haciendo realmente?
Quiero la verdad.
Quedate.
La niebla cubrió los picos.
Saldré mañana.
Yo saldré mañana.
Warda parecerse a bruja.
Yo bebí agua fría.
Bebí agua fría.
Yo fui con mi hermano.
Fui con mi hermano.
Yo fui con mi papá.
Yo fui con mi padre.
Fui con mi papá.
Fui con mi padre.
Ellas huyeron temprano ayer.
Ellos huyeron temprano ayer.
Duele tener que dejar atrás todo lo que tienes.
Esa está lejos de ser la mejor opción.
Cuando estés con él, dímelo.
Estaré contigo.
Niños, ¿cómo estáis?
Mi coche es más viejo que este árbol.
Tom es pequeño.
Tom se aburría.
¿Querríais tener un perro?
¿No has oído lo que he dicho?
Jajaja.
Jaja.
Jajajaja.
Individual, por favor.
Mis más sinceras disculpas.
Pensé que había perdido todo.
Hacemos ejercicio.
Nosotros hacemos ejercicio.
Tom vendió su viejo auto a Mary.
Ejercitamos.
Nosotros ejercitamos.
Te recomiendo probarlo de esta manera.
No me acuerdo dónde compré este paraguas.
Tom era el ingeniero a cargo.
Come nieve.
Coma nieve.
Comed nieve.
Coman nieve.
A ella le robaron su bolso.
Parece que Tom no está teniendo un buen momento.
No necesitaba hacer eso con Tom.
El público se indignó.
Cuenta cuántos cuentos cuentas, porque si no cuentas cuántos cuentos cuentas, nunca sabrás cuántos cuentos cuentas.
El perro estaba solo y asustado.
Espero que os estéis divirtiendo.
Yo te lo quito.
Tom tiene un nuevo plan.
La gente cuanto menos sepa, mejor duerme.
Por ejemplo, el precio de la carne de cerdo subió un diez por ciento.
Este evento ofrece una variedad de entretenimiento.
Me preguntó si tenía "hierba", así que señalé cerca de los árboles. No estaba hablando de pasto.
Me voy directo para casa.
Fui a una librería y le pregunté a la vendedora: "¿Dónde está la sección de autoayuda?" Ella dijo que si me lo decía, perdería el propósito.
Siempre ha sido gracias a ti.
¿Quién hay ahí?
Tarrasch solía decir que si entendemos perfectamente las típicas continuaciones encaminadas al jaque mate, las combinaciones más complicadas de sacrificios para este fin se vuelven casi obvias.
Para él no hay nada sagrado.
Es posible que venga a nuestra fiesta.
Hay un gran árbol creciendo frente a mi casa.
No esperábamos a nadie. Los invitados llegaron sin avisar.
Estás reaccionando exageradamente a la situación.
Juego de manos, juego de villanos.
No me digas que te has vuelto blando.
No me digas que te has ablandado.
Cada día de mi vida, salgo y miro al sol, y el sol me mira de vuelta.
¿Cuánto se quedarán en Tokio?
Ni sabéis la calidad de este producto, ¡por eso cobro tanto!
Ella me quiere tal como soy.
Este puente es de piedra.
Hace tiempo que no la visito.
No la veo desde hace mucho.
Ayer comimos mucho.
El espejo de María se rompió.
Solo huele ese postre.
Fuiste tú quien se las ha quemado.
Se las quemaste tù.
¿Por qué no vas a cortarte el cabello?
¿Cuándo compró María esta falda?
¿Por qué no te afeitas?
Me gusta el color de tu falda.
Salieron todos de ese pueblo.
Su falda tiene tres botones.
Con solo ver esa leche, ya me he llenado.
Llevaba una falda blanca.
María vestía una falda azul.
Ellas se han embarcado para Tamrigt.
¿La falda es demasiado corta?
Lleva una falda azul.
Normalmente no uso faldas.
Tu falda no es moderna.
¿Puedes pagar por esta falda?
La faldita es rosa.
María vestía una falda roja.
María llevaba una falda roja.
Singulier dans la phrase en langue kabyle.
Tu falda es demasiado corta.
María suele usar faldas largas.
Llevaba una falda azul.
Tiene varias faldas.
Las mujeres suelen usar faldas.
Hicieron con ellas lo que quisieron.
Las han destrozado.
Va a llamar a todos sus hermanos.
Yuba arregla cosas.
Yuva es bueno reparando cosas.
¿Dónde está mi falda?
Ella suele ir a Feraun.
Su falda era barata.
Lleva faldas largas.
Picasso es un artista muy famoso.
¿Quiénes somos nosotros?
Le gustan las faldas cortas.
Este pescado apesta.
¡Sigue!
¡Siga!
Los peces tienen que nadar.
El pescado huele mal.
¿Y ahora, cómo van a escribir "locura" en kazajo?
¿Ella pregunta por él de vez en cuando?
¿Hay veces en que pregunta por ella?
¿Duermen los peces?
Ella te las ha dado.
Habéis visto a esa presidenta.
Ustedes vieron a esa presidenta.
Desde aquel momento, no hemos vuelto a comer miel.
Ella no regresó para Akfadu.
No se apresuró en ir a Vudwaw.
¿Os la ha prestado?
¿Se la prestó?
Eso es un toro.
Hablo con un idioma que no es el mío.
Tom tuvo un hijo.
Apresuro el paso a Tala Bunan.
Ya se acostumbró a vosotras.
Estaba pálido.
A menudo está con vosotras.
No tenéis nada de fiebre.
Tom siempre diría eso.
Ustedes no tienen fiebre en absoluto.
Hemos llegado a Tazmalt.
Yo también soy padre.
Apaga la radio que me está haciendo doler la cabeza.
Cortó unas flores.
Tom vio un león en el zoológico.
Nuestra bandera es roja y negra.
Creo en tus palabras.
Él era una persona verdaderamente culta.
Eso hubiera sido menos mal.
Este informe es conmovedor.
El anciano dejó una enorme herencia a su esposa.
Ella quiere verte.
Toma tu medicina.
Mi amigo es de Boston.
Nosotros somos las personas que usted conoció.
Eres mi padre.
La próxima vez que venga, te traeré unas flores.
El ajedrez es la academia de la mente.
Es un crimen cortarle las alas a un águila.
Cuando la muerte te persigue, no puedes huir de ella.
Está acostumbrada a estar sentada.
Estoy habituado a esto.
Estoy acostumbrado a esto.
Tom está acostumbrado a ganar.
Sami se habituó a eso.
Te acostumbras a ello.
A Tom le tiembla el párpado izquierdo.
Quien lo tiene todo debe tener también la capacidad de perderlo todo.
Estoy privado de poder.
Estoy impotente.
Dios quiere algo mejor de nosotros.
Dios quiere que lo hagamos mejor.
Estos pocos años de felicidad, abruptamente terminados por la más terrible de las catástrofes, volvieron a la vida en la mente. Todos los detalles, por leves que sean, volvieron a la memoria con tal claridad que la realidad tal vez no podría haber sido más ¡«real»!
Tres menos tres es cero.
Dos al cuadrado es cuatro.
Dos por dos es cuatro.
Cuatro entre cuatro es uno.
Seis más dos coma cinco son ocho coma cinco.
En la época en que tu mamá te daba de lactar.
Os lo ha hecho dormir en la tarde.
La mujercita duerme con el gato.
Acabo de hacer una malteada con agua.
Sí, hablo español.
Se prohíbe estrictamente fumar.
Todo estaba en su lugar.
Todo está en su lugar.
Todo es nuevo.
Esta película de monstruos marinos es espeluzante.
Esta vaca tuya, ¿Te da crías por lo menos?
Se los ha acostado en la cuna.
Ella se los ha entregado.
Viajaré a Leflay.
Hablo francés también.
El eslovaco es una lengua eslava.
El ruso es una lengua eslava.
El mundo me fascina.
Hoy caminé bastante.
A la escuela, el 6 de agosto se dedica cada año a la "educación para la paz" como un día para grabar en nuestros corazones la importancia de la paz.
Mi madrastra era severa conmigo.
Mi madrastra fue estricta conmigo.
¡Tiene un arma!
¡Tiene un rifle!
Hablo eslovaco.
La lengua hablada en Brasil es la versión más joven del portugués.
La lengua portuguesa no sería más que la etapa moderna del latín en Portugal.
Hoy en día hay casi mil millones de hablantes nativos de lenguas románicas en el planeta.
Solíamos utilizar serrín como relleno de la caja de arena del gato.
Se me acabó el tiempo para estudiar porque estaba viendo la televisión.
Si os portáis bien, mañana iremos al zoo.
Ella no jugó tenis, ¿verdad?
Ella no jugaba tenis, ¿verdad?
Los musulmanes creen en un único dios.
Todas las personas son buenas en el fondo de su corazón.
La inocencia es una cosa bella.
Mi cuarto es pequeñito.
Tom le informará a María.
Decidió barnizar su antigua cómoda para que combinara con la nueva decoración de su habitación.
Tiene ovejas.
Mary dice que pensaba que podría hacerlo.
Mary dice que pensó que podría hacerlo.
Tom me robó.
Los leones son animales territoriales.
¿Habrá forma de escribir "chacal" en lituano?
Volverá a Cemmini
Tu trabajo me parece bueno.
Me enojé e hice mueca con mis labios.
Esconderá ese pimiento.
¿Cuándo vas a regresar a Alemania?
¿Cuándo volverás a Alemania?
Me la malogró.
Me la ha enredado.
Vendale un auto.
Te la afeitaron.
Te la han afeitado.
¿Por qué me sacaron?
¿Por qué me dejaron fuera?
Habéis ido para Adekkar.
¡Él cree en ti!
Se van con ellos para At Xlifa.
Velarán por Kabylia
Me gusta pintarme el pelo.
No he probado ese limón.
¿Has masticado tuétano?
Pensaremos en ellas.
Las tomaremos en cuenta.
La ciencia verdadera es una ignorancia que se conoce a sí misma.
¿Porqué has dibujado una cara en la pared?
¿Dónde se te ocurrieron todas estas palabras?
Felix no quería que Sandra supiese donde vivía.
¿Os gustan las fresas?
Él le dijo que no se preocupase.
Hago deporte casi todos los días.
¡Eres tan bondadoso!
Mark y su familia tuvieron carne de cabra de cena, que fue deliciosa.
Cerraron todas las puertas.
Ella suele ir a Msisna.
"Tasira" es el nombre de una aldea de Vgayet?
Vais a ir de paseo a Tamrigt.
Te las dieron.
Te las han pasado.
¿Ella te las mojó?
Ellas van a llegar a las Canarias.
Tenemos que tener algo para comer.
¿Son esos tus padres?
No es cosa tuya.
Tal vez Tom sepa algo.
Quizás Tom sepa algo.
Quizá Tom sepa algo.
Tom podría saber algo.
Puede que Tom sepa algo.
Tom odiaba la idea de irse.
¿Se quedará mucho más?
No las veo mucho.
Nos encanta el amanecer.
La comida no tenía muy buen sabor.
No sé mucho de él. Pero cuando lo veo, lo saludo.
Tom y yo somos buenos amigos ahora, pero al principio no nos caíamos muy bien el uno al otro.
Wikipedia es una enciclopedia libre, políglota y editada de manera colaborativa.
Era demasiado vieja.
Tom no quiere quedarse.
¿Por qué no leer las instrucciones?
Ziri vino aquí para disculparse.
Ziri vino aquí para pedir perdón.
La decisión del tribunal no fue apelada.
Por favor, no interactúe con el gato.
Por favor, no el gato.
¿Puedo tomar una regla?
El miedo de Tom era racional.
Los temores de Tom estaban bien fundamentados.
Vivo en París.
Te lo enseño entonces con mucho gusto.
Me quedé a la ventana mirando como cae la nieve.
Donde hay altas montañas hay valles profundos.
No tengo suerte con las mujeres.
No acepto un «no» por respuesta.
Antes de su muerte, recobró brevemente el sentido.
Nadie notará la sustitución.
Las ardillas son mamíferos.
Antes de ir a dormir es necesario ventilar la habitación.
¿Cuál es la raíz cuadrada de 67?
Esa película no me convenía.
Esa película no fue para mí.
Esa película no me acompaña.
Esa película no me va.
Las ranas croan.
¿Las ranas tienen dientes?
Los osos hormigueros no tienen dientes.
¿Cómo va a estar el tiempo hoy?
Estoy aquí todo el día.
Los cuerpos de los animales están formados por células.
Los seres vivos están formados por células.
Aquí siempre hay algo que hacer.
Hay agua en Marte.
Nos hemos divertido, ¿verdad?
A él le gusta ella y a ella le gusta él.
A ella le gusta él y a él le gusta ella.
La chica rubia abrazó a su caballito.
¿Nunca has estudiado mirandés?
Los melocotones son dulces.
Ellos se están yendo a casa.
Átame los cordones del zapato.
Somos los mejores cantantes de este municipio.
No quiero ir con él a ningún sitio.
Fue a la fuente y llenó un cántaro con agua.
Puso al niño en el columpio y le columpió.
Me gusta comer un poquito de jamón bien cortado antes de almorzar.
Hace demasiado frío para ir por ahí de paseo.
Ven, dulce muerte.
¡Gracias por todo!
Las cerezas tienen huesos.
Las cerezas tienen gusanos.
El gobierno los castigó severamente.
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.
Canta mejor que un profesional.
La UE tiene 24 lenguas oficiales.
Llevaba gafas de sol.
Yo no soy normal.
Agradecemos la paciencia.
Lo más importante es que estemos sanos.
Sigue el calor.
En Hyogo también hace mucho calor ahora.
Hace calor durante el día.
No hace fresco durante la noche.
La temperatura diurna es más alta en Madrid que en Hyogo.
La temperatura nocturna es más alta en Hyogo que en Madrid.
Por la noche hace más calor en Hyogo que en Madrid.
Por el día hace más calor en Madrid que en Hyogo.
Por la noche hace menos calor en Madrid que en Hyogo.
Durante la noche hace más fresco en Madrid que en Hyogo.
Tú estudias inglés.
Soy búlgara.
Es griego.
La única que sabe es ella.
Hay que darnos la mano, buscamos unión.
Codo a codo, hay que unirnos.
¿Y ahora, cómo vamos a traducir "revolución" al inglés?
¿Quién os la hizo?
¡Decídete y ponte a trabajar!
Ni come, ni deja comer.
Haz el bien sin mirar a quien.
Me miraron de mala manera.
¿Porqué no has plantado árboles?
Hoy es un buen día para recolectar aceitunas.
Váis a venir con nosotros a Tazmalt.
¿Cómo se escribe "palabra" en hebreo?
Él puede con sus problemas.
Hoy, no me quedé en el campo.
Hoy me voy al cine.
No voy a entrar al trapo.
No podemos dudar del crecimiento económico de Argelia.
No podemos dudar del desarrollo económico de Argelia.
Hoy es mi onomástica.
El fuego es caliente.
¡Sus papeles, por favor!
Toda esta basura tiene que ser tirada.
Toda esta basura necesita ser tirada.
Toda esta mugre tiene que ser tirada.
Toda esta basura debe ser botada.
Toda esta chatarra hay que botarla.
Llevo calcetines largos.
¿Verdad que llama la atención el estuche que lleva?
Esto es un caballo azul.
Ha llegado la hora de decapitarte. ¿Tus últimas palabras?
La violencia nunca es una respuesta. Es una cuestión y la respuesta es sí.
Colocó ambas manos cruzadas sobre su pecho.
No deberías usar las palabras «gay» ni «homosexual» como insultos.
En japonés, la conjugación es fundamental para ensamblar palabras con verbos auxiliares. Por ejemplo, para expresar el pasado educado, primero debemos tomar la conjugación "連用形", o "continuativa", de un verbo dado y adjuntarla al auxiliar ます (masu). Cuando hacemos esto con un verbo como のむ (nomu), se convierte en のみます (nomimasu) al principio. Esta es la forma educada, ya que ます forma la cortesía. Para expresar correctamente el pasado educado en su totalidad, debemos añadir el auxiliar た. La raíz de ます (masu) es un simple sonido "mas-". Dado que termina con un sonido S, ocurre un cambio cuando intentamos añadir た. El resultado "masta" es difícil de pronunciar y no es fácil de escribir en japonés, ya que ignora la regla común de escritura consonante-vocal. Por lo tanto, se hace un compromiso, también conocido como 音便 (onbin), o, literalmente, "comodidad sonora". El "masta" toma un sonido I entre el final de la raíz y el comienzo del auxiliar. Dado que no hay "si" en japonés, se usa "shi" en su lugar. La conjugación resultante es のみました (nomimashita). Al pronunciarlo, puede ser contraído y leído diferentemente.
Los sensores no detectan ninguna actividad inusual.
Cuida esta casa.
Presta atención a esta casa.
Hemos encontrado una huella grande y un par de huellas más pequeñas de diferente tamaño.
María es una heroína.
María es una verdadera heroína.
Todo va bien, señora marquesa.
Todo va muy bien, señora marquesa.
¿Qué sueles hacer después de cenar?
¿Quién esperó?
¿Ellos beben leche?
Son las diez y media.
Son las cuatro y media de la mañana.
Me despierto a las seis y media de la mañana.
Es la una menos veinticinco.
Es la una menos cuarto.
Lee libros.
Los ojos de Tom son verdes.
¿Está disponible el viernes?
Esta casa está disponible.
La remolacha grande estaba podrida.
No me gustan las remolachas.
Tú eres una chica rica.
Mi mamá tiene mucho trabajo.
Mi abuela no tiene internet.
Cepilla tu cabello.
¿Qué tan alta es esa montaña?
¿Cuál es la montaña más alta de Europa?
Vaya a la escuela de prisa.
Ellos no vienen.
Tirana está en Albania.
Tirana es la capital de Albania.
Tienes que irte a dormir.
Tom se fue a la habitación.
Estabas muy ocupado, ¿verdad?
Mi madre estaba enferma, así que no pude ir al concierto.
¿Cuántas veces has estado en Boston?
¿Por qué la gente ya no dice lo que piensa de verdad?
Es un buen chico, así que me cae bien.
¿Tom es estadounidense o canadiense?
No trabajas para mí.
Tom no visitó a Mary.
¿Le has mostrado esta foto a Tom?
Me gusta mucho leer libros.
Él es el que corre más rápido.
No tenemos suficiente información.
Ella escribió un libro sobre los pájaros.
No le tengo que decir nada a Tom.
Dadme tres meses.
Serás mía.
Ahora cuéntame lo que viste.
¿Entonces quiénes eran?
En mi trabajo no hay lugar para los sentimientos.
Hace cuatro años que se separó de su marido.
Sabes que soy obstinado.
¿Lo has logrado?
No has comido.
La película es muy mala, no la veáis, no hagáis que nadie la vea.
¿Por qué te vas tan pronto?
No te enrolles.
Espero que seáis comprensivos.
No tenéis corazón.
Eres tonto porque lo has arruinado todo.
¿Por qué no vivís juntos?
Alí bebió zumo de naranja.
No debería haber dejado que vinieras.
Si te enfadas, de alguna manera el enfado se pasa, si te vuelves frío no hay solución.
No has visto lo que ha pasado pero me culpas a mí.
¿El barco se está hundiendo o solo da la impresión de estarse hundiendo?
Esto no me pasa con mucha frecuencia.
Te he comprado un pintalabios de regalo de cumpleaños.
Alí es el jugador más joven del torneo.
¿Debería perdonaros?
Ha habido un terremoto, ¿lo has sentido?
Trescientas cincuenta personas trabajarán en la fábrica.
¿La vida vale la pena si no soy libre?
Hablamos un rato.
No me crees.
Esto es algo que siempre quise hacer.
Por supuesto que puede querer a alguien más que a nada si no le conoce lo suficientemente bien.
El autor de este libro no ha estado nunca en Rusia.
El agua se enfrió.
Habla español pero su inglés es mucho mejor.
¿Hay alguien en la cocina?
Mi padre me compró dos libros.
No sabía que Tom y Mary estaban aquí.
Se llama Tom.
Nuestro perro es negro.
Es una persona rica pero aburrida.
Solo es Tom.
¿Por qué le contaste algo así?
¿Están escribiendo una carta?
Tengo una nariz muy pequeña.
Quiero estar allí.
¿Por qué no bailas?
Tom piensa que quiero a Mary.
A veces vemos la televisión por la tarde.
Los jeroglíficos se usaban para escribir en las paredes de los templos.
No acostumbramos vernos.
No nos vemos a menudo.
No lo espera.
Iremos de paseo a Cemmini.
Me quedé atónito al ver a ese león.
No volvimos a Buxlifa.
No hemos regresado a Buxlifa.
Los futbolistas ahora se venden como si fueran mercadería.
Se las hemos cortado.
¿Ella no le habló?
No sabía que fue ella quien llegó.
Siempre tienen tiempo para mi abuela.
Yuva ayudó a Dahviya.
¿A dónde va a ir?
El deporte no es broma.
Se la hemos cortado.
¿Ella no les habló?
Me embargó gran emoción al alzar mi bandera.
¿Habéis probado esa manzana?
Yuva le dio mucha importancia a ese asunto.
No tardará en sacar alguna novedad.
¿Cómo podría olvidar la bondad de tu corazón?
Olvidé llevártela.
¿Comiste cuscús con sandía?
¡Es la frase que estaba esperando!
Solo mira a ese militante.
Lo rechazaron.
Desde que ella se fue, no tengo paz.
Tengo uñas largas.
¿No habéis escondido esos libros de esa tonta religión?
Se los ha retorcido.
Apareciste en buen momento.
Llegas en el momento perfecto.
Blancas como carneros.
También la lana tiene su precio.
Nos lo has limpiado.
No habéis llegado hasta Akfadu.
¡Resulta que estás endemoniado!
Puedes confiar en Kamal.
Le llegó el día a uno de ellos y murió.
¡No me eches la culpa por tus lágrimas!
Siempre es culpa tuya.
Si estás enfadado, cuenta hasta cuatro; si eso no ayuda, explota.
No deberías usar la palabra «gay» como insulto.
No deberías usar la palabra «homosexual» como insulto.
Solíamos cantar bajo esta vieja higuera en verano.
Tengo que despedirla.
Vosotras me estabais buscando.
Ella se irá a Tiban de paseo.
Ellas han regresado al hotel.
Ella me los arregló.
Olió ese higo.
Mendas ha regresado a la casa de su padre.
Volvió Mendas a la casa de su padre.
¿Ellas os los darán?
La odio.
La detesto.
Pasen por Msisna.
La sed secó sus labios.
¿Por qué te molestaste con él?
¿Por qué te has enojado con ella?
¿Por qué bebé tanta agua?
Aprenderé la manera de manejar la situación.
Escúchame por favor señora.
Solemos llevar a nuestro burro con nosotros.
Lo llevaba con ella desde tiempo.
¿Por qué pensará Yidir así?
Nadie está como quiere.
Soy su abogada.
Somos abogadas.
Es una victoria merecida.
Creo que esto es tuyo.
Me llamo John.
Es austríaco.
Tom es más fuerte que tú.
Hoy no tengo muchas ganas de ir a la escuela.
Estamos escuchando música, ¿y tú?
¿Has bebido té?
Esta casa amarilla es bonita.
Contémoselo.
¿Podemos probar otra cosa?
No quiero hacerlo sola.
Necesito una chaqueta nueva.
El diccionario que hay encima del escritorio es mío.
Soy musulmán y no como cerdo.
Siempre tienes hambre.
Siempre estás hambriento.
Te voy a hacer un café.
Quiero saber qué es esto.
¿Está sucio?
El que no llora, no mama.
No hay señal.
No bebáis alcohol.
Somos rusas.
Somos rusos.
¡Eres tan egoísta!
¿Por qué eres tan egoísta?
¿Cómo eres tan egoísta?
¿Qué es el egoísmo?
¿Por qué la gente es tan egoísta?
Así es la naturaleza humana.
Yo soy realista.
Se llamaba Tom.
Sonó el timbre y el tren se puso en marcha.
Lo haré en cuanto pueda.
Sé que no quieres escuchar lo que voy a decir.
Soy escritora.
Vi muchos turistas en la playa.
Vi muchos turistas en esa playa.
Nadie se entierra con el muerto.
Cada uno tiene su propia opinión.
Vais a esconder a ese pollo
Esconderan ese gallo.
Sea educado.
Ellas no han conducido hasta Sidi Ayad.
¿Acaso necesitamos alguna idea nueva?
Nos la habéis jalado.
¿Y ahora, cómo vamos a escribir "ave" en tibetano?
¿Cómo van a hacer ahora?
Adelantense a Tawrirt At Mengellat.
Mi papá jura que yo voy a ir a rezar.
Iré raudo para Aweqqas.
Nos los habéis jalado.
No pasarán.
¿Cómo cambian de color los camaleones?
Ellas aman su trabajo.
Ellas están a gusto con sus empleos.
Nos la jalaron.
¿Y cómo traduciría; "palabra" al hebreo?
Les falta confianza en ustedes mismos.
Os falta auto-confianza.
Hay una planta a la cual se le llama; "lana de oveja".
La población de Cabylia se levantó para rechazar el aprendizaje del árabe.
Suele embarcarse con ellos a París.
La he visto con mis propios ojos.
Los tomates son rojos.
Los tomates maduros son rojos.
Pero las arpías llegan de repente, viniendo de las montañas en espantosa huida; con gran ruido de aleteo, saquean nuestros alimentos y lo contaminan todo con su inmundo contacto; el insoportable olor va acompañado de gritos agudos y siniestros.
Al abrigo de los vientos, amplio y tranquilo es el puerto, pero cerca de él se suceden terribles erupciones que truena el Etna: ora expulsando al aire chorros de humeantes nubes de brea negra y de cenizas incandescentes, o globos llameantes que se elevan hacia las estrellas, ora las pedregosas entrañas de la montaña, arrancadas violentamente, disparando y vomitando la lava en erupción que gime en el pecho del volcán y se eleva en ondas rojas en su boca.
Y Dido se deja cautivar, no sólo con los ojos sino con todo el corazón, por ese ser fascinante, a veces incluso abrazándolo contra su pecho, sin saber, la pobre, que un dios tan peligroso está acurrucado en su regazo.
Tres veces escuchamos los retumbos de la ola en los escollos cavernosos; tres veces vemos estallar la espuma, que del cielo recae cual rocío.
Mientras el sol se pone y los vientos amainan, sin conocer bien nuestro recorrido, cansados, llegamos a la costa de los Cíclopes.
En la ciudad hay muchas casas.
Sin duda merece la pena comprobarlo.
Tom es uno de los amigos de mi hermana.
¿Qué hacer en caso de un incendio?
¿Qué hacer en caso de incendio?
¡Encantada!
¿Qué hacer en caso de sismo?
La verdad siempre triunfa.
La verdad siempre gana.
El bien siempre gana.
El bien siempre triunfa.
Canto las hazañas del héroe que fue traído por primera vez por obra del destino, desde las costas de Troya hasta las de Lavinium, en Italia.
El ruibarbo es una verdura.
La berenjena es una verdura.
Entonces la reina pide y llena de vino una pesada copa de oro tachonada de piedras raras que había pertenecido a varios reyes fenicios desde el primer Belo.
Sin embargo, más que nadie, la pobre Dido, ya condenada a consumirse en el fuego de la pasión futura, lo devora todo con la mirada, vivamente impresionada tanto por los suntuosos regalos como por el encantador muchacho.
No se fueron caminando a Suq Ufella.
Hasta ahora, el Cabileño es foráneo en su propia tierra.
Me las has jalado.
¡Con tu rostro, basta!
¡Con tu cara, es suficiente!
Te usan de chivo expiatorio.
Ella me los aplastó.
No cargó el maíz a St Laziz.
Váis de paseo con ellos a Paris.
Fue muy buena con mi tía cuando estaba viva.
El anciano habló con su hijo.
Ella se las prestó.
Los jóvenes de esta época son muy listos.
Ustedes deberían construir una "casa de la cultura" en cada pueblo de Cabilia.
Escupí la salchicha.
Va a esconder a los espaguetis.
Él le rompió el brazo.
No habéis visto al fotógrafo.
No nos hemos escapado a Suq n Letnayen.
Y luego no pasó nada.
Al final, no aconteció nada.
Resulta que se la habéis amarrado.
¡Su cara brilla como un faro!
¿Guardaste sus secretos bajo siete llaves?
Ellas hablan en cabilio.
Le rompió las rodillas.
Guardó muy bien sus secretos.
Hablamos en cabilio.
El bereber es una familia de idiomas.
Avísenme cuando compren una carretilla.
Se nota que sabéis escribir.
¿Cómo escribiría "novela cabileña" en finlandés?
Vas a llegar a At Sid Hmed.
Ella estaba, mira que mira y no sabe cuál escoger. Las quiere todas.
Ali, Yuva y Mekluf subieron a la cima de la colina.
Ni hemos construido el país ni nos hemos quedado en él.
Suele irse de paseo a Leqser.
Suerte que está.
El oro y el moro.
¿Le pertenece a tu padre?
¿Es propiedad de tu papá?
¡Cuando algo es bueno, es bueno!
Ellas me la dieron.
Compren un ají.
¡He comido un ají muy picante!
No dejaste nada.
No sabe lo que quiere.
Desde hace mucho tiempo que sigo el sendero de la ciencia.
Lleva entonces a Taza.
Llevo a Gurara.
No logran olvidar a su padre.
Solo décimos lo que hay.
Estamos diciendo solo la verdad.
Preguntó por mi en At Ziri durante todo el día.
Aquel que dejaste llorando.
Ellas van a regresar a Igzer Amoqran.
Ella lleva entonces a Taza.
¿En ese momento van a llevar tijeras?
Ella no ha ido de compras a Budafal.
Volaron con ellos a Werga.
Probaron patitas de cordero.
Vamos a recoger el limón.
Adonde vaya, hay problemas.
La hizo salir.
La sacó fuera.
La botó para la calle.
Es nuestra última oportunidad.
¡Es nuestra última oportunidad!
¿Qué hacer en caso de terremoto?
Sé que Marek está enfermo.
No necesito hablar con Tom.
¿Quieres que hable de esto con Tom?
¿Hay mucha comida en el frigorífico?
¿No le has dicho a Tom lo que ha pasado?
Esta página web utiliza cookies.
¿Qué son las cookies?
Te necesito más que a nada en este mundo.
¿Qué estás haciendo en el ordenador?
Dios es la única realidad. Todo lo demás es ilusión.
Cada paso que das deja una huella.
Un oso puede oler a un hombre a muchos kilómetros de distancia.
No importa, encontraremos algo para comer. No pasaremos hambre.
Las ventanas estaban abiertas y se escuchaban voces de niños jugando en la calle.
Hoy es el cumpleaños de tu hija.
Apesar de tanto estudiar, es un cabeza hueca.
Esperaré por ella aquí hasta que llegue.
Se olvidaron de ti.
Has sido borrado del mapa
Ya nadie te recuerda.
Ellas quieren más a Bob que a Don Rachid.
Yuva quiere guardarlo.
Buena idea, Tom.
¿Me amas de verdad?
Me pondré firme.
Uno más uno es dos.
Se fueron de paseo a Tawrirt Mimun.
Me fui con vosotras.
He ido con ustedes.
No están enojados.
No se enojaron.
No se amargaron.
Eres tú quien se las va a arreglar.
¿Entonces ella va a probar el pescado?
¿Hay manera de que escriban "camino" en tailandés?
Copia, no envidies.
Lo liberaron del establo.
Van a volver de Gerruma
No voy a cambiar mi hábito.
Tendremos que andar por buen camino.
¿Por qué solo me culpa a mí?
Me llamó por este asunto.
No te fuiste muy lejos.
No debes romper la promesa que hizo tu papá.
No debes desobedecer a tu padre.
Todo el mundo sabe esta noticia.
No váis a tener razón, señoritas.
Haz caso a tus padres señorita porque te aman más que a ellos mismos.
Se metió en problemas y me arrastró con él.
Ustedes confían únicamente en Yugurten.
Yugurten es el único en quien confiáis.
¿Estáis satisfechos o les sirvo más?
Vosotras pensáis mucho.
Habéis regresado a Tazmalt.
Ellas leyeron la novela.
Ella le puso límites.
¿Y quién llegó?
Va a esconder la alcachofa.
¿De dónde así vinieron?
Queremos el idioma de nuestros padres.
Ellas no se enferman siempre.
Ellas se pusieron de acuerdo sobre ellos.
No habéis probado el pan.
No probaron el pan.
Escupen ese veneno.
¿Cómo son?
¿Qué apariencia tienen?
Siempre tiene un ojo sobre él.
Lo cuida siempre.
El contrato de trabajo iba acompañado de una lista completa de beneficios y obligaciones para ambas partes.
¡Qué hermosos son tus amores, hermana y novia mía! ¡Qué sabrosos tus amores! ¡Son mejores que el vino! ¡La fragancia de tus perfumes supera a todos los aromas!
Tus labios destillan miel virgen, novia mía. Debajo de tu lengua escondes miel y leche; la fragancia de tus vestidos parece fragancia del Líbano.
Cada una lo que escogió.
La casa se llenará por gracia del Santo.
No se ha ido de paseo a Sidi Aich.
Tenéis que tener mucho cuidado.
No te hizo caso.
Volviste a Dergina.
No hace caso.
Te ha contrariado.
Mamá, no te preocupes, aunque me vaya, me las arreglaré.
Así habéis oído.
Me gusta la comida cabileña.
Jueguen en el jardín.
Le dijo de quedarse hasta la mañana y se irían juntos.
Le ha dicho, "quédate hasta mañana y nos iremos".
Se quedó en una esquina.
Ellas compraron un refrigerador hace un ratito.
En ese mismo momento les diré en la cara que no los conozco.
En ese preciso momento les voy a decir; ¡Nunca os conocí!
El corazón está repleto pero la boca muda.
Huiste a Beclul.
Yuva habla fluido el francés.
Don Racid no tiene la razón.
Se quedó en medio de ellos.
Nos los reparó.
Ella nos los ha arreglado.
Todavía no has masticado esas uvas.
Nos las has solucionado.
¿Por qué huyen de mi, señoritas?
¿Compras pan todos los días?
¿Este o este?
He entrado en mi huerto, hermana y novia mía, a cosechar mi mirra y mi bálsamo, a comer de mi miel y mi panal, a beber de mi vino y de mi leche.
Los panales de la colmena están llenos de miel.
¿Por qué relinchan los caballos?
No había duda en mi mente.
Aquí está el perro.
¿Os las van a dar?
Para que aprendas de filosofía, a lo mejor deberías conocer a Leucipo.
¡Comed, amigos, bebed, queridos, embriagaos!
“¿Alguna vez has cambiado tu nombre?” “No, ¿y tú?”
La lengua es un medio de comunicación entre las personas.
Algún día van a ver a esa abeja.
Nos lo solucionó.
Estoy con hambre porque no he comido al medio día.
¿Por qué les huyen?
¿Compráis pan todos los días?
Suele encontrarle defectos.
¡Qué dura es la traición cuando te toca a ti!
Llegan de todas las casas.
Han traído buenos cantantes.
Habrá buen clima mañana.
Trabajaré por el idioma cabileño.
¿Por dónde pasaron esos hombres?
Entrégate en cuerpo y alma a tu trabajo.
Gracias, pero ya no bebo.
Boston es completamente diferente de Chicago.
¿Desde cuándo vives en Suecia?
Creo que la abuela de Tom está enferma.
¡Sé lo que tenemos que hacer!
También me gusta bailar.
Lo escribí yo solo.
Si pudiera elegir, me iría a casa ahora mismo.
¡Hola, soy Nancy!
¿Por qué tengo que ir?
Tom quiere volver a hablar contigo.
Tom quería hablar de lo que había pasado.
Tom no come pan.
También me gustan los perros.
He hecho espaguetis.
¿Tom está aquí?
¿Estás seguro de que quieres continuar?
Me gustaría cambiar mi apariencia.
Tom tuvo que esperar.
El precio está bien.
No sabía que te gustaba la ópera.
¡No tengas miedo!
Yo dormía, velaba mi corazón. ¡La voz de mi amado que llama!: "¡Ábreme, hermana, amiga mía, paloma mía sin tacha! Mi cabeza está cubierta de rocío, mis bucles del relente de la noche."
Dale una silla.
Me he quitado la túnica, ¿cómo ponérmela de nuevo? Ya me he lavado los pies, ¿cómo volver a mancharlos?
Todos tenemos sentimientos.
Gracias por sus críticas. Ahora si me disculpa...voy a llorar.
Esta puerta está cerrada.
Ella compró un bolígrafo en esta tienda.
Mi conexión a Internet es muy lenta.
No sé polaco.
¿Cómo se dice «diccionario» en griego?
¿Cómo se dice eso en español?
¿Cómo se dice «langosta» en francés?
¿Cómo se dice «gracias» en checo?
¿Cómo se dice «mačka» en español?
¿De verdad crees lo que digo?
No ha huido con ellos para At Klifa.
Me voy al teatro.
A él, nadie lo acompaña.
No hemos tragado el huevo.
Os habéis desviado para Tazmalt.
Han tragado la tortilla.
La fuga es para mañana.
El día cuando váis a huir es mañana.
Regresaremos pasado mañana.
Se nota que Yuva es rico.
Ella nos lo impulsó.
Ella nos lo ha tamizado.
El año pasado ha llovido mucho.
Has llegado a Suq n Letnayen.
Llegaste a Kendira.
Yuva no durmió nada.
Me acosté con ella dos veces pero no le bastó.
Vivió una vida amarga.
Tuvo una vida desdichada.
Ellas confían en la economía cabileña.
Tiene que levantarse.
No hemos visto al enfermo.
Te he hecho un sándwich.
¿Quieres cantar?
No lee nunca los periódicos.
La conoces.
No os oía.
¿Cuánto azúcar necesitamos?
Italia y Grecia están en Europa.
El chico que ves es mi hijo.
Las mujeres pueden votar en Turquía desde 1934.
No sabes cómo es ese lugar.
«Gracias por tu ayuda.» «No hay de qué.»
Hay millones de jóvenes desempleados.
¿Te has recuperado?
Era como si me odiase.
¿Vosotros también pensáis eso?
Quien te haya dado esa información se equivoca.
Todos somos racistas.
¡Bienvenido a casa!
La billetera es marrón.
Debes de tener el número equivocado.
Tom se entrena para el triatlón.
¡Mira por dónde vas!
Ella dijo que no sabía qué hacer.
Era joven y quería vivir.
Sé que no es lo que querías.
Muchos turistas canadienses visitan Australia.
¡No nos busques!
Eres modesta.
¿Mary me odia?
¿Siempre es así?
Amo mi patria.
Mi padre me lleva a la mezquita.
¿Dónde estarás mañana?
No me gusta este escritor.
Mi nuevo álbum está disponible en todas las plataformas de streaming.
¿Cómo se llama su último álbum?
Borré el archivo por accidente.
Éramos tan cercanos que no había lugar para sentimientos entre nosotros.
¿Por qué no nos aseguramos de que los puestos políticos importantes sean ocupados por personas que realmente entienden el tema?
2 es el único número primo par.
Los perros son leales.
Le di una flor al burro y se la comió.
Estoy muy hambrienta.
Errar es humano, pero persistir en el error es diabólico.
No está herido.
No me gusta tu sombrero.
Me temblaban las piernas.
Él está practicando técnica de respiración para reducir el estrés.
¡Espérame! ¡No puedo correr tan rápido!
Hablan kurdo.
Quien habla mucho, cometa errores a menudo.
El ruiseñor se posó sobre la rama.
¡Qué Dios esté contigo!
La gente se está quejando contra el nuevo impuesto.
En general, la gente tiene fe en todo lo que los periódicos dicen.
¿Trabaja él aquí?
Te falta motivación.
Es como el nuestro aquí.
Tom tiene mucho dinero, pero no tiene muchos amigos.
No te pares frente a la puerta.
Dios aprieta pero no ahorca.
El juez le preguntó al acusado si sabía la diferencia entre decir la verdad o decir la mentira.
Lágrimas como estas sólo pueden salir del corazón.
El dugongo es un mamífero marino.
El dugongo es un mamífero marino herbívoro.
Juan no sólo trabaja en la fábrica, sino también sigue un curso de lengua castellana.
Sé que vosotras veis esto como algo de valor.
Se agarraron como garrapatas.
No dejaré mi lugar a otro.
Has ido de paseo a Aweqqas.
Lleguen a Tuviret.
Fuiste tú quien se los preparó.
Llegáis a Aweqqas.
No habéis llevado esa papa a At Dawed.
¿Vais a mirar a ese militante?
No quemaste nada.
Nada has quemado.
Se los vendí.
Ella ha probado un dulce en la cocina.
Vosotras lo miráis a escondidas.
No regresó a Tiban.
No habéis ido de paseo a Tiznit.
No te adelantaste a At Wuccen.
No he viajado a Buxlifa.
Os habéis embarcado para At Yemmel.
¡Bravo, Señor!
¡Felicitaciones Señor!
Ellas se fueron a Xerrata.
Ellas se ha ido caminando a Xerrata.
Ella se los secó.
Ella solo tomó un sorbo.
Ella ha bebido apenas un sorbito.
No he ido a Tamezrit.
El tiempo es la medida de todo. Si no hubiera tiempo, no existiríamos.
De error en error se descubre toda la verdad.
Le di un pedazo de mi vida.
El cristianismo está dominado por la creencia en la trinidad.
Vimos a ese panadero.
¿Cuáles son los cinco pilares del Islam?
Queremos una reina.
Queremos un monarca.
Demolimos el edificio arruinado.
Ella vive en dos casas.
Decidí no irme de vacaciones este año.
Bebí un vaso de cola.
Solo quiero una taza de café.
No puedo recordar de dónde es Tom.
Estaba sorprendido cuando Tom llegó a tiempo.
Tom ha acordado pagar la mitad de la renta.
¡Estoy contenta de verte!
Tom es tu hermano, ¿verdad?
Tom está aquí de nuevo.
¿Él tiene familia?
Está jugando al Monopoly.
¿Hay océanos en otros planetas?
Vuestros zapatos están sucios.
¿Sabes lo que ha hecho Tom?
Me llamo James.
¿Vas a esperar?
Tom no se toma en serio a sí mismo.
Este es el libro que quiero que leas.
Me gusta ver la TV.
La alegría de los niños es encantadora.
Antes todo el mundo utilizaba el mismo lenguaje.
Ella tiene una sonrisa encantadora.
Estoy de goma.
¿Por qué la sangre es roja?
Estoy en casa todo el tiempo.
Houston, tenemos un problema.
¿Qué es este ser que llamamos Dios?
Nuestro avión acaba de llegar.
El Primer Ser, la Fuente, el Creador es lo que llamamos Dios.
Todo es Uno. Materia y espíritu son caras de la misma moneda.
Cada día que termina nos acerca un poco más a nuestra muerte.
María sacude las caderas para atraer la mirada lujuriosa de los hombres.
El francés es el único lenguaje que puedo hablar.
Quizás Tom pensó que no lo querrías ver.
No he usado esta olla en mucho tiempo.
Alguna vez has visto un arcoíris?
Me pregunto si a Tom y Mary les gusta hacer eso.
Tom dijo que se quería duchar antes de irse a la cama.
Sami nunca ha tenido una carie en su vida.
El concepto de un streamer virtual surgió de Japón.
Reconocí el nombre.
En ese momento yo ni siquiera había nacido.
No es solo mi problema.
Yo soy tú y tú eres yo.
Yo soy yo y tú eres tú.
¿Lavaste los cubiertos?
Tom toca en una banda.
Tom toca en una banda de música.
Toda traducción es imprecisa, toda traducción es libre.
Un Dios existe.
¿A quién esperamos?
La Mente Divina, al crear la mente humana, le dio la facultad de creer cualquier cosa, incluso que la Mente Divina no existe.
Hemos llevado esos costales a Vgayet.
Voy corriendo a At Ksila.
Nos manejan como si fuéramos carneros, desde siempre.
Qasi estaba en El Cairo.
Anda a jugar afuera.
Se ríen del huérfano.
Se la habéis entreverado.
Mis manos están frías.
Mis pies están fríos.
Encontré un gatito en la calle y lo traje a casa.
Alejó el pensamiento inoportuno.
María Helena era alta, rubia y muy hermosa.
¿Y él se llama...?
No sabía lo que había en la caja.
Necesito desesperadamente café.
No me gusta lo que estás haciendo ahora mismo.
Quieren emigrar a Estados Unidos.
¿Té o café?
Ni bebo ni fumo.
La capital de Corea del Sur es Seúl.
La capital de Rusia es Moscú.
Carlos y José son compadres, es decir, padre y padrino respectivamente de este niño.
José y María son el padrino y la madrina de mi hijo menor.
María y Helena son las madrinas de mis dos hijos, respectivamente.
Necesito ir a visitar al padrino de mi hija.
Necesito ir a visitar al padrino de mi hijo.
Hace mucho que no veo al padrino de mi hija.
Hace mucho que no veo al padrino de mi hijo.
Ella puede meterte en la cárcel por adulterio.
Alexis está al lado del retrato.
El prado está entre el castillo y el pueblo.
Me gusta pintar gatos.
Yo pinto gatos.
Yo pinto un gato.
Pinto gatos.
Pinto un gato.
Me gusta tu forma de pensar.
Dame mil besos.
Dame cuatro besos.
Dame dos besos.
Dame dos buenos besos.
No soy gerente.
La isla de Hong Kong es una jungla de cemento.
Ningún hombre es una isla.
Nadie es una isla.
No me importa que mi francés suene raro, porque al menos consigo que me entiendan.
Mi hermane es no binarie.
El abrigo es todo blanco.
¿Quién está debajo de la mesa?
Quiero ser un roomba. Quiero cuchillos pegados a yo con cinta adhesiva. Quiero que me deje suelto.
Yo quiero ser un roomba. Yo quiero cuchillos pegados a yo con cinta adhesiva. Yo quiero que me deje suelto.
Yo quiero ser un roomba. Yo quiero cuchillos pegados a yo con cinta adhesiva. Yo quiero que me deje suelta.
Quiero ser un roomba. Quiero cuchillos pegados a yo con cinta adhesiva. Quiero que me deje suelta.
Yo soy un vikingo.
Yo soy una vikinga.
Soy un vikingo.
Soy una vikinga.
¿Quién escribió realmente esto?
Llámame inmediatamente en caso de accidente.
Continúe leyendo, por favor.
¿Cómo te fue en tu examen de biología?
Parece un lugar agradable para vivir.
¿Hay una piscina?
Tengo algo de tarea.
Yo tengo algo de tarea.
El eslovaco es una lengua eslava occidental.
El ucraniano es una lengua eslava.
El ucraniano es una lengua eslava oriental.
El ruso es una lengua eslava oriental.
¿Es el alemán una lengua romance?
En este momento, trabajo como profesora en la escuela.
En este momento, trabajo como profesor en la escuela.
Estoy tumbado en la hierba.
Yo estoy tumbado en la hierba.
Yo ruedo.
Hasta la vista, baby.
¿Esto es una araña?
El archivo tiene siete megabytes.
Bebo vino todos los días.
Es para ellos.
¿Qué está buscando Tom?
Tom no me había dicho nunca que quería ir a Harvard.
¿Has hecho la comida?
Tom no tiene amigos en Boston.
Quiero comer algo que no pique.
Quiero comer algo que no sea picante.
Hoy es miércoles, ¿verdad?
¿Quién escribió Hamlet?
¿Estás seguro de que es lo que quieres?
Estaba preparada.
Lo hizo todo por ellos.
¡Que duermas bien!
¿Me veis?
Necesitas comida.
El agua está sucia.
Aquí estamos entonces.
¿Por qué te quedas en casa?
Ella no quiere venir.
¡Tienes que tener cuidado!
Eso me pone muy triste.
La carta se escribirá mañana.
Esta casa es más grande que la del pueblo.
¿Por qué estabas en la cama?
Tom no olvidará esto.
Es lunes por la mañana.
Ella cuenta conmigo.
Dijo que vendría mañana.
Ella espera el autobús en la estación.
La casa está siendo renovada.
¿Tom te dijo eso?
Te vi allí.
¿Así que quieres hablar del sexo biológico? ¡Pues anoche tuve sexo biológico con tu madre!
Creemos en Dios.
Tom está comiendo un tomate.
Le eché algo de leche en mi café.
Quiero que te bajes los pantalones.
Tom se puso rojo.
Bebieron agua fría y con unas tunas.
Acabé la canción.
¿Por qué no planteaste perales?
Al caer la lluvia, me réfugié en el pórtico de la eesquita.
Lo malo no produce algo bueno.
Parece que sabe escribir.
Va a conducir un tren.
El scénario de esa película es gastado.
Tenía una hija.
Se lo acaban de decir.
Todos los presentes se levantaron e intentaron llegar hasta ella.
El pasado es memoria, el futuro es esperanza, el presente es ilusión.
Canta sobre el amor.
El tiempo es una combinación fugaz de memoria y esperanza.
Está muy claro.
Fue muy feo.
Estaba muy cansado hoy.
¿Qué miraste?
Especialmente las vocales cambian.
De hecho, esto ya ha sido investigado por alguien antes.
Eso ya fue hace unos años.
Yo miro los desarrollos de hoy.
Recopilé algunos datos en línea.
Pronto saldré a entrevistar a personas.
¿Y tú qué opinas?
¿Qué tan importante es?
¡Extremadamente importante!
Tengo un libro para mis nietos.
¡Sí es bueno intentarlo!
¡Lo haré más!
Esta semana muchos niños están descubriendo el idioma.
¿Qué tan importante es que los niños crezcan con este idioma?
Si quieres que una lengua sobreviva, es muy importante.
Pero también es lo que es difícil.
Ésa es una pregunta difícil.
Ella compra una computadora.
Se quedó en casa ayer.
La suerte ayuda a los fuertes.
No tuve que esforzarme mucho.
La chica sa había ido con treinta euros.
El padre es hombre y la madre es mujer.
No te preocupes, no es tan malo.
¿Tienes tu licencia de conducir contigo?
Me encantan los días lluviosos.
Me gustan los días lluviosos.
El camino es más importante que la meta.
El camino es la meta.
El alma es eterna.
Ponle atención a Tom y abre la puerta.
Te quedarás hasta que lleguen.
Los ángeles de la guarda .
No creo en vuestro Dios.
Nos los robó.
Ella nos los ha robado.
¿Tom tiene hermano?
Un mapa de la ciudad, por favor.
Dormir profundamente me ha reconfortado.
Ve por este camino.
Hagamos una pausa para trazar un plan.
Si este tren se retrasa, no llegaremos al transbordo en Kobe.
Las uvas se están poniendo maduras.
¿Tom nació en Boston?
Nada más sonar la campana, entró el profesor.
Hay muchas cosas de las que quiero hablar.
¡Que te estés tranquilo!
No queda mucho tiempo.
El riachuelo fluye hacia el estanque.
¿Cómo quiere hacer el pago?
Estas gafas de sol son el modelo limitado de este año.
Olvidé mi código PIN.
Nos enteramos de que todos se habían quedado dormidos.
Tom tuvo cuidado de no despertar al bebé.
¿Estás en casa de la abuela?
Ella casi se olvida su dinero.
La fiebre estuvo a punto de acabar conmigo.
Preciosa Marina, no necesitas colorearte. Tu rostro es hermoso, la naturaleza lo creó así. Ni la más fina de las pinturas puede añadir más color, brillo o encanto a tu tez.
Cantar es bueno para el corazón.
Feliz el que tiene un buen prójimo.
Tom bien podría ser nuestro próximo jefe.
Él es el jefe aquí.
Él es el jefe.
Tienes que llamarlo antes de que se vaya.
Dime cuando empieces.
Habla más despacio, para que podamos entenderte.
Ellos investigan el problema.
Las investigaciones están en inglés.
Yo también juego tenis.
Después de haber dormido un poco, lo despertaron fuertes voces.
¿Por qué se está derritiendo el hielo?
Me gustan las espinacas.
Come tus espinacas.
Tom no puede hacer eso ahora.
Tom hizo algunas preguntas.
Eso sonó bien.
¿Tú hablas bajo sajón?
No teman.
¿Qué tipo de entrenamiento has recibido?
La vida está hecha para ser vivida.
Tom no llevaba una sudadera azul.
El año pasado cogí un poco de peso.
Bailamos.
¿Qué edad tiene ese niño?
No es lo mismo saber que enseñar.
¿Qué prefieres, manzanas o peras?
Eso fue muy agudo.
Me he cansado del comedor escolar.
Este niño no ha sido de mucha utilidad.
Es muy precavido.
Leer un libro a la luz de la luna es imposible, ¿no?
El frisón es una lengua.
Nunca he llegado tarde.
Hay muchas ventajas.
Detrás de las nubes el cielo siempre es azul.
Nuestro grupo objetivo son los jóvenes entre 18 y 25 años.
El público objetivo de nuestro producto son las familias con niños pequeños.
Pensé que habías dicho que no fumas.
Él tiene vino.
La falta de respeto es algo con lo que no puedo vivir.
Mi gato mató a ese ratón.
Eso es un pescado.
Me gusta bordar.
No digas algo así mientras ella no esté presente.
Recibirás un poco de anguila ahumada.
El wáter del hotel estaba muy limpio, lo cual me sorprendió gratamente, ya que no siempre es así en todos los alojamientos.
Dos asientos quedaron libres.
Cuando llegamos al restaurante, pregunté dónde estaba el wáter, porque necesitaba lavarme las manos antes de comer.
A mi gato le gusta acurrucarse junto a mí para sentir mi calor.
Si yo fuera tu novia te daría unas buenas nalgadas.
El erotismo es un regalo divino.
La torre de Babel es un falo gigantesco.
Vamos para comenzar con la boda.
Pedí un libro por Internet.
No tenías que darnos nada.
Es muy lindo de tu parte.
No podemos contratar un DJ.
No quiero depender de un hombre.
La idea no funcionó.
Va a visitar la nueva casa.
Es lógico que el culto a la muerte denigre el sexo y venere la violencia.
Están saliendo.
Estoy orgulloso.
Sal de la casa.
Tienes la dirección equivocada.
Nunca dijo nada sobre broncearse.
Quiero broncearme.
Soy tu madre.
Saldré con Juan mañana.
Desculpa la espera.
No saldré.
La capital de Taiwán es Taipéi.
¡Qué bien se te da cocinar!
Llévese gratis este libro.
La policía está investigando a ese asesino.
El peatón cruzó con disgusto.
"¿Y la llave de la entrada?" "En el bolsillo de mi abrigo."
¿Qué habilidad te gustaría aprender en el futuro?
¿Qué te gustaría lograr en los siguientes tres años?
¿Cuál es el libro más inspirador que has leído?
¿Cuál es el logro reciente del que estás más orgulloso?
¿Cuál es tu principal distracción los fines de semana?
¿Qué es lo que más te gusta hacer cuando tienes un día libre?
Me duele la cabeza, así que estoy pensando en tomarme el día libre hoy.
Tom siempre está liado por las mañanas.
Escribir un diario es un buen hábito.
Tenemos tanto que hacer.
Tom y María juegan bien al tenis, pero no muy a menudo.
La desinformación en Internet está carcomiendo nuestra fe en la ciencia.
Otra vez ha sucedido algo irritante.
Voy al cole en autobús.
Esta novela fue escrita por un autor estadounidense.
Este distrito comercial, que es la única zona de compras de la ciudad, tiene de todo, desde productos del día a día a material para el estudio.
Mi padre sufre un resfriado.
¿Qué es lo siguiente que hay programado?
Para marzo del año que viene llevarás 4 años aprendiendo inglés.
Me gustaría jugar contigo al tenis algún día.
Bonito lugar, ¿no crees?
María estaba horrorizada de ver a Tom removiendo su café con un dedo en vez de con la cuchara que tenía al lado.
¡Tráeme bebidas espirituosas!
"¿Sabes cómo estará el tiempo?" – "¿Tengo pinta de meteorólogo?"
Ella ha ahorrado dinero.
¿Cómo está la jugadora lesionada?
Olvida las virtudes prusianas.
Maravillarse significa sentir sorpresa y admiración provocadas por alguien o algo bonito, inesperado, desconocido o inexplicable.
Os interesan las matemáticas.
¿Cuánta intolerancia estamos dispuestos a tolerar?
Tom nos estuvo contando sobre su viaje.
¿Por qué no le llevamos una botella de vino?
Si no podemos meterlo en prisión, deberíamos deportarlo en secreto.
Yamusukro es la capital de Costa de Marfil.
Las jirafas son los animales más altos del mundo.
No sabe cuándo es la reunión.
Él no sabe cuándo es la reunión.
Me resulta un poco difícil decidir una nueva contraseña.
Olvidaste que mi novio es gay.
Tengo que cambiar mis contraseñas de la banca móvil cada tres meses.
Me gustaría añadir algo.
María ama la naturaleza.
Tom ama la naturaleza.
María encuentra la felicidad en la naturaleza.
Puede que Tom no nos oiga.
Hoy estoy en Boston.
¿Tom lo ha hecho para ti?
¿Por qué sois tan idiotas?
Tengo que darte algo.
Deberías comer más verduras.
Allá donde se queman libros al final se quemarán personas.
¿Qué quieres hacer en la universidad?
Jugué.
La filosofía de Tom era destacar lo menos posible, dejar las menos huellas posibles, tanto en su entorno como en la cabeza y el corazón de los pocos que necesariamente le conocían.
El hombre cuidadoso escribe sus promesas en una pizarra.
Lloviera o hiciera sol, todos los domingos por la mañana Tom iba a pescar.
No depende tanto de si la democracia funciona en el sentido en el que fue concebida, sino de si el pueblo considera que funciona.
Tenemos que olvidarnos. No hay otra manera.
«¡Hola, Tom! Si quieres ir a la ciudad, te llevo.» «¡Gracias, muy amable de tu parte!»
El público aplaude los fuegos artificiales, ¡pero no las puestas de sol!
«Voy a llevar a Tom al hospital.» «Pero María, está muerto...» «¡Está vivo! ¡Tiene que estarlo!»
Te he minusvalorado.
Te he subestimado.
Primero quedarse embarazada y luego abortar no debería convertirse en una moda.
Tom es una persona que quiere tener la razón aun cuando sabe que está equivocado.
El día de su boda fue para Ana el día más triste de su vida. El día anterior y sin que nadie se diera cuenta había intentado quitarse la vida.
Hay dos periodos en los que un hombre no entiende a una mujer: antes de la boda y después de la boda.
No sé si la historia se repite, solo sé que los hombres cambian poco.
Este vestido me da mucha pena tirarlo, pero por desgracia ya no me vale. Quizá le quede bien a la novia de Tom, María.
Si una dama dice "no" quiere decir "quizás", si dice "quizás", está pensando "sí", si dice "sí", ... entonces no es una dama.
María esperaba pacientemente mientras Tom buscaba en el diccionario las palabras que necesitaba para formular su siguiente frase.
María intentó todo el día contactar con Tom, pero él no le cogía el teléfono, ni respondía a sus mensajes, ni abría la puerta, y eso a pesar de que se podía oír que había alguien en la vivienda.
María se ha marcado como objetivo aprender los idiomas de los países vecinos, en su caso serían el holandés, el francés, el checo, el polaco y el danés.
Él la sucedió.
Este es tu país.
El agua está demasiado caliente.
Vendió la casa por un alto precio.
Estaba loco.
Tom se lastimó el brazo al caer.
Sé que no me decepcionarás.
Odiaba la idea de decepcionarla.
No me decepciones como la última vez.
No lo decepciones.
Puedes contar con él. Él nunca te decepciona.
Me decepcionaron.
Ella se presentó.
Tenemos diferentes listas.
Las listas son largas.
La farmacia está al final de esta calle.
Te oí estornudar.
Me olvidé de pedir un recibo.
Se me olvidó pedir un recibo.
Yo nací hace seis mil años.
Nací hace seis mil años.
No lo puedo soportar
La espuma es blanca.
Vive dentro de tus posibilidades.
Sólo hay dos posibilidades.
Yo elijo entre dos opciones.
Tu futuro está lleno de posibilidades.
La empresa no admitió ninguna responsabilidad.
Esta puede que sea mi bicicleta.
Tom y Mary le dijeron a John que sabían como hacer eso.
Mary parecía estar enferma.
Janos se fue del bar con un tipo llamado Boldi.
El fracaso no es nada más que humillación cuando no inspira a los genios a superar las viejas barreras.
Tom se quitó sus gafas de leer.
Tom se quitó sus lentes de leer.
Ese es el hombre al que me refiero.
Creo que pronto me iré a dormir.
Aun así, los inversores se mantuvieron cautelosos.
Tom se lo está pasando genial.
¿Estás aprendiendo kazajo?
Sami ha vuelto a consumir meta otra vez.
¿Mañana por la tarde? ¿A qué hora?
Miroslav fue asesinado maliciosa y deliberadamente.
Ziri le dio a Rima un cálido abrazo.
Didouche Mourad es una de las avenidas más concurridas de Argel.
Ojalá pudiera hablar con él.
Ella no está poniendo de su parte.
Haz que me sienta orgulloso.
Haz que me sienta orgullosa.
No lo he visto en todo el día.
Mary negó haber robado nada.
Tom aplastó el bicho.
Yo haría lo mismo en tu situación.
El olor de la nieve recién caída me hizo cosquillas en la nariz y casi me hizo estornudar.
Tanto Tom como Mary vivían en Boston cuando eran niños.
Tom acabó en Boston
Argelia podría exportar varios materiales.
¿Cuándo os conocísteis?
Hoy he visto a Tom en tres ocasiones diferentes.
La mesa está limpia.
Pensaba que eso te podría interesar.
Tom lo hizo sin ánimo de lucro.
Hemos sido elegidos.
Mary es una bruja de 3000 años que se disfraza usando magia en secreto.
Parece que Tom está desesperado por hacer eso.
Creo que deberías hacerlo en cuanto puedas.
Tom dijo que pensaba que debería hacer eso por mí mismo.
Parece que Tom no nos va a ayudar.
Creo que el bádminton es más difícil que el tenis.
Siéntate cómodamente.
¡Que le den a la neutralidad!
Te quedaste.
¡Queridos camaradas!
¡Te lo has tragado!
Para comer aquí, por favor.
Tú, ven aquí.
La familia de Tom vive un piso más alto.
¿Quieren ir al cine o al teatro?
Si tuviera dinero, podría comprarlo.
No tengo paciencia para leer libros, pero sí me gustan las historias.
Tengo algunas fotos para usted.
Las tortugas disfrutan el sol caliente.
Mi casa es un desorden.
La hoja se decompuso.
¿Quién te dio esta billetera?
Ya no hay pan.
Tom me llamó para contarme la noticia.
Podría decir que no hay tal cosa como una pregunta estúpida, pero los dos sabemos que eso no es verdad.
Visitan a su prima en la ciudad de Groningen.
Aquí hay una lista de cosas que muchas necesitas comprar.
Estas traducciones son muy urgentes.
¿No sabes nadar?
Soy sigma.
Casi todo que conozco sabe hablar francés.
Espera un momento. Déjame pensar sobre eso.
No puedo salir esta noche.
¿Todavía crees que Tom es un buen conductor?
Por favor haz lo que pido.
Tom dijo que no podía recordar cómo hacerlo.
No necesitamos llamar a un plomero.
Tom dice que no se acuerda dónde puso sus llaves.
Tom extendió la toalla de Mary sobre la arena.
Tom normalmente no está en casa los lunes.
Tuvieron problemas alcanzando la isla.
Eso es un sombrero bonito.
Solo queda rezar.
La esperanza es la madre de los idiotas.
¿Has talado alguna vez un árbol?
El leñador tala un árbol con el hacha.
Pase lo que pase, no olvides sonreír.
Me has subestimado.
Me subestimaste.
Estás trabajando duro.
Leí este libro la semana pasada.
Puede beber esta agua.
Sé que harías lo mismo por mí.
Le cantó una canción.
Le ha cantado una canción.
La pelota de fútbol está pinchada.
Yo soy mejor que tú.
Nada me sale.
Tom está intentando desatascar el fregadero.
¿Es esto lo que diste a Tom?
Espero que Tom no vuelva a beber.
Podría ser un arma.
Me puse la gorra para salir a la calle.
Este periódico tiene una gran tirada.
Me levanté a las 11.
No fuí el único que no comió desayuno.
¿Esta silla todavía está disponible?
El oro es más pesado que el plomo.
No le dije una palabra.
Tom es lingüista.
Le prometí a Tom que estaría presente.
El chicle se pegó a la suela del zapato.
Afuera hace frío.
¿Tiene Tom algo en su mano?
¡Cristo resucitó de entre los muertos!
Muele sus molares en pedazos.
Tengo que volver a casa un poco más temprano hoy.
Hoy tengo que volver a casa un poco más temprano.
Y el té tampoco es muy sabroso.
Él mismo lo dijo.
¿Algo pasó?
Pase lo que pase, no debes rendirte.
¿De dónde sacaste estas monedas antiguas?
¿Qué tan lejos está de aquí al museo?
No hablo contigo, hablo con el mono.
¿Cuánto dura un momento?
Ella le respondió.
El gusano está en el fruto.
Tom está arriba con los niños.
Realmente no canto.
Es demasiado estrecho.
Veo un patrón.
Esta tarde iré a ver al doctor.
Me has mentido, ¿no?
"Últimamente, mi hijo mordisquea la mesa, ¿tendrá hambre?" "¡Qué va, eso es que le están empezando a crecer los dientes! Cuando les salen los dientes, los niños muerden sillas, mesas... ¡No tienes de qué preocuparte!"
¿Por qué se ríen las hienas?
¿Por qué las hienas se ríen?
Tom se ríe como una hiena.
En mi opinion, la peor parte del viaje aéreo es quedarse esperando en la sala de espera del aeropuerto.
El cuerpo decapitado de Sami fue descubierto dentro del apartamento de Layla.
Fui a Europa por Anchorage.
Si no entendías, solo tenias que decirlo.
Sé que Tomás es el que debe hacer eso.
El camino a Kazan se encuentra a través de un bosque denso.
Tomás y María todavía no estan seguros por qué Juan quiere que hagan eso.
Probablemente debería decirle a Tomás sobre lo que paso.
Yo no creo que tu nombre verdaderamente sea Tomás.
La necesitas más que ella a ti.
Tomás y María le dijeron a Juan que pensaban que Alicia estaba ocupada.
La esperanza no ha muerto.
Sé que Tomás esta en su dormitorio contando su dinero.
Tomás nunca me dio los detalles.
Tomás y María probablemente se herirán si hacen eso.
Tomás se convierte en padre.
Tomás no puso jalea en su rosquilla.
Por qué es esto?
El maestro le pidió a Tomás que se callara.
A mi gato no le gusta cuando hablo klingon.
Aprendo el idioma klingon para aterrorizar a las personas normales.
El idioma klingon es el peor.
Si hablas klingon, no entenderé.
No hablo klingon.
Soy un guerrero klingon.
Te hablo klingon.
No sé hablar klingon.
Por qué las personas aprenden hablar klingon?
Tomás quiere que te encuentre.
Hazlo según las reglas.
Esta es una artista!
Pedro va al lado de María.
El gobierno aligeró los impuestos.
Tomás es mi vecino.
Quando Tomás era niño, su familia era pobre.
No puede respirar.
Tomás dice que le gusta su trabajo.
¿Sigues teniendo problemas para dormir?
¿Sigues teniendo problemas para dormir, verdad?
Dudo que Tomás se enojara.
Se duerme en mi casa.
Muchos argelinos trabajan en otros países y envían dinero a sus familias.
El agua es más pesada que el aceite.
El aceite flota sobre el agua.
Tú pintaste un zapato.
El sol brillaba en su cara.
Mi padre partió la leña.
Mi vecino está partiendo leña.
La tienda está cerrada los domingos.
¿Por qué es tan doloroso relacionarse con otras personas?
¿Cuando fue construido esta iglesia?
«¿Buscas?» «¿A que?» «El amor.» «No realmente, no.»
¿Cual es el punto de hacer un montón de oraciones si nadie las traducerá?
Llegó el autobús justo cuando él llegó a la parada.
Honestamente, preferiría estar equivocada.
Tengo hambre entonces iré a masticar un poco hielo.
Subrayé la palabra «Alice» para poner énfasis en ello.
¿Cuál diferencia hubiera hecho eso?
Intentemos llamarlos.
Sami invitó a Layla que viviera con él.
Obviamente la quería besar.
Cogí a tu hija.
¿Eres un estudiante de Tomás?
Tres es mi número favorito.
No intentes negarlo.
Estoy enfadada de comer pescado.
Me gustan las especias.
Ocupo un trabajo.
¿Es Dios la causa primera o la causa inmanente?
El médico nos recomendó a ambos que perdiéramos peso.
Él es obstinado.
Nos esconderemos donde nadie lo sepa.
No es hablador.
La tórtola aterriza en mi jardín.
¿Cuál es la diferencia entre una paloma?
¿No hiciste nada más?
Sé que lo hiciste a propósito.
Una mujer decide por sí misma quién la conquistará.
Los niños creen que las cigüeñas traen bebés.
No me gustan las películas dobladas.
Ellos muchas veces están interesados.
Ellos quieren que sus hijos lo aprendan.
Eso debe pasar por los abuelos.
¿Es usted optimista sobre el futuro de la lengua?
¿Ustedes son optimistas sobre el futuro del idioma?
¿Sois optimistas sobre el futuro de la lengua?
Hay muchas iniciativas y proyectos.
Hay un nuevo interés en revivir el idioma.
Habrá un nuevo curso online que estamos desarrollando actualmente.
También ves que hay mucho interés por la música en idiomas regionales.
Le leemos a los niños porque nos gusta leer.
"¿Con qué frecuencia ocurre?" "Una hora a la semana."
En realidad, eso es lo mejor.
¿Participas también?
¡Yo sí!
¡El primer registrante llegó!
Eso es un secreto.
Vendele carne.
Es el camino hacia At Hellí.
Tiene que dejar el teléfono.
Por supuesto que te amo.
Es exactamente la medianoche.
Un acontecimiento en apariencia pequeño puede tener grandes consecuencias.
Más de la mitad de nuestros semejantes que murieron en accidentes de tráfico no llevaban puesto el cinturón de seguridad.
No había ni una nube en el cielo.
Lo que quiero, lo obtendré.
¿Tú sabes preparar pescado?
Los estadounidenses son crédulos.
Los estadounidenses son engañadizos.
Tu hermanita te admira, Tom.
¡Caballa santa!
Vosotras no se los habéis mostrado.
Que tome leche materna el primer año si la mamá no pudiese pero si pudiera hacerlo los dos años, sería lo ideal.
¿Y si se pusiera a escupir ese mondongo?
Te los rocié con agua fría.
¿Cómo entonces va a escribir "COVID 19" en cabilo?
¿Os la ha dejado?
¿Se la dejó a ustedes?
No prendieron la máquina.
No han puesto el tren en marcha.
Estás lavando tus manos.
Te estás lavando las manos.
Te las he rociado con agua fría, señora.
¿Os los ha dejado?
El horizonte se hace cada vez más pequeño.
¡Empaca tus cosas!
Mark recogió sus cosas y se fue.
Te lo cambié.
Te lo he canjeado.
Mali es un país situado en África, tiene 19 553 397 habitantes y su capital es Bamako.
Os las protegió.
Dale cara.
La encontró llorando.
No dudes en pedir ayuda si la necesitas.
Ishida pasa a tercera base debido a una base robada.
¿Por qué deslizas esa silla por el suelo?
¡Danos un respiro!
Todavía necesito una sábana.
Necesito otra sábana.
¡Estás blanco como una sábana!
Manténgase al acecho y capture al bicho en cuanto tenga la oportunidad.
El venado presiente que hay un depredador al acecho.
Se pueden ver monstruos peludos acechando cerca de la puerta de emergencia.
Quiero ir a la India.
Pero eso es absurdo entonces.
No me permito dulces.
¿Ese es su paraguas?
¿Me prestas tu paraguas?
Sigue perdiendo su paraguas.
Ella siempre está perdiendo su paraguas.
¡Al menos podrías fingir que estás interesado en lo que estoy diciendo!
James y Amanda hablaron toda la noche.
La planta muere sin agua.
Para complementarme, me relaciono con los normales.
Solo quiero estar contigo.
A donde fueres haz lo que vieres.
Intenté no mirar a Tom.
Dios nos ama a todos.
¡Qué buen tiempo hace! ¿Puedo abrir la ventana?
Gracias por nada.
El coche de Tom está sucio.
Tom tiene una bicicleta nueva.
Eres mejor bailarín que Tom.
Mi número favorito es el tres.
El cuatro es mi número favorito.
Mi número favorito es el cuatro.
Quizás me equivoqué.
¿Quién conoce a este hombre?
Mi hermano pequeño es un genio.
Su corazón latió por última vez.
Los domingos por la mañana se levanta tarde.
Supongamos que te despiden, ¿que es lo primero que harás?
¿Cómo terminó ese vehículo aquí?
¿Cuánto crees que pesa está maleta?
Ustedes comen lentamente.
Le hice una muñeca a Ann.
No me subestimes. Podría ser que parezca tierno e inocente pero si se reduce a eso, te daré putizas hasta la muerte.
Tejas limita con México.
Los trenes locales no tienen aire acondicionado.
Ella aún no ha terminado su almuerzo.
Algeria debería duplicar lo que otras economías exitosas como Vietnam y Corea del Sur han alcanzado.
Medidas desesperadas fueron tomadas.
Subraya todos los verbos en este texto que estén en el tiempo futuro.
Nadie puede culpar a Tom.
En Argel, el espacio es finito.
A menudo conoces a personas que pintan cuadros; mucho menos a personas que los compren.
Tom probablemente no estará en la casa.
Ziri miró a su oponente.
Yo no tengo un radio.
Los gatos a veces mastican plantas.
Tom a menudo va esquiando de fondo.
¿Sobre qué te estás quejando?
Él lava su carro cada mañana.
¿Realmente crees que sería peligroso hacer eso?
Necesitan resolver este asunto.
Por favor, responda, ¿sí o no?
Te mandé una foto.
No me gustan tanto los métodos de enseñanza de Mr. Jackson.
Yo no sé si te vas inmediatamente, pero quiero que te vayas.
Yo pensé que Tom haría eso inmediatamente.
Ninguna de estas es de Tom.
El perro salió corriendo hacia el bosque.
Una media maratón es 13.1 millas.
Quizás sea una buena cosa que Tom y Mary no estén aquí.
¿Terminaste de usar la mesa?
Estudia mucho.
¡Ponte los huaraches!
Idiomas artificiales son idiomas o lenguajes inventados. Algunos ejemplos son esperanto, lojban, interlingua, klingon, toki pona, lingua franca nova, vling, afrihili, na'vi, kotava, solresol, quenya, lingwa de planeta, fremen, galach, pandunia, y novial.
Recosté la silla contra la pared.
Recosté la silla en la pared.
Tu baño está listo.
Aún soy parte de esta familia.
¿Cual es la cosa más ridícula que has oído?
Tom nunca toma alcohol.
Tom nunca bebe alcohol.
Tom nunca toma leche.
Tom nunca bebe leche.
Tom nunca toma cerveza en casa.
Ziri enseñó a Rima eso.
Tómate las llaves, no te olvides.
Mary no se esperaba a que Tom le ayudara.
Estamos en el piso equivocado.
Ya que era tarde, me fui a mi casa.
Eso es mucha gente.
No crees que pueda hacerlo, ¿no?
No crees que pueda hacerlo, ¿verdad?
Eso no es exactamente lo que tenía en mente.
Fingí como si no supiera lo que estaba pasando.
Tom sentía que ya no podía esperar más.
¿Quieres el resto?
Tom se unirá a un curso de udmurto para principiantes.
Ese hombre absurdo no cambia nunca.
Tom y Mary son muy altos, ¿verdad?
El país oprime a sus minorías.
Tom y yo estamos jugando ajedrez.
No esperaba verte.
¿Tom va a ir a Boston el próximo verano?
Él tiene una foto de Malcolm X en la pared de su oficina.
El científico encontró que las ratas tratadas con el químico en promedio perdieron 30% de su peso.
Creo que Tom quiso mi ayuda.
Necesito pensar en una solución.
Él no es un buen navegador.
La audiencia amó la nueva canción de Tom.
Recuerda que yo no estaré contigo todo el tiempo.
Para traducir efectivamente, piensa en conceptos y no en palabras.
Siempre me pongo soñoliento después del almuerzo.
Siempre me pongo somnoliento después del almuerzo.
Ella perdió a su único hijo en la guerra.
Me pregunto por qué Tom y Mary están sospechosos.
Sami vino rápidamente.
Después del trabajo, vamos al restaurante a comer.
Está bien, lo dejaré caer.
Santiago aceptó el trato.
¿Cómo nos va a encontrar alguien aquí?
Sami es el mejor chico en el sexto grado.
Tenía un amigo que se llamaba Tom cuando era niño.
Estamos molestando a la maestra.
La palabra “Tatoeba” viene del Japonés, lo que significa “por ejemplo”.
Tom entró a la habitación y comenzó a hablar con Mary.
Pensé que te mirabas triste.
Las carreteras están congestionadas.
La pobre chica estaba a punto de morir.
¿Cuales son algunas comidas que tú comes usualmente con cuchara?
¿Cuales son algunas comidas que usted come usualmente con cuchara?
¿Encuentras que el francés es difícil?
Tiene un hurón como mascota.
Tiene un hurón de mascota.
Eso es transfóbico.
¿De verdad escribes esto?
Tom dijo que si ganara la lotería, compraría una casa nueva.
Tom es justo el hombre que he estado buscando.
Tom tiene ganas de su fiesta de cumpleaños.
Emi hizo que su madre le hiciera un vestido.
Ser una pareja es más divertido que estar solo.
Volveré a intentarlo esta noche.
Esta llave no cabe en la cerradura.
Tom se tomó un trago de mi bebida.
Estoy usando la chaqueta que compré tres días atrás.
Mary dijo que está desesperada.
¿Pueden venir todos aquí?
Te veías muy ocupado solo hace algunas horas atrás.
Tom parecía muy hambriento.
Dime cómo pasó
Yo usualmente como mucho.
Estoy en los Estados Unidos.
Fueron encontrados besándose en la cámara.
La succión creada por el barco que se hundía jaló a Gabriel debajo del agua.
Estas plumas no son mías.
Yo sé quién es usted.
No me gusta sentarme afuera.
Yo sé que Tom hará eso.
¿Puedes quedarte con ellos?
Este aparato usa poca electricidad.
Dile a Mary que tengo ansias para conocerla.
Pero comoquiera, me da igual porque no me afecta.
Alimenta tu mente con información importante.
El periodo terminó.
El periodo se acabó.
Ella me dijo que tenía sed.
Tom debería haber estado enojado.
La vida de Mennad está arruinada.
Los estudiantes se quedaron quietos.
Tom dijo que era un diamante.
Acostúmbrese.
Acostúmbrese a eso.
Tengo hipo.
Tom no comió el desayuno, ¿verdad?
Tom preguntó por la opinión de Mary.
Ziri nunca regresó ahí.
¿Sabías que Tom y Mary son buenos para el golf?
Sami es extremadamente irrespetuoso.
Sami es extremadamente irrespetuosa.
Por favor, añade mi nombre a la lista.
Tom no les permitió a sus hijos que se fueran a la fiesta de Mary.
Tom encontró uno.
He borrado la aplicación.
Ziri se apresuró a la casa a lo largo de la carretera.
He borrado la app.
Borré la aplicación.
Borré la app.
No sabía que Tom tenía una hermana.
Están preocupados por él.
Un tamaño le queda a todo.
¿Por qué siempre estás gritando?
Yo quiero que sepas que no hice eso.
Mónaco es un microestado.
Un mapache se estaba robando el pescado.
Nadie te cree.
Él trabaja para una gran corporación estadounidense.
Un cuarto sin libros es como un cuerpo sin alma.
Yo sé exactamente lo que debería de hacer.
Nunca me mientas.
Tom no va a dejarte morir.
No tienes permiso para hacer eso.
Tom regresará cuando le dé la gana
Leon usó la escoba como una arma.
Tom se miraba bien.
¿Cuál es una cosa que hiciste este año de la que estás orgulloso de?
¿Cuál es la cosa más loca que hiciste este año?
¿Cuál es la cosa más emocionante que hiciste este año?
¿Cuál es un logro personal del que te sientes orgulloso de?
¿Cuál aplicación en tu teléfono usas lo más?
¿Cuál es la comida más rara que hayas comido?
¿Qué es una actividad de grupo que tú disfrutas?
¿Qué es una comida que no te gusta?
Perdón por llamarte un mentiroso.
Perdón por llamarte una mentirosa.
¿Cuánto tarda para llegar a la estación de tren en pie?
Nosotros quemamos los libros viejos.
Tom ha estado en el teléfono por horas.
Me sentí incómodo, así que me fui a la casa.
¿Cuál fue tu juguete favorito de tu niñez?
¿Qué te gusta hacer en días lluviosos?
¿Qué te gusta hacer durante días lluviosos?
El abogado tiene muchos clientes ricos.
El abogado tiene muchos clientes adinerados
Él está en la biblioteca.
¿No voy a buscar algo en Nigeria?
Las hojas están frescas después de una lluvia.
El rugido del fuego hundió los gritos.
No es probable que Tom pase el examen de conducir.
Mary me dijo que no está lista para hacer eso.
Ella está recuperándose gradualmente.
Oí pasos en el corredor.
Tom no solo habla francés, sino también alemán, porque él es de Alsace.
Se miran que son prósperos.
Se miran que son ricos.
Ella te dirá.
Los voy a esperar aquí.
¿Qué le quieres dar a ella?
Tom estuvo aquí la semana pasada.
Puede sonar idealista, pero no necesariamente significa que es poco realista.
Yo no creo que vaya a haber algún problema.
¿Cuándo se va a abrir la tienda?
Los prisioneros se miraron el uno al otro.
Tom no participó en esa conversación.
Tom no tomó parte en esa conversación.
Suenas que estás muy ocupado.
Una dama me está esperando.
Tom siempre dice buenas cosas sobre Mary.
Trabajo para una compañía canadiense.
Te olvidaste de apagar las luces.
Lo juro que te esperaré por ti.
Dame una dona.
Yo sospecho que Tom está enamorado de Mary.
Me hubiera gustado ir a España, pero no he encontrado la compañía adecuada.
¿Cómo supo Tom dónde estaba Mary?
¿Quién ha apagado la calefacción otra vez?
¿Qué comió Tom que lo enfermó?
La vida siempre estará llena de problemas.
Todo militaba en contra de su éxito.
Tom ya hizo eso varias veces.
¿Cómo podemos olvidar lo que pasó?
Yo tengo problema manejando el estrés.
De repente, Ziri se sintió incómoda.
¿Acaso ella me va a recordar?
Sami estuvo muy sospechoso de todos.
Sami sospechaba mucho de todos.
Ella dijo que no está lista para irse.
Estoy confidente de que Tom será exitoso.
Janos tocó a la puerta.
Janos aldó la puerta.
El agua estaba tibia.
No sabía a quién debería confiar en.
Tatominer es un servicio donde te enseña una lista de las palabras más buscadas por los que casi no tiene frases.
Tom obviamente no estuvo sorprendido.
Ella lee un periódico.
No se puede matar al dragón con armas ordinarias.
Me gustaría intercambiar dinero.
Si pusieras atención, estarías preocupado también.
Encontré el sitio.
Encontré el sitio web.
Hay muchas maneras para quitar la hiedra inglesa.
Oleg conoce a Rima personalmente.
Oleg conoce personalmente a Rima.
Estoy seguro de que Tom lo tomará en consideración.
No voy a dejar que Tom y Mary hagan eso.
Déjame pelar el cangrejo.
Son musulmanes.
Dime de qué son las reglas.
El nombre de Santiago estuvo escrito en pluma.
Yo pienso que Tom es próspero.
Yo pienso que Tom es rico.
Tom no piensa que quiere hacer eso ahora.
Cookie es un perro.
¿Sabes lo que Tom esperaba que nosotros hiciéramos?
Quizás deberías de hacer eso otra vez.
¿Sabes lo que necesitamos hacer?
¿Son las reglas las mismas?
Mennad y Baya vivían cerca del uno al otro.
Ziri ayudó a Rima.
Él ayudó.
Yo no me comí todas las galletas.
A Tom le será dado otra chance.
No solo puedo mentirle a Tom.
Debemos destruir al diablo.
No me diría por qué ella se fue a la casa primero.
Me cae mal esta chica.
Me cae gorda esta chica.
No me gusta esta chica.
Pronto me acostumbré a hablar en público.
Tom fue la única persona que no estuvo de acuerdo.
Todos estuvieron de acuerdo, excepto por Tom.
Estoy libre cada día, excepto por lunes.
Estaré aquí en la mañana si alguien me necesita.
Creo que tú tomas mucho tiempo viendo la televisión.
Creo que tú pierdes mucho tiempo viendo la televisión.
¿No quieres hablarle a un abogado?
Está abierta para interpretación.
Está libre para interpretación.
Hace mucho tiempo que no sé nada de él.
Hace mucho que no sé nada de él.
Apenas puedo hablar francés.
Cuando Mennas habla, apenas puedo entenderle.
Cuando Mennas habla, casi no puedo entenderle.
La miel no se echa a perder.
El aceite de oliva se echó a perder.
Tom aún está ahí arriba.
¿Probaste la sopa?
¿Has probado la sopa?
¿Volviste a ir al banco?
Tom fue mi primer cliente.
Tom estará en Australia por las próximas 3 semanas.
Si te vas un poco al oeste desde aquí vas a encontrar el mar.
Debemos de estar preparados para cualquier cosa que vaya a pasar.
¿Ves? Te dije que Tom podía hacerlo.
¿Acaso todavía estás activo políticamente?
¿Acaso todavía estás activa políticamente?
Sal de aquí mientras puedas.
Ya hablé con Tom sobre ese asunto.
Las cosas ya no serán igual, ¿cierto?
¿Quién dijo dolor?
Es muy importante la amistad.
Siento que me falta algo.
No puedo dejarte hacer eso.
No nos quedaremos.
El día del juicio llegó.
Tom me prometió que me ayudaría a limpiar el garaje mañana en la tarde.
Layla apestaba a alcohol.
Ella dijo que estaría alegre para hacer eso.
Le dije a Tom que esperara en el carro.
Le dije a Tom que esperara en el auto.
Le dije a Tom que esperara en el coche.
Tom es un buen manager.
Tom es un buen gerente.
Sami comenzó a marearse mucho.
Tom dijo que él no tenía ningún mal hábito.
Paul tiene un paquete que firmar.
Ya no construyen casas de esa manera.
Decidí no hacerlo.
¿Si Tom no viene, qué vamos a hacer?
Tom y Mary están buscando lugares para vivir en Boston.
Averiguaré una manera de cómo arreglarlo, no te preocupes.
Tom y Mary están preocupados por eso.
Leon encontró eso sospechoso.
Siempre he querido una niña bonita que me cuidaría de mí.
No estamos preocupados de eso.
Ambos de sus padres están muertos.
¡Chúpatelo!
Él toma con alcohólicos.
Él se quedó en la casa con ella.
No puedo seguir la trama.
Tú tienes fiebre.
¿Qué dice Jack sobre eso?
Las jirafas son animales grandes.
Tom se olvidó de los documentos.
Tom olvidó los documentos.
Tom no me diría sus planes.
Necesito un vuelo saliendo desde Milwaukee a Indianápolis yéndose el lunes antes de las 8 de la mañana.
Einstein era un genio matemático.
Yo soy el consejero de Tom.
El libro de Ziri te puede ayudar.
Argelia necesita erradicar su corrupción.
Argelia necesita erradicar la corrupción.
Tom y Mary fueron al planetario.
Tom tiene un problema.
Las plantas de energía son las mayores fuentes de emisiones en EE. UU. , junto contando con aproximadamente un tercio de toda la contaminación doméstica por gases de efecto invernadero.
No es buena idea recoger autostopistas.
Sami está bien avergonzada.
Sami está muy avergonzada.
Siendo un buen conversador no solo quiere decir siendo un buen hablante del inglés.
Déjanos preguntarnos el uno al otro.
A Tom le gusta la música vanguardia.
Es muy vanguardia.
Algunos jóvenes coreanos expresan más ambigüedad sexual en su vestimenta de vanguardia.
Lo haré como me has dicho.
¿Hay otras opciones?
Echaré un vistazo.
Le echaré un vistazo.
Pago mis cuentas a tiempo.
Me enviaron una factura.
A los niños les gusta imitar a sus padres.
No dispares al mensajero.
Esta es la ruta más corta a París.
He pasado por mucho.
Has llegado al lugar adecuado.
Sami es muy alto.
Todos los idiomas son iguales.
Todas las lenguas son iguales.
Eso es una mentira descarada.
Tengo que regar las plantas.
Tom no está decepcionado.
Quiero aprender a conducir.
La vida es espontánea.
¡Qué serie de mierda!
Aprendí bereber.
He aprendido bereber.
Yanni tomó clases de berebere.
Tengo tres amigos que se llaman Tom.
Tengo tres amigos llamados Tom.
Venceréis, pero no convenceréis. Venceréis porque tenéis sobrada fuerza bruta, pero no convenceréis, porque convencer significa persuadir. Para persuadir necesitáis algo que os falta: razón y derecho en la lucha.
No tenéis que comer.
Aprendimos ruso en lugar de francés.
No es más tonto que su hermano.
Lo empezó Tom.
Me dijeron que era error tuyo.
Puedo ir contigo.
No había nada interesante en el periódico.
No hablo de ti a tus espaldas.
Soy de Serbia.
Sé que lo sabéis.
Qué bien que te echaste novia.
¿Puedo hablar con Piotr?
Dijeron que estaban enfermas.
No sabes lo que es no tener comida.
Ella era amable con todos.
No la veo en ninguna parte.
No se lo enseñes a Tom.
Voy a necesitar más ayuda.
No nos desconcentremos.
Tom sintió que algo no iba bien.
Solía jugar al fútbol de joven.
¿Qué sueles hacer cuando estás de vacaciones?
Te acabo de decir que estoy ocupado.
Ahora eres un hombre.
No soy ningún imbécil.
No está ahí, ¿verdad?
¿Qué estamos buscando?
Deberías de estar haciendo eso ahorita.
Tom ya le dijo a Mary que ella necesita hacer eso.
Vas a tener que correr si quieres alcanzar el tren.
Perder a un animal es como perder a un familiar.
México quiere parar la importación de cultivos transgénicos.
¡Mira! ¡El gato está en la cocina!
Ziri tenía el carro más bonito.
Ni tengo idea de lo que va a pasar.
¿Dónde diablos has estado en todo el día?
La madre está vistiendo al niño.
El motor de mi carro paró de funcionar.
Tom está en el mismo barco.
No creo que Tom pueda cantar esa canción.
Tom debería ser mandado a la cárcel.
La taza se quebró.
Entre los países industrializados, solo Japón tiene una demografía más mayor que Italia.
Él vendió las obras más bellas de su colección.
El libro que estaba leyendo era difícil de dejar.
No pensé que Tom extrañaría tanto la casa.
Cuando sinceramente crees que puedes compensar por tu falta de habilidad con duplicando tus esfuerzos, no hay fin de lo que no puedes hacer.
Argelia está en desacuerdo con Marruecos.
Creo que lo vas a disfrutarlo aquí.
Sobre el horrible sueño del que me quejé de la vez pasada... no fue un sueño, es realidad.
Mary giró su bol hacia el revés.
Mary giró su tazón hacia el revés.
Ziri parecía muy feliz.
Espero que tú Y Tom tengan un buen tiempo.
Tom me dijo que nunca tocara su rifle.
Me comí todos los cacahuates.
Kalman gritó y Olivia se despertó.
No lo he visto todavía.
Tom te quiere visitar.
Tom quiere visitarte.
¿Puedes moverte un poco más cerca?
¿Por qué no viniste a casa ayer?
El perro comenzó a correr en círculos.
Boris quiere usar el teléfono ahora.
Mennad ya no habla árabe.
Esto es algo en lo que pasé toda mi vida trabajando.
Tom debe de haberse sentido muy decepcionado.
Ziri no ayuna para el Ramadán.
Ese no es el punto aquí.
¿Dónde puedo comprar una camisa?
La élite sabe lo que hace cuando priven a los trabajadores la luz del sol.
La élite sabe lo que hace cuando priva a los obreros de la luz del sol.
Nadie más estaba en la habitación.
Nadie más estaba en el cuarto.
Ziri giró hacia el callejón sin salida.
Rima le pidió a Ziri que fingiera ser su novio.
Sami estaba cortando manzanas.
Ziri vivía en una ciudad.
Tom y Mary se tomaron muchas fotos cuando eran adolescentes.
Tus comentarios estuvieron totalmente fuera de lugar.
No los mandé a ningún lado.
Yo diría que el tagalo es particularmente difícil por su sintaxis.
No la he visto desde ese entonces.
El nuevo edificio debe de respetar las reglas estrictas de eficiencia.
Qué bonito comienzo.
Él tiene un carácter difícil.
Tú me crees, ¿no?
Abre las ventanas.
Comes frutas, ¿verdad?
He hecho lo correcto.
Desafortunadamente, un error se ha producido.
Lamentable, un error se ha producido.
Un error interno se ha producido.
Un error se ha producido.
Probablemente estaré allí esta noche.
Abrí la puerta lentamente.
Caminó delante de mí.
Soy demasiado mayor para relaciones de amor y odio.
En esta aula sólo hay espacio para treinta estudiantes.
"¿De dónde eran tus abuelos?" "De Bielorrusia".
Mucha gente fue asesinada.
Tom sabía que estaba triste.
¿Le gusta China?
De repente se enfermó.
De repente pensé en mi madre fallecida.
Me bloqueaste en Facebook y ahora de repente desapareces.
Herbert padre de Inglaterra, que fue bautizado en 1905, dijo sobre la situación: “No estaba muy claro para los hermanos en ese momento si era correcto que un cristiano sirviera como soldado y sólo hiciera trabajos que no fueran de combate. ¿Te queda bien?
Explique lo que significan las siguientes oraciones en la metáfora de la pesca de arrastre: (a) “arrastrar redes al mar” (b) “recolectar todo tipo de peces” y (c) “llevar el bien a los barcos” (D) “Desechar”; los que no encajan”.
Agrega un poco de pimienta molida.
El trueno rugió.
Nadie puede predecir lo que sucederá.
Donde duermes en la noche?
La científica encontró que las ratas tratadas con el químico en promedio perdieron 30% de su peso.
La escena bonita del lago no pudo ser disfrutada por la lluvia y la niebla.
¡Estoy jodido, estoy jodido! Todavía tengo más de la mitad de este proyecto que terminar y yo no puedo terminarlo en 4 horas. Ya son las 6 de la mañana, entonces ya fue más de 12 horas que he estado trabajando.
Tom no esperaba a que Mary le ayudara.
¡Estoy jodida, estoy jodida! Todavía tengo más de la mitad de este proyecto que terminar y yo no puedo terminarlo en 4 horas. Ya son las 6 de la mañana, entonces ya fue más de 12 horas que he estado trabajando.
Ya casi nadie usa el náhuatl clásico aquí.
Durante mi estar en Monterrey, me despertaba oyendo a música cristiana en la distancia. Eso, en alguna manera me hizo sentir en paz.
Durante mi estar en Monterrey, me despertaba oyendo a música cristiana en la distancia. Eso, en alguna forma me hizo sentir en paz.
Esto es Tatoeba.
Yo añadí frases en Tatoeba.
Tatoeba es una muy buena herramienta para mejorar a nuestro esperanto.
Tatoeba es una colección de frases.
En México, la austeridad republicana es más o menos la práctica de bajar los salarios de los funcionarios, lo que es luego redistribuido al pueblo a través de programas sociales y beneficios, infraestructura y general bienestar, lo que afecta a todos los tres poderes del estado.
Me gusta pasar el rato por aquí.
Tom es impaciente, ¿verdad?
Solo necesitaba un poco de aire.
Cada vez que estamos juntos, la intensa química entre nosotros me hace sentir físicamente emocionado.
Cada vez que estamos juntos, la intensa química entre nosotros me hace sentir físicamente emocionada.
Tú necesitas nueva ropa.
¿Acaso le pegamos a algo?
Vamos a comer algo diferente hoy.
Nunca logré usar esa plataforma totalmente
Tom aún no ha hecho lo que prometió que haría.
No puedo recordarlo ahora.
Ella sabe dónde estamos.
¿Estás bien aquí?
Tom y Mary cantaron la canción que ellos ya habían escrito.
Nuestras carteras fueron robadas.
Lorenzo comúnmente hacía eso.
Una mente negativa nunca te dará una vida positiva.
Me gustaría tener un poco de tiempo para estar yo a solas con Tom.
Eran conocidos por todas partes.
Tom llegó a la escuela en tiempo.
Hace poca diferencia.
Ellos ven las cosas a otra manera.
El sexo no es una prioridad para mí.
Me obligaron a que tomara la medicina.
¿Puedes prestarme tu libro, por favor?
¿Hiciste todo lo que te pedí?
No hay ninguna manera de saber quién va a ganar.
Podríamos arrepentirnos de esto.
Él llevó a Skura al parque de atracciones.
Sami tiene que pagar por esto.
¿Le has dicho a Tom sobre las noticias?
¿Le has dicho a Tom las noticias?
Tom me dijo que fue Mary quien había organizado la fiesta.
Hay una buena posibilidad de que el padre de Tom no sabe que Tom está aquí.
Desafortunadamente, llovió ese día.
Tom me dijo que conoció a Mary en Australia.
Tom ya está bien enojado conmigo.
Tom ya está muy enfadado conmigo.
Él no pudo creer su suerte.
Solía amar el Halloween.
La economía de Honduras depende mucho del comercio y las remesas de los Estados Unidos.
Skura ve mucho la televisión.
¿Viste los Oscar anoche?
Quizás podemos hablarle.
Quizás podemos hablarle a ella.
He pasado la mayor parte de mi vida aquí en Australia.
Estas medidas proactivas nos mantendrán a salvo.
Muchos clientes vienen al abogado para consejos.
Ambas niñas están usando trajes blancos.
Esto es una librería.
Esta es una biblioteca.
Tom admitió que no era tan rico.
Tom admitió que él no era realmente rico.
Tom y Mary no tenían una licencia de conducir.
Sami llevaba más ropa que yo.
Sigo despertándome en medio de la noche.
¿Cuántas semanas piensas que Tom estará en Boston?
Ninguna estrella se pudo ver esa noche.
Lo mismo es verdad para todos los seres humanos.
Hoy es un día de cumplidos. Mañana será un día de insultos.
Nosotros creamos un mundo de belleza a través de nuestros pensamientos y acciones.
Apaga las luces para ayudar a hacer una diferencia.
Incluso si Tom jurara que era verdad, yo todavía no lo creería.
Esta frase no me pertenece a mí.
Sami se siente mucho mejor ahora.
Él amarró sus zapatos.
Ella amarró sus zapatos.
Te ves deprimido, ¿pasó algo?
Solo dile a Tom que estaré un poco tarde.
Pienso que Tom es una policía.
Le hizo pensar a Tom.
¿Cortaste la cuerda?
¿Debo hacerlo?
El único idioma que Tom puede hablar es el francés.
Por favor, póngale un límite a su shitposting.
Estos están en venta en cualquier lado.
Ziri le preguntó a Rima si estaba enferma.
Yuka se enamoró en el momento en que ella fue introducida a su recién nombrado maestro de inglés.
Ziri caminó hacia la cámara.
Sami estaba divirtiéndose.
Nuestros recibos para el mes solo van a cubrir estas expensas.
No puedo ubicar la ciudad de Huixquilucan en Google Earth.
Trata de mantener el ritmo.
Mantén una lista de lo que me debes.
Trata de seguir el ritmo.
Olvidamos algo.
La línea se cortó.
"¿Es verdad que dijiste que querías matar a Tom?" "Sí, lo dije. Pero no lo maté."
Estúpidos permanezcan juntos
En cantonés, no decimos "te amo" tan directamente, sino "me gustas".
¿Dónde puedo comprar los romeros?
Hola, ¿es así?
El número de noviembre de 1968 de la revista en inglés Kingdom Preaching Monthly decía: “Debido a la gran demanda de libros de la Verdad, la imprenta de la sede central de Brooklyn no pudo trabajar de noche sin trabajar horas extras precisamente en septiembre pasado”.
El Presbiterio Central ha ordenado a todas las ramas en todo el mundo que brinden orientación a los ancianos y supervisores de zonificación de la congregación para ayudarlos a comprender cómo prepararse antes y cómo responder a los desastres.
Según el Evangelio de Mateo, Jesús entró en el templo y expulsó a todos los comerciantes del templo y derribó la mesa del mercader de dinero y los taburetes de los vendedores de palomas.
La dirección esperada fue confundida por el deslumbrante camuflaje.
El agua se enfrió, inclinándose hacia el espejo ajustable de 45 grados.
Te tengo un mensaje.
En la antigüedad, los efectos nocivos de los transgresores de Israel a menudo derrotaban a naciones enteras, a veces incluso más numerosas que las que amaban a Jehová y trataban de hacer lo correcto.
El demonio encuentra maneras de hacer que la gente adopte sus trucos y ofrezca estas fiestas en nombre del llamado cristianismo, con el objetivo de humillar al gran Jehová Dios. Su plan tuvo éxito.
Por ejemplo, nos ayuda a ver más claramente cuándo Cristo separará al pueblo del Reino de Dios de aquellos que se niegan a obedecer la verdad, así como un pastor separa una oveja y un cabrito.
Además de esto, el pastor también decide “ir por el que falta hasta encontrarlo”, y los mismos ancianos también toman la iniciativa de encontrar a los que están perdidos y tender la mano para ayudarlos a restaurar su relación con Jehová de relaciones.
El pinyin cantonés es el pinyin cantonés estándar
Disculpeme, ¿eres local?
Tienes mi palabra
El niacinamida adenina dinucleótido se encuentra en todas las células vivas.
¿Podrías cambiarme el dinero por favor?
Las cinco malas palabras más famosas de los cantoneses——diu、hai、gau、lan、cat
Alguien en la casa se ha desmayado. Por favor envíe una ambulancia.
No basta con tener gratitud en el corazón, hay que demostrarla en acción.
Esto podría ocurrir en cualquier lugar.
Se estima que a principios del siglo XXI existen hasta 7.000 lenguas en el mundo, sin embargo la mayoría de ellas no han sido documentadas en detalle por la comunidad académica.
Si estos funcionarios ya están familiarizados con nuestros esfuerzos de socorro en casos de desastre, será más fácil para nosotros obtener su aprobación para ingresar al área del desastre cuando ocurra un desastre.
Aunque es posible que los hablantes de cantonés no piensen intencionalmente en estas leyes.
Sin embargo, los niños tienen un rango auditivo más amplio y pueden oír ciertos sonidos que los adultos no pueden.
Los tiradores de armas ligeras previos a la pelea no se consideran FPS porque no dan a los jugadores control sobre cómo se mueven por el mundo del juego.
¿Tienes un momento para hablar?
La justicia ha sido impartida.
Acaba de irse de permiso.
Por cierto, el tipo de acompañamiento que se muestra a continuación es el llamado acompañamiento boom cha cha. La música de vals es muy popular con este tipo de acompañamiento.
La mayoría de los estudiantes al menos pensarán en qué escribir sobre el artículo en general tan pronto como comiencen a leer.
Haz clic aquí para confirmar.
¡Santa Cachucha!
El mayor problema del mundo es que los nerds y los lunáticos siempre están tan seguros de sí mismos (creyendo que lo que piensan es verdad), y las personas más inteligentes siempre están tan llenas de dudas.
El efecto Flynn no está reñido con "el coeficiente intelectual es principalmente innato": suponiendo que la prueba de coeficiente intelectual se actualice de esta manera, el coeficiente intelectual refleja la posición de un individuo en relación con la "inteligencia promedio de las personas del mismo período".
Los estudios han demostrado que IES no funciona cuando la tasa correcta está por debajo del 90%; sin embargo, “ver este estímulo para presionar este botón” no es un trabajo complicado, por lo que la tasa correcta está por encima del 90% en la mayoría de los casos.
Por ejemplo, algunos psicólogos han sugerido que los tiempos de reacción superiores a 100 ms probablemente reflejen la caída del sujeto, por lo que los datos inferiores a 100 ms deberían eliminarse.
La teoría de la información sobre la entropía de la información y la física sobre la entropía son dos conceptos diferentes que tienen el mismo nombre.
Sea p la frecuencia de aparición del gen P en una población después de una generación, si el número multiplicado por p es mayor que 1, entonces el valor numérico de p tiende a aumentar.
El código de segmento utiliza muchas iteraciones y genera números aleatorios. Sería complicado realizar estos procesos informáticos manualmente.
Uno tira de un carruaje; el caballo permite que el carruaje se mueva, es decir que le da energía cinética.
Había una chimenea con un tanque de agua debajo del cual se hervía un poco de agua en una gran estufa.
Un poco más arriba de la chimenea hay una turbina que, al igual que las ruedas hidráulicas y los molinos de viento, gira cuando un líquido o gas fluye a través de ella.
En la década de 2020, muchos criticaron al GII, diciendo que sus índices incluían muchos factores que no tenían nada que ver con la innovación, como la inclusión del GII de "qué tan fácil de pagar impuestos" fue criticada por no contener ninguna innovación.
Con respecto a la Ley de Moore, algunos investigadores a principios de la década de 2020 señalaron que el transistor estaba a punto de volver a reducirse a partículas del tamaño de un átomo, alcanzando el límite, por lo que no se haría más pequeño.
Estoy seguro de que Tom ya sabe de esto.
¿Qué es algo que desearías poder hacer más a menudo?
Instala Tiktok.
Tiktok está creciendo.
Tom hace videos de Tiktok.
Las ondas se estrellaron contra las rocas.
La ondas se estrellaron en las rocas.
Ví las ondas se estrellaban en rocas.
Me gustaría anular mi subscripción.
Me gustaría cancelar mi subscripción.
Quiero anular mi subscripción.
Quiero cancelar mi subscripción.
Esta bicicleta es fácil de montar.
Entonces, ¿de qué debemos hablar?
Ya estoy harta de ti.
Ya estoy harta de Tom.
Ya estoy harta de esos niños.
Me pregunto porque Tom y Mary están sospechosos.
¿Me quieres volver loca?
Creo que todo lo que aprendí en la escuela eran tonterías.
Si el tamaño de la variable se definió previamente y la definición anterior era el tamaño correcto, no hay necesidad, ni si la longitud correcta puede juzgarse por el nombre del registro.
Aumente en uno el valor de la variable que se encuentra actualmente en la memoria.
Yo no pensé que lo entenderías.
Yo sé que tú no estás tan ocupado.
No querían vender su carro.
No querían vender su coche.
Mary es una madre amorosa.
Yo solo seguí la receta.
Él no era perezoso.
He decidido posponer mi viaje a Boston.
En cinco minutos se ahogó.
¿Hay alguna oportunidad de que me den una promoción?
Ellos pretenden crecer a través de la adversidad.
¿Por qué tengo que ser yo quien tome esta decisión?
¿Alguna vez conociste a mi abuelo?
Sami vive en el ático.
Tú tuviste toda la semana para estudiar.
Tom está siendo extraño.
Tom está siendo raro.
Nosotros cruzamos la frontera juntos.
Tom no tiene tanta energía como solía tenerlo.
Tom no tiene tanta energía como antes.
Déjame decirle a Tom de lo que yo sé.
Sami estafó a Layla de su dinero.
Tu comportamiento es tu identidad.
Ziri casi se pegó la cabeza.
Queremos hacerlo económico.
Quiero estar con ella.
Me dijeron ellos que lo están haciendo ahora.
Me dijeron que se sentían bien.
Pasamos mucho tiempo tratando de encontrar algo que nunca encontramos.
Tom vive aquí solito.
Estoy alfabetizado.
La batería de tu computadora se está agotando.
La batería de tu ordenador se está agotando.
Le estoy llamando a Sami.
Saldrá para Nueva York el próximo domingo.
¿Vienen tus padres para recogerte?
"¿Qué es lo que te gustó sobre ella?" "No sé. Ella parecía misteriosa."
¡Su esposa estaba embarazada!
Ziri vio a Rima sentándose sola en la cafetería.
Estoy muy emocionado por este fin de semana.
Estoy muy emocionada por este fin de semana.
Los valores tradicionales son relativos.
¿Me das de las dos?
Yo oí alguna vez que le dijeron a alguna senadora mexicana que era un "bellaca"... ¿Qué significa eso?
El lado líder mueve su pierna izquierda hacia la derecha mientras que el lado siguiente mueve su pierna derecha hacia la izquierda, haciendo que ambas partes vuelvan a tener las piernas juntas.
También puedes invertir lo que se dice abajo a izquierda y derecha.
En este experimento de análisis, los jugadores diseccionaron el entorno en busca de ubicaciones extremas (montañas más altas), oscureciendo cosas con objetos como árboles y alrededores en un experimento que utiliza el movimiento en el mundo virtual del juego. ¿Cómo funcionan 4 factores como diferentes objetos y caminos tan complejos? afectan el deseo de explorar.
El editor de niveles puede ser utilizado por personas que desean crear módulos.
Las aplicaciones avanzadas todavía pueden pensar en el caso en el que "puede haber más de un borde entre un par de nodos".
El valor de la suma final será igual a la suma de todos los números de la matriz.
El marinero teme el naufragio.
Alguien no está diciendo la verdad.
"¿Qué pasó?" "Es lo que estoy tratando de averiguar."
¡Conócete a ti mismo!
¿No vas a construir fábricas en México?
Se vino a México en los años setenta.
Queridos estadounidenses, el resto del mundo no es un parque de attraciones.
La música en este pub es perfecta, pero la gente no.
Él reflexionó sobre sus desgracias.
Los búhos no construyen nidos.
Escucho de ella de vez en cuando.
Juego tenis de vez en cuando.
Ocurre ocasionalmente.
Él me escribe de vez en cuando.
Te enseñé algo.
Necesitas prestar más atención en clase.
Lo dejé dormir hasta el mediodía.
¿Qué le dijeron a Tom?
¿Quién le enseñó francés?
Este aire consume mucha electricidad.
¿Tenemos que levantarnos temprano mañana por la mañana?
¿Las sillas están al lado de la pared?
Se recuesta en la silla.
Ambas chicas tienen ojos azules.
A Johannes le importaba poco luchar con armas, a las que Tom era tan adicto. Encontraba mucha más alegría tocando su lira y encantando con la belleza de los sonidos de su música y su canto que golpeando a la gente con fuerza bruta.
La técnica de la poda no solo da forma al árbol, sino que también puede aumentar la producción si se realiza de manera profesional.
Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.
Estados Unidos aspira a lograr su amplio objetivo económico de reducir sus emisiones entre un 26% y un 28% por debajo de los niveles de 2005 para 2025 y está trabajando arduamente para reducir sus emisiones en un 28%. China pretende alcanzar el pico de emisiones de CO2 alrededor de 2030 y se esforzará por lograrlo antes, además de aumentar la cantidad de combustibles no fósiles en aproximadamente un 20% en el consumo de energía primaria para 2030.
Se dice que los escritores rusos Ilf y Petrov inspiraron la creación del idioma artificial Tokipona de 120 palabras. Un personaje apodado Ella the Man-Eater de su novela satírica Twelve Chairs usa solo 30 palabras para comunicarse.
Tuve una oportunidad de verlo.
¿Le hace falta inspiración?
¿Necesita ayuda?
Continúa pronto.
No he estado aprendiendo tagalo consistentemente.
A pesar de no ser fumador, él agarró cáncer en los pulmones.
Esta es la primera vez que he sentido náuseas.
Espero poder verlo mañana.
El viento viene desde el sur.
Sami perdió una maleta.
Yo veo el fútbol americano solo.
Yo pienso que Tom hace eso.
Tom no debería de haber dicho a Mary su contraseña
Yo no puedo ir ahí mañana.
Sami es un germofóbico.
Tom planea comprar una nueva bicicleta.
Yo apoyo a Tom totalmente.
Ziri tiene un encantador sentido del humor.
En la estación de la policía, Ziri llenó reportes sobre lo que pasó.
Me pregunto dónde está Mary y quién está con ella.
¿Te gusta la kombucha?
Tom y Mary no están tan ocupados.
¿Cuáles son los efectos de salud por el gas lacrimógeno?
Eres sarcástico.
Al inicio, no pude entenderlo.
Tom intentaba estar callado.
¿Eres el primero, verdad?
Yanni hace muy buenos sonidos de animales.
Media hora pasó, pero nada cambió.
Tom no quiere que Mary sepa dónde vive él.
Fui a acariciar al gato y ella se me estornudó a mí.
Tom se va a la casa pronto.
Tom no puede ver sus propios errores.
Un libro es un regalo que puedes abrir muchas veces.
Él es sueco, ella es sueca. Los dos son suecos.
Nosotros los musulmanes creemos en Jesús y en Moisés.
No estoy seguro de que alguien fuera a hacer eso.
Yo puedo hablar el chino, pero no escribirlo.
Se me olvidó platicarte sobre ella.
Yo no creo que Tom sepa de cuánto estás preocupado.
¿Tom cumple los trece, verdad?
Yo necesito que te quedes.
Has hecho muchos errores ortográficos.
Mientras en la prisión, Tom trabajó en la cocina.
¿A dónde vas este próximo verano?
Tom ha estado viviendo en una pequeña cabaña en el bosque desde hace tres meses.
¿Pues, qué piensas?
Muchas personas dijeron que no sabían eso.
Ella es tan modesta que se venda la cara cuando se baña.
Dile a Tom que necesito hacer eso antes de las 2:30.
Yo voy a querer un vino blanco, por favor.
Nosotros la perdimos.
Tom no tiene con quién hablar sus problemas.
El anillo está apretado.
Mennad es pobre.
Sami y Layla pronto se volvieron inseparables.
Deja de preocuparte de lo que los otros piensen de ti.
Deja de culpar a otros por tus errores.
Voy a organizar mi armario este fin de semana.
Encontré la tarjeta de crédito que pensé que había perdido.
Este problema necesita ser considerado más cuidadosamente.
"MORENA, la esperanza de México."
Después de muchos años de pensarlo, he llegado a la conclusión de que ahí es exactamente donde reside el sentido de la vida: encontrar el sentido de la vida. Cada uno de nosotros es un individuo único. Y cada uno de nosotros lleva consigo la capacidad de encontrar y cumplir nuestra misión única en la vida.
El huerto tenía hermosas ramas barridas de las que colgaban frutas, y resultó tan delicioso que las niñas pasaron allí toda la tarde. Se sentaron en un césped donde el verdor se había librado de las heladas y el suave y cálido sol de otoño brillaba constantemente, comieron manzanas y hablaron lo más alto posible.
Sami volvió a casa el sábado.
Deja de causar problemas a todos.
Esa mesa blanca es vieja.
Si no la cagas a la entrada, la cagas a la salida.
Lo que se hace de noche aparece de dia.
Está enamorado de ella.
El amor le hizo perder la cabeza.
Mi nombre es Gregorio.
Me llamo Gregorio.
Tengo 22 años.
Tengo veintidós años.
Ella quería morir porque no podía satisfacer a sus padres.
Con solo leer un poco me invadió el sueño.
Hoy me apetece salir.
Me gusta el otoño más que la primavera.
Deja de ligar con Tom.
¿Qué le has comprado a tu novio?
Hablo ruso e inglés.
¿Cuál es tu fetiche?
Tom tiene un fetiche del pie.
Él tiene un fetiche para las arañas.
Sami estaba explorando sus fetiches.
Yanni tiene un extraño fetiche sexual.
Hablo ruso, inglés y turco.
Espero que vivas en épocas interesantes.
Vivo en San Petersburgo.
Con el trastorno de identidad disociativa, a veces me encuentro haciendo una cosa y después pierdo control de mi cuerpo por un segundo para después recuperar control de mi cuerpo y encontrarme haciendo algo completamente diferente, pero es como mi sistema trabaja.
Compro comida para gatos enlatada.
Tenías una mirada enojada en los ojos.
Vivo en Rusia, en San Petersburgo.
Puede que al principio no te guste la cerveza. Hay que acostumbrarse al sabor.
Soy estudiante de la facultad de química.
La rana saltó al estanque.
Un gran pez dorado nada en el estanque.
Ese pez dorado le tiene terror al gato.
Tengo miedo de su serpiente.
¿Los ratones también tienen molares?
Hablo turco.
El ratoncito pequeño vive en una casita pequeña.
¡Estoy muy feliz con eso!
Mis traducciones fueron enviadas.
No es tan malo para mí.
Aún no estoy en la cama.
La niña que nada en el estanque es mi prima.
Patinábamos contra el viento.
Quiero ir a Turquía.
Quiero hablar español.
Cuéntanos sobre ti.
¿Estás aprendiendo inglés?
Ella los lleva a la escuela en coche.
No importa lo que digas, no cambiaré mi decisión.
Ellos se emocionaron cuando escucharon esa noticia.
La situación continúa empeorando.
Tom dijo que quería ir de compras.
Solo hablo español.
Sin darme cuenta termine suscrito a un boletín por e-mail.
A lo lejos se escuchan truenos
Cuando entré al salón Tom estaba besando a Mary
El fuego es peligroso
Los perros pueden diferenciar entre blanco y negro
En mi mano tengo una vela y en mi pie tengo una bota.
Apago la vela.
Valió la pena el esfuerzo
Toda la mañana estuviste en tu casa?
Él participó en la junta.
Ella se ve muy feliz
No creo ser competente para ese trabajo.
Dile a Tom que le ponga seguro a la puerto
Me siento muy contento de poder estar aquí.
No se puede comparar una lámpara con la llama de una vela.
¿Cuándo regresó Tom de Australia?
Tom regresó de Boston la semana pasada.
La impresora se murió.
Estas velas tienen mil años.
¿Por eso regresaste?
Cuando el jefe sale, ¿quién queda como responsable de la oficina?
¿Cuánta mantequilla usas?
Me robaron el reloj anoche
Olvidé mis lentes esta mañana.
Olvidé mis gafas esta mañana.
Hay una etiqueta de "Frágil" pegada en la caja.
El frío continuó por 3 semanas.
A la que sigue te voy a dar unas nalgadas!
Acepto su propuesta.
Esta sombrilla de playa me la prestó Tom.
Quería agua.
Le podría pasar a cualquiera.
A Mary y a mí nos gusta la natación.
Estos zapatos no son cómodos.
Me encanta caminar por la orilla del río en las mañanas.
No recuerdo haberte mentido.
Tom no se veía contento.
-¿Cuál de las mujeres es tu tía? - La de la derecha.
¿Qué significan las siglas WHO?
Envié el paquete por correo aéreo.
¿Te sorprendió que yo viniera?
No hay necesidad de que estes en casa.
Tom es el primogénito de la familia.
He pensado muchas cosas acerca de ese asunto.
No puedo soportar a tipos como ese.
Es un libro publicado en 2005.
Hubo varios momentos en que nos pusimos nerviosos, pero al final todo salió bien.
Evitemos el ejercicio excesivo para apresurar los resultados y hagamos el calientamiento con cuidado.
Los resultados fueron muy buenos.
Los jóvenes que ven televisión se han venido reduciendo.
La primavera llegó temprano.
No estoy acostumbrado a este tipo de frío.
¿Mañana puedes descansar del trabajo?
Anoche yo vi un fantasma.
Muchas gracias por ayudarme a traducir el reporte a francés.
Siempre llega tarde a las clases.
Quiero que los niños sean felices.
Ya no toco la guitarra.
No le interesan las ciencias.
Tom dijo que no tenga bastante dinero.
Tienes que hacer que Tom te crea.
Están en sus cuartos.
«Oye, ¿te diste cuenta? ¡Sr. Tanaka se va a casar!» «¿En serio? ¿Cuándo?» «Creo que la boda será el año que viene.»
Empecé a aprender español hace poco.
Hablo un poco de turco.
¿Cómo dirías esto en español?
Está bien, estoy de acuerdo.
¿Está bien esta oración?
¿Cómo va tu día?
Es mejor que no comas nada antes de irte a dormir.
Sigo aprendiendo español.
Continúo aprendiendo español.
Acabo de empezar a aprender español.
¡Estaré encantado de ayudarte con el español!
Estoy viendo el video ahora.
¿Tienes un trabajo?
Me gustan las frutas.
Estamos por delante de nuestro tiempo solamente porque tratamos de cambiar el futuro.
Estoy viendo un vídeo.
Estoy viendo un vídeo ahora.
Estoy viendo vídeos.
Estoy viendo vídeos ahora.
«Es mi culpa.» «No es así!»
El carro se deslizó sobre el hielo y se choqué con el muro.
Un gato merodeó doblando en la esquina.
Tradujo el artículo francés.
Tom debe estar molesto todavía.
Está todavía afuera, ¿no?
Ya llevo tres días aquí.
Yuri le pidió a Martha que le acompañe al patio.
Tom encontró una buena corbata para mí.
El comportamiento de Tom hacia mí ha cambiado.
Tom derramó la sal de un contenedor en otro.
Me gustaría traducir vuestro artículo al francés.
Es difícil vivir en la ociosidad.
¿Con quién fue Tom de compras?
A ella le enseñé algo de beréber y en cambio me enseñó algo de finés.
Es sólo un juego.
Esto es lo que todos le llaman a Tom.
¿Crees en serio que estuviera siendo irrespetuoso Tom?
Es probable que suceda algo malo.
Creo que aquí hay algo raro en la formulación.
Soy ruso.
Estoy bien también.
Esto es interesante.
Ahora estoy descansando.
Estoy caminando.
Ahora es diciembre.
Ya es diciembre.
¿Por qué quieres aprender español?
Ahora es enero.
Ya es enero.
Ahora es febrero.
Ya es febrero.
Ya es marzo.
Ahora es abril.
Ya es abril.
Ahora es mayo.
Ya es mayo.
Ya es junio.
Ya es julio.
Ahora es agosto.
Ahora es septiembre.
Ya es septiembre.
Ahora es octubre.
Ya es octubre.
Ahora es noviembre.
Ya es noviembre.
¿Sabes cómo hacer leche con chocolate?
La realidad no existe.
¿Tú trabajas en Delfzijl?
Sí, está bien esa oración.
¿Hace cuánto tiempo aprendes español?
¿Hablas inglés fluido?
Tom y Mary me habían mentido en el pasado, entonces ya no les tengo confianza.
Están escribiendo un guión para la nueva película, lo que es una comedia de dos amigos que se intercambian los cuerpos después de que un hechizo mágico les va mal.
Tú me tratas como si yo no existiera.
La librería organizó un evento para el acto de presentación del libro.
Ese dinero es para el almuerzo en la escuela.
Ziri se puso ruidosa.
Yo sé que Tom es un carnicero.
No es bueno hacer eso.
Rima lo hace.
La solución para nuestros problemas no está en nuestras manos.
Sami no tiene una muy buena autoestima.
¿Estás sugiriendo que yo hice algo que no debería haber hecho?
Tuvieron que hacerlo solos.
La ociosidad no es buena porque después de tanto tiempo te acostumbras a no hacer nada.
Ahorita estoy en biología haciendo nada, y después para el último período tengo español y ya termino mi jornada.
Modifiqué la frase, que era correcta, y tuve que cancelar el cambio inapropiado.
"Nos gusta la diversidad. ¡Desata tu creatividad! Evita usar las mismas palabras, nombres, temas o patrones otra, y otra vez."
"Nos gusta la calidad. Cada detalle importa. Por favor, no te olvides de la puntuación y letras en mayúsculas."
Pero este vicio de estar en Tatoeba nunca me sacia.
Hay un pueblo en México que se llama "La Chingada". Pero a veces me pregunto de las ocurrencias que hacen.
El piano, la flauta y el arpa son los instrumentos que más me dan el interés por aprender.
Tom miró atrás.
Tom era un estudiante médico.
Tom podría saber algo de francés.
Tom dijo que él sabía que él no podría ser permitido hacer eso.
Puede ser que Mary haga eso para nosotros, pero igual, puede ser que no.
Casi fue demasiado fácil.
Su hermano falleció el mes pasado.
¿Qué es algo por lo que estás apasionado?
Tom pudo haber sido el primero si solo preguntara.
Tom me contó una historia triste.
¡Ahora te tengo!
Perdieron sus vidas.
Me temo que soy incapaz de traducir esa frase porque no la entiendo.
¿Qué amas?
Estoy intentando aprender español.
Quiero ducharme.
Estoy acostado.
¿En qué sentido?
¿Me llamaste?
¿Qué tal tu día?
Quiero escuchar música.
Quiero salir a caminar.
Quiero tocar el piano.
Quiero jugar al ajedrez.
Quiero fumar.
Quiero leer un libro.
Quiero escribir una carta.
Quiero dibujar.
Quiero limpiar.
Pocas personas saben dónde estás.
Me quedé en el hospital durante una semana.
La sabiduría es poder.
Ellos son amigos cercanos.
Sami estaba poniendo en peligro la vida del perro.
Vámonos, Tom. No somos bienvenidos aquí.
Va a costar al menos treinta dólares.
No quiero morir.
Estoy de visita.
Cuando alguien me pregunta: "¿Por qué dijiste eso?", Creo que es importante poder responder adecuadamente el motivo.
Afortunadamente, ha sido él quien se la llevó.
¿Todavía siguen ustedes fajando a los bebés?
Han ido con ellos a París.
Te la escogí.
¿Y conocéis vosotras cómo decir "respuesta" en danés?
He ido incluso a Tuvirett.
No habéis visto a ese perro.
¿Qué van a comer ellos hoy?
Estoy muy bien.
En otoño, las hojas de los árboles se vuelven rojas.
¿Todavía vives por aquí?
¿Todavía vives aquí?
¿Se supone que debo hablar el francés?
Él quiere ir a la universidad para estudiar historia islámica.
Estoy añadiendo esta frase ahora
Les dijeron a todos que estaban interesados.
Es carne lo que el niño está comiendo.
¿Tú amas a Tatoeba?
Yo busqué las palabras en mi diccionario.
¿Qué es un zaguán?
La calle es demasiado estrecha para las trocas.
La calle es demasiado angosta para las trocas.
Estoy cenando.
¿Deberíamos comer primero?
Nos vimos la semana pasada.
Ya han pasado setenta años.
El chocolate es lo más bonito que existe.
¿Trabajas en el ayuntamiento?
Un panel es un trozo de vidrio en una ventana.
Primero, tiene que escucharme.
Hay varias maneras de decir eso.
¿Crees que ganaremos un premio con eso?
Esto es dinero.
¿Ya compraste un árbol?
¿Tú alguna vez has visto un búfalo?
Camino hacia adentro.
Siria pertenece a los sirios.
Es tu responsabilidad mantener unida la clase.
Eres bastante pequeño.
Presupuestar trae muchos beneficios, pero también muchos sacrificios.
Ella es una adoradora que tiene tanta fe en Dios que ninguna duda la afecta.
La carne está desabrida, mejor ponle un poco de sal y te quedará mejor.
Comete los totopos, todavía están buenas.
El presidente no hizo eso, esto viene de una fuente apócrifa.
A veces, la disponibilidad de ciertos productos varía.
Tú debes usar auriculares, ¿no ves que a la gente le molesta tu música?
¿Cuándo se va a ratificar la Constitución?
Te dije bien claro que no corrieras en el zacate.
Qué parafernalia tan rara para una actividad tan simple..
Soy taxista.
El anillo vale más de doscientos euros.
Mi abuelo fumaba un cigarro.
Soy flaco.
Soy hombre.
Simplemente no vale la pena.
Soy humano.
Quiero comunicarme con españoles.
Quiero comunicarme contigo.
Quiero comunicarme con él.
Quiero comunicarme con ella.
¿Quieres comunicarte conmigo?
¿Quieres comunicarte con él?
¿Quieres comunicarte con ella?
Él quiere comunicarse conmigo.
Ella quiere comunicarse conmigo.
Él quiere comunicarse contigo.
Ella quiere comunicarse contigo.
Estoy en el laboratorio trabajando.
Estoy acostado en la cama.
Soy profesor.
Después de eso, pon el líquido en el matraz.
¿Cuál es ese perfume que estás usando?
Soy bailarín.
Soy bailarina.
Todas las familias tienen un esqueleto en el armario.
Soy fotógrafa.
La ciudad es conocida por su aire contaminado.
João fue condenado por homicidio.
Me traje una por si acaso.
Deberías habernos esperado.
Rai es bailarín.
Carla es fotógrafa.
Soy vendedor.
Soy vendedora.
Soy veterinario.
Soy veterinaria.
Soy cantante.
Soy guitarrista.
Soy futbolista.
Soy actriz.
Quiero cocinar.
Esto es cierto.
Fue culpa vuestra.
Estamos demasiado ocupados ahora mismo.
¿Puedo invitar a mi amigo?
Le considero un verdadero amigo.
Disfruto aprendiendo español.
Soy cocinera.
Soy camarera.
Todo lo que era de la mujer pasa a ser propiedad de su marido.
La obsidiana es una roca ígnea.
Llevo gafas.
¡Necesito poder hacerlo!
No tengo tiempo para mis hobbies.
No pude comprarlo.
Hablo japonés.
No soy muy religioso.
Soy dentista.
¿Cuánto cuesta este secador de pelo?
Tom me ayudó con mi proyecto.
El calamar vampiro es un pequeño cefalópodo.
Me gusta acampar.
A Tom le gusta ir al cine.
Puedes usar mi máquina de escribir.
Me divierto aprendiendo español.
Me gusta aprender español.
Qué aprendiste hoy?
¿Dónde está mi piano?
Me tomó tres horas leer este libro.
Tom respondió rápidamente.
Soy químico.
Soy profesor de matemáticas.
¿Quieres ir al parque?
Layla tiene marido.
Oigo murciélagos.
Quiero conseguir un trabajo.
Quiero conseguir un nuevo trabajo.
Me encanta la lluvia.
Cuéntame sobre ti.
Vivo con mi madre.
Ahora estoy viviendo con mi madre.
Mi padre tuvo un segundo matrimonio.
Mi padre tiene otros dos hijos.
Tengo dos primos y dos primas.
¿Esta oración está correcta?
Encontramos huesos humanos en esta cueva.
Sami no tiene religión.
Él nos conoce.
María tiene un perro negro ¿no?
¿Dónde está la goma?
¿Dónde está el borrador?
Tenemos un bisonte.
Me voy a comer.
El coche de Tom es caro.
¿Estás ganando, hijo?
¡No! Eso no es cierto.
Hablamos de ellos.
El colapso de la función de onda es uno de los fenómenos más intrigantes estudiados en la Mecánica Cuántica. Ni siquiera Einstein lo entendió.
Esta es mi calculadora.
Tenemos que hablar con él antes de que cometa algún error.
Los países se han unido para evitar otra guerra global.
El universo es conciente. Tú eres una chispa de la conciencia universal.
Seis más dos es igual a ocho.
La luz de la conciencia universal brilla en los ojos del sabio.
Respirar es vivir. La respiración es el vínculo entre el mundo físico y el espiritual.
Sami me necesita.
El 49 es un número cuadrado.
Tom tiene preguntas.
Mi pluma fuente es nueva.
Me gusta tanto el boceto como el resultado final.
¿Qué película vas a ir a ver?
Me gustaría hablarte en privado antes de que yo me vaya.
¿Cómo sabes de ellos?
Yanni notó a un vagabundo sentado en un banco fuera de la mezquita.
Ya no está funcionando.
Ya no puedo aguantar este dolor.
Esta bicicleta es verde y roja.
No era lo que pretendía decir.
Va a ser doloroso.
Todos te odian.
No estoy seguro de si podré hacer eso.
El ejercicio puede hacerte sentir más feliz.
Ya estoy a punto de salir de la escuela, y me da tanta alegría que sea viernes hoy.
No quiero ser profesor.
¿Cuáles son las ventajas y desventajas del hilo de algodón de leche?
Ese restaurante de allí es terrible.
No comemos gatos.
Su muerte parecía inevitable.
Hemos escupido la alcachofa.
He subido esa pendiente con los ojos cerrados.
Encendí mi computadora.
Chandra significa "luna" en sánscrito.
Tengo un nuevo libro.
¿Qué es el polen?
Me falta motivación.
Perdió su portátil.
Riga es la capital de Letonia.
Tengo catorce años.
Los pájaros son dinosaurios.
No me gusta jugar al baloncesto.
¿A Tom le gusta el sushi?
Tom tiene uno.
A él le gustan los perros más que los gatos.
La sociedad estará condenada.
Oleg ha encontrado un buen libro.
Mi pregunta es para Tom.
Tom es un hombre muy inteligente.
Mennad quiere un abrigo.
Mary la conoce.
No hay nada en el mundo que no pueda enseñarnos una buena lección.
¿Qué hace feliz a la gente?
El público sólo sabe lo que le dicen los medios estatales.
Pasaré por tu casa al comienzo de las vacaciones.
Buenas noches, amigos míos.
Dos de las enfermeras dijeron que fueron violadas.
Leyla no pudo salvar a Sami.
El abuelo de Ali era pañero.
Tom no me dijo lo que estaba pasando.
Deja claro que es el marido perfecto.
¿Alguien ya vende gasolina con plomo?
Ése es de otro.
Las cortinas de mi dormitorio son las cortinas de mi dormitorio.
¡Abre tus cortinas!
No me siento muy confiado.
La solución es solo temporal.
Este es nuestro lugar de trabajo común.
Esa fábrica produce juguetes.
Acabo de estar allí.
Hubiéramos preferido hacerlo nosotros mismos.
A él le gusta más el tenis que el baloncesto.
"¿Sabes qué día es hoy?" — “Día Mundial de la Diabetes”. - “¿Y qué más?” – “Día del lanzamiento del Apolo 12”. - “Tom, ¿no se te ha olvidado algo más importante?” - “Mmm, ¿qué más pasó?” - “Es mi cumpleaños”. - “¡Así que será mañana!” - “¿En serio?..” - “¡Hoy es catorce!”
Estudio español todos los días.
La Tierra es el planeta azul.
Te llamaré mañana, ¿ok?
El perro de Tom, Fido, mordió a Mary.
Tom no es banquero.
Cuando era más joven, odiaba ir a bodas. Mis abuelas y tías se apiñaron a mi alrededor, me dieron un golpe en el costado y dijeron riendo: “¡Tú eres el próximo! ¡Tú eres el siguiente! Sólo dejaron de decir estas tonterías cuando comencé a hacer lo mismo en el funeral.
La niña juega afuera.
¿Estás seguro de que quieres divorciarte?
Agradecemos a Tom y su padre por su cooperación.
Tom demandará a Layla.
No me importa la lluvia.
Mi vecino tiene dos perros grandes.
Tomamos riesgos.
Ese chico lleva una bufanda negra.
¡Yo soy quien soy!
¿A los perros les gusta la miel?
Me gustan los pingüinos.
María es mi jefa.
Me pregunto qué le hizo pensar a Tom que no sería capaz de hacer eso.
Necesito hablar con mi jefe al respecto.
Los buenos jefes son raros.
Nos lo llevamos a casa.
Te ayudaré en un minuto.
¿Cuántas frases tiene este libro?
Tom está escribiendo otro libro.
Tom es un comerciante.
Lo que marca la diferencia entre el pensamiento positivo y el negativo es en qué nos centramos. Cuando pensamos en la belleza o en nuestras posibilidades de lograrla, nuestros pensamientos se centran en algo bueno, útil y positivo. Cuanto más nos centramos en pensamientos positivos, más cosas hermosas creamos a nuestro alrededor.
Todas las personas son iguales ante la ley y tienen derecho a igual protección de la ley sin distinción. Toda persona tiene derecho a igual protección contra cualquier discriminación que viole esta Declaración y contra cualquier incitación a tal discriminación.
Ninguna persona será condenada por acto u omisión que, en el momento de cometerse, no fuera punible según el derecho interno o internacional. Asimismo, no podrá imponerse pena más severa que la que se amenazaba en el momento de cometerse el delito.
Cualquiera que sea el idioma de las palabras que ponemos entre comillas, en francés utilizamos comillas francesas. Consisten en dobles galones, el primer par de los cuales se denomina “comillas de apertura” y el segundo, “comillas de cierre”.
¿Está abierta la ventana?
“Tom, ¿estabas despierto cuando ocurrió el terremoto? " "¿Eh ? ¿Hubo un terremoto? " "Sí, después de la una y media. Tembló bastante. " "¿En serio? ¿se puede usar como dormir?"
Me encanta el té.
La iglesia es muy grande.
Las palabras inglesas "inflammable" y "flammable" significan lo mismo.
El esperanto es mi lengua favorita.
James casi murió en un accidente de tráfico.
No es gran problema.
¿Por qué es tan pequeño?
Me gusta más la miel que el azúcar.
Mi hermana y yo nos llevamos fatal.
Mi hermana y yo no nos llevamos bien.
Sí, cometí errores.
Estaba ocupado.
Estaba ocupada.
Quiero practicar español.
Quiero practicar turco.
Toca muy bien el violín.
Quiero practicar inglés.
Ella toca muy bien el violín.
Quiero practicar ruso.
Tom tiene una colección de sellos.
Ayuda.
Ahora tengo curiosidad.
Te caíste y te rompiste la pierna.
Nunca pensé que estabais por ahí.
¿Por qué comiste tanto?
Se los has hecho huir
Ella se irá a Feraun
Se puso bravo.
¿Entonces, vas probar la tortilla?
Se ponen nerviosos al escuchar la verdad.
¡Comportense!
¡Tengan algo de decoro!
¡Tengan un poco de vergüenza!
Su cara cambió.
No tenemos nada que dejar a nuestros hijos.
¿De verdad? Qué interesante.
¡Mira qué brillante es la luna!
¡Mira qué grande es la luna!
No sabemos nadar.
Todavía la echo mucho de menos.
Todavía la extraño mucho.
Sigo echándola muchísimo de menos.
¿Todavía piensa en este viejo amigo?
Esto es necesario.
Tengo un profesor de inglés muy bueno.
Llevo aretes.
Un tesoro raro para mí fue su amistad.
Te he dado todas las muestras de amor que podías esperar de mí.
Entonces era invierno.
Ella dice que preferiría no ir.
Él dejó sus anteojos de sol en su auto.
Él dejó sus gafas de sol en su carro.
La gente ya no visita Boston tan seguido como antes.
La gente ya no visita Boston tan a menudo como solía hacerlo.
Él dice que siempre deberías decir la verdad.
¿Por qué estás molestando a tu hermana?
Tom no es bueno hablando francés.
Nadie me puede ayudar ahora.
Sé que fuiste tú.
No sonrío a menudo.
Tom explicó por qué era una mala idea hacer eso.
Tom explicó por qué hacer eso era una mala idea.
Solo dile que no se preocupe.
Simplemente dile que no se preocupe.
Alguien me dijo que las personas con grupo sanguíneo O atraen más mosquitos que las personas con cualquier otro grupo sanguíneo.
Alguien me dijo que las personas con tipo de sangre O atraen más mosquitos que las personas con cualquier otro tipo de sangre
Parece que hay alguien en la cueva.
Parece que hay alguien en la caverna.
No estás solo en esto.
No estás sola en esto.
Él dijo que está desanimado.
¿Has notado sangre en tu orina antes?
Costará treinta dólares.
Te costará treinta dólares.
¿Te gustaría que yo trence tu cabello?
¿Te gustaría que yo trenzara tu cabello?
Siempre agrego yogur griego cremoso a mi batido.
Siempre agrego yogur griego cremoso a mi smoothie.
¿Es una pintura original?
¿Es esa una pintura original?
¿Esa es una pintura original?
Miroslav no tiene tiempo para llevar a Rima al hospital.
Quiero quedarme en Argel.
Tom estudió.
Tom estudiaba.
Los cerebros bilingües construyen conexiones más fuertes.
Estudié Tamazight en la universidad.
Estoy feliz de estar con Tom.
Tom dijo que volvería el 20 de octubre.
Me gustaría ir con ellos.
Me gustaría ir con ellas.
Es un nombre escandinavo.
Tom es farmacéutico, ¿verdad?
Tom es farmacéutico, ¿no?
Tom es farmacéutico, ¿no es así?
Sospecho que Tom y Mary no se fueron cuando debían hacerlo.
¿Me traes la bandeja de metal?
Madre, yo también quiero casarme.
Mamá, también quiero casarme.
Qué raro que haya tanta lluvia en diciembre. Debería estar nevando.
"Corrige tu ortografía, gramática, y puntuación en español, y más de 30 idiomas-por gratis."
A veces me cuesta mucho para traducir bien. Yo digo, siempre me pasa de que voy bien y de repente se me escapa una palabra sencilla o coloquial, pero no entiendo por qué pasa eso.
La mejor forma para aprender otro idioma es abordarlo como un niño lo haría. Solo escucha tus ambientes y alrededores. Después de un tiempo comenzarás a recoger las palabras, gramática, la pronunciación y más cosas.
Si tuviera la oportunidad, me iría a México y dejaría este país.
Estoy batallando de pensar en frases, quizás estoy cansado y necesito ir a dormir.
No voy a llevarte a la biblioteca, pero puedo llevarte tan lejos como la estación de tren.
Kabylie está en Argelia.
El paquete está aquí.
"¿Dónde vive Tom?" "Él vive en Boston."
Va a haber un pastel.
Necesitamos hablarte otra vez.
Yo no usé una linterna.
Estoy vivo.
Nuestro tren se fue a las dos, llegaremos ahí a las siete.
Yo usualmente viajo en primera clase.
Él parece estar deprimido.
Tom no ha ahorrado para el retiro.
A mis vecinos frisones les gustaba patinar.
Mi hermano contó su historia y mis padres escucharon.
Nos encontramos esta mañana.
¡Ten cuidado con mi nuevo sofá!
Mi nombre es mi nombre de usuario.
La lluvia nos disuadió de salir.
En vuestra ausencia, el sistema inteligente enciende y apaga las luces de las distintas habitaciones, creando la ilusión de que hay alguien en casa y reduciendo así el riesgo de robo.
Necesitamos otro plan.
El latín es una lengua indoeuropea.
Layla no es tu madre.
Tom no juega golf.
Tengo una naranja y una manzana.
Tengo una hermana y un hermano.
Hemos esperado mucho tiempo, ¡pero hoy lo hacemos!
El aceite lubricante es aceite para lubricar.
Somos responsables de ello en parte.
Te necesitamos, Ziri.
No conocemos a nadie en Londres.
Tom está enfadado conmigo.
Los mataste.
¿Vives en Noruega, Yidir?
Voy a comprar las entradas hoy.
Tom quería ser científico.
No soy perezoso, sino diligente.
Tengo dos relojes.
La mujer tuvo que sujetar la escalera.
No tiene que sujetarme la escalera.
Hoy es un día seco.
Cuando las hojas estén caídas del árbol, hay que podar.
¿Queda suficiente follaje en esos árboles?
El árbol crece bien porque está en tierra fértil.
Los hombres están charlando otra vez.
Tengo miedo a los serpientes.
Me dan miedo los serpientes.
Necesitamos caballos.
Los caballos son ungulados.
No sabía que Tom estaba en Australia el año pasado.
"Papá, ¿por qué no celebramos Navidad?" "Porque somos musulmanes. Son los cristianos los que celebran"
Ahora viven con su papá.
¿Qué te hizo pensar que Tom estaba ausente ayer?
Sami estaba en el paraíso.
Puede que esto no suene serio
Puede que esto no parezca en serio
Puede que esto no suene grave.
Ese abrigo es mío, no de Tom.
Yanni quiere ser amada.
Yanni quiere ser amado.
Pero, y sí, siempre hay un pero, el precio del producto aumentó justo cuando más se lo necesitaba.
Sami no puede hacer nada al respecto.
He intentado hacer eso.
¿Te gustaría que te lo explique de nuevo?
Los regalos están junto al árbol de Navidad.
Estamos recolectando oraciones con sus traducciones en distintos idiomas.
Está durmiendo en el sofá.
Se acerca Navidad, así que Tom está colocando su decoración festiva.
María nunca ha sido una persona muy alegre ni festiva.
Nadia ha participado en más de diez maratones como corredora.
Nadia ha corrido en muy pocos maratones. No debería decir que es corredora profesional.
Las lluvias son improbables en este desierto.
Me gustaría comer un postre almendrado.
Me gustaría comer un almendrado por mi cumpleaños.
Aunque pase mucho tiempo, no podría olvidarlo.
Me cuesta creer que él haya hecho eso.
Me cuesta creer que él sea el culpable.
Hoy en día se ven muchos políglotas.
Hoy en día muy poca gente quiere trabajar.
A ese estudiante lo amonestaron el año pasado.
Pocos postres son mejores que el dulce de batata.
Al comienzo de cada jornada escolar, los estudiantes izan la bandera nacional.
De esa canción solo me sé el estribillo.
Toda la banda trabajó en la canción, pero ella compuso el estribillo sola.
Tenía sus días buenos, en los que se despertaba con lucidez.
Paseó por el parque y tomó fotos de las verbenas florecidas.
Su madre le preparó una tortilla de acelga.
Estaba tan quieto que pensé que era un maniquí.
La dueña de la tienda estaba tan quieta que la confundí con un maniquí.
Quisiera ahorrar y comprarme unos auriculares inalámbricos. ¡Estoy cansada de enredarme con mis auriculares con cable!
Pocos saben el gentilicio de su ciudad.
No deberías dejar tus cosas a la intemperie.
Tengo miedo de olvidarme los zapatos a la intemperie.
¡Conque fuiste tú el que robó las plantas! ¿Cómo te atreves?
Vestía un abrigo beige con zapatos negros.
En la revista local, hay una página dedicada a reseñas de películas.
¿Cómo sería Halloween sin disfraces?
La madre de Mary nunca le enseñó a tejer.
El principal sospechoso del crimen es un menor que fue visto merodeando por esas calles.
Tendrás que resolverlo tú mismo.
La novia canceló el compromiso.
Dudo que esto vaya a funcionar.
Sospecho que el gato se escapa por las noches y vuelve apenas sale el sol.
Si no hubiera sido por él, probablemente no estaría aquí.
¿No te preguntas a veces cómo habría sido tu vida si las cosas hubieran sido de otra forma?
Él pasaba la mayor parte de sus días en la facultad.
¿A dónde iremos luego de esto?
Admito que él me dio mala espina desde el principio, pero hice mi mayor esfuerzo por confiar en él.
Tom dijo que intentó ir anteayer.
¿Por qué odias tanto a los perros?
No piensa mudarse hasta dentro de unos dos años, pero ya ha comenzado a buscar un departamento.
¿Por qué no me miras?
Me gusta la coliflor.
Para eliminar el mal aliento es importante no sólo la limpieza de los dientes sino también de la lengua.
Tom les tiene miedo a los ratones.
Descansé.
Bebí.
Quiero entender.
¿Tienes mascotas?
El Gran Maestro chino Ding Liren (32) comete un error asombroso y fatal en la 14ª partida del Campeonato Mundial de Ajedrez 2024, celebrado en Singapur, y pierde el título ante el GM indio Gukesh Dommaraju (18), el Campeón Mundial de Ajedrez más joven de la historia.
Bueno, cuéntale al abuelo el poema que aprendiste.
Este año ha pasado bien rápido. A veces no puedo creer que cada año llegamos a diciembre y se siente que solo unos cuatro meses han pasado.
No tienen hambre.
Tengo dos gatos: un gato negro y una gata gris.
Plutón no es un planeta.
Sin tocar lengua con lengua, no se aprende un idioma.
Esta es la historia de un amor sin igual.
Esta es la historia de un amor incomparable.
Las desgracias nunca se presentan solas.
Nadando a la velocidad del rayo, los peces pasaban cerca de mis orejas.
Una leona descansaba a la sombra.
La verdad destruye todos los grilletes.
La esclerosis lateral amiotrófica (ELA) es una enfermedad neurodegenerativa que afecta al sistema nervioso provocando una parálisis motora progresiva e irreversible.
La mayoría de las sustancias es gaseosa en altas temperaturas.
La razón probará que los pródigos son locos.
El ajedrez se ha convertido en un deporte nacional en la India.
No sé si el padrino y la madrina de mi hijo siguen vivos.
Él llegará a París mañana.
Yo todavía batallo para distinguir cuándo usar "fue" y cuándo usar "era".
Todavía se me hace tan raro que haya llovido tanto esta semana. Es diciembre y ya debería estar cubierto todo de nieve.
Yo, ni sé cómo abordar este problema ni entiendo lo que está pidiendo.
Él necesitaba más.
Yo solía soñar con ser una bailarina.
Él está muerto ahora.
La criminalidad ha bajado.
Tom se equivoca regularmente.
Los amigos charlaron entre sí de un tirón.
¿Tienes buena conciencia o tienes un sentimiento de culpa?
¿Cómo estuvo tu entrevista de trabajo?
Nuestro corazón late en nuestra garganta.
Siempre estoy en casa los lunes.
Esta toalla es tan suave.
Me alegra que te guste tu nuevo trabajo.
Estoy interesado en trabajar con ustedes.
Tenemos dos gatos negros.
La estación favorita de Tom es la primavera.
¿Tienes mi abrigo?
París es muy hermoso.
No sé si los padrinos de mi hijo siguen vivos.
No sé si los padrinos de mi hijo aún viven.
No sé si los padrinos de mi hijo están vivos.
Gracias a mis nuevos implantes neuronales, me siento más que nunca.
Es posible sentir emociones con la misma intensidad en la realidad virtual que en el mundo real.
Puede que no participe en esta.
Tres cíclopes forjaban los rayos de Júpiter.
La armadura de Marte fue fabricada por los cíclopes.
Tenemos libertad de expresión y libertad de pensamiento, pero la primera se ejerce mucho más que la segunda.
Es un hermoso poema.
¿De verdad no me reconoces?
Mi ciudad natal es Solikamsk.
Ahora estoy en mi ciudad natal.
La vida siempre sigue el rumbo marcado por las manos del destino.
Hanói es la capital de Vietnam.
Tengo una hermana y un hijo.
Yo tengo una hija y un hijo.
Sami le envió flores a Layla.
Necesito nueva ropa.
Tu idea no es buena; es perfecta.
Los humanos somos parte del reino animal.
¿Es tu cuñada o tu hermana?
Estas palabras se encuentran en el segundo y tercer nivel de frecuencia.
Ellos nunca se encontrarían de nuevo.
No volverían a encontrarse.
Son unos ocho kilómetros.
No hay verbos irregulares en esperanto.
Toki pona no tiene muchos números.
Me gusta hacer galletas.
Este poema no es fácil de leer.
¿Te gusta resolver crucigramas?
Tenemos dos coches negros.
Tenemos dos autos negros.
Soy tu hijo.
Los pájaros comen insectos.
Las ranas y los pájaros comen insectos.
Tom habla varios idiomas europeos.
No tenemos quejas.
¿Eso es una queja?
Estaba cansado hoy.
A él le gusta la cerveza.
Estaba vacío.
Escribirá un libro sobre biología.
Las carreteras ya están cubiertas de nieve.
Se hizo la noche en mi vida cuando te fuiste.
Los que quieran irse, que se vayan ya.
El capitán del barco decidió cambiar de rumbo.
Quiero un poni para Navidad.
¿Vive mucha gente en Brasil?
Ella no escucha.
A ella no le importa.
Ella no lee.
Ella no habla.
Ella no recuerda.
Ella no trabaja.
Ella no paga.
Mi sueño, todo hecho de brisa, ahora termina en vendaval.
Soy muy fuerte, pero hoy voy a llorar.
Ya no pienso en morir, tengo muchas ganas de vivir.
A partir de ahora sólo hablaré en francés.
La vida puede ser difícil.
Estoy solo, pero no dejo de hablar.
Perdón, pero no hablo catalán.
Cerré mis lágrimas y en los caminos soltaré mi voz, ahora toca cantar.
Cerré mi llanto y voy a dejar salir mi voz por los caminos, ahora es tiempo de cantar.
Seguiré por la vida olvidándote.
Esta no es mi casa, este no es mi lugar.
Que buenos vientos lo traigan. Es muy bienvenido.
Mi cumpleaños es el veinte de julio.
El albayalde ha sido empleado desde la antigüedad en obras de arte.
Soy una bruja.
No podemos volver a como era.
¿Has visto lo grande que es su casa?
Mi hermanita tiene un conejo.
Mi computadora es terriblemente lenta.
No siento vergüenza.
El idioma se habla principalmente dentro de las familias.
Este conjunto de datos es de buena calidad.
Este auricular ya no funciona.
Tienes que ponerte tus zapatos.
¡Esa gaviota quiere robarme la comida!
¿Cenamos juntos esta noche?
Escribo una traducción.
Trate de tener paciencia con los demás.
No he tenido mucho tiempo libre últimamente.
No sé cómo describirlo.
Últimamente trabajo día y noche.
Estamos todos listos.
¿Cómo puede actuar de otra manera?
Él siempre está maldiciendo.
Tengo algunas ideas que me gustaría compartir contigo.
Me gustaría aprender mil nuevas palabras en alemán en un mes.
Cuando un gato come pescado, está feliz.
Las hojas son marrones.
Mis amigos no me creen.
Debes comer verduras todos los días.
Tom es el siguiente en la lista.
Eso no me hace sentir mejor.
Estoy contento con eso.
En mi salón hay una alfombra.
A Tom no le gusta nada esa idea.
No está solo.
No suelo leer libros de no ficción.
Vivo en Australia con mi familia.
Mi hijo es autista.
No pudo rehabilitarse después de su gran error.
A la pregunta "¿Qué es un amigo?", su respuesta fue "Una sola alma que habita en dos cuerpos".
Hemos llegado a la conclusión de que este plan no es viable actualmente.
La implicación era que donde había un pozo, había residentes.
El roedor mejor adaptado a vivir en ríos y marismas es el castor.
¿Qué clase de edificio es ese de allí con el tejado verde?
Me perdí cruzando el valle de los recuerdos.
Este programa corrige los errores que cometo en mis traducciones.
Le dije que era muy urgente, pero no me dejó ir.
El campanario de la iglesia está empezando a desmoronarse por el paso del tiempo.
Necesitamos una palanca para levantar esto.
Creo que me quedaré un poco más.
El sonido de la lluvia es música para mí.
"Cómpralo." "No quiero comprarlo."
¿Hace frío en tu país?
Hace sol mañana.
Estoy satisfecha.
Solo soy una enfermera.
Estoy casado con una enfermera.
¿Tienes que vestirte formal todos los días para ir al trabajo?
¿Cuánto tiempo te toma alistarte para ir al trabajo todos los días?
Solo espero que me paguen.
Me pagan por enseñar francés.
¿Cuánto te pagan?
¿Cuánto te pagan por hora?
¿Cuánto te pagan por mes?
¿Cuánto crees que a Tom le paguen?
Acabo de ver algo moverse.
Al menos se disculpó.
Tengo que comprar flores para una amiga.
No debemos romper nuestras promesas.
No debería haber hecho eso sola.
No debería haber hecho eso solo.
Es importante escuchar atentamente.
Es importante aprender alemán.
No hace calor en verano en mi región.
Hace calor en verano en mi región.
Los osos son peligrosos.
Esto tiene que ser bueno. Nunca será malo.
Tienes, querida, la sencillez de un niño.
Dios no es el creador de todo lo que existe. Dios es todo lo que existe.
Ya no pienso en la muerte, tengo que cantar.
Puedo trabajar.
Puedo trabajar hasta tarde.
Puedo trabajar desde cualquier lugar.
¿Sabes cuándo regresarán ellos?
¿Cuándo regresarán ellos?
Te llevaré de regreso.
Puedo mantener una conversación básica en bereber.
Tengo frío ahora.
Tom no es tímido.
El verdadero amor es la aceptación de todo lo que existe.
A Tom no le gusta la Navidad.
Cantaré mientras lata el corazón en mi viejo pecho.
¿Por qué no tiene novia Tom?
Espero que os acordéis.
¿Crees que Tom planea hacerlo?
Somos estudiantes de instituto.
En esta habitación hay un televisor.
Tom ha dicho que no se sentía seguro.
¡Tienes que ser idiota!
Eres el novio ideal.
¿A quién estamos esperando?
Los niños pueden jugar seguros aquí.
Siempre fue una actriz popular.
Puedes hacerlo ahora.
¿Por qué estudiar la Biblia?
Es un video largo.
La Navidad es un momento de unión.
Oí que Tom ha regresado a Boston para navidad.
El mundo entero tendrá paz.
Ten cuidado, evita riesgos.
¡Qué haya paz eterna!
Todavía pienso en ella de vez en cuando.
Es difícil encontrar un buen terapeuta.
Había olvidado ponerlo en la lista.
Mi mamá está aquí.
Mi mamá está cerca.
No puedo hablar. Mi mamá está cerca.
No acepté los regalos.
Él tiene hambre, quiere algo de comer.
La mosca es un insecto.
Tengo anemia.
Su nieto es demasiado pesado.
Nuestra escuela aceptó a tres estadounidenses como estudiantes de intercambiol.
Sus toallas siempre apestan.
Estamos jugando Uno.
Todos vivimos en el mismo barrio.
Mary es la chica que lleva el vestido amarillo.
Tom tiene bigote.
Sólo el cuerpo puede envejecer, el alma no tiene edad.
Está hecha de hojalata.
Su abuela parece sana.
El Congreso aprobó aquellas leyes injustas anti constitucionales sin que los jueces dijeran nada.
Tengo una bandera.
Tienen leche.
Tom hará todo lo que pueda para ayudarte.
Esperaba que hicieras lo mismo que yo.
No comí más de lo normal.
De hecho, Félix ha oído hablar de esos tipos.
Tom cultiva tomates en su huerto.
Está más en forma de lo que esperaba.
Mary probablemente no le dirá a Tom que no va a ir a Boston con él.
¿Qué desearías poder hacer todos los días?
No sé si me dará tiempo de hacer eso hoy.
Ella dijo que no estaba herida.
No te atrevas a hablarme así.
¡Qué bonito amanecer!
¿Cómo sabes cuándo parar?
En 1962, los argelinos votaron en su mayoría por la independencia de su nación.
Si lo intentaras, podrías incluso ahorrar más.
Siempre hubo una minoría que temía alguna cosa y una mayoría que temía la oscuridad, el futuro, el pasado, el presente, temían de sí mismos y de sus sombras.
Argelia está construyendo nuevas autopistas.
No podemos seguir haciendo esto.
Ella se enamoró.
Estás demasiado borracho.
Los juegos de mundo abierto son entretenidos, pero me cansan.
Tom era un chaval de calle.
Si llueve, aplazarán el partido.
Estoy completamente de acuerdo contigo excepto por un pequeño detalle.
Antes todo esto era campo.
Las ciudades deberían estar mejor conectadas.
Las fuertes lluvias provocaron una riada.
Mañana tengo dos exámenes: de filosofía y de matemáticas.
Si quieren, podemos ofrecerles una visita guiada.
Lo importante no es ganar, sino participar.
Esto no tiene nada que ver con lo del año pasado.
Se tuvieron que ir porque no se podían permitir vivir en el centro.
La última vez que te vi no tendrías ni dos añitos.
Esperemos a que escampe.
No me digas que no es precioso.
Para los que nos hemos criado en el siglo pasado, estas nuevas tecnologías son complicadas de entender.
Te avisé de lo que podía pasar y aun así lo hiciste.
Comemos manzanas.
Creo que el latín, incluso para la Inteligencia Artificial, es el idioma más difícil de dominar.
Una vez vi un caballo verde.
Estoy reaprendiendo a hablar como los niños para poder expresarme en Toki Pona.
Contemplo un mango en un árbol de mango y pienso en Dios.
El niño crece, se hace hombre, veo a Dios.
El astrónomo estudia el universo y encuentra a Dios.
Ella estuvo en el hospital durante un mes.
La naturaleza es como el cuerpo de Dios.
La inteligencia de lo Divino opera en todo.
¡Alimenta al pájaro!
La última vez que vi sonreír a Tom fue en octubre
Las nubes proyectan una sombra más oscura que la noche.
Al contrario que la de Gran Bretaña, la Cámara Alta de los Estados Unidos es un órgano electo.
Él no está en la oficina ahora mismo.
Yo estaba trabajando allí.
Tom es tan soberbio como un pavo real y mira a los demás con desdén.
Tom nos dio estos higos.
Le dije a Tom que no se entrometiera.
Siempre necesito dinero.
¿Qué te parece el vino?
Y ha llegado el momento de vivir en oración.
Después de todo, esta maldita guerra ha terminado.
La estúpida y sangrienta guerra llega a su fin.
¡Por la paz! Que no volvamos a sufrir los crueles horrores de una guerra demencial.
Soplaba un viento fresco.
Ayer hubo tormenta y hoy hace viento.
¿Cuántas flores amarillas hay?
Es algo por lo que estar feliz.
Tienes que devolvérmelo.
Tómate con calma la cerveza.
Es aterrador.
Él estaba al volante cuando ocurrió el accidente.
Las armas nucleares son como la espada de Damocles, que amenaza a la humanidad con la extinción.
Sacó un bolígrafo de su bolsillo.
¿Tienes la caja azul?
Fue corto.
Tom siempre miente.
La especie humana ha aprendido tanto que incluso ha fabricado los instrumentos de su propia destrucción: las armas nucleares.
Esta planta necesita fertilizante.
Siento una enorme tristeza ante la idea de que la especie humana y toda la vida puedan ser borradas de la faz de la tierra por la explosión de armas fabricadas por el propio hombre.
La beluga fue descubierta en 1776.
¿Existe en este mundo una potencia capaz de eliminar todos los arsenales nucleares y prohibir estrictamente la fabricación de armas de exterminio global?
Sigue las reglas.
Ya he recogido bastante leña.
¡El lobo ha vuelto a Holanda!
Tom es un artista famoso.
"Vivo en Rusia. ¿Y tú?" "Vivo en Ucrania."
Todos los frisones viven junto al mar.
Un poeta dijo una vez que no hay tierra más hermosa que esa.
Me serví un chupito.
Jugamos en la nieve por primera vez.
Los niños están jugando fuera.
No hablé con mi hermanita durante veinticinco años.
¡Mary! Estás borracha, perdida, ¡ya basta! Estás diciendo tonterías.
Su hermanito todavía no sabe escribir bien.
Perdona por haberte involucrado en esto.
¿Ya me olvidó usted?
No entiendo por qué decidieron irse tan pronto.
El paisaje era tan hermoso que tomamos cientos de fotos.
Cancelaron el concierto debido a la lluvia, pero de todos modos pasamos un buen momento.
Es triste perder el amor de alguien que amamos tanto.
Una tristeza más, una alegría menos... Y con indiferencia, la vida nos lleva.
El lechero pasó con mucho ruido.
Los cerdos están hozando en el suelo.
Mi hermano hace mis deberes.
Los deberes eran difíciles.
Cada pájaro construye un nido.
No pienso en el pasado.
Ella dibujó una casa hermosa.
Al lado de mi casa vive una chica guapa.
El molinero dibujó su molino.
A algunos les parecen hermosos los fuegos artificiales.
Hay algunos que no me conocen.
No es un trabajo cotidiano.
No quiero ir a la iglesia.
Cantamos desafinados.
¿Recibiste una carta de mi madre?
¡Que la inocencia te valga!
¿Peligrosa inconsistencia? ¿Inconsciencia fatal? Por un lado, el patrocinio del progreso (inteligencia artificial). Por el otro, la promoción de la destrucción global (armas nucleares).
¿Se podría programar un superrobot para evitar que la vida en este planeta se extinga por la locura del hombre?
Que el Año Nuevo traiga paz y amor a todos.
Nacimos el mismo año: yo en enero, él en diciembre.
¡Deja de asustar al niño!
Si seguimos ignorando el cambio climático, las consecuencias serán más graves.
El libro que estoy leyendo ahora es tan interesante que no puedo detenerme de pensar en él durante el día.
Las flores azules florecen mejor.
Mientras preparaba la cena, se dio cuenta de que le faltaba un ingrediente importante.
Deberías escuchar ese consejo antes de tomar tu decisión.
Antes de ir a hacer la compra, verifica si el refrigerador está bien cerrado.
Su piel estaba cálida.
Mi piel está seca.
Puedo ver tus costillas.
Hay miles de participantes en el evento de hoy.
Su opinión no importaba.
Tom fue testigo del abuso.
Es imposible ver Roma en un día.
Debo admitir que tiene razón.
Tom no quería admitir su error.
Nadie mencionó mi país.
Se describe mucho en este libro.
Yo esperaba dificultades.
Mis piernas todavía tiemblan.
Tom no fue muy convincente.
La inteligencia artificial todavía está aprendiendo mucho – y quizás siempre seguirá aprendiendo – de su creador, la inteligencia humana, que es una chispa de la Mente Universal.
De las diez de la noche a las seis de la mañana es la hora ideal para dormir.
La vida no da regalos.
Los pisos de baldosas están bien sucios en mi escuela.
Debo admitir que él tiene razón.
Espera dentro del carro.
¿Cuántas veces has ido a Australia?
Este hombre tiene una lesión en el hombro.
¿Me dirías dónde está su casa?
Quiero hacerlos celosos.
Se fueron juntos.
Bueno, ella es mi esposa.
Pues, ella es mi esposa.
Quiero decirte perdón.
Ten un poco de paciencia.
¿Cuánto cuesta un kilo de arroz?
Te preocupa.
Si algún día él volviera a casa, ciertamente visitaría el lugar donde su abuelo creció.
¡Pásalo!
A ti ni siquiera te gusta el chocolate.
Nadie nos ha dicho nada.
Yo vivo en una ciudad, pero mis padres vivían en una aldea.
Él nos quiso a todos.
La cima de la colina es plana.
Estará soleado.
Siempre tenemos la razón.
Yo pienso que necesitas lentes nuevos.
¿Qué vas a hacer con el dinero?
Me gusta manejar.
¿Puedes traerlos?
Eso me suena perfecto.
En un pequeño pueblo al pie de las montañas, un muchacho llamado Lunis pasaba sus días explorando los bosques cercanos.
De nada
Desapareció un par de horas después.
Rápidamente escondió el dinero.
Estoy haciendo un póster para mi clase de ciencia biomédica.
Él estaba manejando por un túnel.
No le voy a echar mentiras a él.
No soy un león, pero yo también puedo rugir.
¿Te gustaría que yo te lo traduzca para ti?
Nadie me visitó hoy.
¿Cuándo vas a regresar a la oficina?
Ella era tan inteligente.
¿Vas a explicar la última parte detalladamente?
Yo tomaré el bus.
Mi padre está enojado conmigo.
Quizás deberías ver a un doctor.
No me gusta tu estilo de cabello.
No te puedo decir la verdad.
Mi carro necesita reparación.
Hemos tenido mucha lluvia recientemente.
Debes de estar desesperado.
Ella estaba en agonía.
Si he sabido qué hacer, yo lo hubiera hecho.
Necesito este espacio.
A veces, las clases de idiomas en la escuela no son útiles. Yo me he encontrado con gente que pasaron por cuatro años de español solo para que salgan con que saben poco o que ya se les olvidaron todo.
A pesar de sus fracasos repetidos, siguió trabajando en su proyecto, creyendo firmemente que la perseverancia terminaría por traerle el éxito.
¡Qué Dios les bendiga chicos.
Qué Dios te bendiga a ti y a tu familia.
Dios te bendecirá por hacer eso.
Empiezo el juego de nuevo.
Dale este dinero a Dios y Él te bendecirá.
Tom dijo que se sentía responsable.
¿Viviste con Tom durante mucho tiempo?
El peluquero corta el pelo con tijeras.
Necesito bolígrafos y cuadernos y cosas así.
Están cavando un pozo.
Excava un pozo profundo.
¿Cuánto cobras?
¿Cuánto cobras por tus servicios?
¿Cuánto cobras por reparar una llanta desinflada?
¿Cuánto te cobró Tom por hacer eso?
"¿Cuál es tu religión?" "Islam."
¿Con qué frecuencia vas a la iglesia?
Tom se despertó desnudo en el suelo.
Tu puerta trasera estaba abierta.
¿Cuidarás de Tom?
Voy a decir no.
La tasa de desempleo aumenta cada vez más.
Soy amable.
Soy bicolano.
Usé cintas y lazos para decorar los regalos de Navidad.
Afortunadamente dejé de fumar.
Perdí a mi hermano porque fumaba mucho.
Queremos un empleo.
Vamos a celebrar el Año Nuevo con la familia.
Este museo solía ser una sinagoga.
Veo la vida a través de la luz de tus ojos.
Nunca he sacado buenas notas en matemáticas.
Creo que Tom puede hacer eso.
Estaba desesperado.
No sabe de dónde viene.
Tiene miedo de olvidarse de dónde viene.
Si no sabes a dónde vas, nunca olvides de dónde vienes.
No quiero esperar a Tom.
En China hay muchas ciudades grandes.
Dedico este libro a mi esposa.
Estoy comprando una chaqueta.
Estoy estudiando para ser químico.
¿Es jueves?
Quiero aprender tu idioma.
Si él dijo la verdad, ahogó a Ramsés en la desesperación.
El sol declinaba en el horizonte cuando salió de la casa, armado con una linterna y su vieja mochila.
¿Qué significaba aquel enigma, y qué debía hacer para ir más lejos?
Siguiendo las indicaciones del mapa, atravesó zonas del bosque que nunca había explorado antes.
Siempre habían querido ir a Budapest.
Quiero saber por qué tengo que hacer eso.
No me gustan los videojuegos.
Alemania no es un país soleado.
Nunca había escuchado esta canción.
Me duelen las orejas cada vez que me pongo mis auriculares por mucho tiempo.
Me duelen las orejas cada vez que me pongo mis audífonos por mucho tiempo.
Leo cocinaba chicharrón.
¿A dónde los mandaste?
Llueve mucho aquí.
Yo a menudo como hongos.
Las posibilidades son aleatorias, así que, sería mejor que no confíes en eso.
Me destrozaron toda mi mochila, los materiales, los cuadernos, lápices, trabajo, todo.
Estoy considerando usar ChatGPT para que me dé ideas.
Las paredes de mi cuarto son azules.
Las montañas son una característica definitoria en muchas ciudades y pueblos en México.
Me gusta prepararme, o que mi madre me prepare un té de manzanilla para que me ayude a agarrar sueño en las veces que no me puedo dormir.
¿Es real mi realidad?
Tom estaba sentado cerca de dos hombres en trajes caros.
¿Cuántas personas están usando Tatoeba ahorita?
¿Quién nos lo dio?
Un viejo actor lleva dentro de sí millones de almas.
Nadie apoya a mi país.
¿Me puedes prestar una pluma? La mía está en sus últimas.
¿Qué voy a decir cuando él llegue?
Si fueras un animal, ¿qué animal serías?
¿Qué pasó?.. Entonces, hoy en la mañana, seis de enero del 2025, estaba tomando el autobús a la escuela. Yo oigo en la bocina del autobús que los otros choferes en la red están anunciando que no hay escuela hoy. ¿Adivina qué? Un fuego en el departamento de CTEI pasó. Un refri prendió fuego de la nada y causó que todos no tuviéramos escuela por el día. Yo digo, no me estoy quejando del evento. Pero espero que estén bien todos los que estaban cuando eso pasó.
En la historia de Ucrania, la ciudad de Zaporizhziha ha servido como una fortaleza por siglos durante invasiones extranjeras.
¿Ya casi terminas?
Me gustaría tu ayuda con esto.
¿Puedo hacerte una última pregunta?
¿Qué estás estudiando para ser?
Puedes usar este sitio para mejorar tus habilidades en tu idioma objetivo, pero el objetivo aquí es para proveer un corpus de idiomas para palabras usadas en contexto.
Estoy estudiando para un examen.
Él tiene un cuello grueso.
Solo piénsalo.
Yo no sé nada sobre los electrónicos.
La ignorancia no es una virtud.
La improvisación es un parte integral del jazz.
Yo no sé cómo pronunciar esto correctamente.
Me compré este libro para mí.
Mi maleta está allá.
Yo solía tomar lecciones de piano.
¡No te preocupes tanto!
Puedes decirlo de ambas maneras, ¿verdad?
No he leído ese libro.
Va rodar sangre.
Sus dedos temblorosos sostenían firmemente la linterna mientras avanzaba por un corredor de piedra.
Nuestro presupuesto no va a permitir ese lujo.
Antes éramos niños.
Él va a ir al aeropuerto.
Primero hubo relámpagos y después el sonido de los truenos.
Mantengo las ventanas cerradas para que no entren insectos.
Ellos dijeron que fueron a nadar ayer.
Tenemos un ornitorrinco.
¿Qué debería pensar?
Estás libre para decidir.
Estoy contento de que estés aquí hoy.
Su asistente examinó el montón de papeles una y otra vez.
Accolend es uno de los principales prestamistas de dinero privado en Nueva Jersey.
Ofrecemos préstamos seguros, rápidos y sin complicaciones a inversores y corredores inmobiliarios en todo Nueva Jersey.
Estoy cansado de ti.
Estoy decidido a aprender.
¡Que Dios les dé paz!
Bueno, regresa el dinero de vuelta.
Estoy tan alegre de que cocinara mi comida y la trajera a la escuela. La comida aquí en la escuela no es el mejor ahorita desde que ese incidente pasó.
Argelia denuncia el colonialismo en todas partes del mundo.
Hay un problema con el motor.
En 2003, Estados Unidos invadió Irak. En el proceso, decenas de miles de ciudadanos inocentes fueron asesinados.
Tu carro está ahí.
Fue él, el que habló primero.
Debemos tomar este problema en consideración.
Yo salgo a caminar todos los días.
¿Cuán a menudo lees la Biblia?
Toda la fruta está podrida.
Los nísperos podridos se ven como frutas podridas.
La fruta está podrida.
El mal uso de las redes sociales puede conducir a muchas malas influencias en los jóvenes y los niños.
Nosotros nunca lo esperábamos.
¿Invitaste amigos a tu apartamento?
Podría ser que yo esté en Boston por toda la próxima semana.
Ella se quitó su peluca.
La compañía aceptó su aplicación.
Tomará mucho tiempo para hacer eso.
Yo conocía a tus padres.
No quiero escuchar tus explicaciones.
¿Qué estudias en la escuela?
Vengo en paz.
Yo vengo en paz.
Todavía estoy trabajando duro.
¿Le ha picado a usted un insecto?
Para avanzar, debes elegir cuál de estas puertas refleja realmente tu intención. Cada una de ellas te conducirá por un camino diferente, pero solo una conduce a la verdad.
Estoy comenzando a sentirme mejor.
Eso no está en contra de la ley.
No está en contra de la ley.
Siempre en las escuelas, especialmente en las preparatorias, dejan todo sucio en el inodoro. ¿Por qué no les pasa por la mente bajarle a la cadena?
El resplandor de los faros la cegó y esto provocó el accidente.
El caucho se obtiene de la savia del árbol del caucho.
Tal vez ella solo tiene hambre.
Tú tienes que trabajar duro.
Trabajas duro hoy.
Los terremotos destruyen edificios.
Mi hijo no me escucha.
Miro hacia abajo.
Ellos a menudo cambian sus contraseñas.
Viajar es descubrir nuevos horizontes y aprender lecciones que los libros no pueden enseñar.
A veces, el viaje es más importante que el objetivo, por cada paso nos transforma.
Creo que no he estudiado lo suficiente.
El equipo de rescate nunca encontró a los cuatro individuos.
Me encanta el pan con tomate.
Estoy cambiando todo lo que interactúo en tagalo. Mis dispositivos los cambié a tagalo. Los medios que consumo, lo estoy cambiando a tagalo. Estoy intentando encontrar personas de las Filipinas solo para poder aprender y dominar el idioma.
¿Quién escribió todo esto en la pizarra?
¡Hola! ¿Cómo te ha ido? Hice varias cosas durante esta Navidad y año nuevo. Yo creo que te diré como… al menos diez cosas que pasaron o hice durante este tiempo. Para comenzar, jugué mucho, pero mucho Roblox. No sé, la neta, hay juegos que son viciantes o bueno, no sé cómo describirlo, pero a veces pasan horas que estoy jugando en la computadora y todavía no me canso. También les pasa a otros de los jóvenes de la iglesia. Pasan horas jugando también. Después hice un intercambio de regalos en mi iglesia. A mí me tocó regalarle a la hija de los pastores y al hijo le tocó regalarle a mí, pero mi madre no participó en el intercambio de las mujeres. Durante el tiempo que salí hasta el tiempo que regresé a la escuela, estaba aprendiendo el tagalo. Pero no me enfoque tanto en aprendizaje, sino que me enfoque más en buscar recursos o métodos para ser franco. A y otra cosa, me pasé la mayoría de mi tiempo en casa viendo Youtube o Tubi en la tele (no tengo Netflix jajajaja). Mi madre más o menos se la pasó viendo películas y pues disfrutó. No te diré que practicó la ociosidad, pero.. Me pongo bien perezoso durante mis vacaciones. Mi madre se la pasó cocinando para eventos de la iglesia o para eventos de convivencia. Además, cocina bien rico. Yo no sé qué tiene ella, pero tiene algo especial para la cocina y de hecho estoy aprendiendo de ella. Yo sí fui a una fiesta en la Nochebuena, pero no salimos en la Nochevieja porque mi madre se sentía mal. P
Pero bueno, ¿ya qué? Estamos bien acá. No ha nevado tanto, solo hace frío aquí JAJAJAJAJAJ. Pues mis resoluciones actuales para este año van a ser cortar gastos y presupuestar, aprender al menos un idioma y comenzar a aprender otro idioma. En resumen, todo el ambiente estuvo normal, bien chido y calmado, aunque yo y mi madre no hicimos tanto, pero se puede decir que lo pasamos bien acá. Espero que ustedes pasen bien la Navidad y el año nuevo.
Tengo un compañero en dos de mis clases que le gusta caminar. A veces se levanta solo para eso, para caminar y, pues, quién sabe por qué haría eso.
Yo nunca entendí el odio hacia los homosexuales. Ni te hacen nada y solo porque les gusta el mismo género, los acosan, los asaltan, les priven de derechos. Yo digo, no es que esté en favor de ellos, de hecho estoy en contra, pero al mismo tiempo todos merecemos respeto, todos merecemos derechos.
Yo oí en un video en YouTube que el mejor indicador de que alguien se vuelva en un ateo es por la credibilidad. Es decir, que en muchas culturas es muy probable de que alguien se convierta en ateo porque no están interactuando con la religión, no la están viendo en muchos espacios y no está presente en la cultura. Es un poco difícil de explicar, pero básicamente eso es el argumento.
Mis metas para este año son aprender un idioma y comenzar otro idioma. Mejor dicho, aprender dos idiomas.
¿Acaso crees que la reforma al poder judicial para que se elijan jueces, ministros y magistrados en todos los niveles es una buena idea?
Extraño el pasado, extraño mi niñez, extraño ese año, el año antes de la pandemia.
En vez de hacer mi trabajo en la escuela, estoy aquí "perdiendo" mi tiempo en traduciendo oraciones en Tatoeba.
La mecanografía es muy útil cuando necesitas copiar una grande ensayo en menos de 10 minutos.
Me gusta escribir en los escritorios, pero yo no sé por qué me da la gana de hacer eso.
Mira, el cielo está despejado hoy.
Él perdió la esperanza.
Mi abuela tuvo un derrame cerebral.
No te preocupes del resultado del examen.
Parece que es mucho.
Concentrémonos en nuestros objetivos.
¿Por qué no corremos?
Quieren quedarse.
Se quieren quedar.
¿Cuánto cuestan los huevos?
A ti ya te toca hablar.
Yo también me alegro de conoceros.
No creo que Tom vaya a volver a hacer eso jamás.
Hizo todo el trabajo de fondo.
Mary dice que no le hace falta hacerlo.
Alberto quería volver a la cabaña para dormirse.
No le dejo atrás.
¿Qué sabes sobre Brasil?
El accidente ocurrió hace dos horas.
Es joven, pero tiene experiencia.
El año pasado leí cien libros.
Uf, ¡tengo que lidiar con eso también!
Boston es una ciudad interesante.
Un buen piloto se puede reconocer en una sola vuelta.
Siria es un país situado en el Oriente Próximo.
Me gustaría ser de utilidad.
¿Quién puede permitirse esto ahora?
Mary ya le ha dicho a Tom lo que quiere comer.
Leí sobre su muerte en el periódico.
Me desperté de mal humor.
Mi perro siempre está ladrando.
Espero que él pueda ayudarme.
Mañana va a hacer buen tiempo.
Creo que cambiarás de opinión.
Estoy buscando a Jamal.
Fadil y Layla salieron juntos durante aproximadamente un año.
Has hecho que mi mordida se desvíe.
Me gusta mucho más esquiar que nadar.
María ya ha gastado todo el dinero que le di.
¿Con qué parte estás de acuerdo?
Deja a mis hijos en paz.
Al amanecer, la tormenta había cesado.
Si Tom hubiera estado allí, no habría sucedido.
Mi padre es musulmán, es decir, cree en el islam y en Alá. En cambio, yo me considero agnóstico, por ahora.
A lo cual estamos todos los seres humanos obligados, según mandato de la ley natural y evangélica (Mateo 22).
Di la verdad, ¿me tienes miedo?
¿No vas a montar a caballo?
La gente habla de él.
La gente habla al respecto.
La gente habla de ella.
Digo que ya me acostumbré, pero cada vez me duele más.
Gracias por todo, cariño.
Por tanto, no os impacientéis haciendo muchas medicinas ni supongáis que el médico sabe más que vosotros, porque es poco lo que él sabe.
Es el primer capítulo de una serie de dos capítulos.
Es difícil adivinar el futuro.
Él estaba aquí, te observaba.
¿Quién quiere vivir sin gente y sin amigos?
¿Por qué no me dejas ganar?
Martín Antolínez, sois una valiente lanza, si vivo os duplicaré la paga.
Tendió la mano para tocar el objeto brillante, pero una dulce voz, diferente de la que había escuchado antes, resonó a su alrededor, llena a la vez de calma y autoridad.
Cada paso resonaba en la sala, y cuanto más avanzaba, más un calor extraño invadía su cuerpo, como si la luz dorada del cuarto buscara sondear sus intenciones.
A Steve no le tranquilizó el aviso legal.
Aún no sabemos qué hará Tom a continuación.
¿Qué te parece hacer una pausa para el café?
¿Cuál es tu maleta?
Sami está mucho mejor.
Tom parecía bastante distraído.
El lunes daré un discurso en Boston.
Por más buenas que sean sus notas, siempre mete la pata cuando habla.
No me gusta esperar hasta el último momento para hacer algo.
Eso es una pasada.
Los esclavos hacían la mayor parte del trabajo.
Pensé que serías el amor de mi vida; ¡qué equivocado estaba!
Debido a que es un producto de la mente humana, la inteligencia artificial puede que nunca deje por completo de cometer errores.
No voy a cansarme de repetirlo.
Tus hijos jugaron en mi jardín el sábado.
La noche es larga para quien no puede dormir.
Leí en el periódico que mis vecinos habían ganado un premio.
Mi abuela no sabe quién es Jack Sparrow.
Ben y Bart son hermanos.
Nick tiene una botella de agua en el armario.
Yo no la desligaría, para mí esta es la forma más común de decirlo.
Él tiene una casita hermosa.
¿Se podría decir algo más indecente?
Para Robin, nadie es tan importante como Tim.
Ed cuidó sus plantas y les dio demasiada agua.
A mis hermanas les encanta hablar de ciencia.
No olvides que mi tío vendrá de visita mañana.
Me recordó a Superman con su capa azul y su gorra roja.
El abuelo de mi esposa siempre cuenta largas historias.
Su marido me contó un secreto.
Arnold no mira a Robin, pero Robin sí mira a Arnold.
¿Quién sabe dónde vivimos?
En vacaciones vi dos vacas masticando.
Hoy fue un día inolvidable.
Llegué a casa ayer.
La bomba explotó hace dos días.
Juan decidió dejar de mentir.
Se les pedía que mintieran.
Por fin Juan sentía que estaba viviendo una vida más auténtica.
Mentir aumenta la tensión mental.
Los gringos no tienen la delicadeza nuestra.
Por fin el sentía que no estaba solo.
¿Qué hacer para mantener la mentira y asegurándose que suene creíble?
Mentir puede tener consecuencias para la salud.
Ha inventado rápidamente una historia sobre un atasco de tráfico.
Yo sé que él se ha inventado todo.
Los participantes mostraban la misma actividad cerebral.
ÉL perdió el autocontrol en detrimento de los demás.
Era una tarea no exenta de dificultades.
A medida que Juan ganaba autenticidad con los demás, empezó a hablar con más libertad.
Para su sorpresa, Juan descubrió que su autoestima se aumentó.
¿Es una mentira coherente con cualquier pregunta posterior?
La nueva libertad de Juan floreció cuando conoció a Marta.
Los científicos midieron la actividad cerebral de los sujetos.
¿Por qué ocultar la verdad es agotador?
Ella le pedió que dijera la verdad.
Un ministro de propaganda decía que una mentira contada una vez, es una mentira; pero que contada mil veces se convierte en una verdad.
Otras mentiras pueden elaborarse y memorizarse.
Él se ha inventado el viaje a Bahamas.
Empezó a detenerse un momento antes de hablar.
Estaba satisfecho cuando decía la verdad.
¿Cuándo se la dijiste la mentira?
¿A quién le dijo la mentira?
¿Qué haces para celebrar tu cumpleaños?
Algunos niños se bañan en el río.
La ciudad es muy tranquila durante la noche.
Ahora dices que me amas, ahora dices que me odias. ¿Cuando vas a parar esto?
¿Son estos niños?
¿Adónde está tu papá?
Los rompecabezas ayudan a mejorar la concentración.
"La arte tiene el poder de transformar, iluminar, educar, inspirar y motivar."
Intenté sin éxito traducir esa frase a Toki Pona.
Las palabras amables calman a un loco.
La educación refina al hombre.
Nelson Mandela fue cortés y educado con todo el mundo.
Me importa una mierda si escapan al extranjero.
Me encontré cara a cara con mi ex marido.
Esa noche, mientras el cuarteto de cuerdas interpretaba Las cuatro estaciones de Vivaldi, también podíamos escuchar el sonido de la lluvia cayendo sobre el techo del teatro.
Cuando el hombre se fija una meta, Dios rápidamente hace lo contrario.
Ath Waghlis es una tribu originaria de una región próxima al monte Akfadou.
Sin éxito, yo intenté traducir esta oración en Toki Pona.
¡Ahí está el doble arcoíris!
A él le tomó cuatro segundos para hacer eso.
No toques la curita con tus dedos sucios.
No tienes que decir que me amas.
La escultura de cera es muy realista.
Ella tradujo todo para mí.
Él exclamó que pasó el examen.
Espero que pueda soñar contigo esta noche.
Yo no te dejaré que hagas eso otra vez.
Nosotros solo necesitamos hablar con ella.
Yo no sé a quién despedir.
Él tradujo todo para mí.
¿Has cambiado el filtro?
¿Cómo es que puedes escribir una carta en inglés tan bien, pero no puedes hablarlo?
Esto es algo con lo que yo te puedo ayudar.
¿Puedo dejar mi bicicleta aquí?
Necesitas practicar más.
¿Qué fumaste?
El trabajo requiere ciertas habilidades que yo no tengo.
Tom lavará los platos.
¿Qué pensaste sobre mi discurso?
Tenemos que tomar precauciones.
Dile a los niños que yo los amo.
Pretendo publicar esto.
Me gustaría tomar un poco de agua.
Podría decirle todo.
Una relación endosimbiótica es básicamente una relación en la cual un organismo vive dentro de otro organismo y ambos se benefician de eso.
Gente, por favor, cuando me preguntan "¿Cómo le hará para aprender un idioma tan rápido?", solo escuchen su idioma objetivo. ¡Es la cosa más fácil que puedan hacer para alcanzar tus deseados niveles!
La mitocondria y el cloroplasto eran originalmente procariotas.
¿Qué son las aduanas?
Dime qué traes en tu mano.
Antes de estudiar y tomar notas en biología, porque mi pobre maestro se sigue enfermando, primero voy a completar mis primeras mil oraciones en este sitio web.
¡Me encantaría ir contigo a Orizaba, Veracruz!
Los seis elementos más comunes en los seres vivos son el carbono, el oxígeno, el fósforo, el sulfuro, el hidrógeno y el nitrógeno.
¡Yo definitivamente no quiero que aparezca una esfera de influencia!
El sitio que estoy usando para estudiar biología no es nada malo, pero tiene algunas fallas. Por ejemplo, a veces se toma tanto para explicar algo y no se puede saltar adelante. Es mi única queja sobre el flujo de trabajo.
Me cortaron el pelo ayer, pero esta vez me gustó cómo me lo dejaron.
Tengo un libro de texto sobre la historia estadounidense, pero no lo he utilizado hasta ahora.
Esa es una razón por la que sospechamos sabotaje.
Los hechos confirman esta hipótesis.
¿Se hubieran quedado por más tiempo?
Yo escucho que está enterrado debajo de toda esa nieve.
No hay nada que pueda hacer ahora.
¿Qué te puedo conseguir hoy?
¿Qué puedo conseguirte hoy?
¿Dónde está tu termómetro?
Yo quiero encontrar un nuevo apartamento.
Él terminó su carrera
Explicó que él era musulmán.
No puedo confiar en ella.
Para de asustarlos.
¿Has encontrado algunas armas?
Muchos perecieron en el mar.
La luz está mejor por aquí.
¿Estás seguro de que viste algo?
La tormenta se está empeorando.
Él es listo para hacer excusas.
Yo quiero que vayas con ella.
"¿Cómo te sientes?" "Mejor".
Yo he estado aprendiendo cómo escribir el kanji con un pincel.
Me pregunto cuántas personas han alcanzado el hito de mil oraciones.
Tú atrapaste los pájaros, pero alguien más extendió la red.
En la temprana noche tropical, mientras el cuarteto de cuerdas interpretaba Las cuatro estaciones de Vivaldi en un escenario iluminado por cientos de velas electrónicas (¿un piso de estrellas?), también escuchábamos, como una música de fondo persistente, el sonido sordo que hacía la lluvia al caer sobre el techo del teatro.
Forzar el cuerpo más allá de sus límites puede provocar su deterioro.
Actúa como si se estuviera preparando para las posibles consecuencias de una corte de electricidad.
Tenía todo el derecho a estar resentido con el mundo.
Mientras Juan conducía bajo el crepúsculo estaba llena de alegría.
Alguien debería realizar un estudio.
Después el reflexionaba sobre cómo podía mejorar.
Había una relación directa entre salud y virtud.
Apagó las luces de su despacho.
Al cabo de una semana no había tenido esos molestos dolores de cabeza.
Ejercicios pueden ayudar al cuerpo a hacer cosas extraordinarias.
Juan sufría de estrés postraumático, depresión y lesiones pulmonares.
El se sentía enfadado y traicionado.
Apenas la reconocí.
Tras la catástrofe familias buscaban a sus seres queridos desaparecidos.
Juan solía estar demasiado agotado para jugar con su hija.
Había incluso osos de peluches a los niños.
La dirección no reconoció ni valoró sus esfuerzos.
Juan sufrió daños en los pulmones y los senos nasales.
Juan descubrió un propósito renovado en su trabajo.
Un grupo de voluntarios montaban un puesto de comida improvisado.
Cuando venía una suave sonrisa se dibujó en los labios de su mujer.
Ella alzó la cabeza y me miró a la cara.
Juan se recostó en la silla de su despacho.
Él fue nombrado sacerdote de la capilla de San Pablo.
Su resentimiento duró una década.
Cuando se disponía a marcharse su mujer le daba un beso.
Trágicos acontecimientos alteraban para siempre el curso de su vida.
¡Muchas personas pierden la pequeña felicidad mientras esperan en vano la gran felicidad!
La religión es la creencia en la existencia de valores.
La vida pasa sin que nadie se dé cuenta.
Por causa de la vigilancia, los profetas no durmieron.
Estoy seguro de que es inocente.
No dirás nada sobre este asunto.
La fortuna no quita nada excepto lo que da.
Que el peso de la bestia no sea desigual a su fuerza.
Los ojos son guías en el amor.
La rana es un anfibio.
Es dudoso dónde ha estado.
Las cosas bien hechas, las buenas acciones nunca perecerán.
Espero que les guste este banco.
¡Él viene porque puede!
No intentes ser lo que no eres.
Los elefantes son mamíferos.
Muchos clientes acuden al abogado para recibir consejo.
Esto es algo en lo que he estado trabajando toda mi vida.
¿Habías visto mi pluma?
¡Todo el mundo se está riendo de ti!
¡Hola! ¿Me oyes?
Permítame traerle un regalo.
Mi amigo está muy deprimido después de perder recientemente a su esposa a quien amaba tanto.
Deje que me disculpe.
Quien dice lo que quiere escucha lo que no le gusta.
Este libro solo está disponible en francés.
Ahora realmente comenzó a estudiar latín en serio.
Espero que no te conviertas en ese tipo de persona.
No quiero ser un estorbo.
No quiero causar molestia.
No quiero ser una molestia.
Algunos héroes no llevan capa.
El escritor siempre escribe frases largas.
Yo nací un domingo de enero. En enero nació y murió mi madre. Mi nieta, un hermano, dos tíos, un gran médico de Sergipe, amigos y compañeros también son de enero. El 17 de enero comencé a trabajar en el Banco do Brasil. Para mí este mes es pues especial.
No es costumbre perdonar a quienes reinciden en la ofensa.
El corpus Tatoeba constituye probablemente una gran parte de la inmensa base de datos de Inteligencia Artificial.
Este anhelo me duele y hasta me hace llorar.
Alguien me dijo que el anhelo nos mata.
Juega a hacerse pasar por otra persona.
Ni siquiera un dios puede amar y ser sabio al mismo tiempo.
El parque es mantenido por el municipio.
Mary dijo que estaba infeliz.
Los niños suelen beber leche de vaca.
Los ojos están ciegos cuando la mente está ocupada en otras cosas.
Tom quiere aprender euskera.
No te aflijas por algo irreparable.
El exceso de indulgencia hace famoso al ladrón.
A través de Su Palabra, Dios creó el universo.
Es un vicio creerlo todo, un vicio no creerlo nada.
La tierra cubre los errores de los médicos.
Todo es fácil cuando Dios trae ayuda.
Maria está en peligro.
En el lado opuesto del espectro tenemos la codicia.
Ella extendió su pequeña mano y le dio una galleta a Pedro.
Los niños renunciaban a una de sus golosinas.
Le pidió que compartiera una galleta.
La niña todavía estaba demasiado pequeña para formar una frase completa.
A adultos mayores con hipertensión arterial pudiera ser beneficioso introducir cambios en la dieta.
Marta estaba sentada bajo el resplandor de las luces fluorescentes.
Juan parecía desmoronarse por dentro.
La generosidad suele derivar del altruismo.
Mentir le puede cobrar la factura más adelante.
Cada vez que Juan tomaba un sorbo, una parte de sí mismo muría.
Algunos creen que los niños pequeños son intrínsecamente egocéntricos.
Juan está lleno de ira y odio y por eso suele tener menos ganas de vivir.
Perdonar amortigua significativamente el estrés a lo largo de la vida.
Un estudio encontró, dar dinero a alguien que lo necesita hace más feliz a la gente.
Un regalo puede provocar una profunda alegría.
Es difícil vislumbrar una solución duradera.
Esto pudiera promover el bienestar de quienes padecen dolor crónico.
La cara de la niña se iluminaba con un deleite extraordinario.
El altruismo refleja una capacidad humana más profunda de actuar en beneficio de los demás.
Ellos se negaron a ofrecerse voluntarios.
La niña le daba la golosina al niño.
Los participantes sumergían las manos en agua helada.
El abogado se opuso sin resultados.
Juan destaca que las personas altruistas son menos sensibles a las emociones negativas.
Las enfermedades cardiovasculares están estrechamente relacionadas con la obesidad.
Por el contrario, no ser capaz de perdonar, tiene un efecto negativo en la salud mental.
Rumiar desencadena estrés.
Justicia o altruismo puro se asocian a distintos patrones de actividad cerebral.
Dar a los demás puede provocar un estallido de felicidad.
Es una región del cerebro que desempeña un papel clave en las emociones.
Este experimento se reprodujo en una aldea rural.
La codicia parece tener efectos menos favorables sobre la salud y la felicidad.
No encontramos pruebas de que fuera cierto.
Ella no esperaba nada a cambio.
Estas regiones cerebrales están muy activas cuando las personas se involucran en la generosidad.
Ellos soportaron el frío.
Muchos nos encontramos enfrentando un fenómeno conocido como la rumiación nocturna.
Es noble ayudar a alguien por compasión o empatía.
A Pedro le pareció interesante.
Ellos utilizan con frecuencia enfoques centrados en los problemas.
La encuesta se deriva que los niveles de satisfacción vital de hombres y mujeres son similares.
¿Hay un remedio mejor que las pastillas?
Abrí mi corazón a un hombre que no mostró su rostro verdadero.
Ese sentimiento se desvanece rápidamente.
La codicia es el deseo persistente de obtener más, ya sea dinero, bienes materiales o reconocimiento.
La hipersensibilidad a la ira puede conducir a la hostilidad y la agresividad.
Cambiaron su enfoque de la ayuda humanitaria.
Los investigadores comprobaban cuánto tiempo los participantes podían tolerar el frío.
Las personas codiciosas experimentan una mentalidad de «nunca es suficiente».
El comportamiento generoso reduce la percepción del dolor.
Habría que apoyar las actividades incluso en condiciones de adversidad.
Esta generosidad une a las personas, fomentando la buena voluntad y la cooperación.
Los investigadores documentaron la felicidad mediante la observación del análisis facial.
Los que se sometían a extracciones de sangre tenían miedo durante el pinchazo.
La tensión arterial de los participantes disminuyó.
La presencia de Jorge logra acaparar toda la atención.
Como dice el adagio, «aquello en lo que te enfocas crece».
Los investigadores comprobaron el efecto de tolerancia al dolor mediante la prueba del presor frío.
Ella estaba sentada ante un pequeño plato de galletas y un muñeco de peluche.
¿Qué tipo de comida crees que es mejor: la japonesa o la china?
Domina el tema y las palabras vendrán.
Mientras cumplas con tu deber, no te preocupes por las palabras maliciosas.
Es difícil encontrar palabras para describir tanto dolor.
Vengo aquí para darte las gracias.
Vengo aquí a jugar al fútbol.
Me has ensordecido.
Un pecado confesado está medio perdonado.
¡Sácate las manos de tus bolsillos cuando me hables!
Nuestro equipo no es bueno.
Este es el final de la historia.
¿Cuál hace más frío en el invierno, Boston o Chicago?
No le digas tu nombre a extraños.
Tom está lavando la ropa.
Tom está lavando ropa.
Mándame un mensaje en cuanto llegues.
Donde hay miel, hay abejas.
Él se sintió presionado por un insistente vendedor.
Yo no tuve la culpa.
Las vacaciones pueden amplificar los factores estresantes.
Hay cosas que no entiendo ni me interesan.
Mi madre le da un codazo.
Me regañaba por algo en lo que yo no tenía ninguna culpa.
Entendía la razón de enfado de mis padres.
Soy capaz de cuidar de ellos.
Me han encerrado en el vestuario.
Respiro hondo para intentar calmar mi enfado.
Nos han encomendado una misión muy importante.
Èl reducirá drásticamente los plazos de concesión de permisos.
¿Cómo supo lo que estaba pasando por mi cabeza?
Un gesto pequeño como comprar una taza de café puede proporcionar el mismo estímulo emocional.
Él se encontraba en una situación en la que se sintió presionado.
Mi madre señaló a las escaleras.
La madre frunce el ceño enfadada.
Ella estaba temiendo a nuestra reacción.
Como ya habéis podido observar mi actitud no es muy buena.
No he visto niños más revoltosos que ellos.
Me encojo de hombros.
Marta se aclara la garganta para seguir hablando.
Es el sueño de todo adolescente.
Ahora vete a tu habitación.
La verdad es que no sé cocinar.
La gente piense que en un colegio privado no hay bullying.
La encontró a la salida de un supermercado.
No queremos que te metas en líos.
Ella suelta un pequeño suspiro.
Me han empujado a la piscina de natación.
Ella es demasiado ocupada para subir diecisiete escalones.
Me levanto cerrando la puerta de un sonoro portazo.
La gente me ha insultado y maltratado de diferentes formas.
He querido sólo hablar lo justo para defenderme.
Él acelerará la expansión de la red eléctrica.
Se van durante un mes a Paris.
Me senté en el sillón.
Iré a una universidad donde no conozca a nadie.
¿Qué? - pregunto atónita.
Mis hermanos habían puesto tristes.
La falta de elección hizo que la experiencia fuera frustrante.
Ella adivinaba lo que tenía en mente.
Muchos adolescentes solo pensarían en celebrar fiestas llenas de alcohol.
¿Acaso es adivina o bruja?
La experiencia fue frustrante.
También había que hablar la excursión que realizarían mis hermanos.
Yo solo podía pensar en disfrutar del silencio.
El estudio fue realizado en 2022.
Debido al trabajo, viajan por todo el mundo.
En otras palabras y resumiendo, me quedaría sola.
Pero yo no fui quien empezó la guerra.
Ella decía esto con aire de desaprobación.
Una forma de generosidad puede ser simplemente escuchar a un amigo en un momento difícil.
No podía creerme lo que acababa de oír.
- ¿Qué? - Juan exclama indignado mientras se levanta del sillón con la cabeza bien alta.
Ellos siguen riéndose de mí cada día.
La zancadilla fue accidental.
Cruzo mis brazos sobre mi pecho.
¿De verdad? ¿Eso crees?
Me dirijo a mi habitación.
Tener éxito es alcanzar una meta o cumplir un deseo.
Llegó a los noventa años de edad lúcido.
Llovía sin interrupción, inundando las calles de la ciudad.
A pesar de sus esfuerzos, no pudo terminar su proyecto a tiempo.
La biblioteca estaba silenciosa, llena de libros antiguos y secretos olvidados.
Él siempre sabe lo que dice.
Mi bicicleta es vieja.
La extensión instalada no está soportada para esta versión del navegador.
¿Adónde vas? Son casi las tres y media.
¿Adónde van? Son casi las tres y media.
Hemos probado el melocotón justo al final del almuerzo.
Algunas cosas son inevitables.
Ha visto mucho del mundo.
¿Dónde están las viñas de Ziri?
Leí la traducción al bereber.
Gracias por averiguar lo que pasó.
Te sugiero que te marches inmediatamente.
Mi tarjeta está cargada.
Voy a ver una película esta noche.
No quiero que Tom venga a Australia conmigo.
Miroslav duerme y come en esta habitación
Vino cantando una canción.
Sami vivía con un amigo.
Fue a la feria.
María va a recoger a su hija a la guardería.
Boris dio billetes de un dólar a todos los guardias de seguridad que conoció.
Tenemos que comprar un billete más.
La televisión está apagada.
Hablaba mucho, pero hacía poco.
El cielo en mi tierra siempre es azul.
El color de su banda es el morado.
Ayudamos.
Así es mucho más práctico.
¿Pueden oírnos?
Creo que hay algo más detrás de esto.
Los padres de Tom le obligaron a cancelar la boda.
Me alegro de que por fin me lo hayas dicho.
¿Quiere sentarse, por favor?
Mi piano es viejo.
¿Eres un hombre razonable?
Ni siquiera los diccionarios son infalibles.
En realidad no tengo tanto dinero.
Tom, ¿qué te motivó?
Quiero pagar menos que tú por la cena.
Una persona demasiado educada no es sincera.
Aburrirme es algo poco frecuente para mí.
¿Qué tenía en mente Tom exactamente?
Mi colega es el sobrino de mi vecina.
Mi colega es el primo de mi vecina.
Su sobrino es mi amigo.
Hablo un poco de neerlandés.
Te estás repitiendo.
Nos protegíamos del peligro.
Tom intentó protegerse.
Repetí lo que dijo tal como lo dijo.
Nuestra casa es un submarino amarillo.
¿Dónde están sus llaves, Tom?
Él tiene una bonita voz.
Érase una vez una hermosa princesa que vivía en un castillo en lo alto de una verde colina.
El deporte es una actividad que implica fuerza, resistencia y habilidad, en la que una persona o equipo compite contra otra u otras para el entretenimiento de los participantes u observadores.
Recibiré los regalos.
Soy un niño de los años ochenta.
Cuando creo que tengo razón, me convierto en alguien terco e incompatible.
Esto me causó mucho sufrimiento.
Quisiera decir que te entiendo, pero no.
No me puedo dejar el pelo largo porque tengo una condición de piel que hace que tenga caspa en la cabeza y en la cara, y es más fácil tratarla con el pelo corto.
No sufro de locura. Disfruto cada minuto.
Juega a ser otra persona.
Eras mi palmera de hojas muy verdes, un verde de esperanza.
La música resonaba en la habitación, transformando la atmósfera en una verdadera evasión sensorial.
Si hubieras tomado el tiempo de escuchar, habrías entendido la importancia de esas palabras.
Para mí, eras sólo una visión pasajera de un sueño dorado de infancia.
Cuando llegaron, todo el paisaje estaba cubierto con un manto de nieve.
Es esencial entender que, sin esfuerzo constante, ningún sueño se convierte en realidad.
Aunque sabía que la tarea sería difícil, decidió continuar con determinación.
Esta pintura, con sus colores vivos y sus detalles delicados, me transporta a otro mundo.
A pesar de los obstáculos, siguió avanzando con una determinación inquebrantable.
La ciudad se despertaba lentamente, bañada por las primeras luces del alba.
El viejo estudiante todavía comete errores en las frases que traduce al latín.
Si alguien no es envidiado es que no tiene cualidades envidiables.
No te dejes llevar por los consejos de los demás.
Los diccionarios también cometen errores.
No es fácil cazar contra la voluntad de los perros.
El que toma una decisión rápidamente, pronto se arrepiente.
No somos lo suficientemente buenos.
Ninguno de mis hijos nació en Australia.
Te estoy diciendo que no ha pasado nada.
¿Estabais ocupados?
Tom compró la cosa más barata de la tienda.
¿Cuántos son dos más tres?
Tom necesita más.
¿Dónde están los padres de Tom?
Es un mapa de Australia.
¿Qué distancia hay de Boston a Chicago?
Tom y Mary quieren saber qué ha pasado.
¡No toques mi bicicleta!
Parecía estar mojada.
Aquí está el teléfono.
El autobús número trece va al centro de la ciudad.
El autobús número doce va al aeropuerto.
El autobús número once va a la estación de tren.
Me dijeron que estudiaban francés.
Los libros son alfombras voladoras hacia el reino de la fantasía.
Al metro de Buenos Aires se le conoce localmente como «Subte».
¿Te aburres conmigo?
Ellos sabían que tenían un problema.
El conocimiento abre nuevos horizontes.
¡Qué chismoso eres!
¿Por qué la despidieron?
¿Sabes bailar salsa?
Mi profesor de canto me dijo que tengo potencial, pero que tengo que proyectar más la voz.
¿Por qué no te dejas crecer la barba?
A veces, los hombres guapos tienden a ser vanidosos.
Me doy cuenta de que me estoy haciendo viejo porque no entiendo los gustos musicales de los jóvenes.
El truco es un juego de cartas muy popular en países de habla hispana.
No me importa que mi ex tenga novio, pero no quiero conocerlo.
¿Será que está diciendo la verdad?
La sangre es roja, el negro nos recuerda la esclavitud.
Aunque todo parecía perdido, encontró en sí mismo una fuerza insospechada para continuar el combate.
Los progresos tecnológicos de las últimas décadas han cambiado profundamente nuestra manera de vivir y trabajar.
No abran esta caja.
Ahora funcionaba como un gran museo donde se guardaban viejas campanas de iglesias.
Luisa despertó confundida sobre el banco.
Pasaron algunos angustiosos minutos hasta que pudo ver a una monjita.
Oí el aire escarbando en la arena.
El revolcón incesante del oleaje estaba arremetiendo contra la playa.
Sí no hay viento el mar se pone plano como un plato.
Ella agarrándola de la mano.
Marta murió por mi culpa.
Él acercó furioso a mí.
La monja la miró con cariño.
Mi hijo puede haber ahogado.
Hice un pozo.
Ellas cambiaban sus vestidos y pelucas según la ocasión.
Él caminó por los pasillos.
Ana tuvo que levantarse muy temprano para acompañar a su amiga.
Solo podía escuchar el taconeo agudo de sus zapatitos sobre las viejas cerámicas.
La modelo y presentadora tiene 3 hijos.
Casi un rayo hubiese caído frente a mis pies.
Cerré mis ojos y me fui relajando bajo la sombra.
Las altas yerbas cubrían los arenales.
Vamos, no tengas miedo yo te llevaré.
La riqueza de una cultura se manifiesta en sus tradiciones, su gastronomía y sus obras artísticas, transmitidas de generación en generación.
Me sentí como un desesperado cuando nadé hacia él.
Juan corrió hacia ella y abrazándola.
El Museo antes era un convento para monjas.
No pudo ver a la maestra ni a ninguno de sus compañeritos.
Las diferencias culturales a veces pueden conducir a incomprensiones, pero sobre todo ofrecen una oportunidad para ver el mundo desde otro ángulo.
Juan fue a la venduta de los perros calientes.
El hombre tiene una cara de pocos amigos.
El intercambio cultural entre los países no solo fortalece los lazos internacionales, sino que también enriquece la identidad de cada pueblo.
Me eché sobre la arena a descansar.
Ansiosamente pregunto al vendedor sí ha visto a mi hijo.
Ya había olvidado el sonido del mar.
Miré con la mano en la frente para evitar la resolana.
El padre estaba buscando al culpable del ultraje.
Ella confesó sus ganas de volver a ser madre.
La cantante es seguida por la prensa del corazón.
No había nadie que le dijera adónde se habían ido todos.
La sombra me brindaba la cobertura de mi rostro.
Cada domingo es santo, mi querido primo.
Estaba resuelto a pasar una tarde tranquila en la playa.
Corrió hasta la puerta principal.
Nadie debería pensar que no es bueno ser envidiada.
Nadie debería pensar que no es bueno ser envidiado.
Siempre gritas cuando te enojas.
Todos los domingos había una banda de música en el quiosco de la plaza.
Trabaja día y noche.
Mis dedos están tan entumecidos por el frío que no puedo tocar el piano.
La pobreza es gris, el amarillo dorado es el color de la riqueza.
La esperanza es verde, la libertad siempre es azul.
Vengo de España. Soy español y hablo español.
Soy de España. Soy española y hablo español.
¿Cuánto tiempo estuvo Tom en Boston?
Ellas son libres.
La guerra dolorosa y asesina es púrpura, el color de la paz es un azul cielo luminoso.
¿Qué es el latín?
Estoy esperando una llamada importante.
Los regalos son como anzuelos.
Como no estabas allí, hablé en tu lugar.
Me preguntó qué estaba haciendo en su jardín.
Él nunca ha conocido el amor.
El mandatario fue recibido con una enorme ovación.
Juan se mostró optimista sobre sus logros alcanzados.
Luego de recibir el premio, el brindó un discurso de agradecimiento.
Juan disertó después de ser premiado.
La multitud esperaba con ganas de escuchar a Juan.
Es un evento en el que también fue homenajeado a Tom Jones.
Él ha sido refrendado como líder.
El curso de la historia está cambiando.
El presidente ha impulsado las reformas.
Esto afirmó el ministro con firmeza.
Los dos hombres mantienen una relación cercana.
Aprovecharán esta ocasión para mantener una conversación informal.
No tengo miedo a las repercusiones inmediatas.
La búsqueda de una transformación profunda es inevitable.
La mayoría de la gente empieza a despertar.
Debido al entusiasmo de los asistentes el llegó tarde en el hotel.
Él declaró con firmeza, los vamos a noquear a todos.
El país va viento en popa a toda vela.
Él líder ha prometido una subida del Salario Mínimo.
El socialismo puede llevar a la miseria.
Jorge destacó su compromiso inquebrantable con las ideas de libertad.
La gala se lleva a cabo en el salón.
La desregulación y la eliminación de la burocracia estatal son esenciales si queremos vivir en prosperidad.
Él tardó cerca de 15 minutos en llegar a su mesa.
La larga década de experimentación socialista se ha acabado.
Para nosotros lo más importante no es nuestra permanencia en el poder.
Las cuatro hermanas son maravillosas. La mayor es la más bonita.
No deberías dejar que la gente te trate así.
La primavera es una estación en que la naturaleza vuelve a cobrar vida, llenando los campos de flores coloridas.
Cuando llega la primavera, los días se alargan y las temperaturas se vuelven más suaves.
En primavera, es agradable caminar por un parque y respirar el aroma de los árboles en flor.
El regreso de la primavera a menudo inspira a los artistas y poetas a celebrar la belleza de la vida.
¿Podrías atar al perro?
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
No creo que nadie más se haya dado cuenta.
Las vacas son animales amables.
No saben si él dice la verdad.
Tom les dejó un mensaje.
De repente, mi computadora dejó de funcionar.
A pesar del frío del invierno, hay cierto encanto en pasar la noche cerca del fuego.
En invierno, todo parece ralentizarse, y la naturaleza entra en un período de descanso antes del regreso de la primavera.
La vida estudiantil a menudo está llena de desafíos, pero también de momentos inolvidables que marcan para siempre.
Compartir un apartamento con otros estudiantes puede ser, a la vez, una experiencia enriquecedora y un desafío cotidiano.
Los exámenes finales se acercan y cada uno se prepara a su manera para ese período intenso.
¡Mira aquellas montañas entre las que corre el río!
La paloma de la paz es blanca. El amor es rosa.
Nuestro perro se lleva bien con nuestra gata.
Para deshacerse de la camada de ratones, tomó prestado el gato de su vecino.
¡Qué día tan triste para nuestro pobre planeta!
He estado viajando durante meses.
Se avecinan días oscuros.
No sé dónde se encuentra mi hámster.
Todo el mundo entero es un puente muy estrecho, y lo más importante es no temer en absoluto.
Cinco mil es la mitad de diez mil.
La torre deteriorada se derrumbó con ruido.
Trump es lo que algunas personas llamarían un estafador profesional.
Me desagrada el ruido. Mis oídos son sensibles.
¿Quién salta más lejos, una rana o un conejo?
Entré sin que nadie me viera.
Ya sabes lo que pasó.
A la mierda la unidad.
Mi bebé está cansado pero no puede dormir.
Decide por ti mismo lo que consideras normal.
A la vuelta de una calle, tuvimos el encuentro inesperado con un viejo amigo al que habíamos perdido de vista.
El agua es un líquido incoloro.
Cada encuentro, incluso el más breve, puede cambiar una vida de manera inesperada.
Los encuentros hechos en un viaje a menudo dejan recuerdos más marcados que los paisajes.
En mis paseos matinales, a menudo descubro rincones desconocidos de mi propia ciudad.
Cada domingo por la mañana, los habitantes llenan sus cestas mientras discuten alegremente con los comerciantes.
En las vacaciones, ir al mercado se ha convertido en un ritual ineludible para comprar recuerdos típicos.
Los niños ayudan a los padres a elegir frutas maduras y verduras coloridas en los puestos.
Pasando entre los puestos, se descubren artesanos que fabrican objetos únicos en el lugar.
En el mercado, se puede oír el traqueteo de las balanzas y el comerciante que llama a los transeúntes para probar sus productos.
La sintaxis son las reglas para la estructura de las oraciones y el orden de las palabras.
Teníamos un perro.
Después de nombrar a su sucesor, falleció.
Por la mañana, después de haber tomado su café, siempre da un paseo antes de empezar su día de trabajo.
Cada noche, preparan la cena en familia, discutiendo del día y planificando los eventos del fin de semana.
En el mercado, la gente discute entre vecinos e intercambia recetas mientras eligen sus verduras favoritas.
Saliendo de la escuela, ella va a la biblioteca para preparar sus exámenes, inmersa en la lectura de los manuales.
¿Qué hay de nuevo en el grupo de ajedrez?
¿Podría haber algo más hermoso que una peluda cría de foca, blanca como la nieve?
Tom no está en su coche.
En el estudio comparativo que estaba realizando, el estudiante de lenguas las colocó en grupos, según las afinidades que percibía que existían entre ellas. Por ejemplo: portugués, gallego, occitano, español, italiano, francés; inglés, alemán, holandés; ruso, esloveno, polaco, etc.
Te había dicho que era urgente.
Asegúrese de no derramar agua sobre el teclado.
Asegúrese de no verter agua sobre el teclado.
La vejez es como una segunda infancia.
Te deseo lo mejor en tu próximo trabajo.
Soy chino y amo a China.
Algunos políticos cayeron en la trampa de la ingenuidad y del infantilismo.
Sólo conseguimos rasgar la superficie de tan podrido escenario.
Cuando la vio se quebró en llanto.
Marta dio un último abrazo a su hija.
Él me ha hecho una pregunta.
Después de abrir los ojos sentía que me faltaba algo.
Era un personaje frecuentemente asociado con la promoción de las vacunas.
Hay gente en que toda su creencia está alimentada por el miedo y el terror.
Nosotros respetamos nuestros semejantes.
No es un término que se utilice mucho hoy en día.
Juan cruzó la puerta giratoria.
Se ha mencionado que el jefe está abierto a recibir consejos.
Los niños se encuentran la felicidad en los pensamientos mágicos que mantienen en sus juegos simbólicos.
Le había dicho a ella que nunca la abandonaría.
Por cierto, si quieres saber más preguntame.
El impacto fue tan fuerte que ella sufrió un desmayo.
De ahí vienen tus desdichas.
Él empresario intentaba a actuar de manera equitativa y equilibrada en sus decisiones.
Si te centras en lo que no puedes controlar, no puedes ser feliz y vivir en calma.
Deberíamos hacer las cosas lo mejor que podamos.
El presidente se dirige a sus seguidores.
La sabiduría es aplicar la razón para tomar decisiones.
El final de la guerra depende en cómo decidimos responder a eso.
La revelación sorprendió a sus seres queridos.
Me gusta el libro.
Por favor, mantenga a su perro con correa.
Los niños pasan horas construyendo torres con bloques de madera, riéndose a cada caída.
Cada sábado por la mañana, se pone sus zapatos de correr y entrena en el parque para mantenerse en forma.
Hemos resuelto nuestra diferencia de opinión.
Ben dijo que no le importaba.
Antes de empezar un proyecto de artesanía, comprueba que todas las herramientas necesarias estén listas.
De camino a la escuela, los alumnos hablan de las materias que prefieren e intercambian ideas.
Por la mañana, ella empieza su día con una serie de estiramientos para mantenerse flexible y llena de energía.
El fin de semana, los estudiantes repasan sus clases y preparan proyectos en grupo en la biblioteca.
Por favor no me pongas en un pedestal porque definitivamente caeré. Simplemente ámame como soy, con todos mis defectos y debilidades.
La caña de azúcar es dulce.
Cada día que pasa es un paso más hacia el sueño definitivo.
¡Dios mío, no tengo fuerzas para decir qué sensación de infinita soledad vació mi alma! Sentí como si el último barco que podía rescatarme de mi isla desierta pasara a lo lejos sin advertir mis señales de desamparo.
¡Cómo esperé aquel momento, cómo caminé sin rumbo por las calles para que el tiempo pasara más rápido! ¡ Qué ternura sentía en mi alma, qué hermosos me parecían el mundo, la tarde de verano, los chicos que jugaban en la vereda!
Han pasado tres días y no hemos avanzado nada.
Ya que tú cocinaste, yo lavaré los platos.
¿Nos puede llevar allá?
¿Quién es la persona que más sufre cuando se comete un delito?
¿Quién es la persona que más sufre cuando se comete un crimen?
El pozo está al menos cinco millas hacia el norte. Toma esta cubeta, está un poco pesada, pero yo creo que no será tan difícil para ti hacer esos viajes.
Estoy esperando el día en que el gobierno de mi país cree un sistema de asistencia sanitaria universal.
Los cortafuegos son algo muy difícil de penetrar.
La investigación no ha avanzado ni un paso.
Nos abrazamos en silencio, subió al tren y nunca más lo volví a ver.
En el encuentro mensual, los miembros del club de lectura discutían con pasión sobre su último libro preferido.
En la noche literaria, el autor respondió a las preguntas del público, fascinando al auditorio con anécdotas sobre su última novela.
Esa frase incluso había sido traducida al latín y al griego.
Suele traducir todas sus frases al elefen.
El esperanto es una lengua instrumental que se puede traducir desde cualquier otra lengua.
Yo no leo las noticias.
Yo creo que ambos los conocen.
No leo las noticias.
Yo nací para hacerte feliz.
Me iré para Australia el día después de mañana.
Ellos se bajaron de sus bicicletas.
Nosotros aprendimos mucho de su presentación, lo que nos ayudó con nuestro proyecto.
Se puede decir que mi lengua materna es el inglés, pero, el primer idioma al que estuve expuesto fue el español.
Yo digo que soy bilingüe, lo que al respecto no es incorrecto, pero un poco engañoso.
En vez de mejorar mi español, me enfoco a aprender otro idioma.
No le encuentro un uso significativo al metaaprendizaje, pero al menos me prepara para cuando ya esté listo para aprender el tema.
Ayer aprendí que el cáncer pasa por una mutación en las células. Y esas células luego forman tumores después de reproducirse incontrolablemente.
Leyó las instrucciones.
María compró mantequilla, pan y queso.
Yo ni siquiera lo he escondido nunca.
A él no le importa llegar a los cien años. Él sólo quiere poder ver a su nieto cuando tenga veinte años.
Hoy me siento un poquito mayor. O, como dijo alguien, un poco menos joven.
El occitano es la lengua del "sí".
¿Qué puedes hacer entonces?
Quiero ayudar a que otras personas puedan hacer lo mismo.
La filosofía que encajaba a la perfección con el austero mundo romano.
Sí un tiempo prudencial ha pasado, deberíamos dejar de lamentarnos.
Además, el compromiso con un propósito de vida puede llevar a una mejor salud física.
Me llevo dando cabezazos sobre el concepto durante años.
Una suave sonrisa se dibuja en las comisuras de sus labios.
Esto es un malentendido muy común.
La izquierda se encuentra ante un mundo que se cae delante de sus narices.
Espero que este libro te ayude.
Ojalá no hubiera ocurrido nunca.
Cada uno quiere ser tratado de una manera justa y benevolente.
Muchas veces es mejor actuar con ecuanimidad en situaciones difíciles.
Es una forma más inteligente y eficaz de alcanzar el éxito.
Tiendo a procrastinar cosas importantes.
Alguien que sólo se alimenta de su pánico se vuelve como una fiera fuera de control.
Estoy completamente de acuerdo en todo.
Juan sentía que su vida se ha estancado por los miedos.
Me has explicado algo que pensé que estaba por fuera de mi comprensión.
Sí tu pareja te ha sido infiel no es cuestión de vida o muerte.
Preocuparse de cosas que tu no puedes controlar es una pérdida de tiempo.
La única solución era una guerra.
Esta filosofía de vida es tan necesaria en los tiempos que vivimos.
Antes de actuar deberíamos pensar y razonar.
Tal vez esta sea la manera de salir adelante para Juan.
Sí un ser querido muere, obviamente es una desgracia.
Sin un entrenador jamás aprenderás a nadar.
Creo qué no estoy aquí por casualidad.
Puedes empezar a trabajar en ello cuanto antes para cambiar la situación.
Es necesario practicando diariamente lo aprendido.
Su influencia marcó profundamente al Imperio romano.
Él tenía viñas y una tormenta ha arruinado la cosecha.
La ideología se utiliza como justificación de sus actitudes dictatoriales.
Leí los libros de Carlos Castaneda a los 15 años.
He tenido llevar a cabo una acción que me imponía temor.
Juan y Marta han llevado a cabo acciones éticas para ayudar a la gente.
Cuando estamos educado viviremos una vida más amable.
Convirtiéndote en la persona que quieres ser.
Para aprender a nadar necesitas un entrenador que te enseñe la técnica.
Cuanto más tardes en empezar a trabajar en ello, peor.
Este cambio de rumbo es notable.
Cada sociedad crea grupos de auténticos psicóticos.
El tiburón es grande.
En vano acaricié el sueño de vivir un amor infinito a tu lado.
Sentado junto al fuego, escuchaba los relatos de viajes con un ansia que hacía brillar sus ojos.
La tortuga no tiene dientes.
La noche caía lentamente sobre el pequeño pueblo, envolviendo en silencio los tejados nevados y los jardines dormidos.
Los libros que había leído, colocados en desorden sobre la mesa, parecían dar testimonio de largas noches de soledad y reflexión.
Con un gesto tierno, cerró el diario que sostenía en las manos, sonriendo al recuerdo de un pasado para siempre perdido.
El progreso que la IA ya ha logrado en el aprendizaje de idiomas es simplemente espectacular.
Ella tiene cinco gatos.
Miraba las estrellas, deseando con fervor placeres que su existencia no podía ofrecerle.
Yo sé que mientras viva te amaré.
Mi equipo marcó un gol y jugó bien, sólo al principio del partido. Entonces, parece que se cansó, perdió toda su energía.
Ellos hierven agua para el té.
Los dos guerreros más poderosos son la paciencia y el tiempo.
Abriré la caja y veré qué está adentro.
Las cosas pasan por alguna razón, ¿verdad?
No sabíamos qué hacer exactamente.
Estaré aquí solo por unos días.
Cuando usa los lentes, ella parece como una maestra.
Pareces recordar todo lo que ha pasado.
Necesito evaluar el daño.
No debería haber pagado tanto dinero por esto.
El gobierno y la industria están cooperando para combatir la polución.
Ayúdame a mover el sofá.
Yo nunca dudé del resultado.
En el último minuto marcó el segundo gol.
No veo motivo para que así sea, especialmente en estos momentos.
Simplemente leyendo muchas oraciones en un idioma extranjero, podía aprender ese idioma.
Nadie quiere hablar contigo.
¡Qué hermoso es estar vivo! Sé exactamente cómo es eso. ¿Pero cómo será dejar de pensar definitivamente, dejar de existir?
¡Qué bella es la vida! Sé lo que es estar vivo. ¿Pero cómo será dejar de pensar definitivamente, dejar de existir?
El idioma hablado en Brasil es el portugués.
Entrando en la librería, buscó inmediatamente la sección de novelas policíacas.
Cada mañana tomaba el metro hasta su oficina, mirando distraídamente por la ventanilla.
Su mochila estaba hasta los topes de libros, y se preguntaba cómo iba a llevarlos hasta su casa.
El reloj de pared de la cocina estaba parado y no funcionaba desde hacía mucho tiempo.
La humanidad es una inmensa familia, que se ramifica en numerosos grupos donde han surgido y siguen surgiendo diferentes lenguas y dialectos.
Ese fue su mejor partido.
Él tiene los ojos negros.
A veces leo mi libro.
¿No tiene diccionario?
Eso es más bonito.
Las hojas de palma se mecen con el viento que sopla desde el mar.
Ahora es verano en Brasil.
Rápidamente dejé lo que estaba haciendo para atender tu petición, amiga mía.
¿Por qué Tom está corriendo?
Tendrás mucho placer al leer.
Leo los labios.
El teléfono sonó mientras estaba leyendo.
Marisol lee ciencia ficción.
Él escribe un discurso.
La mujer más longeva del mundo (117 años) es brasileña, del Estado de Ceará.
Para aprender bien una lengua extranjera es muy importante no tener miedo a cometer errores.
Yo no poseo paraguas.
Es extraño leer mis frases traducidas.
El estudio comparativo de idiomas es quizás el mejor método para aprender lenguas extranjeras.
Saliendo del ascensor, se dio cuenta de que las paredes del pasillo estaban pintadas recientemente de azul claro.
El comerciante ambulante arreglaba meticulosamente los puestos de frutas, formando pirámides perfectas de manzanas.
Entrando en la biblioteca polvorienta, se dio cuenta de un ejemplar raro colocado sobre un atril, cuya encuadernación estaba adornada con delicados dorados.
No todos los hermanos hablan el mismo idioma.
¿Tienes un hermano mayor?
La máquina ya propone traducciones casi perfectas al latín.
Esparta aspiraba a la hegemonía sobre toda Grecia.
La madre puede oír a su bebé llorar.
Ella no siempre fue así.
Necesitamos hablar, cariño.
Muy pocas personas saben cuál es su grupo sanguíneo.
Alrededor de la caída del Imperio Romano, que tuvo lugar en el año 476, el latín evolucionó de manera diferente en cada una de las principales regiones de Occidente.
Estaba totalmente oscuro en la parada de autobús.
Eso no era lo que quería ver.
Ojos a ojos, nos dejamos fascinar.
Sami solo sonreía.
Tom tenía sus razones para para quedarse en Boston.
Dile a María que sé dónde vive.
Algelia posee una economía relativamente frágil.
¿Qué pescado es más saludable: el de mar o el de agua dulce?
Dios es siempre fiel.
Estaba acostumbrado al trabajo duro.
Él está acostumbrado a escalar montañas.
Tom está acostumbrado a trabajar al aire libre.
Estoy acostumbrado al clima.
Quería hacer algo diferente.
Comiste demasiado.
Los contratistas deben contratar en función del mérito.
La nueva orden tiene disposiciones para agilizar el proceso de contratación federal.
Las empresas verán el impacto del poder adquisitivo de la comunidad negra.
Otros están tomando acción mientras nosotros estamos atascados en este ciclo de frustración.
Ante las preocupaciones importantes ella no podía hacer la vista gorda.
¿Cómo puedo superar los obstáculos?
Los partidarios afirmaron que la nueva orden garantizará la equidad al centrarse en los méritos.
No hay nada que nos duela más que que nos toquen el bolsillo.
Sus ideas creativas se están agotando.
Avisa antes para que no te interrumpan.
El político no tenía arrepentimientos cuando estaba en su lecho de muerte.
El vicepresidente emitió el sufragio decisivo que permitió la ratificación del funcionario.
Me gusta esa idea genial que tú habías tenido.
Cuatro mujeres han regresado a casa tras 12 meses de cautiverio.
Ellos no sabían cuánto tiempo durará este viaje.
La idea de su muerte le ayudó a dar el paso que necesitaba para embarcarse en el proyecto de visitar a sus hijos en el extranjero.
Llevaremos este tema a la primera plana.
Si no me esfuerzo en mi proyecto nadie lo va a hacer por mí.
Al hacer esto tendrás una mentalidad preparada para lo que sea.
Ten un plan para superar las distracciones.
La abuela ha llevado secretos a la tumba.
El presidente derogó un hito legal.
Ellos irrumpieron en la frontera y comenzaron un alboroto.
La senadora también dio su sufragio negativo.
Ella ha dejado su trabajo y comenzó la vuelta al mundo.
Su paciencia se está agotando.
Tenía la idea de que algún día no estaré aquí para hacerlo.
Juan ha hecho un error cuando estaba postergando su sueño, esperando el momento adecuado.
Te puedo asegurar que nunca lo habrías conocido la verdad.
Me fastidiaría mucho si ella no viene.
Juan quería emprender su propio proyecto.
Estaban siendo obligados a subir a la parte trasera de un jeep por hombres enmascarados.
Algunos problemas de mi vida se han solucionado sin hacer nada.
El secreto está en preparar la mente para los desafíos que vienen.
Ella demostró una fuerza sobrehumana y sobrevivió al infierno.
Ellos eran condenados a cadena perpetua por su participación en diversos atentados terroristas mortales.
Siguiendo vivir aquí se complicaría cumplir nuestros sueños.
Juan tenía una barra de dominadas en la puerta.
El arrepentimiento de no haber empezado antes será más grande.
Las mujeres estaban expuestas a riesgos innecesarios en espacios tradicionalmente protegidos.
Lo mismo te va a ocurrir a ti.
Es algo que deberíamos estar haciendo ya.
Se han introducido cambios significativos con el objetivo de proteger la seguridad y dignidad de las mujeres.
La Constitución exige que los designados para ministros y otros altos cargos sean confirmados por el Senado.
Me ha asegurado que este truco no falla.
Si haces algo bien tienes la conciencia tranquila.
En el comité lo acribillaron a preguntas.
¿Hay obstáculos que podrían impedirme?
Él prometió eliminar los impuestos sobre las propinas.
Importantes cosas requieren que nos pongamos en marcha.
Hablaba con la que ahora es mi mujer, Marta.
Su nombramiento desató protestas entre la oposición.
Coloca su esterilla de yoga en un lugar visible.
Es un hombre que piensa que todo debe ser impecable desde el principio.
¿Quién ha vivido más tiempo en el mundo? La francesa Jeanne Calment, fallecida en 1997, cumplió 122 años.
Ya no tengo veinte años.
No hemos aumentado nuestros precios.
Tuvimos la madre más amorosa y sabia.
Ahora la gente supone que los modelos de IA pequeños y de código abierto superan a sus homólogos más grandes si se les enseña a «razonar» -cuando generar más fichas que consideren todas las opciones posibles en una pregunta lógica- antes de producir una respuesta final.
Ayer, ella debía preparar una carpeta sencilla para una reunión. Todo estaba listo, pero en el último momento, decidió reorganizarlo todo. Resultado: todos estaban perdidos.
¿Ya le mostraste esto a Tom?
La ministra no sabía que su colega seguía trabajando a medianoche.
Siempre vivirás en nuestro recuerdo, oh querida madre, estrella guía, nuestra luz.
Ya habíamos señalado el problema a esos ministros el año pasado también.
La frase fue escrita en catalán. La bandera, sin embargo, indicaba esperanto.
Es necesario que vayas directamente allí.
Mi mejor diccionario es Tatoeba.
Tatoeba es un diccionario multilingüe e interactivo.
Hablamos alemán.
Tom está acostumbrado a trabajar duro.
Encontré frases hermosas en el poema que ella escribió y que acabo de leer.
Tom está acostumbrado al trabajo duro.
Él no está acostumbrado a ello.
No estamos acostumbrados a esperar.
Estoy acostumbrado a hacer eso.
Tom está acostumbrado a hacer eso.
Tom está acostumbrado al frío.
Uno puede acostumbrarse a cualquier cosa.
Tom está acostumbrado a los vuelos largos.
Estoy acostumbrado a trabajar duro.
Me he acostumbrado a eso.
Tom está acostumbrado al trabajo.
Te acostumbrarás a ello.
El águila se acostumbró a los humanos.
Se acostumbró a la oscuridad.
¿A qué estás acostumbrado a comer?
No estoy acostumbrado a ser tratado así.
Él se acostumbró a hablar en público.
Él estaba acostumbrado a quedarse despierto hasta tarde.
Me estoy acostumbrando a este estilo de vida.
Tom no está acostumbrado a la vida de la ciudad.
Él está acostumbrado a combatir el frío.
Tom está acostumbrado a hablar en público.
Tom no está acostumbrado a hacer eso.
Tom está acostumbrado a comer arroz frío.
Tom está acostumbrado a quedarse despierto hasta tarde.
No estoy acostumbrado a hacer eso.
Estoy acostumbrado a quedarme despierto hasta tarde.
Estoy acostumbrado al clima de aquí.
No estoy acostumbrado al trabajo duro.
Necesito acostumbrarme a ello.
Me he acostumbrado al olor.
Me he acostumbrado al ruido.
Nos hemos acostumbrado al frío.
Me he acostumbrado a trabajar por muchas horas.
Félix se ha acostumbrado a esos ruidos.
Él se ha acostumbrado al trabajo nocturno.
Él no está acostumbrado a vengarse.
No están acostumbrados a vengarse.
Se acostumbraron a dormir afuera.
No estamos acostumbrados a leer literatura.
Ya me acostumbré a sentarme en tatamis.
Pronto te acostumbrarás al trabajo.
Tom hizo un hoyo en uno.
¡Aprobé sobrado el examen!
Esa película es perfecta.
Saqué un as.
Tom tenía tres ases.
Tom tenía cuatro ases.
Tenía cuatro ases.
A Tom le fue muy bien en la entrevista.
Tom aprobó sobrado sus exámenes parciales.
Tom aprobó sobrado su examen.
Él aprobó sobrado el examen.
Tengo cuatro ases.
Él tenía cuatro ases.
Aprobamos sobrados el examen.
Aprobaste sobrado el examen.
Tenía tres ases.
Aprobé sobrado ese examen.
Aprobé sobrado el examen.
Él es un excelente lanzador.
Tom aprobó sobrado el examen de matemáticas.
Tom aprobó sobrado todos sus exámenes.
Me repartieron cuatro ases.
Me han repartido cuatro ases.
Él es un as de las matemáticas.
Tengo el as de diamantes.
Tengo un as bajo la manga.
Cuatro ases es una mano difícil de vencer.
El as de picas falta en esta baraja de cartas.
No eres el único con un as en la manga.
Guarda ese as en la manga. Si lo vas a mostrar, ten otro más metido.
Tom tiene una manera de hacer comentarios mordaces que pueden lastimar.
Un epigrama es un dicho corto y agudo en prosa o verso, frecuentemente caracterizado por su acidez o mordacidad, y a veces por su sabiduría.
Me duelen las coyunturas.
Le dolía el cuerpo.
Le dolían los pies.
Me dolían los brazos.
Me dolía la cabeza.
Me duelen los músculos.
Me dolía el corazón.
Mi corazón sufría.
Me dolían los pies.
Tenía dolores en el cuerpo.
Mi corazón sufre.
Tom no es profesor.
No noté prácticamente ninguna diferencia entre estas dos traducciones. El catalán y el occitano son, en efecto, similares.
Sus nietos le cantan una canción.
Su hermano corrió a la escuela.
María hizo veinte traducciones de la misma frase.
Nuestro loro habla español.
De cada frase haz nueve traducciones.
Tom es irascible.
No hay nada más útil que leer y comparar frases de los idiomas que queremos aprender.
Los estudiantes tendrán que traducir cada frase a tres idiomas extranjeros.
En elefen se pueden utilizar dos alfabetos: latino y cirílico.
Está prohibida la tala de árboles.
En el tiempo reservado para la revisión, trato de corregir cualquier error cometido.
¡Evoé! Embriagadas, las bacantes evocaban a Dioniso en rituales festivos.
Tu cariño es como néctar para mí.
Tom puede hacer eso sin mi ayuda.
¡Eso me parece interesante!
¿Cómo puede esta pequeña hormiga generar tanta energía corporal?
Viví feliz sin amor, hasta que un día te encontré y me perdí.
La ciencia dice que mucha energía se concentra en un pequeño grano de arena.
Un grano de arena, mirando al cielo, vio una estrella y se enamoró de ella.
El orden de las palabras en la oración latina, aunque libre, es de gran importancia.
La traducción debe ser, ante todo, fiel. No importa si es literal o no.
Esa gente no estaba de acuerdo con ello.
Anhelo eterno, mi querida madre. Un beso de su hijo que nunca la olvidará.
La simple belleza de tus versos me hizo llorar, me tocó el corazón.
La sencilla belleza de tus versos conmovió mi corazón y me hizo llorar.
Tom ciertamente entendió el mensaje.
Estoy pensando en viajar a Europa con un amigo.
Un búho es un pájaro.
Un búho es un ave.
Esto es solo una superstición tonta.
Envuelve una superstición en un libro, y tendrás una religión.
La religión no es más que una superstición organizada con un best-seller.
¿Por qué los humanos abandonaron África y comenzaron a expandirse por el planeta?
No hay ninguna barrera entre nosotros dos.
Mi tren llega tarde.
Ben sube las escaleras.
Estoy sentado en un banco de madera.
Estoy en una barca.
¿Quién teme al gran lobo malo?
¿Quién tiene temor del gran lobo malo?
Algunos temas que me interesan son la neurociencia, la psicología y la sociología. Pero, aparte de eso, también me gustan las artes, como la música, animación y el arte.
Mira, es porque tu sesgo de confirmación te impide desafiar tus creencias iniciales.
Este debe de ser tuyo.
Es un placer traducir las frases que escribe.
"¿Eres tú el que está ahí?" "Sí, soy yo."
Todavía encuentro muchos errores en mis frases.
El ochenta por ciento de los incendios forestales son causados ​​por el hombre.
Por primera vez siento una verdadera conexión con Dios.
Ahora creo de verdad en Dios, más que nunca.
Ésta es la primera vez que tengo fe en Dios.
Percibo verdaderamente la presencia de Dios por primera vez.
Por primera vez, estoy convencido de que Dios es real.
Se tomó un momento para reflexionar.
Yo vivía allí.
El que mejor se preparó ganó la prueba.
El atleta más preparado ganó la carrera.
Gracias por estar aquí, todos.
Sé cuántas frases escribí en Tatoeba. Pero no sé cuántas palabras escribí.
Ni confíes ni tengas miedo y ni pidas nada.
Ni subieron ni bajaron.
Ni atan ni desatan.
¿Acaso tengo que acompañarte?
Ciertamente, más de un millón de palabras contienen las frases que escribí en Tatoeba.
Una relación como la nuestra es un tesoro muy raro.
La débil llama parpadea y luego se apaga.
¿Está finalmente aprendiendo ese idioma que creía tan difícil?
Cuando era joven, soportaba el sufrimiento. El corazón fuerte y robusto no temía a nada.
Ahora, en mi vejez y sin mucho vigor, todo me cansa, hasta escribir poemas lastimosos.
La vejez ha llegado. El final ya se acerca.
Él pelea contra los molinos de viento.
¿Existen lobos buenos y lobos malos?
No me di cuenta de que Tom no tenía licencia de conducir.
Tom vendió la pulsera.
No sentí absolutamente nada.
Miroslav seguía sintiéndose muy inquieto.
Los animales son seres puros y naturales.
Hice y rehice la misma frase muchas veces.
Me duele mucho el hombro.
A Tom le dolían los brazos.
Le dolía todo su cuerpo.
Me dolía todo el cuerpo.
Me duele toda la espalda.
A Tom le dolía la cabeza.
Me duelen las piernas de estar sentado.
Ella tenía dolor de estómago.
Él tenía dolor de estómago.
Aquí tengo un dolor sordo.
Me moría por un cigarrillo.
Me muero por ir al extranjero.
Se muere de ganas de ir al extranjero.
Me duele cada músculo del cuerpo.
Mi corazón se desangra por todos esos niños hambrientos.
Me muero por ir a Australia.
Me duelen las piernas de estar sentado en tatami.
Alcanza tus sueños.
Ella no logró nada.
Tolstói alcanzó la fama mundial.
Me gusta el R&B.
Tom estaba en una banda de funk.
La orquesta empezó a tocar.
La orquesta tocó bien.
La orquesta está afinando.
La orquesta comenzó a tocar.
Esta es mi orquesta favorita.
¿Estás en una orquesta?
Mis chistes no hicieron reír a nadie.
Mary no sabe todo lo que Tom la ama.
Quiero saber qué piensa Tom.
Mi gato está enfermo.
¿A dónde quiere ir la humanidad si no puede liberarse del resentimiento y del mal?
En esas frases quedaba clara la similitud entre el ruso, el esloveno, el serbio y el polaco.
En Elefen escribió quince mil frases.
El elefante es inteligente.
Cinco es el número entre cuatro y seis.
No hay suficientes naranjas.
Las cebollas son sabrosas.
Ya hemos escrito mucho, pero no lo suficiente.
Elige una letra.
Siempre he querido vivir en otro país.
Tom tiene una hija de trece años.
Deben recordar esta frase.
Soy trabajador social.
Contigo quiero envejecer.
¡Qué país tan maravilloso!
Me encanta tu sombrero.
No es tan estúpido como piensas.
¡Bájate de la escalera!
A menudo viajo a otros países.
Primero necesitas reiniciar tu computadora.
Soy su camarero.
Ocho es el número entre siete y nueve.
Lo transmitiremos.
El carnicero fue a la playa con su sobrino.
Mi hermana pequeña juega con Lego.
¿Para qué sirve Google?
Esa frase en gallego es exactamente la misma que su traducción en portugués.
¿Cuál solución es la mejor?
Ambos vivimos esas placenteras horas de calor y pasión sin pensar.
Las aves no tienen dientes.
Los pájaros no tienen dientes.
Es fácil llegar ahí.
Mientras haya añoranza, pensaré en quién me generó, me dio a luz, me hizo soñar.
Nadie necesita confiar en el Ser Divino, que hizo el mundo, nos creó y hace todo. Es más que seguro: todo está en manos de Dios.
Tendré razones para vivir mientras haya algo que aprender, algo que hacer, algo que soñar.
Sé que la perdonaré, porque no quiero guardar rencor en mi pecho.
Nadie diría: No confío en Dios.
Intenté llamarte.
Ella no puede hacer lo imposible.
Ese modelo no puede borrar las diferencias culturales.
Usted se embarazó.
Alguien me aconsejó que confiara en Dios. Yo pregunto: ¿Qué quiso decir con eso?
Sería gracioso, si solo no fuera tan triste.
No vi ninguna razón para apurarme.
Siempre he soñado con viajar por el mundo.
Argelia necesita reformas económicas firmes.
Nosotros te admiramos.
El viento está cambiando.
Yo entregaré la caja.
No hay nada que se compare con su belleza.
Los copos de nieve son pequeños, pero pueden ser peligrosos en grandes cantidades.
Tengo que irme pronto.
Por favor, contrólate.
Él miró hacia abajo a sus zapatos sucios.
Pues, aquí no te quedarás.
Mi padre sugirió que deberíamos ir a acampar.
Espero que lo que estás diciendo sea verdad.
Él escribió un poema de amor.
Yo solo uso mi aire acondicionado durante los días más calientes en el verano.
¿Es el acceso al internet un derecho humano?
¿Cómo puedes contribuir a nuestra organización?
¡Quieres ir al cine conmigo casi todos los domingos!
Este hombre puede creer que Dios no existe, pero no puede decir que no confía en Él.
En cada problema se esconde una solución.
Crucé la plaza.
En esta escuela de la vida, el curso es permanente y nadie se ha graduado jamás.
En las escuelas de la vida, las clases nunca terminan. Ningún estudiante logró aprenderlo todo.
Creo que aquí todos participan en un extraño "conjuro del silencio".
Apenas era visible Yalta en la bruma matinal. Sobre la cima de las montañas había blancas nubes inmóviles, nada agitaba el follaje de los árboles, oíase el canto de la chicharra y de abajo llegaba el ruido del mar hablando de paz y de ese sueño eterno que a todos nos espera.
La tesis que escribió tenía diez mil palabras.
Cada uno esforzándose, todos logrando.
Sus logros fueron reconocidos.
Se logró lo imposible.
La demostración no logró nada.
¿Eso qué va a lograr?
Se logró muy poco.
El reconocimiento lleva al logro.
¿Eso se puede lograr?
Tom logró su cometido.
Tom logró su objetivo.
Tom logró resultados extraordinarios.
Logramos nuestros objetivos.
Esto es un logro.
Yanni alcanzó su sueño.
Argelia debería alcanzar la prosperidad.
Ziri puede lograr eso.
Tom puede lograr eso.
Ziri alcanzó la verdadera inmortalidad.
Sus esfuerzos no lograron nada.
Antonio logró su objetivo.
Ellos celebraron sus logros.
Logré el objetivo.
Logré mi cometido.
¿Lograste algo?
Ella no ha logrado nada.
Alcanzar la perfección es imposible.
Celebra tus logros solo.
¡Es todo un logro!
El arquitecto alcanzó la fama mundial.
Alcanzó su objetivo deseado.
Al fin, él logró su cometido.
Al fin logró sus objetivos.
Ella ha logrado sus objetivos.
Las mujeres lograron su objetivo.
Tu has logrado mucho.
Ella había logrado su objetivo.
Hoy en verdad logramos algo.
Tom ha logrado resultados extraordinarios.
Eso ya es un logro.
Aquiles tenía un talón vulnerable.
Todos conocen su talón de Aquiles.
Contigo, todo el año es verano.
Héctor llevaba puesta una coraza cuando luchaba contra Aquiles.
Me llaman Neoptólemo, el hijo de Aquiles.
¿No crees qué.. estás siendo poco realista con tus metas?
Hay seis hermanos: mismo padre, diferentes madres.
Sentado junto a aquella joven mujer, tan bella en la hora matinal, tranquilo y hechizado por aquel ambiente de cuento de hadas, de mar, de montañas, de nubes y de ancho cielo… Gurov pensaba en que, bien considerado, todo en el mundo era maravilloso.
Aquella pequeña mujer, en la que nada llamaba la atención, con sus vulgares impertinentes en la mano, perdida en el gentío provinciano, llenaba ahora toda su vida, era su tormento, su alegría, la única felicidad que deseaba.
¡Tatoeba ya cuenta con más de trece millones de frases, en cientos de idiomas!
Se dirigió a ella , en la orilla del camino , y , sin darse cuenta de que se trataba de su nuera , le dijo: "Ven aquí , quiero acostarme contigo".
En portugués, esta expresión debe evitarse, ya que puede sugerir algo ofensivo.
Gurov fijaba los ojos en la lejanía, escuchando el canto de la chicharra y la vibración de los hilos telegráficos.
Empezaron a gustarme más sus frases cuando empezó a escribir en verso, aunque eso no es poesía.
La verdad siempre será bienvenida. Es preferible a cualquier simulación.
A veces duele, pero la verdad siempre será bienvenida, no importa la situación.
A pesar de sus inconvenientes, el episodio tuvo su lado positivo: me permitió reflexionar mucho y formular algunas frases.
Que esto quede entre nosotros, esa es mi novia.
La victoria no se logrará fácilmente.
Estoy enfermo ahorita, mi nariz sigue produciendo moco, mis ojos siguen lagrimeando, mi cuerpo está todo caliente. ¿Qué hice ayer o qué se me metió para que me diera esta calentura?
De pura casualidad siempre se me olvida bañarme.
La higiene es muy importante.
¡Bienvenidos al paraíso!
El buen humor es como la primavera, porque hace florecer la naturaleza humana.
La alegría es como la primavera, porque hace florecer la naturaleza humana.
Es triste ver a un ser humano rebajarse hasta tal punto. ¡Qué desgracia!
Esa frase fue la que más disfrutó traducir, pero la tarea no fue fácil.
Te extraño, papá.
No ganaré.
No todas las frases pueden escribirse en verso.
Yo he decidido crecerme una barba.
Ahora me gustan más las frases que escribe.
Dios es bueno en todo momento.
El infierno y el cielo son impresiones de la mente.
Bueno, para mi, eso parece que es una problema de habilidad. Si estas consistentemente batallando y entendiendo mal, entonces me parece que no eres bueno para eso y probablemente deberías parar.
Te agradecemos por tu cooperación.
El infierno y el cielo son creaciones mentales.
El infierno y el cielo no son más que espejismos.
De todos los griegos que rodeaban a Troya, Aquiles era el más valiente.
Ningún griego era mejor en batallas que Aquiles.
Aquiles derrotó a Héctor, pero poco después él mismo murió en combate.
Las bases neutralizan el ácido.
El ácido ataca el metal.
El ácido actúa sobre los metales.
Los ácidos actúan sobre los metales.
Los limones contienen ácido cítrico.
El vinagre es un ácido.
Sami empezó a consumir ácido.
Esto es muy ácido.
Dan vio el video de vigilancia.
Nada de lo que vemos o pensamos es real.
Voy a orar.
Nuestro profesor habla catorce idiomas.
¡Bienvenidos a Siria!
¡Bienvenidos a Francia!
Me encantan los idiomas por sí mismos—su estructura, sonidos y lógica—pero jamás he tenido el más mínimo interés en la cultura, las tradiciones, la historia o la política de los países donde se hablan.
¿Qué te estresa más en la vida diaria?
A menudo vemos el estrés como algo negativo, pero en realidad tiene beneficios evolutivos y puede ser útil en ciertas situaciones.
El infierno y el paraíso son sólo hipótesis inventadas por la mente.
Las personas mayores aprecian que se les recuerde.
Vale la pena intentar escribir algunos versos.
Bienvenidos al edificio.
¿Ella es tu maestra?
Yo siempre mantengo mi cuarto arreglado.
En aquel momento y del modo más inesperado, oyéronse precipitados pasos, el crujir de un vestido y el murmullo de una voz femenina y entrecortada que decía: «¡Por fin!». Y dos suaves, fragantes e indudablemente femeninos brazos enlazaron su cuello.
En su cuaderno registra pensamientos interesantes que se le ocurren de vez en cuando.
A veces, los autores traducen sus textos.
La traducción literal no siempre capta el significado real de la frase o expresión.
Él ha escrito su nombre en la historia.
El clima es cálido y soleado.
Se subió a la balsa.
No puedo creer que pueda trabajar tan duro a esa edad.
Los jázaros fueron un pueblo que estableció un khaganato en Ciscaucasia.
Los anglos eran un pueblo germánico del norte de Europa que se trasladó a Gran Bretaña a principios de la Edad Media.
Mucha gente tiene un anhelo de libertad.
El amor solo es verdadero si es libre.
Esperaba que pudiera ser aún una sociedad centrada en la verdad.
Dicen que los precios están influenciados por factores externos.
Los economistas creen que la interferencia gubernamental en los mercados es perjudicial.
Qué figuras han sido influenciados por esta obra.
Me motiva a ayudar a otros a descubrir estos conocimientos por sí mismos.
Supe que algún día publicaría un libro.
Fue en estos últimos años cuando me puse a escribir con esa intención.
La crítica hacia el socialismo y la planificación centralizada ha sido un tema polémico.
Él suena con un mundo en el que los burócratas no laven el cerebro de nuestros hijos ni los consideren propiedad del Estado.
El contenido del libro lo hace atractivo para un amplio abanico de público.
Él ha moldeado significativamente el debate económico.
Él sueña con un mundo en el que el ser humano se libre de las cadenas del estatismo.
Los libertarios han utilizado las ideas para justificar las políticas menos intervencionistas.
Según Mises el socialismo era económicamente inviable debido a la imposibilidad de cálculo económico centralizado.
La meditación me mostró inequívocamente que toda mi realización está en última instancia dentro de mí.
Veo el lado positivo de las cosas.
Yo estoy meditando durante casi una década.
La meditación contribuye a mi felicidad de una manera que nada más lo hace.
Él tenia un anhelo de encontrar la paz interior.
Estos principios han sido utilizados por muchos partidos políticos.
Como ferviente autodidacta, me encanta aprender.
La política monetaria y la inflación han sido fundamental para el auge del movimiento de oro y plata.
En el relato los personajes se reencuentran con otros cuerpos y se reconocen.
Me gusta estar solo en lugar de temerlo.
La compra de votos con dinero robado mediante impuestos es un crimen.
El Resumen y revisión se trata de un libro de autoayuda espiritual muy elogiado.
El amor no es verdadero si se impone con la coacción o la violencia.
Cuando la perspectiva comienza a ampliarse se ve todo de distinta forma.
La medida ha tenido importantes implicaciones políticas.
Muchos lectores han afirmado un mayor bienestar como resultado de aplicar las enseñanzas del libro.
Él rechaza la idea de que ella sea más inteligente que el.
Es algo que encuentro sorprendentemente común entre las personas que conozco.
La medida ha sido un tema polémico en los debates económicos contemporáneos.
Es una de las preguntas que más me he hecho a mí misma.
El motivo de mi partida a Australia fue la búsqueda de mi hijo.
En el certamen de relatos tu relato quedó entre los finalistas.
He estado estudiando chino durante más de cuatro años.
¡Se muere de hambre! No tiene nada que comer. No tiene dinero ni para comprar una barra de pan.
La especie humana quizá pueda salvarse si aparece una nueva edición de ella.
Me gusta hablar francés a los gatos callejeros.
A veces me pregunto cómo la señora Sonia traduciría esa frase a Toki Pona.
A veces me pregunto cuál sería la mejor manera de aprender a traducir.
Por favor, haz tus investigaciones antes de venir aquí a debatir.
El peor evento que a menudo temo que pase en mi escuela es un tiroteo en la escuela.
Disculpe, ¿usted tiene libros en otros idiomas?
Creo que ya van casi siete años sin ir a la biblioteca de mi ciudad. Y por supuesto era la única vez que fui a la biblioteca.
Estoy a punto de entrar el próximo periodo sin nada de práctica para el examen. Espero en Dios que me dé la sabiduría para que me ayude a pasar.
El resultado fue una decepción.
Este libro se puede leer de un tirón.
Ahora queda por ver si podrá escuchar la grabación que le envié.
Sólo quiero saber si ella podrá escuchar la grabación que le envié ahora.
¡Yo estoy feliz! Ella escuchó mi canción.
Me hizo jurar no decir nada.
Me dijo que se preocupa.
El que tiene rana en la garganta empieza a eructar.
La tijera no corta.
Tom y Mary le dijeron a John que estaban dispuestos a hacer eso.
Las chicas se empezaron a reír al oír el relato.
¿Dónde estabas ayer por la mañana?
Internet es un milagro: une a la gente.
Tom ya se fue a algún lado en coche, pero no sé adónde.
Tom ya se fue a algún lado, pero no sé adónde.
Aprendí mucho sobre ella.
No vale engañarte a ti mismo.
Hoy es el día de lavado.
Tom y Mary me dijeron que son deprimidos.
Algunas abejas son solitarias.
El poeta políglota a veces siente ganas de traducir todos los poemas que ha escrito.
Incluso jugando bien, no es fácil ganar, ya que el equipo no tiene un buen delantero centro.
El ácido no se evapora.
Tengo reflujo ácido.
Los océanos se están volviendo ácidos.
Hay ácido en el limón.
Los ácidos nucleicos son compuestos orgánicos.
El suelo ácido se neutraliza con la ceniza.
El océano se está volviendo más ácido.
El ácido hidroclórico puede quemar la piel.
Eso es ácido. No lo toques.
El ácido puede disolver la mayoría del material biológico.
¿Hay un aminoácido más simple que la glicina?
Cuando el ácido toca el metal, ocurre una reacción química.
Tom se cayó a un tanque de ácido sulfúrico.
Sami reconoció eso.
Sami lo reconoció.
Él reconoce el peligro.
Él reconoció su error.
Ella reconoció su error.
Tom reconoció su error.
¿Acusaste recibo de su carta?
Debo reconocer la evidencia.
Los músicos agradecen los aplausos.
Tom reconoció sentirse aliviado.
Tom reconoció que estaba molesto.
Tenemos que reconocer eso.
No puedo reconocer eso.
Mary reconoció que estaba molesta.
Él reconoció que estaba molesto.
Ella reconoció que estaba molesta.
Reconocieron que estaban molestos.
He reconocido mi error.
Reconozco que se cometieron errores.
Tom se negó a admitir la derrota.
Ziri no saludó a Rima.
Entró sin saludarme.
Simplemente busca algo de reconocimiento.
Solo estoy reconociendo la realidad.
Tom reconoció su equivocación.
Ella se negó a admitir la derrota.
La palabra más fea: ¿guerra, hambre? La palabra más bella: ¿paz, amor?
Sencillez del lenguaje – Toki Pona.
Aprendí en mi infancia, y todavía lo sé, que uno es poco, dos es bueno, tres es demasiado.
El amor es, cuando termina, ingrato y conmovedor. Es quizás la cosa más triste de este mundo.
¡Qué rápido aprendió aquel traductor! Incluso el latín lo domina casi por completo. Y hasta nos enseña cómo pronunciar la frase.
Hay boutiques aquí.
Se cayó del caballo aquí y murió.
Mi hermano superó su miedo.
Aquí hay un museo.
Bart tiene su diploma desde 2003.
Es un proyecto de dos años.
Yo soy molinero.
Lo perdimos.
Aquí hay un antiguo museo.
Me encantaría volar a la Luna.
¿Debería hacerlo de nuevo?
Se debe dar gran valor a la compasión.
La compasión nunca puede ser sobrevalorada.
La compasión es un sentimiento hermoso y noble que valora y dignifica al ser humano.
¿A qué personajes históricos te gustaría conocer en persona?
Intentó reflejar los cambios radicales que experimentó la sociedad japonesa en sus películas.
¿Has estado alguna vez en Méjico?
Fue Tom él que intentó secuestrar a Mary.
Entonces se lo pregunto mañana.
El período más triste que vivió fue precisamente aquel en el que más produjo.
Tom me ayudó a reparar mi bici.
A menudo no desayuno.
Ya nadie vive en esa casa.
Él escucha lo que quiere escuchar.
Él consiguió pasar a la siguiente ronda.
Tom fue fusilado por un pelotón.
Según usted, ¿por qué se interesan las personas por eventos indescriptibles?
Está prohibido fumar en nuestro hotel.
Saqué dinero del banco.
Tengo una cama grande.
Como manzanas.
La paloma es el símbolo de la paz.
La paloma es símbolo de paz.
Mi historia es bastante sencilla. Nací aquí, y crecí entre estas piedras antiguas y estos callejones sinuosos. Este pueblo es parte de mí, así como yo soy parte de él.
Le gusta sentarse cerca de la ventana y mirar pasar a la gente. Cada visitante tiene una historia, y le gusta imaginar qué los trajo hasta aquí.
El amor pasa, pero deja ese recuerdo de un beso o de una queja en cada corazón.
¿Cuál es su animal espiritual?
Nuestra felicidad es simplemente una muestra fugaz del estado natural del Ser eterno.
Él había hecho aunque lo lastimara
Cuando era joven, quería ser cantante.
Si los humanos cantaran un poco más, este mundo sería menos loco.
Vamos a incluir los agradecimientos de siempre.
Finalmente reconocieron que era verdad.
Se alejó sin saludarme.
Tom reconoce que no es divertido.
No fue un agradecimiento amistoso.
Él no reconoce mi existencia.
Tom reconoció que era verdad.
Los políticos nunca reconocen sus propios errores.
Él admite que fue derrotado.
Hay agradecimientos en cada libro de texto.
Tienes que reconocer este hecho.
Él entró sin saludarme.
Reconozco la importancia de la paciencia.
La venganza es un reconocimiento del sufrimiento.
Es una verdad reconocida universalmente.
Merezco el reconocimiento por mis contribuciones.
Él me reconoció levantando su sombrero.
Hoy escribió cien frases para su libro.
Déjame mostrarte
No sé en que mundo vives pero NADA es seguro en esta vida.
Eso valió la pena.
Esos libros realmente valen la pena.
Ahora cada día escribe una página o más para su nuevo libro.
Las manzanas son usualmente verdes, amarillas, o rojas.
Quien una vez fue rey nunca pierde su majestad.
¿Qué compraste de él?
Ellos siempre gritan cuando están enojados.
Se fueron sin pagar.
De hecho, no me gusta América.
Lo conocí por la primera vez.
Este no es el camino correcto.
Esta no es la manera correcta.
¿Quieres hablarles a los niños?
¿Por qué no lo hiciste solo?
Mañana es el gran día.
Mi pelo está enredado.
Hablar bien un idioma extranjero no es fácil.
Los niños aprenden rápidamente.
¿Quieres usar un poco de mi maquillaje?
Argelia sigue siendo una nación corrupta.
Se mira qué has estado comprando.
Yo personalmente no encontré esa película muy interesante.
Él ha encontrado el ladrón.
Yo no recuerdo si ya le añadí sal.
Los científicos creen que una vacuna efectiva que protege contra una infección o enfermedad grave de SARS-CoV-2 es realista.
Mi nombre estaba al fondo de la lista.
Debería prepararme para mi viaje.
Vista, olfato, oído, tacto y gusto: el hombre tiene cinco sentidos para comprender el cielo, la tierra, el mar, en definitiva, la Naturaleza.
La traducción requiere la máxima atención. Cuando menos lo esperas, ocurren los errores.
La virtud no busca el placer mundano.
No tengo una opinión sobre eso.
Él no sabe qué hacer lejos de su amiga. Ella es la mano que lo guía, el corazón que lo siente.
¿Quieres pelear?
Tú sabes que él odia ir de compras.
El jefe no viene a la oficina todos los días.
¡Todos escóndanse!
Todos excepto yo están ocupados.
Los trabajadores vinieron para preguntar sobre sus aumentos salariales.
Él no era próspero.
Lo despidieron en su primer día.
Este pueblo tiene una alta tasa de paro.
Pasó horas y horas escribiendo nuevas frases, nuevos versos para su libro.
Esta computadora es tan vieja como yo.
Al traducir, recuerda que estás aprendiendo más.
La razón por tu fracaso es por no intentarlo suficientemente.
Siento que me voy a congelar aquí. Está bien frío aquí.
Imagina qué avergonzado me sentía.
Los plátanos son oro por la mañana, plata por la tarde y muchos dicen que matan por la noche.
Es muy fácil traducirlo hoy en día. La máquina es capaz de hacer maravillas.
Cosechas lo que siembras.
Estoy seguro de eso.
La traducción es una experiencia valiosa, aprendizaje de eficacia demostrada.
Dejo a mis herederos un pequeño legado: recopilación de frases, poemas dispersos.
Papá dijo que no comería.
No creo en esto.
Lo único que tienes que hacer es pulsar este botón rojo.
Quiero ir al hospital.
Me recuperé de nuevo.
Estaba enfermo y me recuperé.
Ya no estoy enfermo.
¿Conoces a los niños que están nadando con Tom?
Mamá me envió a casa de su amiga.
La casa se derrumbó.
Pasé el examen.
Deja a tu amigo.
No puedo ir al trabajo.
Deberíamos decir la verdad.
Hice de todo para ayudarte.
Hice todo lo que pude para ayudarte.
No se suponía que estuvieras aquí.
En todo mal siempre se puede encontrar el bien.
Después de cada mal, siempre aparece el bien. No hay mal que no produzca siempre bien.
Quiero encontrar a mis padres biológicos.
Yo todavía no puedo creer que eso pasó.
Estaba muy interesado.
Yo nunca he estado tan asustado.
Necesitamos pedir más tiempo.
¿Qué deberíamos hacer para el almuerzo?
¿Qué deberíamos cocinar para el almuerzo?
Yo no fui a la biblioteca ayer.
Jugamos este juego todo el tiempo.
No nos vamos a comer esas naranjas.
¿Cuánto peso debería de bajar?
¿Cuánto peso debería de perder?
Nosotros esperamos por mucho tiempo.
Yo no sé realmente por qué esto pasa.
Necesitamos encontrar otra manera para hacer esto.
Esos niños se ven felices.
Necesitamos acostumbrarnos a hacer esto.
Necesitamos saber la verdad.
Necesitamos comprar unos huevos.
Necesitamos contratar un abogado.
Necesitamos hacer más ejercicio.
¿Por qué no envolvemos esto y nos vamos para la casa?
¿Por qué no terminamos esto y nos vamos para la casa?
¿Por qué no regresamos al principio?
No puedo responder estas preguntas.
Llegamos al lago antes de que oscureciera.
Rápidamente paré lo que estaba haciendo y salí afuera para ver lo que estaba pasando.
No estoy seguro de qué debería conservar y de qué debería tirar.
Yo pienso que podría terminar el trabajo en la mitad del tiempo.
A veces me da la impresión de que la máquina aprende inmediatamente corrigiendo los errores que comete. Es impresionante.
No puede haber maravilla en el mundo que se compare a un beso tuyo, querida mía.
No puedes adquirir un idioma sin consumirlo.
La lengua portuguesa es muy bonita, con la fonética que se escucha en Brasil.
El maestro de Toki Pona está ausente. ¡Lo extrañamos mucho! ¿Qué haremos ahora?
Llamó a sus doce discípulos.
El periódico decía ...
El embajador del Líbano en Buenos Aires anunció ...
No puede haber mayor maravilla en el mundo que este beso que me diste ahora.
Lo siento pero debo confesar que no entendí bien tu comentario.
Parece que eres un hombre honesto.
Mi vida es como un examen para el cual no estudié. Llevando esta vida infame, no sé dónde terminaré.
Lo más impresionante del griego es el alfabeto especial. El lenguaje es regular y muy sencillo.
La computadora reina suprema en el escenario moderno. ¿Qué sería de nosotros si se apagaran y no hubiera forma de reactivarlos?
Las encinas cubren muchas montañas en Argelia.
Tengo la impresión de que esta velada será memorable.
Dejan el pueblo y caminan hacia una colina vecina, donde un viejo roble solitario se alza bajo el cielo estrellado.
Empiezan a caminar por los callejones estrechos del pueblo, iluminados por la dulce luz de las linternas.
Este pueblo es realmente mágico por la noche. Parece que cada piedra cuenta una historia.
¿Tienes todo lo que necesitas? ¿Tal vez una chaqueta? Las noches pueden ser frescas.
Oí decir: El que canta aleja sus problemas.
Estas cebollas son de mi huerto.
No creo que otro idioma pueda ocupar algún día el lugar del inglés como lengua universal.
¡Qué error más tonto cometí! Parecía estar durmiendo. Alguien me corrigió sonriendo. Ni siquiera sé lo que sentí.
Este es mi maestro, amigo dedicado. No hay nadie más culto que él en este planeta.
Como pepino.
Comparando traducciones, aprendo idiomas.
Estudié varias lenguas del grupo románico. Es cierto que he aprendido algunas. Otras, sin embargo, las he olvidado.
Las excepciones confirman las reglas.
Las excepciones confirman la regla.
La vida es esperanza.
Alcancé un total de sesenta mil frases en idioma portugués en Tatoeba.
¿Estuviste trabajando anoche?
Me despidieron en octubre.
¿Soy más alto?
En tus sueños...
A veces voy al cine.
Nunca he visto tal cosa antes.
A mi hijo le gusta hacer sus berrinches en el supermercado.
Hemos podido identificar tres de las víctimas.
La calle estaba resbalosa.
Los viejos soldados nunca mueren. Ellos simplemente se desvanecen.
Fue un placer conocerte aquí.
¿Qué podría significar?
¿Alguien tiene una linterna?
Así es como lo veo.
Tenía tu edad cuando vine a Australia.
¿Qué tipos de personas van ahí?
Nosotros pensamos que no es justo.
Viajen juntos.
La playa estaba abandonada.
Él sufrió lesiones.
Él quería ir.
La Marina que amé, nunca me amó. Esta Marina es una amiga muy querida. Otra Marina fue celebrada con canciones. De mi vida, aquí hay tres facetas pulidas.
Dios hace el tiempo, hace el viento y hace la fama.
Ella dribla y patea el balón casi como el rey Pelé. Incluso en sus días de escuela, tenía magia en sus pies.
Ella hace todo con la pelota. Incluso me recuerda al rey Pelé. En la escuela ya mostraba la magia de su pie.
Luchamos contra tres gigantes, mi querido Sancho: La injusticia, el miedo y la ignorancia.
Vendieron sus casas.
Sami es el hombre con el que estaba saliendo Leyla por aquel entonces.
Sabes que no puedo hacerlo.
Yo no le pegué.
Yo no la golpeé.
El cumpleaños de Tom es en una semana y no sé qué regalarle.
La creatividad es lo que estamos buscando.
Estamos ayudando a Tom.
Escuchad, Tom no puede saber que estáis aquí.
¿Cuándo crees que llegarás?
Tom llevaba una vida muy anodina.
Le conozco desde hace mucho tiempo.
Este juego es interesante.
El año pasado leí treinta libros.
Estoy deseando que llegue Navidad.
Hora de despertar.
Dijo que había comprado un coche viejo.
Tom, habla claro.
Tom les amenazó.
La oficina de Tom está en la tercera planta.
Aquellos que crean el momento no esperan a que suceda.
Siempre he amado esta colina. Cuando era pequeño, solía venir aquí para escapar de todo. Era mi refugio.
Ella quería ser bailarina. Soñaba con viajar, descubrir el mundo, bailar en los escenarios más grandes.
Esta colina siempre me ha recordado que la felicidad puede ser sencilla, que no es necesario correr tras algo lejano para encontrarla.
Siempre he querido escribir. No novelas, sino historias cortas, momentos de vida capturados en palabras.
Quien sabe lo que hace disfruta el momento. Aquellos que no saben lo que hacen pierden el tiempo.
El heno había sido apilado.
Los murciélagos no tienen plumas.
Todos los pájaros tienen picos.
Y Dios vio que era bueno.
Cuando escribe en portugués, utiliza la misma ortografía que en occitano.
Bebo agua de coco por la mañana.
Mañana es el último día.
Y Dios vio que esto era bueno.
Todas las aves tienen pico.
Todos los pájaros tienen pico.
Las aves tienen picos de muchas formas diferentes.
No podemos despedirlo sin más.
Mi hermana sabe cocinar muy bien.
¿Sabes cómo escribir una carta en inglés?
Es demasiado picante.
Voy a decir algo.
¿Agregaste algo más?
La política va más allá de los aranceles.
El presidente recogío un premio y en aquel acto coincidió con el economista.
Es un impuesto que se cobra solo en el punto de venta.
Un demócrata nunca se arrepentirá de lo que dijo, por más que lo intenten silenciar.
En Europa hay políticos ignorantes y soberbios que lo odian todo por que todo el mundo los detesta.
Había negociaciones sobre seguridad fronteriza y reducción de la delincuencia.
El objetivo es convertir a Europa en un lugar de ensueño.
Él presidente ya impuso un arancel del 10%.
Juan ha visto una cucaracha con corbata en el parlamento alemán.
Ha hablado por teléfono, para detener esa matanza injustificada.
Le dedicó un encendido discurso repleto de elogios con motivo del galardón.
Una persona por rezar en su casa fue condenada en el Reino Unido.
Tom aún no ha desayunado.
Estos sujetos carecen de entendimiento o alma, lo cual vendieron al demonio.
El país solo tiene que reducir o eliminar su arancel contra nosotros.
Es poco probable que lleguen a eliminar sus regímenes de IVA.
Eso provocó medidas de represalia por parte del Gobierno.
Canadá impone impuestos sobre servicios digitales.
La dictadora de la Union Europea nunca se arrepentirá de lo que dijo.
Hay otras restricciones de acceso al mercado.
Sus deseos consisten en borrar todo trazo de cristianismo.
Ellos pierden las ganancias de sus inversiones en las empresas armamentísticas.
Él soltó verdades de manera valiente y sin tapujos.
El soberbio no es nada sin sus siervos.
Unos políticos intentan crear una colectividad de muertos en vida que no piensan.
Obviamente este discurso no les habrá hecho ninguna gracia.
Los subsidios extranjeros dan ventaja competitiva a los exportadores no estadounidenses.
Ellos explotaron dos vulnerabilidades de código en la interfaz web de los dispositivos de red de la compañía.
El grupo fue responsable de vulnerar y robar documentos.
Estados Unidos ha recibido un trato injusto por parte de otros países.
El grupo de hackers violó cinco redes de telecomunicaciones.
Los hackers pudimos proporcionar al gobierno extranjero valiosas investigaciones y propiedad intelectual.
Hasta la fecha, no hemos podido validar estas afirmaciones.
El plan busca igualar los aranceles y las barreras comerciales.
El grupo de hackers sigue infiltrándose en las redes de telecomunicaciones estadounidenses.
La empresa había emitido un aviso de seguridad.
Él reconfiguró los dispositivos para mantener un acceso permanente.
El grupo intentó vulnerar los dispositivos de red del gigante tecnológico.
Esto ha generado preocupación en Estados Unidos.
Este sistema devolverá inmediatamente la equidad.
Los ciberdelincuentes estaban vinculados a proveedores de telecomunicaciones.
Han advirtieron a altos funcionarios del gobierno que abandonen los métodos de comunicación habituales y cifraran sus comunicaciones.
En las semanas posteriores anunciaron contramedidas para proteger los datos.
Las autoridades sancionaron a un ciberatacante chino.
Él deambula por las calles.
Vagabundea por las calles.
Son las doce y cuarto.
Me siento mejor ahora por la mañana.
Son las dos y cuarto.
No puedo hacer más.
Eso está mal.
Quiero convertirme en profesor.
¿Adónde estudias?
Quiero comer mangos.
¿Tienes un problema?
Ella admitió que sus acciones fueron inapropiadas.
Ella cuida de su salud.
Sé que ellos saben lo que pasó.
Soy Baske.
¿Estás seguro que no hay otras soluciones?
Vi una película ayer.
Ellos comieron mangos ayer.
Renuncié el mes pasado.
Tom se retiró el mes pasado.
Tom perdió su bolsa el año pasado.
Tom compró un vestido nuevo.
Tom le compró un vestido a Maria.
Tom le compró un vestido a su hija.
Tom le compró un vestido nuevo a su hija para la fiesta.
Tom fue al mercado a comprar naranjas.
Tom fue al mercado ayer.
Los huevos ya están siendo producidos en China.
Dijo que tiene la conciencia tranquila, pero en realidad lo que tiene es amnesia.
Tom fue a la iglesia la semana pasada.
Yo soy el demandante en ese juicio.
Los hombres son más fuertes que las mujeres.
Me encontré con un libro antiguo en el desván.
Di con una tienda increíble en el centro de la ciudad.
Dimos con un restaurante excelente en un callejón escondido.
Juan era un ateo declarado.
Sin embargo, para mí cerrar el sumario significaba confesarme fracasado.
Él hombre fue liberado bajo fianza después de su detención.
Reducir el resentimiento puede proteger el corazón.
Él cuidaba a su moribundo padre en sus últimos días.
Él pierde la noción de la realidad.
La plataforma ha sido criticada por su falta de moderación de contenido.
Había un indicio que lo comprobaba.
La viuda se había quitado la vida por su propia mano.
Juan trabajaba como ayudante de un procurador.
Resentimientos forman un bucle de retroalimentación negativa que afecta su salud.
Las arterias que llevaban sangre al corazón empezaron a estrecharse.
Durante una escena se dislocó el hombro.
Él sufrió de hipotermia y neumonía debido a las condiciones extremas.
La detención fue vista como un precedente preocupante.
Personalidades de la política expresaron su preocupación por la libertad de expresión.
Se puede deducir que plataforma se ha amoldado a las peticiones de las autoridades europeas.
El libro cuenta con ciertas debilidades en el desarrollo de personajes.
Cuando el resentimiento se transforma en una visión del mundo vemos a las personas como adversarios.
Afortunadamente existe una cura a la enfermedad.
A veces tiene llamaradas de ira que estallan y se desvanecen.
Como defensor de la libertad en internet la gente lo está viendo cómo un mártir.
Esta medida puede reducir potencialmente los dolores torácicos.
La exposición prolongada al frío también le ocasionó neumonía.
A veces los padres sirven de modelo a sus hijos.
Únicamente en el vaso, donde la señora Stevens había bebido, se encontraba veneno.
La amargura persistente agotó su esperanza y disminuyó su alegría.
La gente critican la falta de control sobre el contenido.
A pesar de estas adversidades ha expresado que valió la pena.
Yo fui designado por mis superiores para continuar ocupándome del caso.
Cuando exploraba el pasado de su padre esto suavizó los bordes de su resentimiento hacía él.
Si no le hubiera perdonado, tendría luto en mi corazón.
Su despensa estaba provista de vinos y comestibles.
Cunado recitaba el Sermón del Monte en arameo, fue alcanzado por un rayo.
El resentimiento mermaba su autoestima.
Prende fuego a un henil.
Su caída casi le fractura el cráneo.
No había cambios drásticos en la política de moderación de contenido.
El sábado había vientos huracanados.
Los fiscales han avanzado en casos específicos.
No cabe duda de que sin aquel accidente la viuda habría vivido noventa años.
Un estudio reciente corrobora el riesgo.
Él CEO destacó que viaja frecuentemente por Europa y no tiene nada que ocultar.
Los hermanos de la muerta eran tres bribones.
Él reconoció que aferrarse a la ira solo prolongaba su sufrimiento.
Se ha preguntado por qué tiene ciertas dificultades.
El actor tuvo que lidiar con migrañas severas.
El Occidente es criticado por supuestas doble estándares en cuanto a la libertad de expresión.
Los incidentes pusieron a prueba su resistencia.
Maria empezó a ver cómo la amargura la tenía cautiva.
La ira prolongada provoca disfunciones en los vasos sanguíneos.
Es uns persona resentida que tiende a pensar repetidamente en el suceso injusto.
Ellos habían despilfarrado los bienes que heredaron de sus padres.
Él había asegurado a su hermana en una gruesa suma a su favor.
Ella sufrió un profundo dolor por parte de su padre.
El cuerpo es perecedero, pero el alma es inmortal.
¿Ganará hoy el Real Madrid? Si pierden ante el City, estarán fuera de la copa.
La muerte de Sami debe investigarse como homicidio.
Tom estaba de mal humor.
El primer ministro británico Neville Chamberlain fue obligado a dimitir.
Intenté soltarme.
Tom toma su salud muy en serio.
Os va a gustar.
Le va a gustar.
¿Cómo puedes aseverar eso?
Era descendiente de Julio César.
¿Dónde aprendió Tom a hacer eso?
Dado su interés en los niños, estoy seguro de que la docencia es la carrera ideal para ella.
El cuadrado de la derecha parece más grande que el de la izquierda, pero esto es una ilusión óptica. Los dos cuadrados son idénticos.
Dios, soy un pecador.
No creo que ella tenga razón.
Esta chica tiene poderes especiales.
¿Te conté cómo me rompí la pierna?
El Real Madrid jugó maravillosamente. Mbappé marcó tres goles, tres bellas obras de arte.
Las aves no conocen fronteras.
Dice la gente: El corazón nunca se equivoca. Es muy difícil engañar al corazón.
La naturaleza es una amiga generosa. Merece más amor de los seres humanos.
Es sencillo.
¿No sabes si lo sabes escribir?
¿Querrías participar?
Nadie nace aprendido.
Hey hermano, ¿todo bien? Cuídate.
Nápoles es una ciudad de cerca de un millón de habitantes.
Nápoles es una ciudad que tiene cerca de un millón de habitantes.
Nápoles es una ciudad cercana a un millón de habitantes.
Nápoles es una ciudad de casi un millón de habitantes.
Nápoles es una ciudad que casi alcanza el millón de habitantes.
Tienes el verde azulado del mar en tus ojos. Tu mirada me fascina, es emoción. Embriaga, aturde, es luz de luna. Esclaviza, ha capturado mi corazón.
Por favor no vengas aquí de nuevo.
Ellos no comen frutas.
No juego fútbol.
¿Qué tipo de daño le causa a las personas el ganado que se roba?
¿Lees la biblia todos los días?
Obedezco los deseos de una chica de ojos azul verdosos.
El arcángel Gabriel me habla.
He escuchado muchas mentiras por tu parte.
Continúas mintiéndome.
Rezumas amargura.
Sois una fuente de resentimiento.
Tú irradias hostilidad.
´Tú encarnas la negatividad.
Encarnas el pesimismo.
Estás lleno de rabia.
Muestra una falta de compasión.
Irradias hostilidad.
Su comportamiento es desagradable.
Tiene un carácter malvado.
No tiene un corazón bondadoso.
Le falta belleza interior.
Tiene un carácter desagradable.
Me quedé dormido en el sofá sin querer.
Guillermo trató de ignorar a Sandra.
Estaba muy oscuro en la noche.
Visitaré las montañas el año próximo.
Me siento más revitalizado.
Necesito comprar un poco de tierra.
¿Puedes darme un receso?
Pienso que el luganda es el mejor idioma.
Pienso que el suajili es fácil.
¡Qué vicio tan asqueroso y estúpido es fumar! Encender un cigarrillo y aspirar el humo. Insuflar en los pulmones una amenaza peligrosa para la salud. Exhalar un olor nauseabundo.
Tiene ocho meses y ya tiene un diente. Muy alegre, casi nunca llora. Come con mucho gusto, es bastante gordito. Ya está probando algunos grititos, quiere hablar ahora.
La vida es impermanente.
La vida no perdura.
Mi trabajo me mantiene ocupado.
Tom ya no me sonríe.
Tengo demasiados libros.
La foca es un mamífero marino.
¡Estoy enfadado!
Necesitamos lavar y hervir el pescado.
No estás embarazada.
Tienes razón, ya es hora.
No he comido nada durante dos días.
El barco no pudo resistir la tempestad.
Se avecina una tempestad en la costa.
La muerte es la pérdida irreversible de la conciencia: el desmayo final, el eclipse definitivo.
Perder el conocimiento y no estar aquí ni en ningún otro lugar. Quizás así es morir, decir adiós a esta vida.
Una de las razones por las que está aprendiendo japonés es para poder leer poesía japonesa en el idioma original.
Los primeros haikus occidentales solían rimar el primer y el tercer verso.
Según la interpretación occidental más común, un haiku es un poema de 5-7-5 sílabas.
Un haiku japonés contiene tradicionalmente una referencia a la estación del año y una de un conjunto de «palabras cortantes» (kireji).
En los buenos haikus occidentales, inspirados en la tradición japonesa original, los kireji se sustituyen por algún tipo de división lógica.
Estamos en buena forma.
Sería bueno si hubiera más dinero.
Es de gran importancia para mí.
No odies lo que no entiendes.
¡Cuánta gente ríe, tal vez la haya, cuya única felicidad consiste en parecer afortunada a los demás!
Los postres son mi especialidad.
La forma en que camina una persona puede decir mucho sobre esa persona.
Necesito traducir tres frases escritas en inglés al esperanto. No parecen difíciles, sin embargo, sin ayuda no puedo interpretar las tres.
Necesito traducir al esperanto tres oraciones escritas en inglés. No parecen difíciles, pero sin ayuda no puedo interpretarlas.
¿Qué clase de trabajo quieres hacer?
¿Por cuánto tiempo quieres dormir?
¿Por cuánto tiempo duermes?
Duermo durante seis horas.
Los estudiantes son bajos.
Los estudiantes quieren comer pollo.
Él se comió la comida.
Los niños le aplaudieron.
Tom y Mary no les han dejado a sus niños hacer eso muchas veces.
Tom hizo una lista de lo que quería.
¿Qué haríamos sin ti, Ziri?
Tom no ha dormido muy bien.
Mary prometió su apoyo.
Cociné.
Tom y Mary dijeron que creen que podrían ser los únicos que tienen que hacer eso.
Tom y Mary no volvieron a verse nunca.
Tatoeba es importante para el estudio de idiomas extranjeros en general. Es una colección de frases sobre todo. Tiene un corpus inmenso e inigualable.
¿Para qué sirven estos sacos de arena?
Creo que es más fácil traducir de cualquier idioma al ruso que del ruso a cualquier otro idioma.
A menudo es más fácil traducir de cualquier idioma al ruso que del ruso a cualquier otro idioma.
¿Alguna vez te has parado a pensar en lo buena que es tu vida?
Después de esto es tu turno.
El silencio es a menudo la mejor respuesta.
¡No me digas qué tengo que hacer!
Ellos viven en el campo.
Ellas viven en el campo.
He venido para dar testimonio.
¿Tenéis su dirección?
¿Veis mi coche?
Hay mucha tela para cortar.
Quedaron en silencio un momento, observando a los patos que competían por las migas de pan.
Es una novela sobre un hombre que viaja por Europa después de perder su trabajo.
Él no tiene mucho tiempo para leer. Trabaja en un supermercado, y por la noche está demasiado cansado.
La verdad lo dejó sin aliento.
¡Ah! Si pudiera, encontraría a mi ser querido en este jardín, que es un paraíso en plena floración. Si ella quisiera convertirse en mi hada, aliviaría todo mi dolor y pena.
¿Cuándo se originó la vida en la tierra?
¿Quieres que nos salgamos del cuarto?
Nada es más peligroso para razonar que los vuelos de la imaginación, y nada ha sido la ocasión de más errores entre los filósofos.
El problema es que yo no sé cómo hacer eso.
¿Es verdad que hablas el alemán?
A muchas personas no les gustó lo que estábamos haciendo.
Desearía haber traído mi cámara.
Pienso que debería llamarla.
La comida en ese restaurante está muy buena.
El día de hoy una vez más será recordado como un gran día para nosotros.
Yo quiero que tú sepas que yo fui quien hizo eso.
Yo dudo que muchas personas sepan hacer eso.
A veces tienes que sacrificar algo.
Me siento feliz cuando me visitas.
Dejé de ir a la escuela.
Los perros de nuestro vecino me mordieron.
Mis conejos fueron comidos por un tigre.
El ladrón escapó por un callejón oscuro.
Los niños jugaban en el callejón detrás de las casas.
No te compares con tu hermano, porque él es mejor hombre que tú.
La vida tiene sus momentos de tristeza y alegría. Esos son largos, lentos. Estos tienen un valor fugaz.
Compra y vende libros nuevos, usados ​​y viejos. Las ediciones más raras, agotadas, son bastante caras.
Da igual si el problema es importante o no, usted tiene que resolverlo.
Habéis eructado.
Han eructado.
No quiero darme cuenta de nada, ni de que no me doy cuenta de nada.
La jornada comenzaba, como siempre, con una rutina bien establecida.
Se puso su uniforme de trabajo y preparó rápidamente un café en su vieja cafetera.
El autobús llegó a la hora, y Moh subió, saludando discretamente al conductor que conocía de vista.
Se sentó en un banco afuera del supermercado, con un sándwich y una botella de agua.
Miró a la gente pasar: algunos estaban apurados, otros más relajados.
La riqueza tiene sus ventajas.
El vocabulario del esperanto es prácticamente de origen latino.
Marc aprovechó ese momento para charlar con una colega, Ana, que trabajaba en la caja registradora.
En el camino, se detuvo en el parque, como solía hacer desde su encuentro con esa mujer.
En tu mirada brilla la luz encantadora del amor, que me embriaga y me fascina.
Los pollos evolucionaron a partir de otras aves que ponían huevos, por lo que el huevo vino primero.
Iremos después del almuerzo.
Pensé que dijiste que querías venir con nosotros.
Los estudiantes están ocupados preparando el examen.
Me llamo Tom y soy adicto a la leche con chocolate.
Increíble que acabe de decir eso.
Falta una generación que no lo aprendió.
¿Es un regalo para ti?
¿Puede correr rápido?
¿Pueden ustedes correr rápido?
Esta es la mejor manera de resolver ese problema.
Hay que respaldar lo que se dice con ejemplos claros y concisos.
Ella actúa despreocupada, como si todavía fuera una niña pequeña.
Levito y lo evito.
Sé que tengo que hacerlo. Es que no quiero.
Este vino es dulce.
Hoy es un mal día.
Esta canción la quiero dedicar a Mary, la más hermosa del mundo.
No estoy enojado.
Mi cuarto es un lugar calmado, donde puedo relajarme mientras escucho mi música favorita.
Aprieta mi mano si quieres.
¡Por Dios, tengo razón!
Leo que tendremos el invierno más frío de los últimos sesenta años.
El clima templado se acentuará en toda Francia en los próximos días.
El polvo deja el paisaje gris después de la erupción.
El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.
La amistad es un apoyo en los momentos difíciles.
Wikipedia es una enciclopedia libre.
Donde hay una frase con su traducción a diez idiomas diferentes, en realidad tenemos once frases, cada una de las cuales está traducida a otros diez idiomas. El resultado es multiplicativo (11 X 10).
Una pequeña hormiga se ahogó en el océano de mi vaso.
Era una mañana normal.
El deseo no es un pecado.
Es mejor morir de hambre que endeudarse.
No puedes esperar lo imposible de nadie.
Me siento a esperar los amigos.
La fachada del palacio de los Reyes da a la iglesia.
El robo es un caso insólito, incomprensible.
Aún no hemos alcanzado el pináculo del desarrollo humano.
La semilla brote y se haga viva dentro de ellos.
Para ir a ver la iglesia tenemos que subir una escalinata muy inclinada.
El veedor iba de hospital en hospital al caer la noche.
Alguien arrojó una piedra contra la pared.
Alguien ha dejado caer un pedazo de papel por descuido.
Este puente está construido a dos vertientes con una cúspide en medio.
Espero que hayas aprendido algo nuevo.
La estación de ferrocarril estaba en las afueras, muy cerca del barrio de los mineros.
La catedral fue construida sobre el sepulcro de santo Domingo.
Con razón dicen que es la catedral más bonita de España.
Esa noche me la paso dando vueltas sin poder dormir.
Viví en estados de arrobamiento y santidad.
La obra fue trasladada a un almacén para mantenerla a salvo de los saqueadores.
Pero incluso las experiencias más bellas vienen y se van.
Juan no debía dejarse llevar por el pánico por los eventos actuales.
Los hospitaleros son muy amables.
Ella no tiene cejas ni pestañas.
El robo fue noticia de primera plana en todo el mundo.
Me paro al pie de un monumento que hay al principio de la calle.
El cuadro se guarda en un estuche especial hecho de vidrio a prueba de balas.
El guardabarreras siempre nos regañaba.
Los árabes sufrieron su derrota definitiva en 1492.
Juan tiene a partir de ahora los ojos bien abiertos.
La persona fue detenido justo a tiempo.
Resumí la esencia de diferentes respuestas.
El libro me muestra cómo hacerme consciente de ello.
Esta talla es de madera recubierta de plata.
La casa parece un castillo de cuento de hadas.
Estas torres se derrumbaron a mediados del siglo XIX.
Mis compañeros duermen a pierna suelta.
En ese momento viene mi mujer a buscarme.
Los peregrinos podían guiarse de noche por las estrellas de la Vía Láctea.
El batir de alas de las cigüeñas es rítmico y majestuoso.
Hay otro albergue donde todavía hay sitio.
Me agacho a recoger un pedazo de papel.
La luz multicolor que se filtra por la ventana le da a la capilla un aire misterioso.
Los vagones estaban atestados de pasajeros.
Era uno de los hombres con los ojos nublados por la desidia.
Allí fue donde empezamos a fumar a hurtadillas los primeros cigarrillos.
No me he molestado en recargar mi móvil.
Todo ser humano lleva la semilla de la iluminación dentro.
En el ayuntamiento se celebró un pleno para tratar la cuestión.
En el techo hay cenefas de flores y otros motivos decorativos que resaltan la arquitectura del panteón.
Con la mano sostiene las riendas del caballo.
La iglesia tiene una bonita talla de la Virgen con el Niño.
El palacio está rodeado de un foso.
La gente curiosa se apelotonaron en el andén.
Es un mito que la humanidad ha alcanzado el pináculo de su desarrollo.
Maria es tan ágil que alcanza muy pronto al ladrón.
Aprecio su disposición a escuchar.
El ladrón se levanta muy rápido y sale corriendo.
La oposición se negó a la propuesta en rotundo.
El ladrón intenta darle un puñetazo.
Hay un loco que está obsesionado conmigo.
El rey estaba cazando en el bosque con su halcón.
Pero antes que nada quiero visitar el famoso puente de la ciudad.
Ese mal uso da lugar a creencias y afirmaciones absurdas.
El nombre de esta ciudad deriva del árabe.
Es una pena que la iglesia esté cerrada.
En los prados hay varios árboles con nidos de cigüeñas.
Alguien se está riendo de mí a mis espaldas.
Tenemos la tendencia a tomar el camino de menor esfuerzo.
Con la mano derecha empuña una gran espada.
Veo abriendo el coche.
Lo más urgente es encontrar un sitio para pasar la noche.
Trato de mostrarle cómo liberarse de la esclavitud.
Quisiera agradecer a esas personas excepcionales su valor.
Esta parte te dejará boquiabierto.
Ella acusó al muchacho de robo.
Lleva lloviendo desde hace dos días y me he empapado de los pies a la cabeza.
Veo que el tronco queda enganchado en unas ramas junto a la orilla.
Echemos un vistazo a algunos teorías locas.
Ella parece muy enamorada y hasta habla de casarse.
Las bóvedas policromadas están decoradas con bonitos frescos.
Una mariposa revolotea de una flor a otra.
Se puede ver a las cigüeñas dando de comer a sus crías.
El eco de sus pasos resuena en las baldosas.
De repente siento que me da vueltas la cabeza.
Donde esté, esté plenamente allí.
¿Te gustan los calbotes?
La habilidad para pensar y razonar es lo que nos distingue de los animales.
Un escalofrío me recorre la espalda cuando veo al ladrón.
Miguel parece conocerse al dedillo la historia de la ciudad.
El arquitecto daba importancia hasta el más mínimo detalle.
El camarero recoge la mesa.
La pintura fue devuelta sana y salva al Louvre.
Me gustan las miradas que me lanza Juan.
El cocido Maragato es el plato más típico de la comarca.
Los ojos de Mona Lisa parecen seguirte a donde quiera que vayas.
Llevo tres días andando sola sin apenas hablar con nadie.
Cuando se supo que la pintura había desaparecido, la gente se volvió loca.
Ante la falta de clientela se cerró la cafetería.
Pero a la chica le importa un pimiento el palacio de Gaudí.
El museo ahora protege el cuadro con un cristal a prueba de balas.
Este libro es para los que están listos para una transformación interior.
El corregidor envió a los guardas a detener al hombre.
Si alguien ronca pasaré la noche en blanco.
Después todos me abordaron con agitación.
A Juan le parece que se abre una puerta a otra realidad.
Los rayos anaranjados del sol poniente pueden obsequiarnos un momento de belleza.
Hay estudios científicos sobre el poder curativo de la oración.
La capilla fue el escenario de una película de miedo.
Con tanto ronquido no puedo pegar ojo.
Aun a riesgo de atrapar una tortícolis, no puedo dejar de mirar al techo.
La mente se aferra a las experiencias pasadas.
Tom y Mona no paran de discutir.
De noche el cansancio se apoderaba de mí.
En este barrio se alzan los edificios modernos.
Al descubrir el secreto siento cómo el corazón me empieza a palpitar con fuerza.
Los chicos dejamos de ir a la estación.
¿Qué puedo crear que inspire a otros?
Si esto es una broma, no tiene ninguna gracia.
No había pensado que fuera difícil encontrar alojamiento.
En Sevilla conoció a Juan, que es pianista.
Estos animales están amenazadas por la desecación de las zonas húmedas.
¿Qué es lo que ibas a decirme antes?
No me puedo quitar de la cabeza la cara del señor maldito.
Con la moral por los suelos llego a la ciudad.
Le han pedido de ser una de las damas de honor.
Se escondían para que nadie pudiera sorprenderlas mientras se besaban.
El muchacho fue ahorcado a la salida del pueblo por delito de robo.
Miro que mi marido está de vuelta.
Ella murió de pena al conocer la noticia.
He notado una cierta tensión entre ellos.
Ella ha quedado con su novio en frente al palacio episcopal.
Este año el mundo como lo conocemos mejorará.
La mente anticipa lo que va a venir.
La ciudad está situada en la ladera de un cerro.
Me recuerdo unos extraños versos que me dan vueltas en la cabeza.
La religión tuvo que luchar contra un mundo lleno de ideas paganas.
La imagen se ha ennegrecido con el humo de las velas.
Intuyo que la noticia tiene algo que ver con el caso.
Él tiene una sonrisa que me devuelve los ánimos.
Nosotros nos empinábamos para mirar por las ventanillas.
Se coló en la habitación donde estaba expuesta la pintura.
El corazón me da un vuelco en el pecho.
Una corriente que, intuyo, habrá ganado muchos adeptos últimamente en EE.UU.
La teoría está muy bien sustentada por estudios científicos.
La experiencia original que acabo de describir palidece en comparación.
Ellos se esculpieron estas imágenes en la Edad Media.
Las cámaras tienen ninguna evidencia de que nadie se haya acercado a la obra de arte.
Me gusta el bullicio de una ciudad.
Ser feliz con suerte no es nada. Es difícil ver en la desgracia las huellas de un nuevo bienestar.
De lo que yo he escuchado, el abiogénesis es un fenómeno en el que surge la vida de materia no viva.
¡Qué canción más bonita! La melodía y la letra, ambas hermosas, nos tocan el corazón.
La mansión de Sami se convirtió en una casa de los horrores.
Convierte lo ocurrido en algo mejor, de modo que el daño termine convirtiéndose en beneficio.
Los iguales se buscan, los iguales se encuentran.
Realmente no eres tonta.
Las primeras luces del amanecer tiñeron las nubes de un tono rosado.
El Oscar por “Todavía estoy aquí” le da a Brasil una alegría que la política niega.
¿Ustedes recibieron mi correo electrónico?
Su hermana es tímida.
Prefiero la libertad peligrosa a la esclavitud silenciosa.
Lo tomó aparte para contarle algo confidencial.
Me había llevado aparte para tener una conversación privada.
Lamentar las propias experiencias es detener el propio desarrollo.
Me considero de ser ni de aquí ni de allá. Vivo y participo en un país, pero al mismo tiempo, mis padres vinieron de otro país y me gusta identificarme como tal. Pero cuando esas personas me rechazan y cuando la sociedad en donde crecí me rechaza también, ¿en quién me convierto?
La belleza es la canción de la vida.
Esa frase de Gibran debería traducirse a todos los idiomas que se hablan en este planeta.
"No puedo hacer esto. Tienes que ayudarme." “¿Por qué? Soy yo quien necesita ayuda”.
Hay muchas frases preciosas en el corpus de Tatoeba, aún sin traducción.
Si alguna música se escucha en el cielo, sin duda fue Bach quien la compuso.
Dale a ella algo de comer antes de que se acueste.
Su vestido rojo tiene bolsillos.
Con el dinero se resuelven muchos problemas.
Los piratas disponían de una gran reserva de pólvora.
Creo que he olvidado las llaves.
Saddam Hussein no tenía armas de destrucción masiva.
La "Batalla de la Trinchera" es una batalla que cambió el curso de la historia.
Ucrania se siente traicionada por Donald Trump.
Los drones se han convertido en uno de los principales elementos en la guerra en Ucrania.
Lo que ha sucedido es una puñalada por la espalda.
Es una puñalada por la espalda.
Los EE.UU. nunca han designado oficialmente el inglés como su idioma oficial.
Para muchos estudiantes extranjeros estudiando en los Estados Unidos, regresar a sus países natales para las vacaciones invernales no es una opción.
¿Piensas que puedes meterme?
Hay 30 miembros en la asociación.
¿Cuál es la cosa más ridícula que has oído alguien decir?
Yo pensé que tú y yo haríamos eso juntos.
No te ayudaré con eso.
Todo estaba en venta.
Reinicia la computadora. A veces ayuda.
Pienso que deberías quedarte aquí hasta que pare de llover.
¿Qué pensaste del examen?
¿Cómo te estás sintiendo sobre el examen?
Llegaré tarde a la casa hoy.
Por favor, tache eso de la lista.
La temperatura estuvo bajo cero anoche.
Ciertos hábitos son difíciles de perder.
Yo no creo que pueda hacer eso solo.
Ya no lo hago más.
Pienso que deberías descansar un poco.
¿Qué hacer después?, es la pregunta.
La pregunta es: ¿qué haremos después?
Muchos problemas en el mundo están arraigados en una falta de entendimiento.
No puedo recordar todo lo que me has dicho.
Quizás sea mejor suponer que todos no nacemos con el egoísmo.
¿Por qué suena tan fuerte el intercomunicador?
¡América ha vuelto!
El sol de la esperanza nunca se pone.
Los verdugos también mueren.
Cuando tenía seis años, mi padre me llevó a pescar por primera vez. No tenía ninguna idea de lo que hacía, y pasé horas esperando que un pez mordiera. Al fin, atrapé algo, pero era una vieja bota de goma.
El matrimonio no se consumó.
El erizo es un animal.
Mañana será el día internacional de las mujeres.
¡Uy! ¡Qué bien!
Entonces nos vemos pronto.
Espero que tengáis un buen viaje.
Un besito para todos.
Así que como un poco de todo para estar sano.
También tomaré paella.
También como mucha verdura y hortalizas.
No, no como mucho dulce.
¿Qué se puede comer en Madrid?
¡Os deseo mucha felicidad en este nuevo año 2025!
Hoy cumples sesenta años.
¡Felicidades por tu sexagésimo cumpleaños!
Como ya sabes, yo tengo veintitantos.
Ella tiene veintitantos libros.
Él ya tiene treinta y tantos años.
¡Uy! ¡Qué ricos están estos polvorones!
Mañana toca comer garbanzos.
Y, para comer, hoy hay pollo asado.
Todo está muy rico, pero tiene muchas calorías.
Claro que sí tengo polvorones.
Me los traen de un monasterio donde los hacen unas monjas encantadoras.
Dejaré la dieta para el año que viene.
Hoy, la velocidad del viento es de veinte kilómetros por hora.
La velocidad del viento también bajará mañana.
Hoy, la temperatura mínima es de veinte grados centígrados.
Hoy, la temperatura máxima es de 35 grados centígrados.
También baja la temperatura nocturna.
Baja la temperatura diurna.
Por eso siempre es mejor tener cuidado y, si es posible, estar en un sitio seguro cuando llegue el tifón.
Pero mi casa está al lado del río, así que debo tener cuidado con las crecidas.
No hay que tener miedo del tifón; hay que tener cuidado con el tifón.
¿Y qué si no lo hago?
¿Acaso no tienes tiempo?
Estoy requeteharto de ti.
Parece que no tienes nada que hacer.
A ver si mueves el culo, que eres un vago redomado.
Se la va a pegar.
¡Uf! ¡Qué hostia se ha dado!
Si lo hubiese sabido antes, podría haberlo evitado.
Pues, con este dinero no vamos a hacer mucho.
Hace un buen rato que está lloviendo y no tiene pinta de parar.
Así no puedo vivir.
¡Qué vida más asquerosa!
Se las daba de listo y mirá dónde está.
Alguien debería pararle los pies.
Pues yo tengo veintipocos.
Ella tiene veintimuchas casas.
Tengo veintipocas vacas.
Aquí habrá unas treinta y pocas sillas.
En la clase hay cuarenta y muchos alumnos.
También ayudaron a unir al país.
Éramos jóvenes, un poco ingenuos, y pensábamos que nuestro amor duraría para siempre. Pero la vida decidió otra cosa.
Te apoyo en lo que dices.
Te acercas demasiado a la pantalla.
Atenúa el brillo de la pantalla.
Pasas demasiadas horas mirando a la pantalla.
Deberías descansar los ojos de vez en cuando.
No me funciona la conexión inalámbrica.
No sé cómo conectar el cable del ordenador.
Puedo transferir las fotos del móvil a mi portátil.
Se pierde la conexión a internet de forma intermitente.
La señal del satélite no se recibe aquí.
Esa emisora transmite en un frecuencia distinta.
Las frecuencias de televisión están ya saturadas.
Creo que tendrás que cambiar las pilas del mando.
Mi cámara de vigilancia funciona con energía solar.
La placa solar recarga las baterías durante el día.
Ahorro la mitad de mi consumo eléctrico gracias a las placas solares.
Si se calienta demasiado el teléfono, dejará de funcionar.
La verdad es que a mí me da exactamente igual.
Me trae absolutamente sin cuidado.
Por mí, como si te quieres ir ahora mismo.
Rodrigo pidió ayuda desesperadamente por el walkie-talkie.
La suerte juega un papel importante en nuestra vida.
La suerte juega un papel importante en nuestras vidas.
Hola mi luz.
Salimos de Guatemala y llegamos a Guatepeor.
Mi oficina tiene seis pisos.
Intentar enseñar a mi gata a traer la pelota fue como luchar contra molinos de viento; me miró como si le debiera dinero.
El tren se detuvo por fin en la pequeña estación de Tala, un pueblo perdido entre las colinas verdes.
Arezki bajó del vagón con su mochila usada al hombro y respiró profundamente el aire fresco del campo.
Después de dos años vistiendo el uniforme, lejos de su casa, volvía a sentir los aromas familiares de la tierra húmeda y el heno cortado.
El pueblo parecía congelado en el tiempo, como si nada hubiera cambiado desde su partida.
En la esquina de la calle principal, vio la panadería de su tío.
No quiero desviarme del plan.
¿Qué te hizo decir eso?
¿De verdad vas a dejar que Tom haga esto?
Esta corbata parece demasiado clásica.
Estoy calentando agua.
Baja las persianas más lentamente.
No soy como tú.
¡Has crecido, muchacho! Mírate, ¡ya eres casi un hombre!
Me hace feliz volver a verlos a todos.
Cada paso era una evocación de su infancia; aquí, había jugado al escondite con los niños del pueblo; allí, había robado manzanas en la huerta del señor Dahman.
Al acercarse a la plaza del mercado, oyó risas familiares. Un grupo de jóvenes estaba sentado en un banco cerca de la fuente, hablando con animación.
Extraño lo que amo.
Un estilo confuso no se puede entender.
Amo a alguien que me dejó sin motivo.
Difícilmente podría prescindir de los placeres.
Era aquel coche.
Es aquel coche.
¿Crees que lo hice?
Tom nunca dijo por qué.
Tom intentó en vano ocultar su dolor.
No tengo mucha hambre ahora mismo.
Tiene que cruzar el río cuatro veces.
Atravesamos una zona peligrosa.
El tren atraviesa la ciudad de norte a sur.
Atravesaron el desierto sin agua.
No hice eso el año pasado.
Ella le mostró cómo estaba hecha.
Quiero dejar de pensar en eso.
Terminé de leerlo.
Se volvió valiente frente al peligro.
¡Dímelo!
Arezki contó sus aventuras: las noches pasadas bajo las estrellas, las amistades forjadas en la adversidad, los momentos de duda y de orgullo.
Sus amigos lo escuchaban atentamente, riéndose con sus anécdotas y asintiendo en los pasajes más serios.
Trabajo en la granja de mi tío ahora.
Dilo en italiano.
Mi hermana murió ayer.
Soy incomprensible.
Este chacal es muy feroz.
Mi hermana se mudó a Marruecos el año pasado.
No puedo ir ahora, estoy enfermo.
Hay un pájaro en nuestro tejado.
Iba ir a Farajela, pero no tenía suficiente dinero.
¿Te quedaste dormido?
¿Cuando viniste?
¿Te sentiste mejor con el rojo que con el verde?
Le tengo miedo a los chacales.
Me reí, pero me dolió.
Descubrí que era un conocedor.
El hombre se casó joven.
El perro corrió hacia el árbol.
Tu amigo está enojado y furioso.
Pero estoy seguro de que te encanta el fútbol.
Tu nombre está fuera de mi alcance.
No deben encontrar ningún rastro de tu paso.
Después de haber dejado a sus amigos en la plaza del mercado, Arezki se dirigió lentamente a la casa de sus padres.
Al acercarse a la casa, vio la silueta de su madre en la puerta. Llevaba un delantal y parecía estar esperándolo.
Él se apresuró hacia su madre y la abrazó con fuerza, sintiendo el olor a lavanda y a pan caliente que emanaba de su ropa.
Su padre apareció a su vez, un poco más reservado, pero con los ojos brillando de orgullo.
Nada había cambiado: el viejo reloj en el pasillo, las fotos de la familia colgando en la pared, el sillón gastado de su padre cerca de la chimenea. Todo estaba exactamente como en sus recuerdos.
Ah, entonces así se escribe.
Oye, ¿dónde están los marcadores que compramos?
Lo siento, pero como modelo lingüístico de IA, no puedo acceder a esa petición.
Si ves a alguien robando en la tienda, no viste nada.
Una vez un amigo mío me dijo una media broma, que el toki pona es como un lenguaje de minoría de Esperantolandia.
Se puede conseguir en la biblioteca.
Si quieres que te bese, dígame.
Si lo haces en tu tiempo libre, es tuyo.
No hay muchos carros en la carretera.
A los niños les gustan los animales.
Lo que haces en tu tiempo libre es cosa tuya.
Soy cirujano.
Él subió la escalera de madera, y cada escalón crujía bajo sus pasos.
Los posters de sus grupos favoritos todavía estaban colgados en la pared, y su escritorio estaba lleno de viejos cuadernos y bolígrafos gastados.
En una estantería, encontró una caja de cartón llena de recuerdos: fotos, cartas, y incluso un viejo diario.
Una foto en particular llamó su atención: era una imagen de él y Lila, de niños, sentados bajo el gran fresno, cerca del río. Ella llevaba un vestido con flores, y él, un sombrero de paja demasiado grande para él.
Volvió a pensar en su conversación en el banco, en la manera en que ella había reído con sus anécdotas, en la luz en sus ojos al hablar de sus sueños.
Un sentimiento dulce y familiar empezó a renacer en él, como una brasa que se aviva.
Tom fuma como una chimenea.
Ese es tu problema, no el mío.
No entiendo el problema.
Tío, el problema eres tú.
El problema está justo frente a ti.
Este fue un punto de inflexión.
Los acontecimientos del día pasan por mi mente.
La habitación estalla en murmullos, jadeos y gemidos.
En su tiempo libre dictaba clases de tenis.
Tres líderes de la banda recibieron condenas.
El gato sacó las uñas y la atacó.
Las temperaturas nocturnas bajarán.
Él negó haber cometido irregularidades.
Nadie tiene derecho a herir los sentimientos de los demás.
Empezaron a surgir temáticas antes invisibles.
Mi estómago se contrae de preocupación.
Sudán es un país azotado por la guerra.
El médico era un profesional con una carrera prestigiosa y consolidada.
En su juventud le extirparon parte de un pulmón.
Él hombre trabajaba hasta altas horas de la noche.
Desde que salí la lluvia no ha parado de caer.
África tiene los costos más bajos en comparación con otros continentes.
El tráfico de drogas también ahonda conflictos.
El paisaje brumoso es tan bonito que ha merecido la pena para llegar hasta aquí.
Se encuentra hospitalizado por una neumonía.
Ellos exigían el pago de un tributo a cambio de protección.
Las lluvias han causado el desprendimiento de parte del puente.
Es escoltado por miembros del régimen durante su estancia en el país.
La particularidad era de que los casos de autismo aumentaron cuando el uso de algunas vacunas se hizo obligatorio.
En el chimenea notó pequeñas chispas.
Las persistentes precipitaciones de los últimos días han propiciado la subida del caudal de los ríos.
Estoy sinceramente arrepentido de haber profanado la tumba.
Para sobrevivir, él realizaba pequeños trabajos como cavar zanjas.
Para el martes la borrasca Jana se irá debilitando.
Al volverme me encuentro cara a cara con Juan.
!Coged una hoja en blanco y empezad a escribir!
La mujer frunce el ceño.
Siento una sensación de hundimiento en el estómago.
El rey les debía dinero.
Los peregrinos iban a visitar los Santos Lugares.
En Valladolid se ha activado el nivel rojo por inundaciones.
Ella renuencia a afrontar la verdad.
La autopublicación en masa ha experimentado un auge sin precedentes en los últimos años.
Su mente era un cofre del tesoro de ideas.
Las precipitaciones más abundantes se darán en Andalucía.
Era el médico bajo cuya dirección se realizó este estudio puntero.
Ella había logrado que sus inversiones le generaran rendimientos mensuales.
Hay políticos con imaginación desbordante.
Los responsables emitieron un comunicado conjunto sobre el tema.
Se desempeñaba como empleado en un banco.
Ellos hacían los tres votos monacales de obediencia, pobreza y castidad.
Tesla estaba desconsolado.
Se aferra a un mundo de privilegios.
La orden de los templarios fue disuelta por el Papa en 1312.
El viajero estuvo 18 veces en dicho país.
El clima severo ha causado muchos retrasos y cancelaciones en los principales aeropuertos.
Sus difamadores los acusaron de rendir culto al diablo.
La madre se puso en contacto con él.
Sugirió que los estudiantes extranjeros involucrados en dichas actividades podrían enfrentar la deportación.
¿A quién favorece mi silencio?
El hombre gime en voz alta.
Actualicé el software a la versión más nueva.
Bajó a reunirse de nuevo con sus padres para la cena.
La mesa estaba puesta cuidadosamente, y el aroma de la sopa de verduras y el pollo asado llenaba la cocina.
No era solo un hijo que volvía a casa; era un hombre que volvía a sus raíces y, tal vez, a un nuevo comienzo.
Después de la cena, salió al jardín. La noche había caído, y las estrellas brillaban en el cielo.
Ella se mortifica por haberlo mortificado.
El estrés de antes se siente muy lejano.
Me recuerdo lo peor que podría haber sido la noche.
Renunció a sus derechos sobre algunas de sus patentes.
Ella se frota las sienes.
Por la noche, trabajaba como remisero.
¿Estas de bajón?
Esperamos en fila por lo que parece una eternidad.
A veces el miedo al dolor es más destructivo que el propio dolor.
Diríjanse al mostrador de la aerolínea para volver a reservar.
Puede que su supervivencia dependa de gente como yo.
Los padres empezaron a exigir explicaciones a las autoridades.
Él repartía folletos en las calles.
Vendí el coche para saldar una deuda de juego.
La mujer deseaba que su marido se riera menos alto de sus propios chistes.
Él tiene los ojos muy abiertos por la incredulidad.
Este viaje le ha transformado.
Las intensas lluvias han mejorado la capacidad de los embalses de las cuencas internas de Cataluña.
Fui vilipendiado e injuriado desde algunos púlpitos.
No toleraremos más su inacción.
Su hermano era el orgullo de su familia.
Fue la primera vez que la mujer reía tras el accidente.
Esto suscitó una gran polémica.
Lamentamos mucho las molestias.
El principal accionista es un personaje maquiavélico y amoral.
La situación preocupada debido a su avanzada edad.
Ese día mi alma descansará en paz.
La emoción de haber llegado me ponen la piel de gallina.
Algunos viajeros trabajan en los lugares que visitan.
El gato muerde a Sofia.
La violencia vinculada al narcotráfico se ha intensificado.
La Maratón Internacional se celebrará en abril.
Yo soy de fiar y sé guardar un secreto.
Nos sentamos en silencio dejando que todo se asimile.
Es todo un contubernio.
Los acusaron de herejía.
Ya adolescente, tomó la decisión de ir tras su sueño.
La justicia los envió a prisión por homicidio.
Considero que las religiones son todas un negocio y una tergiversación de la verdad.
Quería que las familias latinas, puedan tener las oportunidades para poder lograr su sueño americano.
Yo, que fui más tonto que tonto, dije que sí.
La imaginación del científico era extraordinaria.
Este fuerte acento americano me resulta familiar.
Este trastorno traumatizante impide a quienes lo padecen hacer una vida normal.
La autopublicación ha provocado una saturación del mercado con obras de calidad cuestionable.
Ellos han criticado el acoso persistente a estudiantes judíos.
Las leyendas que hablan de sus hazañas siguen vivas en la imaginación popular.
Su madre no era una mujer corriente.
Los estudiantes judíos han enfrentado violencia implacable, intimidación y acoso antisemita.
La Santa Sede ha dado más detalles de su estado a lo largo del día.
Encontraba la novela de una genialidad irrebatible.
Durante su viaje no siguió un cronograma preestablecido.
Él decía que había que replantearse el empleo de esta vacuna hasta que se hiciesen nuevos estudios.
El régimen decretó la total prohibición para el ingreso de extranjeros.
Los bandidos acechaban en el camino.
La justicia los envió a prisión por asociación ilícita.
A pesar de esta traición, él no se rindió.
El cuadro muestra a un soldado soviético en combate durante la guerra.
Él quedó impactado por el episodio que presenció en un teatro.
Nunca he podido entender muy bien a mi tío.
La niña me mira incómoda.
Los domingos vamos a la iglesia.
Ellos nos han comprado una mesa nueva.
Ellas nos han comprado una mesa nueva.
Lo hicieron ellas.
Los hombres trabajaban con picos y palas.
Las uñas de los chimpancés son similares a las nuestras.
Deberíamos tomarla como ejemplo.
Hay demasiada mantequilla en su pan.
Estaré feliz cuando estés aquí.
Estaré feliz cuando estés conmigo.
Sigo teniendo ataques de pánico.
Hoy tuve mucho trabajo.
¿Todavía no has comenzado?
¿Aún no has empezado?
Puedo hablar dos idiomas.
Robé un carro.
En el edificio hay veintipico ventanas.
Tiene veintipico sombreros.
Eso cuesta dos mil euros y pico.
En el bolsillo tendré unas doscientas y pico pesetas.
La entrada valía treinta y tantos euros.
No costará menos de cuarenta y pico yenes.
¿Confías tú en mí?
El día siguiente, Arezki se despertó temprano, con el corazón ligero pero el espíritu agitado.
Después de un desayuno rápido con sus padres, decidió ir a la ciudad.
Tenía ganas de volver a ver los lugares que habían marcado su adolescencia, y tal vez de encontrar a Lila.
Aún no se lo confesaba, pero la idea de verla otra vez lo llenaba de una mezcla de emoción y aprensión.
Se puso su chaqueta ligera y se fue a pie, siguiendo los caminos que serpenteaban entre los campos y los bosques.
El sol matinal acariciaba las colinas, y el aire estaba lleno del canto de los pájaros.
Pasó cerca del viejo molino, ahora abandonado, y recordó las tardes pasadas jugando con Mokran y Lila.
Al llegar a la ciudad, quedó asombrado por el contraste entre la calma del pueblo y la agitación urbana.
Las calles estaban animadas, las tiendas rebosaban de clientes y los cafés desbordaban de vida.
Se sintió un poco perdido en esa multitud, como un extranjero en un mundo que había seguido su curso en su ausencia.
Ella sufre de su complejo de superioridad.
La persona con la que hablé no me escuchó.
No sé con certeza cuándo llegará.
¿Hay una guerra en tu país?
Se dirigió a la universidad, un edificio imponente de ladrillos rojos, donde Lila estudiaba literatura francesa.
No sabía exactamente lo que esperaba al venir aquí, pero necesitaba verla, entender lo que ella representaba para él ahora.
Se sentó en un banco, cerca de la entrada principal, observando a los estudiantes que pasaban, riendo y hablando con animación.
Se sentía a la vez invisible y vulnerable, como si fuera un intruso en un mundo que ya no era suyo.
Lila salía del edificio con una bolsa al hombro y un libro en la mano.
Estaba acompañada por un muchacho, alto y sonriente, que parecía captivar su atención.
Estaba a cargo de la conservación del templo.
Se quedó inmóvil, incapaz de apartar su mirada de ella.
Quería llamarla, hablar con ella, pero las palabras se quedaban atascadas en su garganta.
Lila y el muchacho se alejaron, siguiendo su conversación animada. Arezki los miró desaparecer en la esquina de la calle con el corazón apretado.
Siempre había creído que el pueblo, sus amigos, Lila, estarían ahí, inalterados, esperando su regreso.
La vida había seguido sin él, y ahora debía encontrar su lugar en este nuevo mundo.
Su único deber es preservar sus sueños.
No es lo suficientemente bueno para Tom.
Si hubiera podido elegir, habría sido astrónomo.
Todavía creo que deberíamos habernos quedado en casa.
Tom y yo sabemos por qué hizo eso.
Tengo una lección mañana a las nueve de la mañana.
Estos chicos son hermanos.
Tom no piensa ir solo.
¿Es Tom un chófer?
¿Pueden Tom y Mary hablar francés?
No me pidas ayuda, sino a Tom.
Me encanta pintar con acuarela.
Nuestro país se enfrenta a muchas dificultades.
Tengo que devolver unos libros a la biblioteca.
El dragón de Komodo, ¿es un dragón de veras?
Tom no sabe en quién puede confiar.
Espero que estés haciendo lo que te dije.
Arezki se fue esa tarde al pueblo con el corazón atormentado por lo que había visto en la universidad.
Sabía que no debía quedarse inmóvil, que debía hacer algo, pero ¿qué?
Su mejor amigo siempre había sido un buen oyente, y Pierre necesitaba hablar, vaciar su corazón.
Encontró a Mokran en la granja de su tío, reparando una valla.
Me siento como si hubiera perdido algo que ni siquiera sabía que quería conservar.
Entonces, habla con ella. Dile lo que sientes. Nunca sabes, tal vez ella siente lo mismo.
¡Atrápame si puedes!
Seguirá lloviendo un par de semanas.
No paraba de llover.
Este mes marcará un nuevo hito de precipitación.
Seguimos sin encontrarlo.
Si continúa así, no podremos ayudarle.
Se pasa el día mirando por la ventana.
No pasa un día sin que no me acuerde de él.
Sigue amenazándome.
Continúa ayudándole.
Hace ya un buen rato que salió.
No lo he visto desde hace tres días o así.
Hará unos tres días que no lo veo.
A mí no me parece tan listo como dices.
No creo que sea para tanto.
Me parece que exageras un poco.
Os estáis pasando de la raya.
No me parece que sea la mejor solución.
Yo no lo haría así.
Deberíamos hacerlo de otro modo.
No pienso perforarme las orejas.
Me parece una moda absurda.
Eso no me convence.
Creo que no les gusto.
Creo que ganaré.
No creo que gane.
Espero que no te vuelvas ese tipo de persona.
El artista daba importancia al más mínimo detalle.
Quiero que sepas que no fui yo el que hizo eso.
Iremos después de entrenar.
No hay necesidad de que estés en casa.
Muchas gracias por ayudarme a traducir el informe al español.
Ellas son amigas íntimas.
La calle es demasiado estrecha para ese camión tan grande.
Ni sé leer, ni sé escribir, ni tengo dinero, ni tengo casa.
Soy inteligente, tengo una casa, tengo un coche y también tengo mucho dinero.
Debe ir inmediatamente.
Debe de estar al llegar.
La criminalidad ha disminuido.
La criminalidad está bajando.
La criminalidad disminuye.
¿Hay algo que desearías poder hacer más a menudo?
Me pregunto por qué están tan suspicaces.
Vuestros comentarios estuvieron fuera de lugar.
Mis comentarios estuvieron un poquito fuera de lugar.
Sus comentarios estuvieron algo fuera de lugar.
Tus comentarios estuvieron bastante fuera de lugar.
Está en otro sitio.
No es apropiado.
Eso no vino a cuento.
No tienes ninguna razón para estar enfadado.
¿Cuánto es dos por dos?
¿Cuál es la raíz cuadrada de nueve?
Seis es menor que diez y mayor que tres.
¿Por qué has dibujado una cara en la pared?
Intenta llevarte bien con todos.
El niño se portó de maravilla.
No hay quien aguante a este tío, porque no sabe comportarse.
Me llevo estupendamente con él.
Los hermanos no se llevan bien.
¿Al final, cómo hiciste?
Son madre e hija.
E imaginé que no vendría mucha gente.
Todos hemos visto esto antes.
Pienso en algo que se va.
Fadil sobrevivió el cancer de hueso.
Podrías haber hecho algo.
Ya no me interesas.
No todos somos profesores.
No quiero casarme con Tom.
Ella ha roto la tostadora de nuevo.
Tom debería hacerlo dentro.
Él sabe que no puede ganar.
Un idiota es un hombre que no piensa como yo.
¿Cómo se abre esta puerta?
¿Cómo podía adivinar que ibas a estar aquí?
Cortó la rama con un hacha.
¿Cómo convenció Tom a Mary para que nos ayudara?
La cantidad de trabajo era abrumadora y no sabía por dónde empezar.
¿Por qué no estás feliz?
Pensé que eso era imposible.
Yo lo consideré imposible.
Quiero ser cantante.
Necesitaba cambiar de ideas, y el trabajo físico le parecía una buena distracción.
Puedes ayudarnos a limpiar el establo. Las vacas necesitan un lugar limpio para descansar.
El establo era espacioso, con una decena de vacas que rumiaban tranquilamente.
El olor del heno fresco y la leche cuajada llenaba el aire.
Las chicas estaban ocupadas alimentando a las gallinas
Quiero ser químico.
Quiero ser matemático.
Quiero ser bombero.
Ahora estoy acostado.
Ahora estoy acostada.
Me encantaría ver esta película.
Debes haber visto su rostro.
Ton es visiblemente feliz.
No debes insultarios.
Tom no creé que Mary estuviera en Australia.
Podemos seguir jugando mientras no hagamos ruido.
Tom dijo que nunca volvería aquí.
Este es el verdadero reto.
Las hojas están cayendo de los árboles.
Él empezó a hablar.
Vivimos en un clima ansiógeno.
El clima actual es ansiógeno.
Me gustan las linternas de papel por la noche.
Sin perder tiempo, ayudaron a Mokran a subir a la vieja camioneta de la granja.
Arezki tomó el volante, mientras el tío de Mokran se sentó atrás con su sobrino. El camino hasta el hospital parecía interminable, y cada segundo contaba.
Esperaron en silencio, cada uno perdido en sus pensamientos. Finalmente, un médico salió de la sala de exámenes.
La mordedura no era venenosa, pero lo hemos tratado para evitar cualquier infección. Puede irse a casa esta tarde.
Arezki se dio cuenta de que, a pesar de las pruebas, esa jornada había fortalecido los lazos entre él y Lila.
Por ese tiempo dos mujeres que eran rameras, vinieron al rey y se presentaron delante de él.
¿Quiénes eran los trovadores?
Los trovadores fueron poetas líricos medievales cuya escuela se originó en Occitania. Cantaron sobre el amor cortés y ganaron discípulos en el norte de Francia y Alemania, donde fueron llamados juglares.
Ese planeta implosionó.
Una traducción es como una mujer. De ser bella, no es fiel. De ser fiel, es poco probable que sea bella.
Heraklion es la capital de la isla de Creta.
Los osos aman las bayas.
El zorzal se alimenta de bayas.
¿Cuánto tiempo llevas estudiando francés?
¿Cuánto tiempo llevas estudiando inglés?
¿Cuánto tiempo llevas estudiando neerlandés?
¿Cuánto tiempo llevas estudiando coreano?
¿Cuánto tiempo se tarda en aprender español?
Es un zorzal.
¿En qué te consideras experto?
Está lloviendo y estoy trabajando en una habitación fría.
Ni siquiera sabía que hablaba francés.
Lo siento si la molesté.
Estoy ansioso por conocer Occitania.
¿No estás ansioso por hablar bien?
El cementerio está lleno de valientes.
El viento soplaba suavemente, haciendo bailar las hojas de los árboles alrededor de ellos.
Arezki y Lila caminaban lentamente por el camino que conducía al viejo fresno.
Los ruidos del campo los rodeaban: el zumbido de los insectos, el crujir de las ramas, y a lo lejos, el susurro de un arroyo.
Arezki sentía una tensión en el aire, como si cada paso lo acercara a una verdad que había evitado por mucho tiempo.
Lila se detuvo y lo miró con los ojos ligeramente abiertos. Luego, una sonrisa cómplice se dibujó en su rostro.
No hay nada más difícil que simplificar. No hay nada más sencillo que complicar.
Entiendo, gracias.
¿Sabías que Río de Janeiro no es la capital de Brasil?
Es un libro de mi biblioteca.
No, no me llamo Tom.
¿Parezco un terrorista?
No sabía que él hablaba cinco idiomas
Unos días más tarde, Lila invitó a Arezki a acompañarla a la universidad para asistir a una lectura pública organizada por su grupo de literatura.
Los estudiantes recorrían los pasillos, discutiendo con animación o sumergidos en sus libros.
Lila le enseñó los lugares, mostrándole la biblioteca, las salas de clase y incluso el pequeño café donde solía pasar sus descansos.
No estoy seguro si quiero verlo.
El hombre no puede vivir sin aire.
Me entristece que ya no sea bienvenido allí.
¿Podrían inventar una alternativa?
Tom tocó una canción triste en el piano.
El panadero rellenó los bollos con crema pastelera.
Nos sentamos en sillas todo el día.
La niña estaba sentada en una silla en la mesa de la cocina.
Esta silla es vieja.
Nuestro evento tiene alrededor de cincuenta participantes.
Mi nombre es Tom. ¿Cuál es el tuyo?
Nunca nos has contado realmente tu experiencia en el ejército.
Arezki guardó silencio durante un largo momento, con la mirada perdida en las llamas que bailaban frente a él.
Lo siento. No pensé que este era tu asiento.
Las voces en la cabeza de Tom hablan francés.
Thomas vive en un barrio obrero.
El primer día fue un impacto mucho más violento de lo que imaginaba.
Mokran, sentado frente a sus amigos, arrojó un nuevo leño al fuego, haciendo saltar chispas que ascendieron hacia el cielo estrellado como luciérnagas efímeras.
Aún no se han añadido oraciones.
Es nuestro deber hacer esto.
¿Debo escribirle a ella?
Las gallinas no han puesto ningún huevo.
El universo no es ni amigo ni enemigo. Simplemente le da igual.
La fiesta no se celebró.
Él se los comió.
Tenía que ayudarle.
No entiendo lo que intentas decir.
Ya no es tan rápido como lo fue.
Tiene que pedirle perdón por eso.
Casi perdí la fecha límite.
Esto podría ser una trampa. Tenga cuidado.
¿Estaban seguras de que el demonio habitaba en Sierva María, o era solo el miedo el que poseía sus mentes?
Tom murió hace tres semanas por la mordedura de una cobra.
¿Está Tomás en la habitación con nosotros ahora mismo?
Es una situación desesperada.
¿No tienes curiosidad por lo que quiere decir?
A pesar de toda su riqueza, no parece feliz.
El ojo ve y el oído oye.
¿Lees el periódico?
Siempre eres más inteligente después.
No todos los perros son inteligentes.
Sale vapor de la olla.
¿Están ustedes seguros de que quieren hacer eso?
¿Eres capaz de escribir una carta en inglés?
Tom es el único que conozco acá.
Un pájaro vuela.
Ayudo a mi padre con su trabajo.
Yo tomo mi café con azúcar.
Tengo un montón de libros y cuadernos en mi escritorio.
El orden es la mitad de la vida.
Esta es tu mitad.
Desearía haber mirado al mapa.
Yo no sé por qué me evitaron.
No estás permitido hacer eso en cualquier lado.
Estoy escribiendo sobre usted.
Temo que ellos vayan a pensar que soy estúpido.
Estas son tristes noticias.
Ella piensa que soy un racista.
Nosotros sentimos que cualquier cosa puede pasar.
¿Qué hizo ese sonido?
Según la popular "hipótesis nebular", el sistema solar se formó como resultado del colapso gravitacional de un fragmento de una gigante nube molecular.
No es teóricamente posible.
No hay nada más interesante que los idiomas.
Me siento incómodo en esta silla.
No soy tu estudiante.
Algunos estudiantes pasaron el examen, pero otros reprobaron.
La oportunidad está ahí definitivamente.
Ya casi.
Tengo demasiada tarea hoy.
No pueden desinvitar a esos invitados.
No tenemos el tiempo para eso ahora.
Yo pensé que dijiste que tú no sabías qué hacer
Podrías comprar todas esas cosas si realmente las quieres.
Dos tercios de los estadounidenses tienen un gran arrepentimiento relacionado con su experiencia universitaria, según una encuesta de 250,000 estadounidenses que al menos tienen una licenciatura.
Siento que lo he visto antes.
La psicología social ha tenido influencias en la sociología y la antropología.
Tengo una nota pegada a la pared.
Yo realmente leo solo por diversión, y nada más.
Me gustaría entregar este boleto y canjearlo por uno nuevo, por favor.
Google está promoviendo la adopción de claves de acceso como una alternativa más segura a las contraseñas en varias plataformas, incluyendo Gmail y YouTube, tal como otros servicios que ofrece. No solo para mejorar la seguridad del usuario, sino para fomentar una más fuerte cultura de protección de datos en el mundo digital.
Yo quiero que todos sean respetuosos.
Los judíos son un pueblo cuya religión étnica es el judaísmo.
¿Aceptaste su oferta?
No tengo nada para mis hijos.
Yo honestamente no tuve idea de lo que había ocurrido.
No quise involucrarte.
Yo realmente no quise involucrarte, pero con las pendejadas que hacen todos los días, no tuve ninguna otra opción más que hablarte.
El doctor dice que ella sufre de reumatismo.
Me gusta que nadie más esté aquí.
¿Ándale, y por qué ahora ya no quieres hacerlo?
Yo sabía exactamente lo que estaba pasando.
Hay mucha comida disponible.
Él necesita un corte de pelo.
Pues, supongo que es por la ansiedad...
Sentía que me desvanecía del mundo.
¿Cuántas naranjas compraste?
Vosotros amáis la carne.
Usted ama la carne.
¿Por qué Tom tiene que hacer esto?
No pensé que tuviéramos que hacer nada más.
El joven tenía un tatuaje de dos pajaritos en su pecho.
A ella le gustaba tomarse un té de hierbabuena mientras leía su libro.
El gato juega con una bola de estambre cuando ella no está.
La señora se puso a desmenuzar el pollo para hacer una ensalada.
¿Qué es esto? Es una rosa.
Aún tengo un amigo en China.
Mi hermano es un doctor.
Saca las ovejas a pastar por la mañana.
Regresa las ovejas al corral.
Bernie habría ganado.
El espacio es falso.
¿Tengo un hermano gemelo?
¿Tengo una hermana gemela?
¿Por qué hesitas?
¿Deberíamos comprarlo?
Mi padre me enseñó cómo hacerlo.
Él me dijo que le gustaba nadar.
No vendré si llueve mañana.
Asimismo, era un gusto conocerte.
El amigo a quien yo invité nunca apareció.
Espero que él esté en casa.
Prefiero planear mis actividades en horarios fijos para que pueda manejar mi tiempo.
Él obtuvo el primer premio en el concurso.
Ese no es mi arte.
Él está explicando.
Estoy casi seguro de que eso no sea el caso.
Me gusta el groningués.
No es fácil escribir en groningués.
¿Sabe usted su tamaño?
¿Saben ustedes cómo puedo llegar allí?
Tom todavía se niega a hacer eso.
Parece que soy el único que necesita hacer eso.
Pensé que vivías con Tom.
Tom ha perdido más de treinta kilogramos.
Tengo demasiado que hacer.
Los padres de Tom se divorcian.
No, no es un erizo grande, es un puercoespín.
En el ámbito profesional, las personas atractivas tienden a destacar más fácilmente.
Todos están esperando en el estacionamiento.
Se dice que hay un lazo rojo que une nuestros destinos.
La individualidad es muy importante para ella.
No te preocupes demasiado.
Austria es un país germanófono.
Austria es un país de habla alemana.
¿Cómo lo hará?
¿Cómo va a hacerlo?
¿Cómo lo va a hacer?
¿Cómo lo hará ella?
Ese es tu pan.
Ese es su pan.
No lo hicimos muy bien.
No lo hemos hecho muy bien.
¿Qué demonios acaba de pasar?
Todavía hay nieve en nuestro país.
Un perro que fue arrastrado al mar logró nadar de nuevo hasta la tierra.
Ya te dije que no me gusta hacer eso.
El ratón se comió mi queso.
No todo está perdido.
Tom y Mary saben que les están mintiendo.
Los musulmanes creen en Jesús y Mahoma.
Estoy tocando jazz.
Toco jazz.
¿Lo haces regularmente?
¿Lo hace usted regularmente?
¿Lo hacéis regularmente?
¿Lo hacen ustedes regularmente?
Vi a tu padre y al suyo.
Niran quiere meditar dentro de la casa grande.
Y se fue sin siquiera decir «buenas noches».
Tengo que irme a pesar de la fuerte lluvia.
Me tengo que ir a pesar de la fuerte lluvia.
No están hechos el uno para el otro.
¿Mi oreja se ve hinchada?
Estoy en el coche rumbo al aeropuerto.
A Tom le entró champú en los ojos.
Leonid vino a la escuela.
A veces hay que olvidar del trabajo.
Esto parece ser un problema recurrente.
Tenía dos niños bellos.
Tuvo dos niños bellos.
La mujer es pequeña.
¿Qué comes para el almuerzo?
Hablamos de Tom, no de Mary.
Tom cree todo lo que dice Mary.
¿Hiciste eso para mí?
Tenéis que disculparos.
Ustedes tienen que disculparse.
Mennad y Baya iban a tener sexo.
Me gustaría descansar.
¿Cuál SO y navegador usas?
Me importa un pepino.
¿Cuántos años tenían tus hijos cuando te trasladaste a Boston?
Lavaré los platos.
¿Qué es Telegram?
Los estadounidenses son estúpidos.
Es un trabajo como cualquier otro.
«Himalaya» significa «morada de las nieves».
El Himalaya es una cordillera situada en el continente asiático.
Los estadounidenses son locos.
¿Quién está de acuerdo conmigo?
¡Cállate o te echo fuera!
La mesa no está en el dormitorio.
Cuélgalo en la puerta con las ventosas.
¿Le duele la espalda?
Se subió al pino.
Lo que no puede ser concebido por otra cosa, debe ser concebido por sí mismo.
Dios, o la Naturaleza, es la esencia de todos los seres.
Todos tienen mucho orgullo de ti.
Sé que Tom es un poco más joven que Mary.
Tom y Mary dicen que no han hecho nada de mal.
Sami no sabía dónde estaba el baño.
La casa en la que vive Tom se encuentra en la zona vieja de la ciudad.
¿Has vivido alguna vez en otro lugar?
Estoy corriendo en el parque.
El Corán es el libro sagrado del islam.
Ella es arquitecta.
Tom y Mary lo han descifrado por sí mismos.
¡No te vas a creer lo que acaba de suceder!
¿Cuál es el siguiente paso que debemos tomar?
Le he dado el poco dinero que tenía conmigo.
¿Por qué tienes que salirte siempre con la tuya?
Mi cuarto es el número 5.
Tom dijo que no creía que quisieras hacer eso de verdad.
Tengo que comprarme una alfombra para el cuarto.
Mary me mostró las fotos que sacó durante la boda.
Lo hiciste muy bien, de verdad.
Dile a Tom que lo amas.
¿Sabe lo que dicen los vecinos sobre usted?
Después de un brindis empezamos a tomar.
¿No es que os estáis divirtiendo?
Él cree en convertir la basura en combustible.
¿A tus hermanos y a tus hermanas les gusta reír?
El cuscús se come con la carne.
Dijeron que estaban en la escuela.
No te va a morder.
¿Cuánto te costó?
Lávate las manos con agua tibia y jabón.
Raramente leo las revistas.
Tu explicación no tiene sentido.
Yo no quiero pasar el resto de mi vida arrepintiéndome de no haber intentado al menos hacer eso.
Se supone que debemos intentar resolver los problemas por nosotros mismos.
Quiero visitar muchos lugares, pero no tengo dinero.
Él es bastante viejo, ¿no crees?
Él se convirtió en miembro de este club hace cinco años.
Él se convirtió en miembro de este club cinco años atrás.
Zelenski firmó el acuerdo con Black Rock en Washington en noviembre.
Estoy comenzando a entenderlo.
Nuestros destinos parecen ser entretejidos.
Ya sea que la prueba sea dentro de dos meses o mañana, todavía tienes tiempo de ponerte las pilas.
Amamos los animales.
Amamos a los animales.
Amo a los animales.
¿Tienes una vaca?
Tenemos una vaca.
Cené con una amiga anoche.
Le pregunté a Mary si podía hablar con ella en privado.
Sabemos lo que estás buscando.
El dinero no es nada.
Hay una gran demanda de gasolina.
Sabía a quién estaba buscando usted.
Sabía a quién estabais buscando.
Sabía a quién estaban buscando ustedes.
Tom confiesa que no estaba seguro.
Me dio una manzana.
Me dio un regalo.
Me dio un consejo.
Me dio un ejemplo.
Gracias por su consejo.
Gracias por su comprensión.
¿ Es éste el lugar correcto?
Qué camino debo tomar?
¿ Dónde pongo esto?
¿Sabes cómo se juega al mahjong?
Qué te pasa?
¿Sabe jugar al ajedrez?
¿Sabe jugar al mahjong?
¿ Qué tiene de malo?
¿Te gustaría una limonada?
¿Quieres algo concreto?
Compartimos el idioma con Portugal, así que también tratamos la literatura portuguesa.
Allí adentro está oscuro.
Estamos muriendo de hambre.
No te quedes atrás, Tom.
No dije que me gustara hacer eso.
Todavía me siento culpable.
A Vincento le gusta la root beer con una hamburguesa.
No son tan rápidos como yo.
Tom y María se conocieron aquí.
Bueno, eso es mejor que nada.
Eso es una situación crítica.
Se consideran afortunados.
¿Cómo está Tom ahora?
Mi nombre es Tom y tengo una vaca.
Laura no ha dormido.
Ayer jugó al fútbol.
Nosotros vamos a mirar flores hoy.
Nosotras vamos a mirar flores hoy.
Vamos a almorzar juntos.
No te has disculpado ni una vez.
El agua sale de la fuente a chorros.
En ese entonces vivía en París.
Mi puerta siempre queda abierta para usted.
Necesito saber lo que piensas.
Tom disfruta caminar al trabajo.
La realidad no es real.
Tu realidad no es real.
Cada uno tiene su opinión.
Perdón, pero no hay ninguna otra manera para hacer esto.
Los investigadores de la Universidad de Wisconsin-Madison descubrieron que los niños y adolescentes con puntajes más bajos en exámenes estandarizados tenían un volumen más bajo de lo normal de materia gris en sus cerebros y sus lóbulos frontales y temporales se desarrollaban más lentamente.
La homogeneidad lingüística de este lugar es deprimente.
Argelia tiene la tecnología.
Fue cremado.
¿Cuál es el mensaje principal del Islam?
Si solo supieran lo terriblemente fácil que es envenenar a alguien por accidente, no se burlarían de ello.
Prefiero pedir perdón que pedir permiso.
Estoy listo para irme de Boston.
La mujer con la que hablaste es mi hermana.
La bañera está sucia.
Estoy acostumbrado a manejar este tipo de problemas.
No creo que pueda comer nada más.
Ellos estaban en la sala de conferencias, esperando.
Eso va a ser muy interesante.
Prefiero la grande a la pequeña.
¿Por qué te gusta hacer eso?
Nunca olvidamos la primera amnesia.
Vamos a alguno de los restaurantes donde solíamos ir.
Ella pensó en eso.
Caminé con un grupo.
Empieza a nevar.
Sami ha sido colocado en un hospital debido a sus problemas con la ansiedad.
Esa cicatriz nunca se curó.
¡Qué diría mamá si supiera que te juntas con gente tan vulgar!
Una milla es aproximadamente 1600 metros.
Además de su familia, Tom sólo aprecia a los buenos amigos y la buena comida casera.
Tengo una chaqueta nueva.
Quiero decirle hola a Tom.
¿Quieren dar una caminata con nosotros?
Ojalá hiciera eso.
Ojalá no hiciera eso.
Probó el helado.
El año ha durado mucho.
¿Estás pensando en el dinero?
Ya lo he oído varias veces.
Bueno, el número de personas aquí no es tan malo.
¿Hay también alguna desventaja?
Creyó estar a salvo - un error fatal.
Uno de los errores más fatales es considerar a los oradores hábiles igualmente hábiles políticos.
Mi padre es demasiado mayor para hacer las tareas domésticas.
Cuando los dos empiezan a charlar, tampoco paran.
En Japón, por lo general se cree que el suministro de agua en Alemania no es apto para beber, pero eso es un error.
Argelia tiene que eliminar su dependencia del petróleo.
No pudo sino saltar de alegría por la buena noticia.
Ojalá tuviera alguien con quien hablar.
Se quitó las gafas de sol.
¿Cómo te enteraste de dónde se encontraban Tom y Mary?
Esta palabra no es francesa.
Yanni compró el libro.
Creo que con este dinero podré comprar aprox. tres galones de gasolina.
Tiene una personalidad molestosa.
Estaré en Boston durante la primera semana de octubre.
Estoy muy emocionado.
Estoy muy emocionado en compartir esto contigo.
Estoy emocionado en aprender bereber.
Estoy emocionado en continuar aprendiendo bereber.
Soy de estatura baja.
Soy pequeño.
Odiaba la idea.
¿Podrías traducir estas frases para que suenen lo más naturales posible?
¿Qué tipo de trabajo voluntario quieres hacer?
Los trabajos me agotan mucho.
¿A qué hora te vas a dormir usualmente?
¿Comes alguna merienda?
Puse el objeto aquí.
Encontré eso allí.
¿Adónde quieres que ponga esto?
Él comió después de tomar un baño.
Pensé que estabas por aquí.
Perdona si te he ofendido, pero me pediste que fuera sincero.
¿Estás disponible para trabajar mañana?
¿Te veré de nuevo?
Ella planea casarse el próximo año.
Tengo una cita esta noche.
Necesitamos donaciones de alimentos y ropa para ayudar a las víctimas del desastre.
¿Que quieres para Navidad?
Hay que darle una vuelta más a la llave.
Dejé la llave en tu buzón.
Mi mamá está enferma.
Tomaré mi medicina.
Estoy estudiando para ser monje budista.
¡Es por ti que estoy mutilado!
En una horita tengo que trabajar.
El hielo se convierte en agua cuando se derrite.
El puente está hecho de hierro.
¿Es verdad lo que dijeron?
Ya tengo familia.
¿Te has limpiado el cuarto o no?
Allí están muchos arándanos.
Esta flor huele dulce.
¿Cómo podemos protegernos del coronavirus?
Alimentó a las gallinas con mijo.
Tom pareció sinceramente sorprendido.
Ven aquí y siéntate conmigo.
Mary se preocupa por mí, ¿no?
Ella jamás hablará de eso.
Sami sabe que todo el mundo fuma hierba aquí.
¿A qué hora se pone el sol?
Ella se acercó a él.
Tom y Mary dijeron que querían algo de dinero.
Su casa no es tan grande como la mía.
Yanni quiere saber dónde vive Skura.
Tú y yo no somos así.
El doctor descubrió que Mennad tenía una conmoción cerebral.
¿No queréis otra taza de té?
Sami se fue a cenar.
¿No es un rumor?
De la leche se fabrican la mantequilla y el queso.
Ziri oyó un zumbido dentro de la cueva.
Tom se pone su uniforme.
¿Necesita Tom una linterna?
Distribuyo folletos para la campaña electoral.
La vida no es color de rosa. el color rosa se consigue mientras tratemos de ver una mejor vida para nosotros mismos.
Mi madre untó la pomada sobre la herida de mi rodilla.
Creo que Tom tiene menos de treinta años.
Esta noche leo un libro.
¿Alguna vez lo has oído cantar?
Tom tiene un corazón tierno.
Vive tu propia vida.
¡Vivamos la vida juntos!
Sentía como si mi vida se hubiera acabado.
Pasó gran parte de su vida en cautividad.
Lo que hago hoy es importante porque doy un día de mi vida por ello.
Tengo gran interés por los idiomas.
Tengo interés por la lengua inglesa.
Bebió.
Mi vecino ha estado bebiendo otra vez.
Papá miró a la vuelta de la esquina.
¡Qué rayo de sol eres!
Regresa al laboratorio.
Diles lo que quieres hacer.
Ella no confiaba en él.
Los dos chicos hablan francés.
Me duelen los pies porque estos zapatos son demasiado pequeños.
Mary sabe que a veces bebe demasiado.
¿Has comido algo?
¡No nací ayer!
Me alegro de que no lo hayáis hecho.
Quedamos los viernes.
¿Él vive cerca?
Todo esto es muy triste.
Siempre sé dónde está y qué hace.
No quieras ver lo que yo vi.
No importa lo que leas, sino cómo leas.
¿Podemos al menos sentarnos?
Hemos terminado aquí.
Estoy completamente de acuerdo con ello.
No me sienta bien.
¿Utiliza a menudo un diccionario?
¿Has estudiado alguna vez en el extranjero?
Te dejo el jueves libre.
Conoce las principales capitales.
Desarróllese.
Social significa que alguien está abierto a los demás y puede trabajar bien juntos.
Pronto disponible.
Todos fueron asesinados.
No os olvidéis de las llaves.
Tom está en la sauna.
Tom pensaba que era difícil.
" Se pueden cortar todas las flores, pero no se puede impedir que llegue la primavera ", decía el gran poeta Pablo Neruda.
El pájaro está bebiendo agua.
No tengo ganas de volver al trabajo.
Este coche es como un apartamento sobre ruedas.
Acabo de hablar con el presidente.
¿Por qué estás esperando afuera?
No tenemos agua potable.
Un sudario no tiene bolsillos.
Sólo comeré carne.
Él siempre lee todos los libros que puede conseguir.
Nuestro país es hermoso.
Vendremos más tarde.
He traducido el artículo al francés.
¿Por qué están esperando afuera?
Bebemos leche.
Bebemos leche de vaca.
Bebemos leche de cabra.
La mantequilla es un producto lácteo.
Mi padre me dejaba nadar.
Oh, ¿sabes qué?
Por lo que respecta al contenido, no es nada especial.
Prefiero no hablar de religión.
No soy una servienta.
No soy una criada.
Tom y Mary dicen que no saben la respuesta.
No deberías juzgar a alguien hasta que hayas estado en su lugar.
Las cosas podrían haber cambiado.
¿Debo ponerte una taza de té?
Vale. Si quieres, lo cambio.
No se desanima fácilmente frente a obstáculos.
Disculpa. Lo he explicado mal.
¿Ya ha comido todo, de verdad?
¿Quién te va a consolar?
Parece que soy el único que tiene que hacerlo.
Tom dijo que no fue él quien le dijo a Mary que lo hiciera.
Tienen orgullo de sus colecciones de sellos.
No me acuerdo de tu nombre en absoluto.
Tiene que haber quedado algo más de té en la tetera.
La tiara de la reina brillaba en la luz del atardecer.
No todos hacen eso.
Éste no es el Tom que yo conocía.
Eso se tiene que investigar.
¿Cómo se construyó Venecia?
Admiro la belleza de los penes en el arte.
Tom no quería ir allí con Mary.
De hecho, Tom jamás ha vivido en Boston.
Mi perro intentó morder a Tom.
¿Es cierto que Tom se suicidó?
Nadie entre mis amigos puede hablar latín.
A la mayoría de las mujeres no les interesa eso.
Hace tiempo que ni escribí frases ni traduje.
Mucho tiempo que no he escrito ni he traducido frases.
Podrías haberlo hecho si hubieras tenido un poco más de paciencia.
A veces no creo que realmente quiera saber la verdad.
Se la compré.
Tom tiene la nariz puntiaguda.
Tiene la nariz puntiaguda.
Le hemos visto en televisión.
¿Quieres un poco más de té?
¿Qué te llevarías?
Opina que debías hablar con ella.
En tu nivel, ya no se aprende imitando, se aprende creando.
Tengo varias monedas de plata.
Mejor olvidarse de ella.
Kyoko fue muy amable en llevar mi equipaje.
Todavía no conozco a Tom muy bien.
Veo que no estás interesado.
Veo que no te interesa.
Les buscaba.
Les estaba buscando.
Es un invitado.
¿Quién está comiendo?
¿Con quién comes?
Me conocen.
Obtendrás respuesta a todas tus preguntas.
Quiero que tengas oportunidades que yo nunca tuve.
¿Es eso lo que piensas?
Puedes conducir si quieres.
Tú entiendes mis bromas.
Tú entiendes mis chistes.
Si tú entiendes lo que pone ahí, todo el mundo lo entiende.
Huiremos a Ibujlilen.
Nos fugaremos para Ibujlilen.
¿Ellas se cruzaron con ellos?
¿Ellas se encontraron con ellos?
Tiziri renunció a su trabajo.
Tiziri se ha quitado de su trabajo.
Tiziri dejó su empleo.
¿Se lo prestaste a ellas?
No te fugaste para Tuviret.
No has huido a Tuviret.
Mezyan está ocupado.
Mezyan no tiene tiempo.
Ellas empiezan a darse cuenta, recién.
Hace poco que ellas comienzan a darse cuenta.
La explicación más sencilla es siempre la más probable.
Es de Portal, el de Terraria es una referencia.
¿Cuál es el nombre de la canción?
Este es un pozo profundo.
Pensé que era una mujer.
Conecta los dos cables.
Quise impresionarlo.
Estoy en el bosque.
Le encanta muchísimo el vino.
Y aquí está nuestro jardín.
Mañana voy a casa.
No le conoce.
No lo conoce.
Él es su esposo.
La quiero tanto.
Conozco a su hermano.
Conozco a vuestro hermano.
Yo sé el nombre pero el apellido no.
Eres mi mujer.
Eres mi esposa.
Llegó el domingo.
El idioma que hablamos influye en nuestra forma de pensar.
Tú simplemente no haces nada malo.
Le dije que eres una chica simpática.
¿Y cuál es la diferencia?
La leche es buena para ti.
No puedo ir a la policía con eso.
Sé que lo puse dentro.
No es seguro en ningún sitio.
¿Te gustó ese corte de pelo?
Como y bebo.
Ya estoy un poco vieja para esto.
En mi juventud trabajé en la granja del señor Wood.
Tom lo tiene que hacer.
Es nuestro último día aquí.
Pikachu es un Pokémon del tipo eléctrico.
¿Dónde están vuestros papeles?
¡Yo nunca he dicho eso!
Te escribo en nombre de mi madre.
Puedes irte ahora a casa si quieres.
Tom no está muy gordo.
Quiero hacerlo solo.
Si ella estuviera ahora aquí le podría decir la verdad.
No, no voy a cocinar para ti.
Ya no nos queda azúcar.
A veces el amor simplemente no es suficiente
Parece que el destino tiene otros planes para nosotros.
Continúo esperando que mi viejo "yo" regrese.
Solía soñar en grande, pero esos sueños parecen imposibles de lograr ahora.
Ansío un cambio, pero me falta la energía para perseguirlo.
Aprender inglés es difícil.
¿Cómo se llama este estilo?
¿No viste al perro pasar por el jardín?
La semana pasada no hicimos nada.
¿Qué hay escrito en esas notas?
Escribí las recetas en una nota.
En mi calle vive un gato rojo.
¡Medusa me petrificó!
Esta expresión se traduce.
Mi lengua tiene muchas expresiones petrificadas.
Quiero oírlo una vez más.
Eso no es lo principal ahora mismo.
Me encanta el color rojo.
Mi ordenador es rojo.
Me encanta su pueblo.
Me encanta su ciudad.
Aquí está el dormitorio.
Eso es un plan interesante.
Esto es mi pueblo.
Esto es mi ciudad.
El segundo libro es mío.
Come chocolate.
Hoy no está.
La música es bella, pero no es mía.
Este libro es mío y eso es el suyo.
Hoy es el primer día.
¡Feliz cumpleaños, mi bisnieto, mi querido príncipe! Tienes sólo 13 años, estás floreciendo en la vida, que tu ser privilegiado sabe convertir en una exquisita canción. Dios te bendiga y te proteja.
A veces voy caminando.
Ziri almorzó temprano
¡No tenemos Papa!
El papa Francisco ha muerto.
¡Me encanta!
La vela de mi vida se apagará pronto.
Es tan pequeño como una hormiga.
Estoy lista.
Es raro oír esta pregunta dirigida hacia mí.
¿Puedes decirme dónde vives?
¿Podéis decirme dónde vivís?
¿Puede usted decirme dónde vive?
¿Pueden ustedes decirme dónde viven?
Vergüenza para quien piense mal.
¿Cuántos días hay en este mes?
¡La paz sea con todos vosotros!
Ese vino es rojo.
Aquí, el que no trabaja no come.
Mi abuelo es viejo.
Os anuncio una gran alegría: Tenemos un Papa.
El cardenal Robert Francis Prevost, de nacionalidad estadounidense y peruana, acaba de ser elegido Papa y adoptará el nombre de León XIV (08.05.2025).
Tom tiene esposa.
Tiene esposa.
Tengo mujer.
Tengo esposa.
Todo lo que te importa es el dinero.
Necesitamos más sillas.
Quería suicidarse.
Pues, felicitaciones. Lo arruinaste todo por completo.
Ustedes dos, ¡váyanse a un hotel!
Vosotros dos, ¡iros a un hotel!
Maldita pervertida, ¡me cagaste la vida!
Yo no les voy a dar pelota ni voy a recorrer el mundo aclarando nada.
¿Tom volverá todavía?
¿Por qué se fue?
No es acoso.
Voy a comprar un regalo.
Este es un lugar muy bello.
Sé que usted no me ama.
Ella no come manzanas rojas.
Mañana vamos a la ciudad.
Comemos mantequilla.
Usted come pan.
Usted come fruta.
Ustedes comen fruta.
Vosotros coméis fruta.
Viven en un piso muy bello.
Letonia se llama «Latvija» en letón.
Es nocivo.
No está comprando leche.
Me encanta chocolate a la taza.
El vino tinto me encanta pero no el blanco.
Esperamos que sea cierto.
Debes de tener un suministro secreto de plátanos
Comprando un artículo, te llevas un regalo promocional.
Ella se ajustó los tirantes de su vestido.
La leche está caliente.
Debe de ser difícil.
Después del retiro se le duplicaron los ingresos.
¿De cuánto ingreso se trata?
¿Cómo puede Argelia aumentar sus ingresos?
Argelia depende mucho de los ingresos de petróleo.
Argelia necesita fuentes de ingreso alternativas como el turismo.
El petróleo es la mayor fuente de ingreso de Argelia.
Evaluaremos la situación.
Tenemos que evaluar los riesgos.
Además evaluamos la destreza analítica.
Intentamos evaluarlo.
Ella es capaz de evaluar las inversiones con mucha precisión.
¿Cómo evalúas a tus alumnos?
Hay que evaluar la situación y actuar en consecuencia.
Evalúa a la gente no por su apariencia, sino por su comportamiento.
En el sur de Líbano quedan bombas de racimo israelíes.
EEUU ha arrojado millones de bombas de racimo en el sudeste asiático.
El aprendizaje de lenguas exige creatividad.
Soy el gestor de adquisiciones.
Muchos están convencidos de que él es reacio a los consejos.
Mamá, ¡qué pesadita te pones!
¿Cómo llevas el examen de mañana?
¿Yo qué sé?
Él es un viejo chocho.
No me llames de usted.
Hoy he hecho una cagada de las gordas.
No te pongas pesado, en plan mamá.
No hace falta hacer el paripé, que sólo estamos tú y yo.
Como dice el refranero, no hay mal que por bien no venga.
Me preocupo un poco por él porque no suele pedir la baja.
Niño, saca la basura ahora mismo, esta vez sin rechistar.
No pasa nada. El que tiene que pedirte perdón soy yo.
Siempre te he hablado cristalino.
Yo lo veo cristalino.
La he cagado pero bien.
Tío, no hace falta, ya trabajas más horas que un reloj.
Descuide, comisario.
Es una mosca cojonera.
Es su primer día aquí y ya está sacando los pies del tiesto.
Salió de juerga.
No me puedo creer que se vaya a casar con el vejestorio ese.
Espabílate, que no te voy a esperar.
La idea es que cantes.
Que lo digas.
"¿Por qué?" "Porque sí."
No estoy para rememorar el pasado.
Tienes la piel muy fina.
¡Bendito retiro!
Naciste chorizo y chorizo siempre serás.
¿Quieres o no resolver este problema?
Mi gente es de fiar.
Quien robe a ladrón tiene cien años de perdón.
¿Qué bicho le ha picado?
Sami quiere fumar un porro.
Sami quería fumar un porro.
Sami estaba fumando un porro en el balcón.
Sami se cerró en el baño para fumar un porro.
Estoy listo para dar el siguiente paso en la vida.
Estudiabas.
Tenemos caballos.
¡Agua!
¡Monstruo!
Asqueroso.
¡Oh dios mío!
¿Hola?
El apetito es el deseo de comer.
Guau, estás obsesionado con Tom de verdad.
Todas las ranas tienen cuatro patas.
Se nota que tienes poco tiempo.
Pide cualquier cosa, mientras no sea pescado frito.
Me siguen pagando fatal.
Sé discreta.
¿Se puede saber qué coño es esto?
Hay que cotejar el ADN.
Tengo entendido que vendrás el verano que viene.
A ver si suena la flauta.
Me quemé con el soplete.
No dije ni mu.
Tiene una moto trucada.
Se hizo un embalse para recoger agua de lluvia.
La veleta apunta hacia el norte.
Todos somos solo monos bobos.
Egipto es un regalo del Nilo.
¡Simplemente vamos allí!
Salir a la calle ayuda absolutamente.
La gente que te encuentras por el camino es realmente fantástica, ¡y eso me da tantísima energía!
Pienso que si todavía puedo experimentar eso en mi vida, ¡me alegraré mucho de hacerlo!
¿Cuándo puedo verte la próxima vez?
Me llamo Trang.
Tiene por lo menos trescientos libros.
Tom se cayó y se rompió un brazo.
Alguien lo tiene que hacer.
De verdad que eres un ángel.
Su testamento no la mencionaba.
¿Qué te ha dicho el médico?
No deberíamos rendirnos nunca.
No pienso quedarme en Australia mucho más tiempo.
Mejor que no lo sepa usted.
¡Ojo con ese barbero, que te deja como una oveja trasquilá!
Él se pasó a Sharig.
Sé que estáis con hambre.
Yo sabía que ustedes han de estar hambrientos.
Cargo lo que carga una montaña.
Tengo demasiado peso sobre mis hombros.
Estamos caminando hacia At Smail.
Estamos en camino a At Smail.
Solemos ir para At Smail.
Él voló a Ibarbacen.
¡Trabajamos!
Trabajarás.
Trabajaréis.
Funcionaría.
¡Pasta!
Fumáis.
¡Conduce!
¡Esconderos!
¡Rendiros!
¡Escapad!
Escapáis.
¡No lean esto!
Pasamos el test.
Encontró el test.
Empezad el test.
Empieza el test.
Estaban en la radio.
¿Cuánto vino tenéis?
¿Cuánto vino tiene?
¿Cuánto vino tienes?
¡Tomaré una cerveza!
¡Quiero una cerveza!
¿Tenéis un contrato?
Firmaron el contrato.
Firma el contrato.
Se murió el Papá.
Aquí vendían huevos.
Cascáis los huevos.
Gabriel siempre habla.
Salí a comer algo.
Su puerta está cerrada.
¿Entendéis dónde está el problema?
A menudo voy al parque.
Comen a menudo en el jardín.
¿Hay vida en el universo?
¿Qué eres, un demonio cruel?
Es divertido estar con ella.
Su personalidad es fascinante.
Dios no es real.
¿Qué longitud tiene esta carretera?
Te tenían miedo.
María es una gran conversadora pero una mala oyente.
Todos somos solo simios estúpidos.
Un caballo tiene cuatro patas.
Qué profundo, wey.
Eso es profundo, hombre.
Eché mis cartas en la mesa.
Eché mis cartas sobre la mesa.
Siento que acabo de unirme a un culto.
Desde el estreno del PlayStation 2, las estanterías de las tiendas de videojuegos se han llenado con un abanico de títulos nuevos.
Me hace falta un tentempié.
Quieres decírselo?
No pienso otorgarle más confianza después de lo que hizo.
Pero ¡te deseo ahora!
Voy a oler el pan.
Entraron temprano al colegio.
Has vuelto a Tawrirt At Mengellat.
Regresaste a Tawrirt At Mengellat.
Lo mataron los traidores porque no quiso delatar a los rebeldes.
Se nota que Yuva tiene un problema.
¿Te lo puedo repetir?
No se parece a sus hermanos.
No salió igual a sus hermanos.
Hago dos cosas al mismo tiempo.
Si está prohibido, entonces no lo hago.
Perdonad, no os había oído.
Esto no es un perro.
Él hablaba solo alemán.
¿Qué estás planeando?
Hago dos cosas a la vez.
Es un acto de antisemitismo.
Fue un acto de antisemitismo.
Antisemitismo es el odio contra los judíos.
Me parece increíble que hayas hecho eso.
Ellas son blancas.
Las rosas son blancas.
La biblioteca tiene solo un ejemplar de cada libro.
Él siempre termina lo que empieza.
Esperaba hacer amigos cerca de su lugar de trabajo.
Un café cercano se convirtió en su lugar favorito.
El equipo ganó muchos trofeos.
Sólo más tarde me acordé.
Pronto sabremos porqué.
Tú mismo me lo enseñaste.
Esto no es una oración.
¿Alguien lo sabe?
¡La mano peluda te va a agarrar!
La puerta no está ni cerrada ni abierta de par en par, está entreabierta.
No somos chatbots.
Kenia está expandiendo el cultivo de un forraje de hierba nutritivo y resistente a la sequía relativamente nuevo para el ganado que podría aumentar la producción de leche, lo que resultaría en mayores ingresos para las familias.
Esto es suficiente para que me procesen.
Cuando se pone a hablar, Tom habla que te habla sin parar.
¿Cómo se aprende una lengua extranjera?
A Tom no le interesa nada.
Nunca tengo ganas de pizza.
Nunca me dan ganas de comer pizza.
Tom y Mary superaron tiempos difíciles juntos.
¿Cuánto cuesta el queso?
Tiene motivos propios para hacerlo.
¿Cómo puedo encender este ordenador?
¿Cómo enciendo este ordenador?
¿Dónde estaba esta pluma?
¿Dónde estaba este boli?
No me importa cuánto dinero tengas.
Esto es como echar sal en la herida.
Tom empezaba a tener hambre.
¿Es arquitecto?
¿A quién aludes?
No hay nadie que no anhele paz y seguridad.
No hay quien no anhele paz y seguridad.
Sus labios tocaron los suyos.
¿No vio nadie nada, de verdad?
Vosotros dos sois músicos, ¿verdad?
¡No digas porquerías!
Me pregunto por qué ha dicho eso.
Nos conocimos de repente en el mercado.
Intentaré no pensar en eso.
¿Estás de acuerdo con lo que dijo?
He vivido en Brasil desde que nací.
Indio comido indio ido, indio desagradecido.
Si esto no puedes hacer, entonces encuentro a alguien que sí puede.
No puede comer tanto como yo.
¿Aprueba Dios todas las religiones?
No necesito tus creencias.
Kim es mayor dos años que él.
Estamos probando suerte.
Creo que el hombre es digno de confianza.
Parecía que leía libros cuando caminaba y cargaba madera en la espalda.
¿A quién le creerás?
¿Pueden realmente todas las religiones enseñar la verdad?
¿Cómo puedo encontrar la religión verdadera?
Tom no escucha palabras vacías.
Algunas personas se separan.
No habría dicho tal porquería.
Es el único que conozco de nombre.
Es el único a quien conozco de nombre.
Diles que no te hace falta.
¿Qué le dirías?
Decidles que no estáis listos.
Diles que no estás listo.
Diles que no estás lista.
Decidles que no estáis listas.
¿Qué libro ha tenido la mayor influencia en usted?
El amor mueve montañas.
Si puedes, ¡hazlo ahora!
¿Cuándo cierra el bar?
Les tengo miedo.
Hitler perdió la guerra en el Este.
Cuanto antes te lo saques de la cabeza, mejor, ¿de acuerdo?
Como usted mande.
Es el 17 de mayo de 2025. Sobre las 8:00, mi prima Kathy, su esposo Eric, su hija Pia y la madre de Eric, Minda, llegaron a la isla Lulu para pasar la noche, después de un largo viaje en coche desde Estados Unidos. Minda es originaria de la ciudad de Zamboanga, donde el chabacano, el español criollo filipino, es omnipresente. Eric habla chabacano, cebuano, tausug, tagalo e inglés. Minda viaja entre Ohio y Filipinas, ya que su segundo marido, un exjefe de bomberos afroamericano de Ohio, se conocieron por internet. Sin embargo, mi prima y su familia viven en el estado de Washington, ya que se mudaron desde Georgia.
Tom cayó en la trampa.
Ya se nos ocurrirá algo.
Lo conozco sólo de nombre.
No es muy alta.
Dios ayuda al hombre bueno.
Mejor ir allí en coche.
No doy más.
Esto es un coche barato.
Nos apoyábamos la una a la otra.
¿Por qué no le buscas?
¿Estás seguro de que no quieres que hable con Tom?
Si te comes eso morirás.
Espera en otro sitio.
Si llueve llámame.
¿Cuánto cuesta un botellín?
Me gusta mi nombre.
Pero no tengo miedo.
¿De quién es este reloj?
Taiwán es mi país favorito.
Tom es una buena persona, ¿verdad?
¡No puedes hacer eso!
El trabajo lo es todo para mí.
¿Cómo se dice "te quiero" en francés?
No está, está de vacaciones.
No creo que tengamos suficiente comida.
¿Eres su madre?
Mary chantajeó a Tom usando fotos explícitas robadas de su ordenador.
No quiero tener nada que ver con eso.
Sólo somos jóvenes una vez.
El año que viene, mi madre me doblará la edad.
Me gustaría ver al rey una vez en mi vida.
Me acuesto a las once.
De hecho su trabajo ha alcanzado la cumbre de la perfección.
Nosotros, ACME S.A., anunciamos por la presente que resistiremos con todas nuestras fuerzas esta adquisición hostil.
Nosotros, ACME S.A., anunciamos por la presente que resistiremos con todas nuestras fuerzas esta OPA hostil.
Tom compró un yunque ACME.
Ella tiene acné.
¿Eso es acné?
¿Esto es acné?
¿Es acné?
¿Qué causa el acné?
Él tiene acné.
Tom tiene acné.
¿Los antibióticos son efectivos contra el acné?
Oliver tiene un problema de acné.
Apareció acné en la nariz de Tom.
Hay varios tipos de acné.
Ella se burló de mi acné.
El acné es principalmente un problema para los adolescentes.
El acné acompañado de eccema es una fea combinación.
Tom tuvo acné cuando era adolescente.
El acné quístico es una afección del sistema tegumentario.
El acné es un problema muy común, especialmente entre adolescentes.
¡Puaj! No sé qué hacer con este acné.
Mi hijo tiene acné y le da vergüenza salir a la calle.
Dos semanas después de haber sido internado en el hospital, mi acné de repente empezó a desaparecer.
El aceite de árbol de té es un remedio natural que se puede usar para tratar el acné.
Según la teoría funcionalista, los brotes de acné proporcionan un límite necesario en el número de asistentes a los bailes de graduación.
La piel obtiene su aceite, llamado sebo, de las glándulas sebáceas. Cada glándula se conecta a un conducto de vellos extremadamente pequeños. El sebo viaja a través de estos conductos. El aceite llega a la superficie de la piel a través de hoyos llamados poros. A veces, el sebo, vello y células de los poros tapan estas aberturas. Así es como empieza el acné.
El proceso de selección del gabinete del presidente electo fue desordenado, aún cuando sus acólitos aduladores debatían numerosos reportes de noticias sobre rumores, ajustes de cuentas, guerras intestinas y una punzante acritud persistente. Con la continua intriga palaciega en curso, era difícil saber a ciencia cierta quién estaba a cargo.
Somos acróbatas.
¡Qué acróbata!
Los acróbatas son asombrosos.
Soy acróbata.
Ella es acróbata.
Él es acróbata.
Los acróbatas son muy ágiles.
Tom es acróbata.
Ella no es acróbata.
El acróbata hizo gala de sus impresionantes habilidades.
Los acróbatas del circo asombraron a todos.
Los jóvenes acróbatas practicaban diariamente.
Tom no es acróbata.
Ella es una muy buena acróbata.
El acróbata fue ovacionado de pie.
La flexibilidad del acróbata era asombrosa.
El acróbata daba vueltas en el trapecio.
La actuación del acróbata fue cautivadora.
El circo contaba con talentosos acróbatas.
El acróbata cayó con gracia sobre el escenario.
El acróbata se balanceaba sobre la cuerda floja.
El acróbata se elevaba en el aire.
Tom es muy buen acróbata.
El acróbata entretenía a la multitud con facilidad.
Mi hermana mayor juega con una muñeca.
Mi hermanito está viendo la televisión.
Compré buen vino para nuestra fiesta de esta noche.
Cuando estás acostumbrado al privilegio, la igualdad se siente como opresión.
¿De veras me lo das?
¿Me puedes prestar tu bicicleta mañana en la tarde?
Démosles un poco más de tiempo.
Es ilegal que las bicicletas anden por la derecha de los automóviles.
Todavía estás muy joven para eso.
No tengo ningún interés en el arte.
Ya te han diagnosticado con esquizofrenia de progresión lenta.
No podemos evitar el peligro que se acerca.
Su pie está en un yeso.
No conoces a nadie en Berlín.
No tienes que hacer lo que ella dice.
Ese comentario era estúpido.
Nunca han sido muy exitosos.
Yo creo que nos deberían permitir ir a dondequiera que queramos.
¿Revisaste en la cajuela?
Me parece muy interesante este libro.
Neta, la ciencia política es tan interesante que tomé la decisión de estudiar para convertirme en un politólogo.
¿Y ahora por qué hace tanto calor?
La verdad es que vivimos en una kakistocracia. Sin embargo, sabiendo cómo eres y qué medios de comunicaciones consumes, dirás que la realidad es otra.
Me enteré de que la Universidad de Harvard ha añadido unos cursos gratuitos para educar al público sobre el gobierno. A través de ese anuncio, que se ha difundido por internet, me enteré de que Harvard, al igual que muchas otras universidades prestigiosas, ofrece cursos en línea gratuitos. Puede que sean cortos, pero merece la pena solicitar el acceso a estos recursos.
Ella no me cae bien tampoco.
Tom está esperando compañía, ¿no?
Tom le dio a Mary exactamente lo que ella pidió.
¿Es seguro pagar por adelantado?
Deberías habérmelo dicho de antemano.
La victoria pertenece a los más obstinados.
No creía que fueras a hablar conmigo jamás.
¿Quieres fumar un porro?
¿Te molesta si fumo un porro?
Ziri fumó un porro.
Tomé unas cervezas.
Una mosca ha caído en mi cafecito.
Una mosca ha caído en mi taza de café.
Los Estados Unidos no tienen ningún idioma oficial.
¿Cuál de estos dos libros es mejor?
Tom necesita este libro.
Tom sabe que le quiero.
¿Quieres saber lo que ha pasado?
¿Por qué has abierto la puerta?
¿Jenny quiere irse a casa?
Ahora sabemos lo que ha pasado.
¿Has elegido un tema?
Creo que lo has dicho al revés.
Tom come una naranja.
Por supuesto, vosotros podéis preguntarle tranquilamente a otra gente también.
Los amigos deben ayudarse el uno al otro.
¿Cuál es su nombre verdadero?
Es improbable que eso funcione.
Sí, sí.
Tom se podría haber quedado en Boston.
Lo que se acabó, se acabó.
Su corazón ya no late.
Nunca he experimentado nada parecido.
Sólo unos minutos más de paciencia.
No puedo hacerlo tan rápido.
Mejor no comer demasiado.
Estas galletas son deliciosas.
¿Por qué no nos quedamos aquí?
No debería tomar tanto tiempo para hacer eso.
No puedo permitirme perder este trabajo.
Es obligatorio.
El perro quiere salir otra vez.
Lo entenderás cuando crezcas.
El ala izquierda de la paloma está herida.
Se quitó sus guantes.
Me miró con una lágrima en su ojo.
Estaré orando por ti.
Los libros no tienen fronteras.
Te pareces como uno de mis primos.
Ayúdame a resolver el rompecabezas
No me gusta a dónde la sociedad se está dirigiendo.
Los británicos tuvieron bases militares a lo largo del río Hudson de Nueva York.
Disfrutamos andar caminando en el campo.
Puedes tener la razón. Pero, no importa.
Quiero practicar mi francés.
¿Puedes enseñarme el camino?
La maestra de arte estaba supuesta a inspirar a los estudiantes a ser creativos.
No quiero responder esta carta.
Lo hice por una buena razón.
Solamente tienes que saber que funciona. No tienes que saber cómo funciona.
Todo lo que tenías que hacer era preguntar y te hubiera prestado el dinero que necesitabas.
Yo tengo que perdonarme.
Él todavía está aquí en tu oficina.
Ahora es bastante común.
Hacer nuevos amigos puede ser difícil.
No puedo pronunciar ese nombre.
No puedo pronunciar ese apellido.
Tráeme una silla.
¿Cuántos años tiene tu hermano?
Es difícil aprender a hablar un idioma si no tienes ninguna oportunidad de usarlo.
Tú siempre ordenas la misma cosa.
No sabemos qué pasará en el futuro.
Ya entregué mi reporte.
Ya entregué mi informe.
La qualia ya se convirtió en algo que es comprobable gracias a los recientes avances en la neurociencia.
Nos entendemos sin palabras.
Las osadas hazañas del acróbata asombraron a todos.
La agilidad del acróbata nos impresionó a todos.
El público aclamó las piruetas del acróbata.
Ella entrenó duro para ser una acróbata.
Los acróbatas están haciendo volteretas en la pista.
Él puede realizar las acrobacias más asombrosas.
Yo sé que Tom es un muy buen acróbata.
Yo sé que Tom no es un muy buen acróbata.
Los gibones son los monos más pequeños sin cola. Son excelentes acróbatas.
La personas que comen en esa mesa son funámbulos y acróbatas.
Claro está, un acróbata debe tener un perfecto sentido del equilibrio.
Ser un acróbata es la ambición de casi todo niño.
Es peligroso realizar esta acrobacia sin red de seguridad.
La capoeira es un arte marcial brasileño que combina elementos de baile, acrobacia y música.
Acrobacias, magos, bailarines, alta cocina y cantantes de talla mundial ayudan a atraer gente al hotel.
¿Es "SPAM" una sigla?
¡Salta al otro lado!
Las noticias le quitaron un peso de encima.
Si eso es una broma, no tiene ni puñetera gracia.
Creo que va siendo hora de irse a dormir.
Ya ha llegado el mal rollo.
Es un pastelero de relumbrón.
Tengo un subidón que flipas.
¡Súbete el pantalón, chochete!
No me apaño.
¡Toma y daca, toma y daca!
Sigues con la racha.
Se fue tan contento tarareando una canción.
Tom, ¿qué actitud es esa?
Las acciones hablan más alto que las palabras.
Las acciones hablan más que las palabras.
El amor es un verbo.
El amor es un verbo; sin acción, es simplemente una palabra.
María odia las cebollas crudas.
El silencio grita más fuerte que cualquier discusión.
Es un desarrollador de software de puta madre.
Amo el ajo.
No viajéis ahora. Ese viaje sería demasiado arriesgado en este momento.
Escribo, luego existo.
Prácticamente todo lo que dice Tom es mentira.
La cebolla es deliciosa.
Tom canta mucho mejor cuando está sobrio.
Tom fue siempre vago.
Sé que Tom todavía puede hacerlo.
Acaso soy amiga tuya?
Decidle que no venga.
Tom le ayuda a su madre con la cena.
¡Palestina libre!
Estoy seguro de que hay algo que puedo hacer para ayudar.
No quiero que me veas desnudo.
Todos los animales son iguales, pero algunos animales son más iguales que otros.
Me gustaría un té caliente.
Te esperan en la entrada.
No creo que le pueda ayudar a hacer eso.
No creo que pueda ayudarle con eso.
Cruzó el puente.
Pidió disculpas por lo que hizo.
Hablo muchos idiomas.
Para conseguir un buen trabajo, es importante hablar varios idiomas.
La justicia es un espejismo.
La justicia es un engaño.
Paga todas las tarjetas de crédito cada mes.
Lleva años siendo amigo mío.
Hace años que es amigo mío.
Me dijo que le ha gustado el concierto.
Me dijo que ha disfrutado el concierto.
Vivimos en armonía, como dos árboles con las raíces enredadas.
¿Todavía estáis dormidos, chicos?
¿Todavía están dormidos, chicos?
Sal de detrás de ese banco.
Basta ya de cantar esa canción.
Si John hubiera venido, entonces no habría tenido que hacerlo yo.
Va más allá de lo absurdo.
¿Por qué quieres pedir disculpas por algo que no hiciste?
Ziri ya no podía pagar la hipoteca de la casa en la que vivía.
Por favor, no lo destruyas.
Uno de estos chicos sabe algo de eso.
¿Alguna vez has ido de viaje en bici?
¿Cuánto cuestan estos plátanos?
Compré una tarrina de fresas.
No tenemos carro.
El fútbol es para locos.
Debimos quedarnos en casa.
Tom ni siquiera reconoció a María.
En verdad te extrañamos.
Ten cuidado cuando cruces la calle.
Espero que a Tom le esté yendo mejor que a nosotros.
Tom dijo que le gustó mi canción.
Sami pasó la mayor parte de su vida en Egipto.
Nunca he criticado a Tom.
No creo que sepas cómo se conduce un coche.
No creo que esto sea lo que él habría querido.
Quiere volver al pueblo.
Quiere volver a la aldea.
Si fuera él, yo también te habría dejado.
Yo también te habría dejado en su lugar.
Ya no se acuerda de su abuelo ni de su abuela.
Yo también estaba en ese avión.
Tengo un hijo de mi primer matrimonio.
Me gustaría ver a mis hijos de nuevo.
Daría más, pero esto es todo lo que tengo.
Yo crío a mi hijo como quiero.
Tom fue despedido por falta de fiabilidad.
Ten cuidado con él, es un tipo poco fiable.
No hay suficiente luz para leer.
Nunca dejes de aprender.
No tienen orgullo de sus hijos.
Compré una computadora nueva.
La tecnología ha ayudado mucho al mundo de hoy.
¿Lo puedes costear?
Esa es la casa de Sasha. Vivió ahí por décadas.
Tu desayuno está listo.
El chico que sonríe es Marcos.
De repente, tuve un recuerdo de nuestra infancia en la finca.
Adónde está Melissa?
La invité a cenar.
Hay algo de suerte en esto.
Es simplemente un mentiroso.
Describe tu día.
¿Qué no entendieron ellos?
Está tratando de deshacerse de las hormigas.
Los Estados Unidos es un país terrorista.
Mi tarjeta de crédito fue rechazada por el cajero automático.
Eva es ciudadana holandesa.
Tenemos una razón de peso para creer que eso es verdad.
Si te no gusta esta casa, véndela.
Él coleccionaba espadas.
Muchos caminos son intransitables por lo que los trabajadores humanitarios de la ONU no pueden llegar fácilmente a la gente.
La situación de la guerra en Sudán del Sur es muy grave y son Estados Unidos y China los que la provocan.
¡Mi aroma!
Quiero darles las gracias por haber avisado con antelación.
Creía que usted no quería hablar de lo que sucedió.
Intentará disuadirla de eso.
¿Podría proponer una solución alternativa?
Tom lo echa de menos.
Tom le echa de menos.
Volvimos al salón.
Me gustaría verles ganar.
Me gustaría que ganaran.
¿Qué crees que está pasando en este momento?
No has visto el serpiente.
No vendemos cerveza.
Nosotros no vendemos cerveza.
Dibujaré una imagen.
Me lavo los dientes al menos tres veces al día.
Tiene ideas un poco anticuadas sobre la educación.
Esa prenda está pasada de moda.
Esa tecnología es obsoleta.
Ese estilo ya está anticuado.
Tu ropa está un poco pasada de moda.
Ese método de enseñanza está desfasado.
¡Paren!
Todos somos animales.
Es posible que no sea necesario.
Ya han pasado varios años desde que empezaron este proyecto.
¿Somos todos iguales?
No le abro la puerta a Tom.
Muchas gracias, de verdad.
Es la primera vez que he dejado a Marika en el hospital.
Mi coche es un cacharro.
Mi coche es una tartana.
Me contó sobre sus planes.
Me contó sobre su viaje.
Nos contó sobre su día.
Es un hecho lamentable.
Compra un plátano.
En octubre, Rumania informó una tasa de inflación anual de 6,5%.
Nadie esperaba que algo así sucediera.
Estos minerales no se encuentran en ningún otro lugar del mundo.
¿Se supone que debo leerlo ahora mismo?
Ingrese su fecha de nacimiento aquí.
Bienvenidos al mundo de la política.
Ya no estoy tan seguro de eso.
Tom quiere hablar francés tan bien como Mary.
¿Tendrás tiempo más tarde?
¿Cómo piensa ayudar?
Esto puede tener consecuencias impredecibles.
Tenemos la solución. No hay necesidad de reinventar la rueda con elementos peligrosos.
El matrimonio es un banquete que comienza con el postre.
Esos misiles son cien por ciento efectivos.
Decenas de personas resultaron gravemente heridas durante el ataque.
¿Cuál es el problema que su empresa está intentando resolver?
Fue aterrador. Este no es un país acostumbrado a la guerra.
Dejó de ver programas deportivos y comenzó a ver programas de la BBC para mejorar su comprensión del inglés hablado.
El mundo entero está enamorado de Brasil.
Es una de las cosas más increíbles que hemos hecho en la vida.
Escuché a Tom cantar una canción.
Quiero que Tom cante una canción.
Pidámosle a Tom que cante una canción.
¿Por qué no le pedimos a Tom que cante una canción?
Tom empezó a cantar una canción y nosotros le seguimos.
Intentaré persuadir a Tom que nos cante una canción.
Tom está cantando una bella canción.
Tom empezó a cantar una canción muy triste.
Tom está anuente a cantar unas pocas canciones.
No me gusta la forma en que Tom cocina la pasta.
Tom está construyendo una casa.
Tom y Mary están construyendo una casa.
Tom está construyendo una casa, verdad?
Tom dice que él quiere construir una casa.
Tom fue a Australia para ayudar a su tío a construir una casa.
Tom construirá una casa.
Tom está construyendo una nueva casa.
Todo es locura en este mundo excepto el placer.
Volamos como pájaros.
Yo no vuelo.
No volamos.
Deiru de la podio!
¿El cambio climático es natural o causado por la acción humana?
Este hospital dispone de un montón de equipamiento nuevo.
Este hospital dispone de mucho equipamiento nuevo.
¿Por qué Tom siempre está gruñón?
¿Niño o niña?
¿Quién sabe lo cerca que está ese país de crear un arma nuclear?
Las advertencias sanitarias continúan en el sur de Europa mientras se avecina una ola de calor.
¿Será niño o niña?
El gato de Ziri siempre se está lamiendo.
El gato de Ziri siempre se lame.
A Tom le presté el libro que me diste.
A Tom le he prestado el libro que me diste.
Creo que a Tom le caes muy bien.
Ya me siento como en casa.
Tom nunca me ha contado nada de su novia.
Tom jamás me ha contado nada de su novia.
¡Algo está ardiendo por allí!
¿Acaso quieres hacer eso todavía?
¿Todavía querrías hacer eso?
¿Todavía querías hacer eso?
No creo que Tom se quejara de eso.
No creo que Tom se haya quejado de eso.
Le abrazó.
La abrazó.
Tenemos que mantenernos fuera de este lío.
Tenemos que mantenernos al margen de este lío.
Mañana no estaré en el trabajo.
Mañana no voy a estar en el trabajo.
Tom dijo que le daba mucho sueño y que quería acostarse.
¿Está limpia el agua en este vaso?
El chiquito ya puede contar hasta ocho.
¿Por qué no te quedaste en Boston?
¿De qué te preocupas tanto?
Hoy no tengo que irme a ningún lugar.
Anoche no hacía tanto frío.
El contagio está dañando la economía italiana y su esencial industria turística.
No es el tipo de hombre que depende de otros para que le ayuden.
¿Soy un pecador?
Por favor, ¡empieza de nuevo!
Tom quería hablar conmigo sobre lo que sucedió la semana pasada en Boston.
No bailo bien.
Mejor si no te lo digo.
Sería mejor no decírtelo.
Mejor que no te lo diga.
Dije que lo había dicho sólo en broma.
Las manadas de leones promedian aproximadamente quince leones.
¿Todavía tienes el periódico de ayer?
Ziri no podía ver nada.
Mi hermano mayor se volvió estudiante y ahora le toca leer muchos libros.
Me queda una semana en Boston.
En una semana todavía estaré en Boston.
¿Cómo que estás despierto tan temprano?
¿Por qué estás despierto tan temprano?
Me la pasaré estudiando todo este verano. Así que, no voy a estar disponible.
Tom echó una siesta en el sofá.
No pareces contento.
Dijeron que estaban aburridos.
Déjame echar un vistazo a tu cuaderno.
He elegido el almacenamiento Cloud para mis datos de respaldo.
Argelia es uno de los mejores aliados de Rusia.
Intentaron suicidarse.
Tom y Mary no van a lograr lo que les has pedido.
Tom necesita nuestra ayuda pero todavía no lo sabe.
Eran infelices a pesar de toda su riqueza.
Iba a llamarle a mamá.
Tom y Mary son bastante grandes para viajar solo.
Desde lejos se parece a una pelota.
Por favor, hágalo tan rápidamente como puede.
El novio de Rima le hizo ghosting.
Tom sugirió un montón de cosas, pero ninguna de ellas era particularmente buena.
Cuando nació mi abuela, todavía no había nacido mi madre.
Pues, todavía queda esperanza.
El Mundial de Clubes de la FIFA se decidirá entre 2 equipos de Brasil (Fluminense y Palmeiras), 2 de Alemania (Baiern Múnich y Borussia Dortmund), 1 de España (Real Madrid), 1 de Francia (París Saint Germain), 1 de Inglaterra (Chelsea) y 1 de Arabia Saudita (Al Hilal).
Las preguntas sin fin de Tom están volviendo loca a Mary.
El mundo está en peligro.
Ya no soporto tus caprichos.
Los errores de ayer ya no lo son hoy.
Le pregunté directamente si quería tener sexo conmigo.
Pienso que ya es un poco tarde para hacer eso.
Los ladrones se repartieron el botín entre ellos.
El ladrón ha escapado.
Boldi corrió cinco kilómetros.
Tom es vegetariano.
La playa es un sitio ideal para que los niños se diviertan.
Lo que ese hombre propuso ayer da vergüenza ajena.
He visto cuánto tomaste.
Le ha escrito una carta de amor.
Yo sé que usted lo considera importante.
Yo sé que a usted le importa.
Los idiotas siempre se gritan por motivos estúpidos.
Hace tres meses intenté suicidarme.
Si María no se hubiera opuesto apasionadamente a los médicos y restablecido el orden de reanimación, Tom no habría vuelto a la vida ni se habría reunido con nosotros hace veinticinco años.
Su grifo de cocina estaba roto y no podía controlar el flujo de agua.
Tu argumento no vale.
Hoy en día trabajan muchas mujeres fuera del domicilio.
Hoy en día trabajan muchas mujeres fuera de casa.
Ya se acabó, se ha agotado el gas.
Somos los autores de nuestra propia historia?
¿Religión verdadera? Todas las religiones son verdaderas en cuanto hacen vivir espiritualmente a los pueblos que las profesan, en cuanto les consuelan de haber tenido que nacer para morir, y para cada pueblo la religión más verdadera es la suya, la que le ha hecho. ¿Y la mía? La mía es consolarme en consolar a los demás, aunque el consuelo que les doy no sea el mío.
Ha ido conspirando con los asesinos.
Ha estado conspirando con los asesinos.
Tom dice que no va a cantar.
¿Cómo que estás vagueando?
Mi equipaje se perdió en tránsito.
Sabía demasiado.
Tom ha vivido en Australia por unos años.
¿Tiene Tom mucho que hacer?
Hoy tengo el turno de noche.
Los intentos de Tom han producido más problemas de los que han solucionado.
Bebo demasiado poco agua.
Tom no logró coger la pelota con una sola mano.
El santo eres tú, honrado payaso.
¿Me crees capaz de faltar a mi palabra, a una promesa solemne, y a una promesa hecha, y en el lecho de muerte, a una madre?
Quería engañarla para que muriera consolada.
¿A ti no te importa realmente lo que Tom quiere, verdad?
El padre de Tom nació en Boston.
La expectativa es la madre de la decepción.
Tú y yo no estamos de acuerdo en nada.
No quiero que te metas en problemas por mi culpa.
Por favor ayude a la persona herida.
Ella se comporta de forma agresiva.
Soy demasiado grande para jugar con vosotros.
Suelta mi brazo. Me estás haciendo daño.
¿Todas las aves tienen plumas?
Nuestros padres están preocupados.
Sólo soy un ciudadano preocupado.
Su incomodidad era inimaginable.
Tom se movió incómodo.
¿Puede tu hermanita empatizar contigo?
La mujer leyó una hermosa historia de su libro.
No dije que fuera a ser fácil.
Tengo tres perros y tres gatos.
Le quería, todavía le quiero.
¿La leche es sana?
No toda la gente errante anda perdida.
Difunde la palabra!
Ese ciclomotor no es mío.
Para ellos es fácil.
Es fácil para ellas.
No creo que tengas dieciocho años.
No pareces tener treinta años.
Nunca reveles la información de tu tarjeta a los estafadores.
Mañana no me sirve.
La mayoría de las estafas de soporte técnico se originan en la India.
No sabía que te dolía el estómago.
Él habla francés como un verdadero parisino.
No creo que Telegram sea seguro.
No creo que esté a salvo.
No creo que esté a salvo aquí.
Las criptomonedas son parte del sistema bancario estadounidense.
Las criptomonedas son muy vulnerables al lavado de dinero.
Quiero que se prohíban las criptomonedas en todo el mundo.
El presidente de ese conocido país es responsable de todas las guerras del mundo.
El gato duerme debajo de la mesa.
¿Cuántas provincias hay en tu país?
El médico examina al paciente.
Estámos seguros.
Tan pronto como uno entra, el otro sale.
¿Estás cansado o enfermo?
¡No te cortes con esos fragmentos!
Quería ver qué había dentro.
Los niños se sienten atraídos por los columpios.
¿Qué está mirando todo el mundo?
Cada persona tiene su rol e importancia, y no debe interferir en las prerrogativas de los demás. Como dice el dicho, "cada mono en su propio árbol".
Flavio estaba revisando el correo.
Nunca debería haber confiado en ellos.
No sabía que a Tom y Mary les interesaba el arte.
Sami sabía qué hacer.
Mary es casi sorda, ¿verdad?
¿Puedes hacer un poco de espacio?
Mi cuarto no es tan limpio como el tuyo.
Ya te he dicho lo que está pasando.
Ya te he dicho lo que está sucediendo.
Tom se dio cuenta de que era el único que podía salvarle a Mary.
Este tipo de tela es tanto barato como resistente.
Creo que Tom estaría orgulloso.
¿Adónde se largaron?
Es la primera puerta a la derecha.
Ella debe de haber perdido el tren.
El idioma evidentemente no era el ruso.
Layla y Sami intentaron formar una familia.
Hermann Brehmer fundó el primer sanatorio alemán.
¡Ya vuelvo!
Tom fue despertado repentinamente de su siesta por un golpe en la puerta principal.
Su lugar está aquí.
No creo que nadie me haya extrañado.
Creo que nadie me echó de menos.
Quiero que mis hijos aprendan francés.
Un policía fue asesinado.
Un policía fue matado.
Yanni es un adolescente torpe y tímido.
Creo que sería mejor decirle la verdad.
Aquí está la confirmación.
Tiene un buen trabajo en el campo de la informática.
Que Tom me llame.
Dile a Tom que me llame.
Esto es un asunto lioso.
La mejor amiga de Tom se llama Mary.
Un corazón late.
Tom pintó la casa como una sorpresa para Mary, pero no le ha gustado el color.
Los cocodrilos son animales misteriosos.
Trabaja todos los días.
Tuve suerte de escapar.
No me arrepiento por ser mujer.
¿No es que estudiaste francés en el colegio?
¡Su hijo tiene solo dieciséis años y ya habla doce idiomas!
Si un día me encuentro desanimado y el mundo a mi alrededor se siente frío y triste, estaré radiante cuando piense en ti, tal como te veo ahora.
La inteligencia artificial está transformando el mundo. No es inteligente combatirla.
El hombre inteligente ha creado y está perfeccionando la Inteligencia Artificial.
Esa frase contiene errores que la Inteligencia Artificial no cometería.
Nunca rechaces regalos caros. El amor va y viene, pero la casa de empeños siempre está abierta.
Voy a divertirme.
Estaba en casa con mi mujer y mis hijos.
Tom lo ha pillado.
¿Cuánto cuestan las manzanas?
Nacemos del amor; el amor es nuestra madre.
Hay muchos árboles a lo largo del río.
El hombre no es un animal racional, sino uno que racionaliza.
Los cuatro representantes de Brasil en la Copa Mundial de Clubes de la FIFA 2025 hicieron un buen papel: Botafogo, Flamengo, Fluminense y Palmeiras. ¡Enhorabuena!
Quiero vivir en la playa. Me conformo con flotar.
Las mujeres también son seres humanos.
La derrota no fue una sorpresa. El oponente era muy fuerte.
Solo puedo traducir frases sencillas al toki pona. Es muy frustrante.
¿La gente todavía habla de este tipo?
¿Sigue la gente hablando de este asqueroso?
¿Cómo crees que terminará esto?
No quiero dejar a mis hijos un país fracturado.
¿Cómo será entonces la segunda etapa?
¿Quién es Schopenhauer?
La salud no lo es todo, pero sin salud, todo lo demás es nada.
La salud no lo es todo, pero sin ella, todo lo demás es nada.
Dijo una vez Schopenhauer: «La salud no lo es todo, pero sin salud, todo lo demás es nada.»
Hoy no hay viento.
Tom es un rabino.
Tom no es un rabino.
Soy un rabino.
Me gusta comer chocolate.
Esto es algo que ha sucedido repetidamente.
Los perros tienen sentidos que nosotros no tenemos.
Tom creía que María no comería la ensalada si contuviera cebollas.
Esta sanción va mucho más allá.
Nadie puede vivir en el pasado. La vida es ahora.
Todos somos seres humanos.
El amor es la energía más poderosa que existe en el Universo.
La mayoría de las empresas japonesas prominentes dependen de la exportación.
Mis lentes se ven borrosas.
Me encanta traducir porque, para mí, es una manera de conectar a la gente desde varias partes del mundo.
No sé qué debería estar escribiendo.
Se me hace raro que no le den tanta importancia a nuestra seguridad.
No es difícil hacer eso, pero tu problema es que no sabes cómo aprender.
Me encanta la música de 32ki, un artista del género de Vocaloid.
Soy italiana.
No soy húngara.
No soy checa.
No soy checo.
Una mosca está bebiendo tu café.
Somos griegas.
El que no vive para servir, no sirve para vivir.
La gratitud no sólo es la mayor de las virtudes, sino también la madre de todas las demás virtudes.
¿Eres turca?
¿Usted es japonesa?
Canto mientras cocino.
Hay muchas religiones pero sólo una espiritualidad.
La sanguijuela es un parásito.
El cerebro es plástico. Los seres humanos son escultores de sus propios cerebros.
Las sanguijuelas son parásitos.
Lástima que perdí la oportunidad de conocerla.
Suiza no forma parte de la unión europea.
¿Son ucranianos?
¡No es tan fácil!
Me gusta comer piñas.
Nos enoja que nadie nos esté ayudando.
Nos enoja que nadie esté ayudándonos.
Me gustan mucho las piñas coladas.
El gato en la caja está durmiendo.
La piña colada es una bebida cuyos ingredientes principales son la piña, la crema de coco y el ron.
Empiezan a formar un verdadero equipo coherente.
Tenemos que estar absolutamente seguros.
A Tom le gustan mucho las piñas coladas.
A Tom le gusta mucho estudiar español.
El león es un animal carnívoro.
El pirata tenía una pata de palo.
Tom tiene una pata de palo.
Tom es un pirata.
Las vacas son mamíferos.
Hoy solo quiero mirar la tele.
Ziri ahorró más de cuarenta mil dinares.
Puede que tenga que deshacerme de ella.
Yo sé que Tom sabía cómo hacer eso.
Tom se fue hace un par de minutos.
Lamento lo que a ti te ha pasado.
Tiene una voz muy grave.
Tom dijo que viajó con su esposa a Boston el verano pasado.
¿Quién saldría en este tiempo si tuviera otra opción?
Tom dijo que Mary había dicho que lo hiciera.
Estoy toqueteando con el ordenador.
De vez en cuando me hace falta.
Lo habría logrado sin tu ayuda.
Yacía agonizando en el suelo.
No hables mientras comes.
No hay puerta cerrada, hay una llave equivocada.
A la muerte pelada no hay puerta cerrada.
A canas honradas, no hay puertas cerradas.
Las vacas son mamíferos herbívoros.
Creo que tendrán que vender la casa.
A ti te toca, Tom.
Creo que he metido demasiado sal.
La última vez que vi a Tom, estaba rumbo a la playa.
«Oye, ¿hace mucho tiempo que viste a Tom?» - «Pues sí, ¿por qué?»
Ella solo finge que no le importa nada.
Tengo muchísimo sueño. ¿Te vas a enojar si me duermo?
Tú sabes que yo no tomo.
Nuestros padres la adoran.
¿Adónde corren todos?
¿Dónde están corriendo todos?
Ya está, gente, terminamos.
Ya está, chicos, terminamos.
Quiere verla otra vez.
¿Qué te disuadió de hacerlo ayer?
De eso no quiero olvidarme jamás.
Ya me canso de andar por la tienda.
No creo que los varones sean de índole agresiva. Lo que los hace agresivos es el poder. El sexo no corrompe, sino el poder.
Tom perdió su vida intentando salvársela a Mary.
¡Tráeme más vodka!
¡Tu padre te daría una paliza si supiera que estás holgazaneando en vez de estudiar!
Por favor, lee las instrucciones antes de encender el aparato.
Ojalá ella pudiera verte ahora.
Mejor no hacer eso demasiado.
Tom no tiene ningún hijo.
Tomé un chupito.
¡Qué gran desilusión!
Perdí el carril y varios puchos.
¿Por qué es esto tan difícil de entender?
Se ve que eso fue un error.
Queda claro dado el contexto.
Lo dijo bien clarito.
Lo dijo claramente.
Creía haberlo dejado claro.
Se ve que es una falsificación.
Se ve que es falso.
¿No queda claro?
Se veía que Tom lo había hecho él mismo.
Tom dejó bien clarito que no nos quería aquí.
Tom dejó muy claro que no nos quería aquí.
Se ve que dibujar no es lo mío.
Se ahogó en el río.
Él no es mi amigo, pero es un buen hombre.
En este cuarto nos da demasiado calor para trabajar.
¿Es un avión o una planeta?
Coge una escalera.
Ya es hora de comprar una escalera.
Vamos a la escalera para hablar un rato.
Coloca la escalera contra la pared.
Ponga la escalera contra la pared.
Coloque la escalera contra la pared.
¿Por qué no compró usted una escalera?
¿Por qué no comprasteis una escalera?
¿Por qué no compraste una escalera?
¿Por qué no vendiste la escalera?
¿Por qué no vendisteis la escalera?
¿Por qué no vendió usted la escalera?
El año pasado compré una escalera.
Dame otra escalera, que esta se tambalea.
¿Sabe alguien dónde encontrar una escalera?
¿Se sabe dónde encontrar una escalera?
La cabeza me da vueltas.
Tenéis que hacerlo ahora.
Son campesinos.
Tú eres una mentirosa.
El día en que tú naciste, cariño, ese día nacieron todas mis penas.
Tú me pides que seamos solo amigos, y a mí no me interesa ser tu amigo.
Tom está hojeando el archivo que nos enviaste.
Tom está hojeando el archivo que usted nos envió.
Ellas se los pasaron a él.
Si queda uno que se acuerde, os va a refrescar la memoria.
At Helli es una aldea.
At Helli es un pueblo.
Tom comprará un carro usado.
Respeten a mi abuela más que a nadie.
Tom comprará un carro nuevo el próximo fin de semana.
¿Habéis puesto agua en el refrigerador?
¿Ustedes pusieron agua en la refrigeradora?
Se los han hecho huir.
¿Cuál crees que Tom comprará?
Tom necesitará $300 dólares por lo menos para comprar todo lo que necesita.
Tom está anuente a comprarte eso.
Hoy es el Día Mundial del Elefante.
Tom vendrá esta noche.
Tal vez Tom vendrá.
Tom vendrá temprano.
Hoy es el Día Mundial de la Serpiente.
¿Cuántas horas tomará?
¿ A qué horas te duermes?
Ayer, no me desperté.
No me levanté ayer.
Ustedes me gustan.
Ustedes me agradan.
Los que quedan han cerrado sus ojos ante la injusticia.
Los avestruzes no pueden volar.
Los que han quedado no quieren ver las injusticias.
Te los ha devuelto esa noche si te acuerdas.
Acuérdate de que ella te los regresó aquella noche.
Acuérdate que te los dio de vuelta esa noche.
Sino, ¿Cómo se escribiría "neblina" en kurdo?
Miren, es una catástrofe.
Iremos a Leqser.
Vamos a irnos para Leqser.
Trabajan por ella.
Trabajan por él.
Trabajan en beneficio de ella.
Se sacrifican por él.
Tragué esa miel.
He tragado la miel.
Me tragué esa miel.
Van a volver para At Rzin.
Volverán a At Rzin.
Suelo irme a Leflay.
Dejé ese maíz.
He dejado el maíz.
Parece que el tiempo va a mejorar.
Migren para Serbia.
No he agarrado ese libro de religión.
Ayer habéis encontrado a Amayas en el bosque.
Le duele vernos caminando juntos con otros niños.
Cuando nos ve yendo juntos con otros niños, no le gusta.
¿Y si se enferma?
Dijo que a ella no la cree.
¿Por qué es oscuro el universo?
He dejado caer una pieza de tofu y mi gato la ha comido.
¿Donde está el jardín?
"¿Por qué hace usted esto?" "Porque puedo. Soy el Emperador del Mundo."
Es que no quiero que la gente me crea débil.
Tom tiene un jardín muy bonito.
Un hombre es aquél que renuncia un poco asu derecho en pos de llegar a una solución.
Es hombría dejar un poco de sus derechos para solucionar un problema.
No me voy raudo a Gerruma.
Ella se los explica.
Guardé ese trigo.
He guardado el trigo.
Yo había almacenado ese trigo.
Cargará también con nosotros.
Nos va a arrastrar con ella.
¿Os la dio de comer con aceite de oliva?
No hemos pasado por Melbu.
No hemos girado hacia Melbu.
Renunciaron a parte de lo suyo.
Dejaron un poco de lo que les corresponde.
Van a cargar las tunas hasta Tuvirett.
Hoy voy a agradecer a todos aquellos que nos brindaron ayuda.
Hoy agradeceré a cada uno que nos apoyó.
Agradeceré hoy a toda persona que nos dio la mano.
Es fácil que mastique la tortilla.
Va a oler los mondongos.
Percibirá el olor del mondongo.
Al esclavo no le gusta la limpieza.
No le gusta la limpieza a Akli.
Vosotras no habéis visto al presidente.
No volé hacia At Sider.
Irán en avión a Ibujlilen.
¿En cuál universidad han estudiado ellas?
Sino, ¿Cómo íbamos a traducir "pájaro" al tibetano?
No hablamos de Mary sino de Tom.
Tampoco hablo francés.
Por favor, llame antes de su llegada.
Por favor, llama antes de tu llegada.
Por favor, llámeme antes de su llegada.
Por favor, llámenme antes de su llegada.
Debo preguntarle a Mary lo que piensa.
Es un juego peligroso al que juegas.
Cuanto más bebía el público, más ruidoso se volvía.
¿Cuánto tiempo llevas en Australia?
Conozco a todos mis alumnos por nombre.
Tom entró en mi dormitorio y robó mis sueños.
El ladrón fue atrapado en un callejón sin salida.
Durante las vacaciones, María se fue a visitar a Lasse, su amigo por correspondencia, en Suecia, y se enamoró de él.
Dijo que lo podría haber hecho.
¿Dónde fue hecho esto?
¿Crees que Tom lo hará?
No te fue fácil, ¿no?
Tom tiene algo en el bolsillo.
Es difícil dormirse cuando hace calor.
Debería haberle dicho a Tom que no lo hiciera.
Cuando estaban ausentes los pájaros, Michael instaló unas cámaras pequeñas al lado de su nido.
Este carne es cruda.
Son artistas.
El racismo es la enfermedad más peligrosa de nuestro tiempo.
Hoy en día todo es posible.
Tengo mi conciencia tranquila.
La carne cuesta mucho hoy en día.
Me gustaría ver una jirafa en su hábitat.
¡Aléjate, no te quiero ver!
Nunca quise andar con ellos.
Antes había un supermercado aquí.
Tom y Mary confesaron que estaban aterrorizados.
¿Come de pie?
Tienen vergüenza.
Tom vino a visitarnos con su nueva novia.
Hay algo que no nos has dicho, ¿verdad?
Quiero beber champán.
Queremos a aquellos que nos quieren.
Mi perro es marrón.
Tom y yo estamos listos.
Esperan mi respuesta.
A Tom le interesan mucho los deportes.
Visité a Tom.
No sabía cómo empezar.
Saben lo que pasa.
Necesitas terapia.
Le pregunté a Tom si lo quería.
No sabían adónde ir.
Tomás tiene un trabajo nuevo.
Quiero cerveza.
No tenía hambre.
Todos querían cantar.
No traduzcas palabra por palabra.
Me dio un consejo valioso.
Deja mucha nostalgia, pero también mucha belleza.
¿Por qué haces esta pregunta?
A ella no le gustan los chistes.
¿Por qué no dejamos de hablar francés y pasamos al inglés?
Han muerto todas.
Están todas muertas.
Vivo como todo el mundo.
Una mesa para dos, por favor.
Incluso si te pones de puntillas no verás nada.
Sea x un número primo.
Por supuesto que no funciona, tarado — ¡no lo has enchufado!
Hablo Ucraniano.
bisexualidad significa atracción hacia dos o más géneros, no necesariamente por igual
Está lanzando varios anzuelos para ver si atrapa algún pez.
No me gusta ese coche.
No me gusta hablar ojibwa.
No me gusta comer.
No me gusta dormir.
Esperé a mi abuela.
¿Les ha dicho la verdad?
¿Les habéis dicho la verdad?
¿Les han dicho la verdad?
¿Dónde hizo su maestría?
¿Dónde hiciste tu maestría?
"¿Les has dicho la verdad?" "Sí, se la he dicho."
¿Cuál es su película favorita?
¡Por favor no aparque aquí!
¡Por favor no fume!
¿Beben ustedes?
¿Bebe?
Quiero un coche.
Yo no lo sé.
"¿Sabes turco?" "Sí, lo sé."
"¿Sabe turco?" "Sí, lo sé."
"¿Sabe usted turco?" "Sí, lo sé."
Quiero una tortuga.
Fuimos al hospital.
Fuimos al banco.
Fuimos a Italia.
Fuimos a Londres.
"¿Qué es esto?" "Es una tienda."
"¿Qué es esto?" "Es una mesa."
"¿Qué es esto?" "Esta es una mesa."
Este vaso está limpio.
El racismo es una enfermedad muy peligrosa.
¿Les has dicho la verdad?
Necesito escribir esto.
Tengo que escribir esto.
Tengo que hacer esto.
¿Dónde está usted?
¿De dónde me conoces?
¿Cuál es el mejor restaurante de Barcelona?
¿Cuántas estrellas Michelin tiene este restaurante?
¿Tiene este restaurante alguna estrella Michelin?
¿Qué restaurante tiene los mejores chefs?
¿Cuántos años debo estudiar para ser médico?
¿Cuántos años tengo que estudiar para ser médico?
¿Cuántos años necesito estudiar para ser médico?
¿Cuántos chefs hay en este restaurante?
Lo amo como me amo a mí mismo.
Lo amo como me amo a mí misma.
La amo como me amo a mí mismo.
La amo como me amo a mí misma.
¿Ha oído usted algo sobre mí?
¿Ha oído usted algunas cosas sobre mí?
Yo soy tu médico.
Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que os vimos.
La inteligencia artificial consume mucha energía.
La inteligencia artificial consume mucha electricidad.
¿Cuánta electricidad consume la IA?
¿Por qué está usted aquí?
¿Por qué están ustedes aquí?
¿Por qué estáis aquí?
Tienes mucho dinero.
Espero que no nieve hoy.
Caminaron hacia el puente.
¿Das cursos en línea?
Soy cajera.
Trabajo como cajera en un supermercado.
Quiero hablar con él sobre mi futuro.
Quiero hablar con ella sobre mi futuro.
No fui al cine.
No me fui a casa.
Lo siento, pero os equivocáis.
¿Sabe tocar la guitarra?
Pensé que conocía todos sus secretos.
Creí que conocía todos sus secretos.
Trabajo como cajero en un supermercado.
¿Te gustaría un poco de té verde?
¿Le gustaría un poco de té verde?
Viajo por todo el mundo.
¿Qué idioma estás aprendiendo?
Es muy divertido aprender euskera.
El euskera es un idioma más difícil que el español.
El euskera es un idioma más difícil que el castellano.
El vasco es un idioma más difícil que el castellano.
El vasco es un idioma más difícil que el español.
¿Dónde aprendiste inglés?
Estaré ahí en una hora.
¿Qué tienen en común los perros y los lobos?
Entiendes ahora, ¿verdad?
Estábamos en un restaurante chino.
Tendrás que venir con nosotros.
No puedes estar aquí ahora mismo.
No estoy seguro de lo que dijo Tom.
Tom lleva zapatos negros.
Tom debería irse a la cama.
La única razón por la que Mary hizo eso fue porque todos los demás miembros de su familia lo hacían.
¿Tom dijo algo antes de morir?
Dile a ella que estoy en un taxi.
Tom le preguntó a María dónde estaba su madre.
Ni María ni Juan saben nadar.
No es difícil hacer nuevos amigos.
Todas las respuestas a esa pregunta estaban equivocadas.
Ese libro es de Tony.
Hay muchas posibilidades.
Al ver a la mujer del sombrero amarillo me recordó una anécdota.
¿Puedes decirme dónde está la embajada de Canadá?
Puedes sentarte.
¿Mencioné eso?
Simplemente di que lo sientes.
Ya no entendíamos.
¿Tienes una respuesta a mi pregunta?
¿Has terminado de escribir los artículos?
Me di cuenta de que...
¡No quiero una guerra!
¡No queremos una guerra!
¡Tu arrogancia será tu perdición!
¡Sé brillante!
¡¿En serio?!
Sé invencible.
Eso no es verdad. ¡Es imposible!
Seré amable contigo.
Él ya no lo oculta.
Eso no puede ser verdad. ¡Es imposible!
Necesito evidencia sólida.
Estoy en serios problemas.
Conectarse.
Más rápido.
Excelente.
¿Siete?
¿Café?
Aproximadamente.
Básicamente.
¡Perdedor!
Él suena desesperado.
Hay algo nostálgico en pasear por el distrito comercial al atardecer.
¿Crees que Tom es bueno en eso?
Una vez que se ata un hilo, es difícil desatarlo.
Confirma tu confianza en mí.
Sus divagaciones son interminables.
Estás fingiendo.
Él asintió con la cabeza.
¡Se están haciendo progresos!
Tom lo hará.
Él puede confiar en ella.
No tengo pensado volver a Boston por un tiempo.
¿A qué hora te levantarás mañana?
Estamos pensando en comprar un coche nuevo.
Le dije a Tom que no tenía por qué hacer eso.
Escucha, tenemos un problema.
Te ayudaré a encontrarlo.
Ella está muy bien, gracias.
Este es uno de los restaurantes más populares en Boston.
Este es un ejemplo clásico.
Tom pensó que Mary tenía miedo.
Este coche es tan caro como aquel.
Tom está en una reunión importante.
¿Te sientes imbatible?
Pensé que hoy podría comprar un boleto.
Yo también tenía un plan.
Deberías cuidar a los niños.
Los desacuerdos son normales y aceptables.
Somos diferentes, pero nos tenemos un gran respeto mutuo.
¿Has mirado en el garaje?
Yo puedo ver mucho mejor con mis nuevos lentes.
Anoche oí unos ruidos extraños.
A los vampiros no les gusta la luz del sol.
Este tipo de cosas no ocurren muy a menudo.
Tom dijo que no tenía ni idea de dónde estaba Mary.
Sami fue a trabajar al día siguiente.
Tómatelo con calma, ¿vale?
Debería decirles que lo prueben.
¿Estaban Tom y Mary en casa anoche?
Mary dijo que ella quería hacer eso.
No podías saberlo.
Hasta ahora, su acción parece completamente infundada.
No tengo permiso para hacerlo.
Creo que el próximo verano iré a Boston.
¿Cómo llegó Tom a Australia?
Te subestimé, Tom.
¿De verdad fuiste allí?
Tom quiere ser el centro de atención.
Tom quería comprarle algo bonito a Mary por su cumpleaños.
Esta es la definición formal de filosofía.
Él está felizmente casado, ¿no?
Él está felizmente casado, ¿verdad?
Sin duda suena interesante.
Temen el pib.
Temen el tamal.
Temen el nopal.
Es difícil negociar con alguien que quiere pelear.
Todo es caro.
Tom no es nuestro hijo.
La justicia es ciega, pero no es tonta.
A ver si Tom puede mantenerse alejado.
A ver si Tom puede mantenerse al margen.
El tiempo pasa más rápido en la segunda mitad del año.
Es poco probable que Tom sepa cómo hacerlo.
No recibí ningún correo electrónico de él hoy.
Hoy no he recibido ningún correo electrónico suyo.
Esta mesa no queda bien aquí.
¿Viste los fuegos artificiales?
No quería que me vieras llorar.
Mary se ha ido.
Tom dijo que Mary era demasiado estúpida para hacer eso.
Tom me dijo que creía que Mary estaba en casa.
Pensé que me habías dicho que no podías hacer eso.
Solo llámalos.
Me sorprendió que Tom dijera eso.
Ahí fue donde pasó los últimos días de su vida.
Ahora estamos hablando con uno de nuestros maestros.
Tienes miedo de que tenga razón, ¿verdad?
Tienes miedo de que tenga razón, ¿no?
No puedo irme. Tengo que quedarme.
Ella se preocupa demasiado.
¿Cuánto tiempo has estado esperando afuera?
Algunas personas todavía piensan que la tierra es plana.
Pareces mucho más inteligente que Tom.
No creo que Tom tenga mucha suerte.
Sami tenía que estar ahí.
Tengo una carta para ti.
Me encanta pescar.
Los entendí.
Tengo muy buenas noticias para ti.
Es su primer nombre.
Esta es nuestra revolución.
Él viene de ahí.
Esta es mi billetera.
Es tiempo de vacaciones.
Él los preparó.
Ella es una invitada.
Ellos se están portando mal.
Él resuelve problemas.
Él lo escondió.
Tú los perdiste.
Deja que lo termine.
Él se ha vuelto importante.
Estoy buscando la luz.
Ella está haciendo su trabajo.
Él lo mojó.
Estoy buscando la verdad.
La vida no tiene precio.
Él está acostumbrado.
Su casa está destruida.
Tú lo recordarás.
Este es nuestro campo.
Tú eres un altruista.
Él todavía tiene hambre.
No a la guerra.
Ellos te están mintiendo aquí.
Te estoy hablando seriamente.
Pensé que era demasiado simple.
Te hablo en serio.
Es difícil hablar con ellos cuando quieren pelear.
Ojalá Tom confiara en mí.
He oído que te vas a divorciar.
Ellos no estaban durmiendo.
El estilo de escritura de este autor es único; una vez que lo leas, nunca lo olvidarás.
Tendrán que pasar cinco años antes de que la tecnología alcance ese nivel.
Pisa el acelerador.
Pisa el freno.
Pisa el embrague.
Ninguno de ellos estaba presente en la reunión
Ha pasado mucho tiempo desde la última vez en que contribuí más de diez oraciones en este sitio web.
Dentro de este tiempo de no estar traduciendo oraciones en Tatoeba, he estado mandando y entregando traducciones en español de canciones del Vocaloid.
Un gato con guantes no atrapa un ratón.
Me he estado preparando para la clase de AP Biología con un libro de texto que me prestó un maestro que enseña esa clase.
¿Qué es el anacronismo?
¿Qué significado tiene tu vida en esta realidad?
Cuando sea neurocientífico, algunos de los temas que más me gustaría investigar serían la qualia y cómo la mecánica cuántica está relacionada con el cerebro.
Sabes, dentro de este tiempo de no estar activo en Tatoeba, he logrado bastante progreso en aprender mi idioma objetivo.
Ciertas cosas que he aprendido mientras he estado aprendiendo un idioma serían que no tengas temor y que estés dispuesto para cometer errores. También sería útil meterte instantáneamente hacia escuchar o leer contenido en el idioma que deseas aprender, incluso si no lo entiendes al inicio. Esto te ayudará a entender mejor a la gente que está hablando en tu idioma objetivo.
Gracias a Dios, nunca he experimentado un naufragio mientras navegando en el océano.
¿Cuál será la tesis para tu primer artículo académico?
Es a veces difícil navegar por la vida.
Es a veces difícil navegar seguramente por el Internet.
Casi siempre llego a un punto en que, mientras estoy contribuyendo a esta colección de oraciones, se me terminan las ideas.
Mi madre aún no ha llegado, nadie sabe en dónde está.
Sigo esperando y anhelando el día en que él regrese, pero, todavía no llega ese día.
La vida me hace sentir abrumado a veces por tanta cosa que está pasando en mi vida cotidiana.
¿Viste el arcoíris hoy?
Es una reflexión de nuestra sociedad.
Había más de tres mil espectadores.
Traduje la carta del francés al inglés.
Ya no hagamos eso por hoy.
No hagamos cosas que nos arrepentiremos.
¿Quieres que lo termine?
Te concederé tres deseos.
Casi siempre me voy a dormir antes de la medianoche.
Esperaba de que no te enterarías.
¡No seas tan ruidoso!
El poliesterino tiene la ventaja de ser barato y sencillo de producir.
No eres mi abuela favorita.
La razón por la cual eso pasó fue porque no tuviste cuidado.
Esperabas hacer eso, ¿verdad?
Es muy lejos para caminar en este calor.
Ese es el trabajo que necesitamos enfocar en hacer primero.
¿Estás pensando en venir conmigo?
¡Sólo necesitas estudiar, nada más!
¿Bebe usted té?
Ellas lo conocen.
Tom quiere aprender a defenderse.
Por suerte no había atasco.
Ella intentó vender su viejo sofá.
Usa la puerta principal.
¿Cuántas carreras has ganado?
La flor está sobre la mesa.
Tom tiene un coche grande.
¿Por qué quieres ser abogado?
¿Por qué quieres convertirte en abogado?
Tal vez haya una puerta secreta.
¿Cuántos de tus estudiantes están aquí?
Si el arrepentimiento matara, yo estaría muerto.
Es todo, ya no hay más.
¿Hacía calor ayer?
¿Por qué apagaste las luces?
Necesitamos aprender más sobre el Islam.
¿Cuándo fue la última vez que te quemaste?
¿Tenemos el libre albedrío?
Escuché a alguien que reía.
Escuché a alguien riéndose.
Esto era donde antes vivíamos.
¿Cuáles son las raíces de esta parábola?
Esto es increíblemente difícil.
Si les dices a otros que eres modesto, ¿estás realmente siendo modesto?
Está acostumbrada a levantarse temprano.
¿Por cuánto tiempo te quieres quedar aquí?
Me tardé demasiado en llegar a la estación para alcanzar el último tren.
Condiciones mejoradas elevan la experiencia humana.
¿A dónde crees que se fueron todos?
¿Por qué quiere parar?
Él causó el accidente.
Irá a la playa con su amigo.
Me gusta beber té caliente cuando hace frío afuera, pero cuando hace calor, me gusta beber té frío.
Eso es la opinión de un diletante.
No quiero ir a la escuela porque soy un estúpido.
Te olvidaste de tu paraguas.
La bocina pulsó con sonidos extraños.
Su inglés no es bueno.
No lo conozco bien.
¿Cuáles son los orígenes del universo?
El refri estaba vacío.
¿Cómo vamos a implementar esta material didáctica si ni siquiera van a entender nuestros docentes por la falta de conocimiento de conceptos fundamentales e importantes en el currículum y también por la falta de formación metodológica?
¡Te amo también!
¡No, no digas nada!
Tom durmió en la playa.
Te voy a enseñar otra parte de Argelia.
La disciplina es la libertad.
Eres complicado.
El cuchillo es afilado. Cuidado para que no te cortes.
Voy a tomar el metro.
Mira, ¡allí estoy!
Mira, ¡soy yo!
¿Dónde va a aterrizar la astronave?
Debe de ser un extraterrestre.
Se supone que es un extraterrestre.
Me cago en la leche.
Me cago en la leche de tu puta madre.
Me cago en tu madre.
Me cago en la leche que mamaste de pequeño.
Me cago en la madre que te parió.
Me cago en la cara de la puta virgen María.
Llueve que te cagas.
¡Vaya cositas te enseñaba tu profe!
Mira de nuevo. Debe haber una reserva.
Cultiva la propia comida.
Compré unas nuevas lentes.
Lo hice solo en la manera que tú quisiste.
Tenemos pocas ocasiones en la vida para ser testigos de historia extraordinaria.
La medicina era un líquido marrón.
Lo harán mañana.
Él dice que le gusta estudiar el francés.
Déjanos comenzar el trabajo.
Se reúne nuestra familia cada Navidad.
Eso me costó mucho.
Ella fue criada en un hogar sin un padre.
¿Estás bailando?
¿Piensas a menudo sobre cosas fuera de los límites de tu realidad?
No puedo permitirme de lo que cuesta.
No tuve que preocuparme de eso.
¿Cuáles libros has leído?
¿Te recuerdas la vez que éramos niños y viajábamos en un tren?
Está agitando la cabeza como si tuviera agua dentro de sus oídos.
Las probabilidades serán que te divertirás.
No pude hacer nada al respecto.
Soy bueno para sugerir actividades.
Era difícil para mí decidir.
Líbrame.
Libradme.
Intentaré de no hacer esto otra vez.
Él abandonó la preparatoria.
Va a ser fácil hacer eso.
Será fácil hacer eso.
Eres la segunda persona en decirme eso hoy.
Bueno, yo no veo un anillo.
Él caminó a la esquina.
No pretendo decir que odio ver a la gente disfrutándose. Pero odio los días festivos, no obstante, porque para mí siempre son los días más tristes del año.
Vale la pena aprender idiomas extranjeros.
La bolsa que me diste es tan bonita.
Estaba caminando en la calle cuando escuché a alguien llorando.
No pudo terminarse el sandwich.
Mi gato habla el francés básico.
Aprender idiomas es divertido.
Recibí un regalo.
Creo que veo algo.
Podemos mudarnos en la próxima semana.
Éramos pobres en ese entonces.
Parece que ustedes dos tuvieron un problema ayer.
No hay punto en intentar hacer eso hoy.
No he hecho ejercicio en tanto tiempo.
Parece que todo va a salir bien.
¿Por qué no estás usando tu uniforme hoy?
Hay veces que me siento triste.
Eres el único que yo extraño.
Eres la única que yo extraño.
Puedes cambiar.
Queríamos jugar.
¿Sabes dónde yo estaba?
Todas esas cosas deberían ser prohibidas.
Estoy adivinando que es tuyo.
No puedo creer que les contaste.
Eso era horrible.
¿Te gusta esta casa?
Nadie te entendió.
Perdón, pero lo tuve que hacer.
Ninguna registración se requiere.
Creo que alguien se robó mi maleta.
El idioma humano es capaz de formar un número infinito de oraciones.
Nadie nos estaba viendo.
Soy un vegetariano, no por amar a los animales, sino porque odio a las plantas.
¿Por qué me insultaste?
Esto está barato.
Puedes ayudarnos a escapar.
Estaba impotente.
Encontré las llaves debajo de la alfombra.
No soy de esta ciudad.
¿Estamos solos en este infinito que es el universo?
Le quedaba poco más de un mes de vida.
Estoy de acuerdo con quienes consideran inaceptable cualquier prejuicio, incluido el prejuicio contra la inteligencia artificial.
Esperemos a que baje un poco el calor.
Si tú lo haces, lo haré también.
Comenzamos a caminar.
Estuvo a punto de morir en el accidente.
Los imperios sobreviven mientras produzcan más de lo que consumen.
Mi apartamento es demasiado grande.
El edificio es enorme.
Todos nos unimos al coro.
Tienes que hablar con él.
¿Es un ser humano mortal?
Me gustaría que todos ganaran.
¿Crees que podrás haber hecho eso sin nuestra ayuda?
Solo quiero que esto se acabe.
Ellos se llaman a menudo.
Lo hemos estado haciendo por horas.
Me gustan mucho las papitas.
Estoy seguro de que estará bien.
Mi hermano no estará en casa mañana.
Nada es imposible. La palabra en si misma dice: «¡Soy posible!»
Casi lo hice.
Las convicciones son prisiones.
Yo creo que necesito hablar contigo.
Esto no es importante. Lo que cuenta es el éxito.
Odio el viento.
Él no pudo aguantar la calor.
Salimos felices del centro comercial.
Nadie te extrañará.
Nadie te toma en serio.
Este ferrocarril termina aquí.
Cuando encuentro en Tatoeba, en algún idioma que conozco, una frase que aparentemente contiene un error o inexactitud, suelo sugerir una alternativa apropiada.
Haciendo eso no tomará tanto tiempo como lo piensas.
¿Qué estás haciendo en la vida?
Admitieron que se habían ido temprano.
Eso funcionó por un tiempo.
Él está estudiando la ley y quiere convertirse en un abogado.
¡Él corre rápido!
Pegado.
¿Qué acordaron finalmente?
Tengo miedo a la soledad.
¿Qué has hecho mientras tanto?
Es solo un cuento.
Tom necesita darse una ducha.
Marte es un planeta frío y desolado.
Argelia es un país enorme.
Tom piensa que yo puedo hacer eso.
Tom piensa que puedo hacer eso.
Hay un supermercado en esa esquina.
Todavía estamos considerándolo.
¿Por qué no iba a estar feliz Tom?
¿Por qué no iba a ser feliz Tom?
Ella dice que no está preparada para hacerlo.
Ella dice que no está preparada para hacer eso.
Tom pasa mucho tiempo delante del ordenador.
Tom pasa mucho tiempo delante de la computadora.
Estamos comiendo frijoles.
¿Podría decirme dónde está la oficina de Tom, por favor?
¿Podrías decirme dónde está la oficina de Tom, por favor?
¿Podrían decirme dónde está la oficina de Tom, por favor?
Nadie sabe dónde está Tom.
Mañana también va a llover.
No hablo galés.
Es una mosca.
Me levanté a las cinco.
Ellos eran un equipo.
Él dice que quiere más que eso.
Mary dice que ella nació en Boston.
No sabemos hoy lo que nos deparará el mañana.
Las cosas estaban sucediendo muy rápido.
Él está con su madre, ¿verdad?
Supongo que sabes lo que pasó aquí ayer.
No puedo trabajar bajo estas condiciones.
Tom está en su apartamento.
¿Qué va a hacer Tom mañana?
Él quiere que sea más atento.
Tom dijo que su equipo ganará.
Hablé con Tom antes de la cena.
¿De verdad quieres beber eso?
¿De verdad quieres tomar eso?
Mary nunca me ha dicho dónde conoció a Tom.
Tom y yo bailamos toda la noche.
He oído todo lo que ella dijo.
El perro come queso.
El perro está comiendo queso.
No sé en qué puedo ayudarte.
Nos reuniremos en la estación mañana por la mañana.
Realmente me encanta la lluvia.
Acaba de encontrarla.
Sí, entendí.
No tengo dinero para llamarte.
No hago negocios con gente como tú.
Ellos me enseñaron la casa.
Ellos me mostraron la casa.
Estábamos hablando sin intérprete.
De todo esto no puede salir nada bueno.
Compra un poco de mantequilla.
Estoy ocupado mañana.
Todavía no le digas nada a ella.
No cierres la puerta. Espera un poco.
No deberías comportarte así.
Lo anotaré todo.
Lo pondré todo por escrito.
Nuestro hijo creció rápido.
Ellos todavía no entienden nada.
La literatura en esperanto es sorprendentemente rica y diversa.
No he leído eso.
No lo he leído.
Él ve ese programa.
Descansar es bueno.
El grupo es bueno.
Soy bueno escuchando.
Soy buen oyente.
Nunca he estado en esta tienda.
Hola a todos. Soy Tom.
A él le quedaban tres semanas de vida.
El francés es un buen idioma.
El francés es un idioma útil.
Solo yo sé la verdad.
Solo yo conozco la verdad.
¡Hemos perdido un burro!
Si no escribes tu propia historia, alguien la escribirá por ti. ¡Escribe tu historia!
Tom pasó dos años en prisión por fraude.
Te traje uno nuevo.
¿Puedes deletrear tu nombre letra por letra?
A es la primera letra del alfabeto inglés.
Bulgaria es un país muy bonito.
Es que ni se presentó al examen.
Es que ni hizo el examen.
Los pacientes con una actitud positiva y optimista suelen experimentar una recuperación más fácil después de la cirugía.
Yo sé que debí irme temprano.
Deberías haberte ido cuando tenías la oportunidad.
Debería haberme ido de pesca.
Debería haberme ido más temprano.
Debería haberme ido de caza.
¡Deberías haberte ido!
Dijo que debería haberse ido más temprano.
Dijo que ella debería haberse ido más temprano.
Tom debería haberse ido cuando tenía la oportunidad.
Yo sabía que deberíamos habernos viajado a Boston.
¿Podría darte un consejo?
Tom fue el que apagó el fuego.
Las hojas comenzarán a caer pronto.
Aprender a nadar es fácil.
Me sentía completamente solo.
Mi nombre es Laura.
¿Alguien sabe el nombre de esta artista?
Mira lo que inventaron.
¿Cuánto tiempo necesitas para traducir este libro?
¿Fue ayer que hiciste eso?
¡Imposible! No puede ser verdad.
Hay algunos peces.
En Japón, hay cuatro estaciones.
Lo que quiero es que alguien me entienda.
Nina vive en Berlín.
Ella llegó después de que yo lo hice.
Le dio la espalda a ella y se fue para las escaleras.
¡Dime y te diré todo lo que la gente dice sobre nosotros!
Eso es la primera buena noticia que hemos tenido en tanto tiempo.
El partido terminó en victoria para él.
La curiosidad es un rasgo definitorio de los seres humanos.
Ella es una buena maestra.
Pensé que te dije que nunca vinieras aquí otra vez.
No vas a creer lo que pasó hoy.
¿Por qué no investigan la situación ustedes mismos?
Hemos recibido nuestra primera tarea.
Desarrollen buenos hábitos.
¿Ya es lunes?
Haz esto brillar.
Haz esto que brille.
Los abogados defensores aconsejaron al acusado que confesara el crimen, pero de una manera tan fantasiosa y elaborada que, en su opinión, eso mitigaría en gran medida la inevitable condena.
Sin ti, mi vida no tiene propósito.
Sé que hay muchos racistas aquí, pero no tienes que cambiar tu nombre.
¿Qué día será mañana?
El viento sopla desde el oeste.
Casi me pega.
Casi me pegó.
Ella murió hace cinco años.
Estoy ordenando las cosas que quiero llevar en mi maleta para el próximo viaje.
Casi chocó conmigo.
Estamos un poco decepcionados.
Ya le expliqué a él de todas las maneras posibles, ¡pero no entiende!
¿Qué es un bacteriófago?
La carne está muy desabrida. ¿Le echas un poco de sal, por favor?
¿Cómo puedo escribir un personaje antagónico?...
La sinestesia grafema-color es un fenómeno muy interesante.
Tom había abierto el armario.
Si tú me pagas con eso, yo ya no te doy más de esto, amor.
Quizás estudie el francés el próximo año.
Si dos conejos están siendo perseguidos por un león, el conejo más rápido puede escapar.
Mentimos
Los políticos mienten.
Nunca mientas!
Lo manejaron bien.
Sami tiene que volver a hacerlo.
¿Por qué Tom no te ayudó?
Sabía que besarías a Tom.
¿Por qué tienes más de una cuenta de Facebook?
Tom acaba de llegar al departamento de Mary.
¿No te das cuenta de lo mucho que Tom te ama?
Layla tenía una costilla rota.
Tom sabe que Mary quiere quedarse en Boston.
¿Te picó?
Tom y Mary aún no se han despertado.
Explícame por qué sigues aquí.
¡Vaya domingo de mierda!
Eres un tío gracioso.
Es el mejor alumno de la clase
Todo es de Tom.
Definitivamente es Tom.
He escuchado que a los seres malvados no les gusta la sal.
¡Te amo, Lisa!
Yo me estoy acordando.
Las librerías están cerradas hoy.
La frase original era más natural.
El sumerio es la lengua escrita más antigua del mundo.
Los biólogos han descubierto un nuevo orgánulo, el hemifusoma.
Estoy jugando Roblox ahorita. Por favor, no me molesten.
Una interpretación demasiado laxa de la normativa entraña grandes riesgos.
¿Compraste un libro nuevo?
¿Dónde compraste ese libro nuevo?
Me estaba materializando lentamente.
Todos estamos sentados sobre una bomba de tiempo.
No se seque el cabello todavía.
Objetaba a pagar la cuenta.
¡Tome un descanso!
¡Toma un descanso!
No dejes que nadie sepa que estoy aquí.
Debemos colaborar para revitalizar nuestra relación.
He cancelado mi membresía de gimnasio.
Yo probablemente necesito intentar escribir un poco más.
No pudieron creer lo que vieron.
No eres un tonto, y cualquier cosa que decidas hacer será por una buena razón.
Había colas largas en los supermercados.
He cambiado mucho.
Dijeron ellos que firmarían el contrato.
Con humor, él pudo cubrir su tristeza.
Con humor, él pudo esconder su tristeza.
Tienes un currículum muy impresionante.
¿Por qué pueden volar ciertos pájaros muy alto en el cielo?
No deberías usar tu sombrero en el salón.
Este bosque está peligroso.
Eso no es lo que me hace indigno.
¿Él es inteligente o loco?
¿Ella es inteligente o loca?
¡No estoy loco!
Ellos me robaron la idea.
La lluvia se necesita.
Lo inventé todo.
Podría llover mañana.
Ella normalmente se despierta a las siete.
Estoy en el aeropuerto ahorita y estoy usando el teléfono de mi mamá para escribir esto.
La generación actual está plagada de narcosis digital.
Viste quién lo hizo?
Te prestaré el mío.
Ahora se llama algo distinto.
Te prestaré los míos.
Puede que no le vaya a gustar.
Ni me di cuenta de que está enfermo.
Ni siquiera me di cuenta de que está enfermo.
Ni me di cuenta de que está enferma.
No le contó a nadie sobre eso.
No le contó eso a nadie.
Avance.
Avanza.
Por favor, avisa de antemano la siguiente vez.
Conozco la ventana de Tom.
Quiero que sepas que estoy aquí para ti.
Iré a trabajar.
¿Por qué Mary está sangrando?
Tom está en un equipo de fútbol.
Ellos no me oirán.
Adivina lo que quiere Tom.
¿Eres miembro de ese grupo?
¿Eres miembro de este grupo?
Su piel es blanca.
¡Mal juego!
Seca tus lágrimas, vienen días felices.
Mamá, te extraño.
Invítalo a comer con nosotros.
Yo sabía sobre esto.
¡Él cree que lo ha resuelto!
Ella leyó ese libro en un día.
Tom vive al lado de la iglesia.
Esa no fue la primera huelga de hambre allí.
¿Has visto al maestro?
No permite que nadie se acerque a él.
No deja que nadie se le acerque.
Vivo en Tokio ahora.
Me escribió un mensaje en cabilio.
Ella escribió un informe sobre un libro para la clase de cabilio.
Llevo mil años amándote ya.
¿Dormiste en el avión?
Me gustaría intentar de nuevo.
Mientras recogía moras de los arbustos, exclamé: "¡Moras!"
Tom es un torero.
Se hacía el tonto.
El fumar le puede resultar nocivo para el corazón.
Vivo entre dos mundos.
El esperanto es horrible.
No habeis olido esos ajos.
Ustedes no han olido el ajo.
A ella no le falta nada.
Creo que sé quién fue.
Por favor, ¡habla con él!
Por favor, ¡hable con él!
No conoces a sus vecinos.
Ella es poeta.
Ella es poetisa.
Creen que están tratando con gente como ellos.
Mira por la mirilla.
Experimentamos la vida como sensaciones y sentimientos.
Trump mató a Epstein.
Mientras descanso, cargo piedras.
Solamente agarró una penca de tuna.
El corazón buscó paz y encontró más problemas.
El corazón ha ido a despejarse y encontró a los amigos enfermos.
¡Ay hijo si crees que eso está bien!
Pobre mi hija si eso te parece bonito.
Se mete en problemas ajenos.
No escuchó a su corazón.
No siguió lo que le dictó el corazón.
En el bosque vive una bruja.
La libertad está hecha del valor.
Son las doce y media.
Son las once y media.
Amo a mi madre.
Mi loro es verde.
Si se corta la cola de un lagarto, crecerá otra en el mismo lugar.
No quiero que nadie me ayude.
Entiendo lo que significa pero no puedo traducirlo.
El número de lenguas vivas está disminuyendo a un ritmo promedio de una lengua cada dos semanas.
Cazadores silenciosos del cielo nocturno, los búhos se encuentran entre las criaturas más fascinantes del reino animal.
Con más de 200 especies distribuidas por todo el mundo, los búhos contribuyen al equilibrio ecológico y están profundamente entrelazados con las tradiciones culturales.
Usted no cree en su Dios.
Esta silla no es muy cómoda.
Esto es un buen hospital.
Rima ya no tendrá que asistir a la escuela.
Tom, dame ese chisme de allá, porfi.
Tom, dame esa cosita de allá, por favor.
Tom es un viejo malhumorado.
Es milagroso.
No he visto a mi exmujer desde que nos divorciamos.
Te deseamos mucha diversión.
Os deseamos mucha diversión.
No queremos escuchar a nuestros corazones.
Dejamos de seguir nuestra institución.
El idioma Cabilio no se va a parar sólo, necesita que sus hijos le den la mano.
No sé si alguien se la tiene jurada.
Pareciera que se la tuvieran jurada.
¿Hay alguna que os amenazó ?
¿Alguna los tiene amenazados?
¿Alguien te tiene amenazado?
¿Alguien te la tiene jurada?
Ella está teniendo un mal día.
Solía gustarme el vino.
Creo que podré demostrar su inocencia.
Todo es más sencillo.
¿Por qué ella bebe tanto?
Mary vive en una calle tranquila.
Esos son los lugares turísticos.
Creo que ella lo sabe.
Creo que ella sabe eso.
Ya ha tenido lugar.
Ya se ha llevado a cabo.
A menudo me arrepiento de mis decisiones más tarde.
A menudo busco la aprobación de mis amigos.
Tú sabes nadar mucho mejor que él.
Tengo un gran deseo de hablar inglés con fluidez.
¿Lo he traducido correctamente?
¿Por qué te niegas a ayudar a Tom?
Ella quería comprar un libro.
¿A quién temes?
Dormiremos juntos.
Dormimos juntos ayer.
Por favor, déjalo ya.
Tom, ¿adónde vas?
Tom no vuelve a casa hoy.
Tom no parece haber tenido ni idea de que esto iba a suceder.
Se ve que no conocéis a Tom muy bien.
El perro de Tom odia a los gatos.
Tenéis miedo de nosotros, ¿no?
Tomás es un pederasta.
Tomás es un pedófilo.
No me gusta gusta beber el sudor de la gente.
No me gusta aprovecharme del esfuerzo ajeno.
Acabamos dando vueltas en país ajeno.
Terminamos deambulando en tierras ajenas.
Te seguí con los ojos.
Te he seguido con la mirada.
Al bandido le caerá el golpe.
Al malvado le alcanzará la justicia.
El malvado acabará pagando.
Me dediqué a recorrer los caminos.
Lo quieran ustedes o no, soy de éste país.
Quieras o no, voy a hablar.
Te guste o no, diré lo que pienso.
Tengo que decir lo que pensamos.
Hace falta que yo diga nuestra opinión.
Es menester que yo exponga nuestra idea.
¡Daré mi opinión!
Vamos a escribir, lo quieran o no.
Les guste o no les guste, vamos a escribir.
Lo quieran o no, ella va a vivir.
Nací en 2013 en Boston.
Si no me hubieras dicho que era él, jamás me habría dado cuenta.
¿Qué hacéis ahora?
¿A qué se dedican ustedes en este momento?
No fuimos nosotros quienes hemos bebido vuestro sudor.
Nosotros no nos hemos aprovechado del arduo trabajo de ustedes.
Ella nunca se nutrió del sudor ajeno.
Ella nunca se ha aprovechado del trabajo del otros.
Nos preocupamos un poco.
A los muertos no les duele.
No dejará caer a su hermano.
No va a abandonar a su hermano.
No abandonó a su hermano.
No ha dejado caer a su hermano.
Suele dejar caer a su hermano.
Él Dejó caer a su hermano.
Él ha abandonado a su hermano.
El hombre, pollo y el marano se cogen con la mano.
La democracia es el peor régimen posible, con excepción de todos los demás.
No hay que confundir churras con merinas.
Hay que distinguir bien las cosas.
El gobierno está mintiendo.
La manta todavía está mojada.
Solo quiero jugar un poco.
Gano mucho dinero.
Gano buen dinero.
¿Dónde queda la iglesia?
Ahora sé la verdad.
¿Dónde se encuentra la cocina?
Fuiste un rayo de sol –luz y calor–, una primavera fugaz en mi vida, una emoción platónica, belleza y color, una etapa querida de este viaje.
Esta peli se trata de una ardilla que alcanza la inteligencia de un hombre.
¡Uff! Trabajábamos juntos entonces pero eran los tiempos en que todavía decíamos "gua gua" al perro.
¡Uy! Hemos trabajado juntos pero éramos todavía muy jóvenes.
Le apestan los pies.
Sus pies apestan.
Él tiene los pies que huelen mal.
Tenemos vergüenza de nosotros mismos.
Nos sentimos avergonzados.
Antes, tenía vergüenza de mí mismo.
Se avergüenzan de sí mismos.
Nunca se han aprovechado del trabajo ajeno.
Nunca se han enriquecido con sudor ajeno.
Jamás se han aprovechado del sudor de otros.
Jamás me he aprovechado del sudor de otros.
Jamás me he enriquecido con el sudor de otros.
Nunca me he aprovechado del trabajo ajeno.
Jamás saqué ventana del trabajo ajeno.
Te avergüenzas de ti mismo.
Tienes vergüenza de tu propia persona.
Nunca os habéis aprovechado del sudor de otros.
Ustedes jamás se han aprovechado del trabajo ajeno.
Jamás se han aprovecharon ustedes del sudor ajeno.
Ellos son los que se aprovecharon de ustedes.
Son ellos los que se han enriquecido con vuestro sudor.
Fue él quien se aprovechó de nosotros.
Es él quien saca provecho del fruto de nuestro sudor.
No fui yo quién se aprovechó de su ardua labor.
Yo no fui quién se aprovechó de su sudor.
Lo ideal seria que cada uno se lleve su parte.
Cada uno le dice que sí al otro.
No hay nada en sus cabezas.
Son unos "cabezas huecas".
Tomé mi camino y me fuí.
Sé que Tom lo haría.
Mi padre tiene un buen trabajo.
Ni siquiera me gusta.
Sé que Tom lo hace mal.
Le gusta apostar.
¿Le gusta Canadá?
No le gusta cazar.
No me gusta ese lago.
Me gusta ese lago.
No me gusta esa casa.
Sami ya lo sabía.
¿Cuándo es tu luna de miel?
Sami me conoce.
Es una botella de agua.
¿Tienes una televisión en la habitación?
Layla no sabe qué hacer.
No están seguros de estar preparados.
Mi gato es grande.
Ahora tenemos un plan.
No sé cómo se escribe su nombre.
No puedes quedarte aquí esta noche.
Me llamo Dusanna.
El hombre nunca deja de fabricar el Apocalipsis.
Aún no hemos visto nada en Hiroshima, ochenta años después de aquel horror.
Hoy es el último día de mayo. Mañana será verano.
Hay que esperar a que la sopa se enfría.
Este problema no es solo nuestro.
Simplemente no pienses en eso.
Un grupo de lobos es una manada.
Ante cualquier problema, primero uso mi cabeza.
Pienso primero ante ante cualquier situación.
Quieran o no, escribiremos en Cabilio.
Quiero que viva.
Deseo que ella viva.
No queremos que ella muera.
La quieren hacer desaparecer.
Quieren borrarla de la faz de la tierra.
¡Desde la mañana que nos rompes la cabeza y ahora nos dices que no vamos a ir!
Quiero aprender a leer en Cabilio.
¡Estabas jodiendo todo el día y ahora nos dices que no vamos a ir!
¡Se la tendré jurada!
No te amenace.
Se divorció de él.
Ahora es nuestro turno.
Ahora nos toca a nuestras.
Nos dieron duro.
Nos dieron palo por doquier.
Nos apalearon.
Nos rompieron las espaldas a puro palo.
Hay alguien que los tiene amenazados.
Me la va a tener jurada.
Siempre nos amenaza.
¿De quién es este ganado?
¿Crías gallinas?
Él cría animales.
Llovió hasta secarse el cielo.
Ella ha dejado a su niño en casa de sur padres para que esté bajo vigilancia de su abuelo y su abuela.
Tal vez debería irme.
Echa un vistazo por ahí, si quieres.
Tom no fue totalmente honesto con nosotros.
La cola del pavo real está cubierta de ocelos, manchas redondas y coloridas.
De pronto, me puse a llorar.
Te reíste a carcajadas.
Ella se rió a carcajadas.
Ella ha estallado en risas.
Estallaste en risas.
Estallaron en risas.
Se pusieron a reír de pronto.
Estallé en risas.
Me reí a carcajadas.
No las has amenazado.
No nos la tienen jurada.
Ellos no nos tienen amenazados.
Ella estalló en risas.
Se puso a reír de pronto.
De pronto, se rió a carcajadas.
Ustedes no nos han amenazado.
No fuiste tú quien los amenazó.
No fue él quien te amenazó.
No fui yo quien lo amenazó.
A menudo me amenazas
Sueles amenazarme.
Suelen amenazarlo.
Suele amenazarme.
Me amenaza a menudo.
Mientras habláis así, no me quedo con vosotros.
¿Qué les ha hecho a ustedes ya que dedican tiempo para hablar tan mal de él?
¿Por qué habláis de él?
¿Por qué hablan ustedes de él?
¿Por qué están ustedes hablando chismes sobre él?
A menudo te conviertes en aquello contra lo que realmente quieres luchar.
A veces, al querer castigar el mal, los justos se convierten en malhechores.
Ya no escribo canciones.
Cuando la gente se eleva por primera vez, ya no se la puede reprimir.
El líder de los rebeldes fue ejecutado.
El cuidado de tiempo completo para niños en edad preescolar en EE. UU. puede costar más de 35.000 dólares al año.
Le preguntó a la desconocida quién era.
Esta es la Estatua de la Libertad.
María dio a luz a un niño ayer por la noche.
María tuvo un niño ayer por la noche.
María dio a luz a un niño esta noche.
María intentó cumplir todo lo que podía en el poco tiempo que le quedaba.
De hecho, yo ya debería haberlo rematado ayer.
El único que tiene miedo aquí es Tom.
Tom es el tipo que se encuentra entre María y Johannes.
Me gustaría conocerla mejor.
Tom sigue indeciso en cuanto a dónde matricularse.
Estoy convencido de que María puede cuidar de sí misma.
Al parecer, Tom ni siquiera se dio cuenta de que yo también estaba allí.
Tal vez tiene calor.
Tom fue mi mejor amigo hasta que me robó la novia.
No se si están amenazados por alguien.
No te tengo amenazada.
Ellos no son los que los están amenazando.
No son ellos los que os amenazan.
Ellos no son los que los amenazan a ustedes.
¿Alguien puede montar con ustedes en este auto?
Nadie quiere que lo consideren tonto.
Nadie quiere que lo vean como un tonto.
María hizo un pastel sin que su madre lo supiera.
No lo logró y se sentía desanimada.
Te amo cada día un poquito más.
¿Eres un experto?
Me llamo Laura.
Ve a la cárcel cachonda.
El mal se destruye a sí mismo.
La lengua materna es documento de identidad.
Esto no es un sustantivo sino un adjetivo.
Llegué a Mérida con el sol abrazándome y una brisa cálida que invitaba a perderse en sus calles. La ciudad, conocida como la "Ciudad Blanca", brilla por su mezcla de historia, cultura y sabores únicos. Mi primera parada fue el Gran Museo del Mundo Maya, un lugar impresionante donde la historia y la modernidad se entrelazan. Recorriendo sus salas, pude admirar piezas arqueológicas que cuentan la vida, las creencias y la grandeza de la civilización maya. Me quedé maravillado con los murales y las explicaciones detalladas que hacen vivo el pasado antiguo de esta región. Después de esta experiencia cultural, el antojo me llevó a buscar los dulces típicos de la ciudad. En un mercado local, me encontré con una gran variedad de alfajores de sabores inimaginables: desde el tradicional dulce de leche hasta sabores con frutas tropicales y hasta con chocolate amargo. Compré algunos para probar y también para regalar; son un verdadero deleite que refleja la dulzura y el cariño de Mérida.
La mejor manera de conocer Mérida es caminando, y así lo hice. Sus calles amplias y limpias, sus edificios coloniales con fachadas blancas y coloridas, y el bullicio amable de su gente me hicieron sentir en casa. En cada esquina hay una historia, un aroma a comida tradicional o una música que hace bailar el alma. Caminando por la Plaza Grande, admiré la catedral y los edificios que la rodean, luego me perdí por callecitas menos turísticas donde las conversaciones en maya y español se mezclan en el aire. Al caer la tarde, me senté en un café y contemplé el atardecer dorado que pinta de magia a Mérida. Esta ciudad es un tesoro que invita a regresar una y otra vez, con su historia viva, sus sabores irresistibles y su gente acogedora.
Es bombero forestal en Canadá.
Llevo la neverita para ir a la playa.
¿Por qué no se lo enseñas a ella?
¿Cuántas flores le ha dado Tom a Mary?
¿Tienes alguna idea de por qué Tom no está aquí?
Comen pan.
Todo el mundo sabe que vivía en Boston.
¿Sabes si Tom vive aquí?
La fruta es sana.
Aquí me siento muy solo.
Este gato es tan grande como ese.
Hace frío en la habitación.
Es su amigo.
Iré mañana por la mañana.
¿Tenéis tiempo?
Vivo con Tom.
No tengo casa en Boston.
Es posible que Jane no esté en casa ahora.
¿Haces algo mañana por la noche?
Quería ir allí.
Quiero a mis primos.
Tengo otras prioridades.
Dale a Tom todo lo que tenemos.
Es pan.
Voy a ir a una fiesta.
La mesa es vieja.
Le di importancia a algo insignificante.
Le das importancia a algo sin sentido.
Le das importancia a algo sin valor.
El dueño de la casa es un tipo simpático.
¿Por qué no elegir la alegría?
Falta puntuación final.
Falta un punto final.
Erica es una joven rica y hermosa.
Es un día que no sabe si ser claro o gris, este 13 de agosto de 2025. En casa, la fontanería se rebela, y yo busco refugio en un Tim Hortons. Entre el aroma del café con leche de avena y la acidez fría de la limonada, me llega el calor del desayuno: salchicha, huevo revuelto y patata en una caja. De pronto, el local se llena de voces infantiles, pieles y acentos mezclados: niñas con hiyab, chicos mulatos, todos guiados por un ciclista blanco musculoso de camiseta verde y pantalones cortos negros. Es un instante de mundo en miniatura, bajo un techo gringo. En los días recientes, viajo desde mi mesa hasta Mérida, Yucatán, México por las calles estáticas de Street View. Allí, la luz parece más decidida, y el aire guarda el eco de la lengua maya entre balcones coloniales y plazas arboladas. / Lluvia tropical— / el sol se asoma / tras las bugambilias.
Vinimos más temprano de lo que pensábamos.
La humanidad está viviendo una crisis global de civilidad.
Se las hemos cerrado.
Cuida bien a mi abuela!
La China actual es muy distinta de la de los noventa.
Rusia no reconoce la independencia de Kosovo.
Tom quería esto.
Ella no dejó ningún lugar.
Lo han llevado y ella, ni enterada está.
Ella ni sabe que lo han llevado.
Se lo llevaron y ella no lo supo.
Ella no sabe donde está él.
Su hijo pasó por varias cárceles.
En la cima de éste monte es donde vive ella.
Ninguno de nosotros se ha divertido por aquí.
Él es el único que todavía se divierte aquí.
Es muy soberbio.
Se pavonea demasiado.
Él alardea mucho.
No tienes demasiado calor?
¿No te está matando este calor?
¡Ella es una bomba!
¡Ella es muy sexy!
¡Es muy bella!
Damos importancia a lo que no la tiene.
Le damos importancia a lo insignificante.
A menudo le daban importancia a lo fútil.
Aprecia lo tuyo.
Dale importancia a lo tuyo.
Le dará importancia a lo suyo.
Él va a apreciar lo que tiene.
Vais a apreciar lo que tenéis.
Ustedes van a dar importancia a lo que tienen.
Él te dará importancia.
Ellos los respetarán
Ellos los respetarán mucho.
Algún día le daremos el valor que le corresponde.
Ella cayó en las manos de él.
Cayó en sus garras.
Está atrapada en las garras se él.
Está atrapado en mis garras.
Ha caído en mis manos.
¡Lo tengo en mis garras!
Creo que Tom ha comido mi trozo de torta.
¿Así que sabéis todo?
No hay ninguna.
Si me hubiera sobrado tiempo, lo habría hecho.
No sabía que Tom sabía nadar.
Sabes que no me gustan los huevos.
Si robas un anzuelo, te cuelgan como a un ladrón. Si robas un reino, te nombran duque.
"¿Estás listo?" "Casi."
Me pregunto qué dirán las personas sobre mí cuando muera.
Él no es ni rico ni famoso.
Hay veintinueve letras en el alfabeto turco.
¡Hola, Doctor!
Él está esperando por ti.
No creo que él sea un traidor.
¿Qué he olvidado?
¡Te lo he dicho varias veces!
¡Te lo he dicho incontables veces!
Este cuento no tiene sentido.
Ellos normalmente no escriben.
Este tiene una buena cámara.
Tiene una buena cámara.
Ellos se divorciaron este año.
Ninguno de mis hijos va a la escuela todavía.
Esta obra trata de un tema explosivo y a menudo doloroso.
Hasta ahora no se ha descubierto nada más.
Hoy mi rincón soleado —mi hidamari— ha desaparecido, allí bajo las ramas de la plumeria en maceta del balcón. La lluvia de anoche continúa esta mañana del 15 de agosto de 2025 aquí, en la Isla Lulu. El trekker que llevo dentro piensa en Ferenginar, planeta donde el agua nunca deja de caer. En la mañana, hay en Tim Hortons: caja de salchicha con huevo revuelto y papa, té Earl Grey con leche de avena. Dos hombres de Taskent conversaban; uno con rasgos más mongoloides que el otro, voces rápidas y suaves en una lengua que no comprendo. Por la tarde, de nuevo en el café: hay en la fila, Jack, el chino de chaqueta marrón, y Greg, el hombre blanco casado con una japonesa en Hokkaidō. / hojas de plumeria— / la lluvia convierte / las gotas en mundos
Tomaba leche.
¿A qué hora comes?
María tiene el cabello corto.
En Japón, algunos me dicen que mi inglés suena británico, como si viniera de Liverpool. Les brilla en los ojos una fantasía: casarse con un blanco, acercarse a esa modernidad que creen que Inglaterra representa. Pero yo no hallo riqueza en la pretensión de una lengua elevada por prestigio. Para mí, la verdadera abundancia yace en lo que pocos miran: en las voces de los pueblos originarios, en los rezos de lenguas aborígenes australianas, en las palabras que el viento guarda de los amerindios. El español, el francés, el portugués, el catalán, el italiano, incluso el chabacano, me nutren de una música que siento mía. El esperanto y el lojban me regalan otra clase de arco iris, una unión entre Oriente y Occidente. También me dejo atravesar por el canto oriental: japonés, coreano, chino, tailandés, vietnamita. En todos ellos hallo un rostro del mundo que me pertenece. Mi riqueza no es la que otros buscan. Es un cofre secreto, lleno de sílabas, que brilla en cada voz humana. / entre mil lenguas / no busco un trono de oro— / sólo el arco iris.
Tom está fumando en el balcón.
Tom dice que no debería hablar en francés.
Tom no está seguro de qué decir.
Le tenemos mucho respeto a Tom.
¿Sabes lo que significa esta palabra?
Ríete de ese dolor que envenena tu corazón.
No hay nada más, fue un sueño que terminó.
Enfrentamos dificultades cada año.
Esas fotos han sido manipuladas.
¿Está exento de impuestos este producto?
El árabe se escribe y se lee de derecha a izquierda.
Estamos en la estación.
Están en el museo.
Mi madre nunca me dijo que dejara de crear.
No necesitamos un alto el fuego para poner fin a la guerra.
Está ciega como un topo.
Ellos compran esos libros.
Nos estamos volviendo locos.
Le salió por tanto chaca-chaca un cáncer al ovario.
Como no quise quedar triste y solitario, yo me tuve que casar con el putón del barrio.
Lloro siempre al recordar en cada aniversario que mi esposa una vez fue el putón del barrio.
Nosotros también lo vemos así.
Él solo piensa en ella.
La salida se encuentra en el mismo lugar que la entrada.
En su lugar yo haría lo mismo.
Creo que no volverá a hacer eso.
Creo que todos entienden esto.
Me quedan algunos quehaceres aquí.
En vuestro lugar yo haría lo mismo.
Creo que sé quién ha hecho esto.
Creo que sé quién lo ha hecho.
Creo que todavía necesito un rato.
Creo que necesito un poco más de tiempo.
Creo que debo ir.
Sal de aquí. No quiero verte.
Mis padres se van al restaurante.
Los padres se van al restaurante.
Si estuviera yo en su lugar, eso es lo que haría.
Perdón, pensaba que ya había respondido.
Si estuviera yo en vuestro lugar, eso es lo que haría.
Las redes sociales no son el lugar adecuado para comprar productos.
Viven en una ciudad cercana a París.
Estaba sentada leyendo un libro.
En política, lo nuevo casi siempre parece pan duro.
La Ley Magnitsky es un mecanismo legal que permite sancionar de forma específica a personas y entidades acusadas de corrupción y violaciones de los derechos humanos, sin necesidad de sancionar a todo un país.
El juez del Tribunal Supremo, Alexandre de Moraes, fue sancionado bajo la Ley Global Magnitsky por presuntas violaciones de derechos, como censura y detención arbitraria, en el caso contra Jair Bolsonaro. Las sanciones han generado tensiones diplomáticas y económicas entre Estados Unidos y Brasil.
La vida es una mierda.
Llegué hoy de mi viaje y estoy cansado. ¿Me podrías dar un poco de tiempo para reposar, por favor?
Realmente no tengo ganas de nada.
Realmente no tengo ganas de hacer nada.
No me da la gana de hacer nada.
Sus amigos le tienen respeto.
No me conformo con mi trabajo.
No ha experimentado nada más que guerra en su vida.
Nuestra casa tiene una vista del río.
Me castigué a mí mismo.
No lo puede soportar.
No le puede soportar.
Tú sabes que no lo puedo soportar.
Tú sabes que no le puedo soportar.
Ella te dará el suyo.
Te dará el suyo.
Él te dará el suyo.
Te daré el mío.
Te doy el mío.
Valoro la verdad ante la vida propia.
Valoro la verdad más que mi propia vida.
No hablo con nadie sobre mi enfermedad.
Si corres, te atraparán; si te quedas, te comerán.
Tengo amigos en todas partes del mundo.
Esta canción va a conquistar todo el mundo.
Estoy en Estambul.
Estambul dejó de ser una ciudad habitable.
Estambul ya no es una ciudad habitable.
Él tiene a sus hijos casi en el abandono.
Él no se ocupa de sus hijos.
Ères la única golpeada.
La única perjudicada, eres tú.
Somos los únicos perjudicados.
No entiendo por qué los perjudicó.
No sé por qué los ha explotado tanto.
No logro entender por qué se aprovechó de ellos injustamente.
¿Por qué nos habéis explotado?
¿Por qué razón te has aprovechado de mi con total injusticia?
Solo necesito un mando a distancia.
Solo necesito un control remoto.
La habitación estaba rodeada por un fuerte olor.
Un fuerte olor rodeó la habitación.
Estaba envuelto en algo peligroso.
Si le gustaría ir de Stephansplatz a Neulaa en metro, puede tomar la U1.
Comemos grosellas con azúcar como postre.
La salamandra se escondió entre el musgo.
¡Sonríe y aprende!
"¿Quién es su médico?" — "Es el Dr. Dupont."
Quiero verte más tarde.
¡A la cama!
Tom nunca hizo algo así.
¡Sí, ahora mismo!
¿Por qué Tom y María no hacen eso ellos mismos?
Estos mensajes tremendamente irrespetuosos fueron enviados por un hijo a su padre.
¿Deberían quienes apoyan el genocidio estar sujetos al menos a las sanciones de la Ley Magnitsky Global?
Nunca se sabe qué va a salir de esa cabeza.
Ella no quiere a su marido.
No soy tu marido.
Sí, soy su madre.
Sí, soy tu madre.
Te ha querido.
No los ve.
No les ve.
Entendimos.
Hemos entendido.
No lo ve.
No le ve.
La buscamos todos nosotros.
Lo veo comer.
Le veo comer.
Veo cómo come.
Sé que ella no estaba.
Recibió dinero.
Ha recibido dinero.
Te ven.
Ha llegado el momento de la verdad.
La investigación reveló el funcionamiento interno de esa organización criminal.
A usted no le conocen.
No os conocen.
A ustedes no les conocen.
A mi hijo le gustan queso y leche.
Sois los primeros.
Usted es el primero.
Gracias por el dinero.
Compro un libro.
En mi jardín crecen tomates cultivados por mí mismo.
El que le gusta el queso y la leche es mi hijo.
No muestra signos de sentirse intimidado.
La locura e inhumanidad de los "reyes del mundo" generan guerras, genocidios, matan de hambre impunemente a sus "enemigos" y el potentado que tenga las armas más sofisticadas y letales hará prevalecer sus caprichos.
Ese tipo ama a mi hermana.
Quiero ser parte de tu vida de nuevo.
Todavía no se acuerda de mí.
Mi cuarto siempre está limpio.
Hay más mujeres que hombres en el mundo.
El inglés no es fácil pero es muy interesante.
Sé que quieres ser rico.
Esto es mucho más fácil que esperaba.
No me acuerdo de dónde estaba.
Vivía una vida sencilla.
Me alisté en la Fuerza Espacial.
El agua en este lago está limpia.
Mejor ir sin mí.
Mi ordenador es mucho mejor que el suyo.
Mi ordenador es mucho mejor que es tuyo.
No he encontrado nada mejor.
Las habitaciones aquí son muy baratas.
Esto es fácil para algunos y para otros no lo es.
Este cuarto es muy grande.
Usted, por supuesto, no se acuerda de mí.
Empezamos a entender mejor.
Esto es el día más corto del año.
Una oscura pesadilla aterroriza al mundo. La humanidad se ha vuelto completamente loca.
El evangelio de la fuerza y ​​la amenaza se difunde y se convierte en la ley suprema.
La antroposfera probablemente esté ya relevantemente condenada a estas alturas.
Mary dijo que haría eso.
Soy de Arabia Saudita.
Soy de Arabia Saudí.
No pretendía centrarme en todas las caras del mal que los seres humanos infligen a su propia especie.
Cómpramelo.
Cómpramela.
Cómpramelos.
Cómpramelas.
Comprádmelo.
Comprádmela.
Comprádmelos.
Comprádmelas.
No intentes volverlo a hacer sin permiso previo.
No intentes volver a hacerlo sin permiso previo.
Tus aspiraciones no me importan lo más mínimo.
No fueron bien recibidos por los isleños.
Después de las matanzas rituales de los colonizadores, los isleños retornaron a su idílica normalidad.
Los periodistas competentes suelen estar dirigidos por los poderes fácticos y el resto están adocenados en su mayor parte.
Tener un carpincho de mascota se está volviendo una moda en algunos lugares.
¿Te gustaría tener un carpincho de mascota?
Es un adorador de todo lo relacionado con la cultura coreana.
No aguanto las ínfulas de intelectualoide de tu vecino.
Mi madre y yo hacemos un damero juntas cada semana.
Aquí no se toleran las infidelidades.
Gertrudis es muchísimo más tiquismiquis que cualquera de vosotras.
Si crees que Irene es una tiquismiquis, es que todavía no conoces a Alberto.
No soporto las zalamerías continuas de tus hermanas.
Las zalamerías de mis sobrinos hacia mi madre siempre me han hecho mucha gracia.
No vas a ganar nada con tantas zalamerías y tan poco dinero.
Dudo que vayan a arrepentirse jamás.
No deberías arrepentirte de lo que hiciste.
Nadie debería tener que arrepentirse por hacer lo correcto.
Si os hubieseis arrepentido y hubierais pedido perdón a su debido tiempo ahora no estaríais en este aprieto.
Era a los osos hambrientos a los que los aldeanos temían.
¡Buscad!
Al final lo encontrarán en el lugar más recóndito e inesperado del museo.
Casi nunca gano en este juego. Me resulta muy difícil.
En su frustrante ofuscación, arremetió ciegamente contra amigos y enemigos.
No logro librarme de este estribillo tontorrón pero pegadizo.
Yanni dijo que se iba a convertir al islamismo.
Yanni dijo que se iba a convertir al islam.
¿Es un genocidio?
Es un genocidio.
Esto se llama genocidio.
Esto es un genocidio.
No tenemos qué comer.
¡Demasiada censura!
¡No a la censura!
Viendo los casos de censura sin razón aparente que comenzaban a proliferar, se me fueron quitando las ganas de continuar contribuyendo en este sitio.
La especie humana es un depredador irresponsable e impenitente del planeta que la sustenta.
La necedad y el desprecio por la vida eligen potentados delirantes.
Hay mucho tonto por ahí que dice ser continuamente cancelado cuando lo que en realidad ocurre es que ahora, al contrario de lo que pasaba cuando la mayoría no disponía de altavoces públicos, se topa con gente a la que ofende y que hace el mismo uso de su libertad de expresión que él.
El autobús es más barato.
Este año resultó más cálido en marzo que en abril.
Hay mucha gente en el cuarto.
Quería decirte algo más, pero no me acuerdo de qué.
Hay mucho más espacio en su casa que en el nuestro.
Se desprecia el derecho de las naciones.
El despotismo y la arrogancia más absurda castigan incluso a los tribunales supremos extranjeros.
Yo creo que eres muy inteligente.
La nueva actualización viene pronto.
Una palabra de aliento es más efectivo qué la coerción.
¿Qué vínculo podría haber entre esa criatura y mi esposa?
Mi esposo también toma café en la mañana.
¿Qué está haciendo la policía en mi casa?
Él estaba sentado en el parque.
¿Cómo lidias con la crítica negativa?
No necesito mucho sueño.
¿No debemos aprender de nuestros errores?
¿Cómo se dice eso en coreano?
Tengo que sudar.
¿Escuchaste la pregunta?
Dios es una flor.
El chantaje se utiliza abiertamente y sin el menor pudor como instrumento eficaz de la diplomacia oficial.
El director no se percató de ello.
Muchos continúan sufriendo opresión y privaciones bajo el dominio del colonialismo económico.
El colonialismo económico existe pero apenas se refleja en los medio de información generalistas y, cuando lo hace, suele ser de soslayo.
La repetición continua en los medios generalistas de España del mantra de que los incendios últimamente se desbocan porque el monte está sucio en realidad esconde intereses económicos descarados bastante obvios para quien sabe un mínimo del tema.
Parece ser que el monte lleva sucio desde el Silúrico, hace algo más de 400 millones de años, cuando la perversa maleza comenzó a ensuciar la superficie terrestre de este planeta.
En los medios de comunicación generalistas de España apenas hay quien hable de los diversos intereses emboscados que se pueden entrever en muchos de los incendios desbocados.
A las grandes élites extractivas les interesa vaciar el ámbito rural lo más posible para poder disfrutar de menos cortapisas sociales.
Ahora que cada vez hay menor acceso a los recursos naturales, las élites extractivas están recurriendo a intentar hacerse con lo poco que queda al menor costo posible y, como de costumbre, para ellos todo vale.
Al capitalismo se le da muy bien aprovechar los desastres y, cuando se tercia, tampoco duda en provocarlos.
Intentó proteger a su familia.
Trató de proteger a su familia.
Visite nuestra página web en Facebook.
Ella es una antigua colega mía.
Vaya usted mejor sin mí.
Vayan ustedes mejor sin mí.
Mejor que vaya usted sin mí.
Mejor que vayan ustedes sin mí.
El problema consiste en que no eres canadiense.
A Tom le gusta comer uvas.
¿Comen Tom y María uvas?
Pienso que estás equivocado.
Esto es aún más barato.
Viven en las montañas.
Volvió de China en mayo.
El oro es el metal más valoroso.
Tal sanción es una aberración inconcebible de la aplicación del derecho internacional.
Incluso los tribunales supremos son blanco del despotismo y la arrogancia más absurda de gobiernos extranjeros.
Esta guerra es aún más abominable porque es una guerra sin límites.
Él lee.
Se irrespetan y banalizan los principios y valores ancestrales.
La injusticia prospera y la violencia está desenfrenada.
La corrupción reina en la política.
¿Qué tipo de libros lee?
El presidente solo es el mascarón de proa del tétrico portaviones arrasador que viene detrás.
Se nos está desmoronando el tenderete.
A Tatoeba le quedan menos de cuatro mil frases para alcanzar los trece millones. Mala suerte para los supersticiosos.
No recuerdo el día de su muerte.
No recuerdo el día que murió.
La religión se distorsiona, la fe se marchita.
Eso no ocurriría hoy en día.
Mi alumna pretende escribir su tesis doctoral sobre los triunviratos históricos de Roma.
Los cercamientos y el colonialismo suministraron el marco y poder económico acumulado que serviría para el despegue del capitalismo.
¿Cuánto crees que les paguen a Tom y María?
Esta mañana mis amigos se comieron toda la fruta que mi hermana había comprado.
En esas condiciones no puedes contribuir al bienestar de la comunidad.
La aporofobia es una de las bazas básicas pero no explícitas del capitalismo.
El capitalismo nunca repartirá el trabajo decentemente porque ello socavaría su interés acumulativo primordial.
La infección no acaba de remitir y me están atiborrando a antibióticos.
La infección no acaba de remitir aunque me estén atiborrando de antibióticos.
Eso no fue de mucha ayuda.
De momento estoy usando este sitio como mera terapia ocupacional. En cuanto mejore lo abandonaré porque los sitios con censura instaurada desde arriba no van conmigo.
La censura de este sitio me resulta estomagante.
La pensión completa cuesta menos de 15 euros al día.
Cada vez somos más críticos con los marcos oficiales.
Un indigente ante todo es una persona.
Deshumanizar a una persona o grupo en realidad deshumaniza al deshumanizador.
Deshumanizar suele ser una herramienta excepcionalmente útil para una élite con una agenda muy concreta.
El olivo da aceitunas.
Debería pasar menos tiempo en este sitio de mascotas virtuales. Admito que me divierte pero también me supone una pérdida de tiempo importante.
No deberías hablarle así a tus padres.
Mi madre es un hacha haciendo sudokus.
Últimamente cada vez que mi madre termina de leer una novela, escribe un pequeño resumen de ella en un cuaderno. Ya tiene veintinueve y el próximo será el trigésimo resumen.
Una cuarta parte del libro es paja, puro relleno, pero a pesar de ello es una obra interesantísima.
Los peripatos son unas criaturas interesantísimas.
No me pagan el tiempo extra.
No me pagan mucho.
No me pagan por actuar.
Me quejo de vómitos.
China, al contrario que España, ha ido reduciendo deliberadamente los precios de la vivienda y de los alquileres y ha llegado a desmoronar el mercado inmobiliario costándole una enorme cantidad de dinero tanto a propietarios como a caseros, es decir, ha priorizado el interés general sobre el de una minoría.
Por alguna curiosa razón, Europa siempre se ha considerado un continente cuando, en realidad, es claramente un subcontinente.
¡Menudo revoltijo de perros juguetones se formó en un instante!
¿Has probado alguna vez el té de centeno?
Eso que dicen es absurdo e incoherente.
Eso que dices es una falacia descomunal.
No voy a perder el tiempo respondiendo a insensateces insertas en narrativas falaces.
Trabajaba compilando folclore bosquimano.
Sin duda es una noticia esperanzadora.
Es una pena que la noticia esperanzadora se haya demorado tantos meses.
Había desarrollado una sordera selectiva al soniquete del teclear de las máquinas de escribir.
Una directora de la Reserva Federal fue despedida en una medida sin precedentes, pero buscará acciones legales para permanecer en su puesto.
¿Qué es lo que hacen ustedes en su tiempo libre?
Tomás se pasó la noche en su furgón.
¿Me debo sentir culpable?
Ellos son autosuficientes.
¿Cómo es que en el siglo XXI la humanidad no cuenta con una organización capaz de protegerla de la locura y la arrogancia de los autócratas gobernantes, causantes de guerras asesinas, genocidios horrendos y conflictos atroces, repugnantes e interminables?
Ese líder arrogante dice que no es un dictador, pero afirma que puede hacer lo que quiera en todo el mundo.
Ahora el dólar vale 110 yenes.
Si la compra no le hace a uno dueño, entonces las copias pirateadas no constituyen robo.
Si la compra no le hace a uno dueño, entonces la piratería no constituye robo.
Me ha bloqueado.
Argelia tiene relaciones excelentes con China y Rusia.
El dinero es un sustituto simbólico de los recursos, no los recursos en sí. Podemos vivir sin dinero pero no sin recursos.
Para empezar, lo que habría que hacer en occidente sería detener el crecimiento y redistribuir pero no caerá esa breva.
¿Cómo es que los más férreos enemigos de la cultura de la cancelación se están dedicando, ahora que se van haciendo con el poder, a cancelar de forma no ya verbal o simbólica sino fehaciente? Valientes hipócritas, por no llamarlos otra cosa que también empieza por "hi".
Valiente hijo de puta estás tú hecho.
Las leyes no son fórmulas matemáticas. Interpretarlas es función de una ciencia importante: la hermenéutica jurídica.
La Organización Internacional para las Migraciones estima que más de mil millones de personas van a verse obligadas a desplazarse entre el momento actual y 2050, es decir, en un periodo de 15 años.
Quería gritar.
Huye del perro.
Está huyendo del perro.
Se ríe en su interior.
Acércate para decirte algo.
Despreocupate, eso es asunto mío.
No es asunto tuyo, de eso me ocupo yo
No tuvimos tiempo ayer para preparar cuscús.
Estos meses que vienen tendré tiempo para escribir el libro.
Estaré libre los próximos meses para la escritura del libro.
Mi papá trabaja en una escuela.
Por favor, repita eso.
En tu cuarto apesta.
¿Podéis ayudarme?
Metió la mano en la marmita a pesar de que el agua estaba hirviendo a borbotones.
Una interfaz es una conexión entre dos aparatos o sistemas independientes a través de la cual puede fluir la información de forma eficaz.
En la pared había pintado un enorme hipopótamo bailando claqué.
El hipopótamo es un animal africano.
El narcotraficante tenía un hipopótamo en su zoo particular.
La huída no fue posible aquel día.
La huída del parque de atracciones se vio dificultada por las hordas de payasos zombi que merodeaban por los puntos de salida.
Todos mis tíos ya están calvos.
Todos partieron al unísono hacia sus respectivos destinos.
Cualquiera de estos destinos son poco recomendables.
Sus vidas tuvieron curiosos destinos convergentes.
Este verdadero paraíso se encuentra entre los destinos más solicitados por los veraneantes.
Los retrasos burocráticos están convirtiendo esta gestión en una experiencia verdaderamente pesadillesca.
Algunos contratiempos y retrasos burocráticos tenían matices casi kafkianos.
¿Es la fresa un tipo de baya?
Una baya como el arándano puede aportar muchos nutrientes.
Yo que tú no probaría ninguna baya de esas. Podrían ser venenosas.
Aún quedaba alguna baya en el arbusto.
El inquisidor se mantuvo impertérrito e inclemente.
Cuanto más le ruegues, más inclemente será contigo.
¿A cuántos acres equivalen las hectáreas que se han quemado en España en lo que va de año?
En su tiempo libre hace marquetería con madera de balsa.
Es un lugar tranquilo y relajante, una verdadera balsa de aceite.
Desde que dimitió Heriberto, la oficina es ahora una balsa de aceite.
Rellenaron la balsa con los purines de la nave y la cubrieron con arena.
El aceite esencial de espliego tiene variados usos.
¿Cuál será el siguiente conflicto armado que nos tiene preparado Estados Unidos?
Este procedimiento es tosco pero eficaz.
Yo no lo diría que es tosco sino rústico. Supongo que al final depende de la apreciación de cada uno.
Llevamos ya más de quince años estudiando los glifos mayas de esta estela y aún se nos presentan preguntas clave a las que no podemos responder con certeza.
Nadie tiene aún ni la más remota idea de qué son los glifos de la lápida de la sepultura que apareció en el fondo de la laguna cuando la ola de calor la desecó parcialmente.
Solo los estados que opten por apoyarse mutuamente lograrán capear el temporal juntos.
Tu apreciación de esta ciudad es muy diferente de la de Irene.
Mi amigo no soporta el sabor de la papaya.
He oído que las semillas de papaya tienen propiedades vermífugas.
¿Es cierto que las semillas de papaya tienen propiedades antihelmínticas?
Llenó todo el folio de garabatos que parecían salamandras entrelazadas.
Dice haber probado en vano decenas de miles de posturas para dormir.
"Rebelión en la granja" no es precisamente una utopía porcina.
Anda, tontorrón, déjate de zalamerías y ayúdame con todo esto.
¡Menuda algarabía montaron mis sobrinos cuando mi madre anunció que hoy había una caracolada de segundo!
La soprano coleccionaba catalejos.
Estos zopencos nunca limpian los tubos de ensayo después de usarlos.
Sus suspiros no me convencían. Parecían programados.
Aún no me habéis aclarado quién dejó aquí el cepo.
Si hubiera escapatoria ya habrían salido de allí.
La plantación de espliego ocupa algo más de cincuenta acres.
Había una cucaracha enorme entre el puchero y el cascanueces.
Llevaba una camiseta negra con una enorme A anarquista de color verde fosforito.
El alumbrado de toda la calle parpadeó ligeramente antes de apagarse por completo.
Espero que no les queden secuelas del trauma que acaban de pasar.
El tritón de caucho tenía el código de barras impreso en la panza.
Ahora mismo me apetecería comer una buena porción de empanada gallega.
Los centros concertados son un medio más para que dinero y recursos estatales fluyan hacia bolsillos privados.
Estas gafas me quedan bien a pesar de que a ti no te gusten.
Oregón está sufriendo una devastadora ola de incendios.
Los vínculos entre las farmacéuticas y los estados siempre se han mantenido bastante opacos.
La élite solo es negacionista cuando le conviene a su interés rapaz.
Ya está algo viejo pero mira esos bíceps; aún tiene los músculos bien conservados y fuertes.
Todo acabó caldinado debido a su despreocupación e irresponsabilidad.
Los fusibles de contrabando eran de mejor calidad que los del mercado.
A estas horas esta calle está prácticamente intransitable.
En este palanquín portaron a varios emperadores.
A estas alturas ya no hay arrepentimientos que valgan.
Al buscar afanosamente su anillo entre los matraces y probetas derramó sin querer parte de la fórmula experimental sobre el cultivo bacteriano.
Para el monarca fue una afrenta que el artista lo retratara en escorzo y el asunto acabó en ejecución pública para el desahogo y solaz del populacho.
Cuando pase el otoño nos olvidaremos de los incendios de igual modo que ya nos hemos olvidado de los apagones. Solo nos preocuparán de verdad cuando se tornen continuos y recurrentes.
Contra todo pronóstico las propuestas de los estados insulares tuvieron un peso primordial tanto en las consideraciones discutidas como en la resolución final.
¿Cuánto te ha costado este piolet? Parece excelente.
Eres una payasa redomada pero te quiero de todas formas.
Pensamos que la actitud afable y campechana de la canguro podría tranquilizar a los chavales pero nos equivocamos de cabo a rabo.
–¡Cáspita! –exclamó Albertito–. ¡Esta bici sí que mola de veras!
El incipiente colapso climático ya se está cobrando anualmente decenas de miles de víctimas.
No es un problema de sintaxis sino de morfología.
Las adoradoras del sol formaron un círculo alrededor del ara mientras canturreaban una cantinela indistinguible.
No me vengas otra vez con la misma cantinela de siempre, que me tienes ya harta de la misma matraca repetida hasta el infinito y más allá.
¿Os vais a duchar después de comer?
Escriba su nombre en este trozo de papel.
Escribe tu nombre en este trozo de papel.
Escribid vuestro nombre en este trozo de papel.
Este tipo de baya le encanta a los osos pero los incencios han acabado con gran parte de los arbustos que la producen.
¿Cómo se llama esta baya?
No nos ducharemos hoy.
Habrá que aprovechar ese intervalo para ducharnos.
¿Quién se va a duchar ahora?
Usad las duchas para quitaros el salitre.
Le dio una ventolera y decidió no ducharse en toda la semana.
Les dio la ventolera de ponerse a cantar en medio del pasillo.
Estoy hasta la coronilla de las ventoleras de Beatriz.
Ya hay que ser miserable para pensar así.
El mayor problema que tiene es su inconstancia en el estudio.
Aquí no vendemos camisetas deportivas.
No se les daba muy bien el juego en sí pero al menos mostraron una gran deportividad.
¿Alguna vez has probado los langostinos a la barbacoa?
A mi pequeñina le encantan los hipopótamos.
Con un gallito como él solo se me ocurren maldades para ponerle en ridículo.
No hay escapatoria pero moriremos matando, ¿verdad?
Este bajel no parece haberse involucrado en conflicto armado alguno.
El señorito fue recibido con gran pompa y boato.
Me dedico a amenizar con el piano las veladas de los inquilinos del hotel.
Cada vez que me encuentro con los vecinos de mi nuevo piso me pregunto qué pinto yo en un lugar como este.
Los tubos de ensayo están en el armario de la puerta verde.
Estos temas no estaban programados.
Los robots asesinos están programados para matar.
Hoy sopla un airecillo fresquito muy rico.
A la frutilla en España la llaman fresa.
A la fresa en Argentina la llaman frutilla.
Recuerdo el comediscos de mi hermana cuando yo era pequeña y lo bien que me lo pasaba cuando me llevaba a pasear con él.
¿Es cierto que ningún copo de nieve es igual a otro?
Ese tono irrespetuoso tuyo solo te va a traer problemas en este internado.
Es un material elástico e increíblemente resistente.
El caso de cirugía más peculiar al que he tenido que enfrentarme es el de una treintañera al que un narval le había perforado el páncreas con su colmillo.
Arramplaron con todo y nadie les dijo nada.
Arramplamos con todo y nadie nos puso la menor objección.
La burbuja estalló.
Lo planean todo con una minuciosidad milimétrica.
Todo estaba tranquilo.
Él rara vez se enoja.
Él rara vez se enfada.
Está huyendo de los perros.
Huye de los perros.
¿A qué hora vamos a cenar esta noche?
¿A qué hora cenamos esta noche?
En un momento dado me atasqué y ya no supe cómo continuar la carta.
No creo que vayamos a ganar.
No creo que ganemos.
Creo que no vamos a ganar.
Yo nunca habría usado un argumento tan tosco para enfrentarme al tuyo.
Su aspecto tosco engaña.
Lamentos sordos comenzaron a emanar de la sepultura pero solo los ratones y las lechuzas los oyeron.
En esta torre se pagaba el fielato de lo que entraba por este sector en la ciudad.
¿Preparamos croquetas para la fiesta?
¿Prefieres las croquetas de jamón o las de pollo?
A mí no me gustan las croquetas ni de jamón ni de pollo; solo como croquetas de atún.
El valle es espectacular a vista de dron.
Este dron es miles de veces más barato e igual de mortífero que un misil de tecnología punta estadounidense.
Este dron es cientos de veces más barato y ligeramente menos mortífero que un misil de tecnología punta estadounidense.
Ya existe un dron antiincendios, el FLYOX I, capaz de cargar más de una tonelada de agua, que funciona con combustible convencional y que es mucho más barato, seguro y versátil que los aviones generales usados para estos menesteres.
Nos deberíamos haber quedado en Boston unos días más.
Deberíamos habernos quedado en Boston unos días más.
¡Déjale un poco en paz!
¡Dejadle un poco en paz!
Pareces muy pálido.
Estás muy pálido.
¡Dale un respiro!
¡Dadle un respiro!
¡Dele un respiro!
¡Denle un respiro!
Si no hubieras sido tan desobediente nada de esto te habría ocurrido.
Si no hubierais sido tan desobedientes nada de esto os habría ocurrido.
Hizo despegar la nave y en pocos segundos ya se hallaba en el espacio exterior.
A veces tengo la inquietante sensación de que es el muñeco el que controla al ventrílocuo.
Quedó estupefacta e incapaz de reaccionar.
Son una panda de tontainas que se dejan embaucar por cualquiera un poco avispado.
Mejor quedar undécimos que duodécimos.
Una vez que la sacerdotisa hubo franqueado el umbral del templo una lluvia torrencial se desató en el exterior.
Las triquiñuelas del hombre lobo de esta película para engañar a sus víctimas son ingeniosas y desternillantes.
Una complicación más podría llevar la operación entera al traste.
He visto varias grullas en esta laguna.
A lo largo de este tramo del río hay grullas.
La salamandra logró zafarse y desapareció entre el espeso musgo de las rocas.
El conflicto sirio es verdaderamente descorazonador.
¡Tanto progreso tecnológico y ninguna evolución espiritual del ser humano!
Este golpe de Estado fracasó debido a la absoluta incompetencia de los golpistas, y no por falta de voluntad o intención.
Lo saben todo. Les he contado todo.
Ninguno de nosotros vivirá para siempre.
Con un folio se pueden hacer infinidad de figuras de papiroflexia.
¿Aún no sabes por qué pinto yo este tipo de cuadros?
El templo es rojo y verde.
El Congreso quiere votar por una impunidad amplia, general y sin restricciones para sus miembros.
Tras varias inoculaciones espaciadas de la fórmula experimental, los síntomas más preocupantes y la fiebre del paciente comenzaron a remitir.
El polluelo de vencejo caído del nido estaba totalmente indefenso.
La reunión es a las dos.
Su apostura pinturera le granjea rápidamente la simpatía de todos.
De postre ambos nos decantamos por el plátano con pasas flambeadas con ron y ninguno de los dos nos arrepentimos.
En la oficina se presentaron dos señoras todo emperifolladas que solicitaban encarecidamente mis servicios para intervenir en una herencia que no tardaría en tener lugar.
Yo diría que Berta es más repolluda que robusta.
La señora Cook está siendo «frita» por el presidente, que quiere despedirla.
Este tipo se ha convertido en objeto de estudio sobre la inversión del rumbo evolutivo de la especie humana. Un caso sorprendente.
Como ya dijo Edward O. Wilson hace algunos años, somos serviles ante seres superiores imaginarios pero desdeñosos con otras formas de vida inferiores.
A algunos de nosotros no les satisfacía el sistema.
A algunas de nosotras no les satisfacía el sistema.
Algunas de nosotras no estábamos satisfechas con el sistema.
Algunos de nosotros no estábamos satisfechos con el sistema.
La extinción no tiene vuelta atrás.
Nadie está libre de la piedra de un loco ni de la coz de una mula.
Usted forma parte de los infraseres que valoran el dinero por encima de todo.
—Usted vino a hacerme una pregunta sobre la señora Meléndez —rezongó el abogado secándose la frente con un pañuelo perfumado—. Pero me extraña que no quiera formulársela usted misma en persona.
Otra cosa, ¿toca usted el violín?
Confucio dijo: Antes de salir a buscar venganza, cava dos tumbas.
No tires el agua del baño junto con el bebé.
En el contexto del actual conflicto entre EE.UU. y Venezuela, resulta sintomático escuchar todavía en los telediarios el término "régimen" aplicado únicamente al gobierno venezolano.
Su corazón se detuvo y, dos horas después, también se detuvo el corazón de su esposa.
Tatoeba no es mi amiga.
El régimen laboral actual está diseñado para mantener cansados, sumisos y disciplinados a los trabajadores y para enfrentarlos entre sí y contra los parados en el mayor grado posible.
Un régimen laboral infinitamente más lógico y discrecional es perfectamente posible pero no así para la élite acumuladora.
Hay muchos modos de robar pero, a nivel global, son los métodos más sutiles y a menudo legales los que más daño real ocasionan.
¿Es que no sabes defenderte?
¿Es que no sabéis defenderos?
¿Es que no sabe defenderse?
¿Es que no saben defenderse?
¿Es que no se saben defender?
¿Es que no os sabéis defender?
¿Es que no te sabes defender?
A que no tienes redaños para hacerlo.
A que no tienes valor para hacerlo.
A que no tienes huevos para hacerlo.
Las cosas por aquel entonces eran diferentes.
No sabría expresarlo adecuadamente.
Creo que soy incapaz de expresarlo adecuadamente.
Es una sensación inefable; imposible de expresar con palabras.
Aunque es una novela baratucha y claramente escrita a matacaballo, tiene no pocas ideas interesantes y varios giros de guión sorprendentes que me engancharon cuando la leí.
Imaginen si el pueblo se diera cuenta de repente de que había sido engañado por falsos líderes, candidatos indignos para el voto de un electorado ingenuo y crédulo. Se podrían elegir gobernantes honestos y capaces.
En manos alertas, el voto puede ser un instrumento quirúrgico eficaz.
El nombramiento del cargo no es todavía oficial.
En Porto Alegre, Brasil, falleció el escritor Luiz Fernando Veríssimo, columnista capaz de unir generaciones de lectores con ironía, precisión y sensibilidad.
El que calla no siempre otorga.
¿Tienes tebeos?
¿Tienes cómics?
¿Tenéis tebeos?
¿Tenéis cómics?
Voy a freír unos picatostes para el puré.
Mi madre se aficionó a tomar chocolate con picatostes a partir de haber leído "Los casos del comisario Antonino" de Samuel Bolín.
Las personas sin hogar no son una amenaza.
Hay un gato en mi mesa.
En la cara se pueden ver los ojos, la nariz y la boca.
¿Dónde está mi hermano mayor?
Mis armas son la ironía y el sarcasmo.
Realmente me ayudaste.
El silencio no siempre significa consentimiento.
¿Sabe usted hablar latín?
Con el fin de inspeccionar mejor la marca del ahorcamiento, el doctor se puso unas viejas antiparras.
¿Sabe usted hablar ruso?
¿Sabe usted hablar japonés?
Mario se ha ido a jugar a las canchas de baloncesto.
¿Acaso no te sabes defender?
¿Acaso no sabes defenderte?
Saldremos de aquí a las doce menos veinticinco.
Vas a acabar arruinando la sorpresa.
No me destripes la película, por favor.
Ese gañán es un destripaterrones inútil y molesto.
Ese es un pueblo de destripaterrones.
El pueblo de mi amigo está llenito de destripaterrones.
Nos desprecian diciendo que nuestro pueblo es un reducto de destripaterrones pero bien que dependen del trigo que producimos aquí.
Aquellos insultos atroces y descarnados ni siquiera le despeinaron; es más, le hicieron esbozar una leve sonrisa.
Mario acaba de llegar de jugar al baloncesto en las canchas del otro lado del río.
Al llegar ni hizo el menor comentario al respecto.
¿Aún te quedan cuatrocientas frases por crear en Tatoeba para alcanzar las treinta y dos mil?
La lavadora suena un poco raro al centrifugar.
Tus carantoñas no te van a servir de nada con Alfredo.
Con esta daga voy a desmentir ahora mismo mi supuesta cobardía.
Cruzó el páramo aprisa y asustado, con la diestra apoyada en todo momento sobre el mango de la daga que llevaba al cinto.
En aquel páramo yermo no dio con el sosiego que anhelaba.
Desatascar aquella sección de la acequia siempre resultaba harto engorroso pero era un asunto que ya no podía esperar más.
¿Paramos a almorzar?
Pararon en un mirador a merendar.
En la mili todos me conocían por mi gentilicio: cordobés.
Siento un dolor muy extraño en la ingle.
Tiene la manía de amonestar a todo el mundo por cualquier minucia irrelevante.
Me dio un tirón en la pantorrilla en cuanto me acosté en el catre.
Eso más que un restaurante es un pesebre.
Mi tía es una trotamundos a la que ya solo le quedan tres países por visitar.
Mi primo es un trotamundos al que ya solo le quedan doce países por visitar.
Un canijo como tú no asusta a nadie.
El terrón se comenzó a desmenuzar sin presión alguna.
De momento nadie la ha podido desbancar del primer puesto.
Esta noticia no hace sino ratificar mis sospechas.
Yo apoyo a la flotilla Global Sumud.
En mayo de 2010, comandos israelíes mataron a diez activistas e hirieron a más de sesenta a bordo del buque Mavi Marmara.
No hay nadie como ella.
¿Qué problema es peor, el de la okupación o el de los fondos buitre?
Los fondos buitre y las sociedades de inversión se están haciendo subrepticiamente con media España pero para los medios resulta que el problema son los okupas.
La demonización de la okupación resulta tremendamente lucrativa para las empresas de seguridad.
La demonización de la okupación en los medios tiene más de negocio y distracción que de realidad verdaderamente conflictiva.
Los libros más antiguos que tengo, los que más valoro y más consulto, son los diccionarios, preciosos compañeros.
Vandalizar lugares desde donde se colabora con un genocidio ahora es considerado terrorismo por el gobierno británico.
O sea que si yo, pobre de solemnidad, me encuentro y me pongo una camiseta en la que diga "Palestine Action" ¿podría ser arrestado por terrorismo en Reino Unido?
Mi ahijado ha abierto un bufete de abogados.
¿Conoces a alguna de mis dos ahijadas?
La veloz deriva autoritaria en la que se encuentra Estados Unidos actualmente llevaba ya décadas larvada.
No hay quien pueda redimir tamaño acto rastrero y execrable.
El autobús está vacío.
El bus está vacío.
No había ningún árbitro en el campo.
Calculo que me habré sacado el carnet de conducir en una quincena o poco más.
El dictamen del jurado fue devastador para la acusada.
Este disquete está vacío. Grábalo en él.
La cinta de plástico que la sujetaba se partió y la rejilla que cubría el frontal del ventilador salió eyectada hacia adelante.
En esta parte de la sala ocurren cosas muy extrañas.
Creemos que la convocatoria es para el jueves de la semana que viene.
La gente siempre me sorprende.
Por momentos se está levantando una ventolera terrible.
¿Hay algún otro problema más acuciante que este?
No puedo subir más porque en esta zona no hay nada que me sirva de asidero eficaz.
Ahora no tengo tiempo para desmentir bulos tan claramente insensatos como esos.
A ver si acabas ya de una vez y nos dejas un poco de espacio para hacer los deberes.
La población de este país consume muchísima más carne de res de la que necesita.
Los bereberes son nativos de África Septentional.
Los gatos nos protegerán contra los fantasmas.
Los gatos nos protegerán de los fantasmas.
Comparemos este diccionario con ese.
Puede que haya dejado el paraguas en el bus.
Puede que haya dejado el paraguas en el autobús.
No haber aprovechado aquellos instantes hubiera significado perder el tiempo.
Ella vendió todos sus muebles para poder costearse su propia alimentación y la de su perro.
Sólo Dios sabe lo que está haciendo Tom.
El teléfono sonó durante el examen.
Estoy pensando en viajar a los Estados Unidos durante las vacaciones de verano.
Primer consejo: sospecha de todo lo que diga el amo directa o indirectamente.
Se acabó el tiempo. No puedo esperar más.
Si la comunidad internacional y la academia ya llegaron a un consenso sobre cómo mueren las democracias, lo que se está poniendo a prueba en Brasil es cómo sobreviven.
Estudios revelan que, en el siglo XXI, las autocracias son mayoría en el mundo.
En Brasil, mañana comienza el juicio sin precedentes de los acusados de delitos contra el estado de derecho, entre los que se encuentran militares de alto rango y el propio expresidente Jair M. Bolsonaro, actualmente detenido preventivamente en su residencia.
El mundo está mirando.
Estados Unidos tiene muchos más hogares vacíos que gente indigente.
¿Qué rasgos en común tienen los zapatistas mexicanos y los naxalitas indios?
¿Tienen puntos en común los zapatistas mexicanos y los naxalitas indios?
El mundo entero está pendiente del juicio al expresidente Bolsonaro y a altos mandos militares como autores de un supuesto intento de golpe de Estado en Brasil.
No le quiero hacer perder el tiempo.
Al final la tarea no me resultó tan engorrosa como pensaba.
Limpiar los desagües del tejado es un trabajo engorroso que hay que hacer.
La pelota le rozó la calva.
Menudo pelotazo le dieron.
El relato concluyó con un sobresalto de la concurrencia.
El director revocó el contrato.
El director adjunto dimitió.
La directora no nos recibió.
La directora decidió esperarnos.
La directora accedió a esperarnos.
Te esperamos allí.
Saldremos pronto.
Sin duda la invitaremos.
Arrópate bien.
Descálzate.
Descálcese.
Descálcense.
Descalzaos.
Obtuvimos lo que buscábamos.
Obtuvimos lo que buscabais.
Obtuvimos lo que buscabas.
El terremoto fue pavoroso.
Tú no estás concienciado.
Tú no estás concienciada.
Deja ya de carraspear así.
Han sufrido en el verano sin agua.
Estamos sufriendo aquí en el país.
Está sufriendo en el extranjero.
Ella es quien lo crió.
No sabéis ni escribir ni leer.
Ustedes no saben leer ni escribir.
Pasen les la voz.
Debemos darle la palabra al pueblo cabilio para saber lo que quiere.
La bolsa estaba demasiado arrugada.
Se me olvidó coger dinero para el pan.
Cómete los plátanos antes de que se pongan negros.
No me sermonees con tu evangelio de pacotilla. Tú no eres más virtuoso que yo.
No me sermoneéis con vuestro evangelio de pacotilla. Vosotras no sois más virtuosas que yo.
Su habitación está hecha un pesebre.
Monté un pesebre con tres roñas de pino para el belén de este año.
Sé cómo se pronuncia.
No sé cómo se pronuncian estos ideogramas chinos.
A los nuevos gobernantes del país no les gusta la diversidad.
¿Has traído el pijama?
Aunque sé lo que significa, no estoy seguro de cómo pronunciar este ideograma chino.
Ganó quinientos euros en la máquina tragaperras del bar de la esquina.
Perdió quinientos euros en hora y media jugando en la máquina tragaperras del bar de la esquina.
¿El colapso? Bueno... es lo que tiene haberse dejado embaucar y agilipollar durante siglos por las élites acumulativas.
Los problemas ambientales son cada vez más inabarcables y el calentamiento global solo es el que mayor resonancia tiene de ellos.
El apoyo mutuo sería un buen inicio para comenzar a paliar algo las peores consecuencias del cambio climático pero la ideología inoculada en Occidente durante siglos nunca permitirá algo así mientras persista, entre otras cosas, la atomización social que fomenta.
A los bichos les atrae la luz.
A los insectos les atrae la luz.
Mary ha perdido mucho peso, ¿verdad?
Siento no poder ayudarte.
Siento no poder ayudaros.
Siento no poder ayudarle.
Siento no poder ayudarles.
Siento no poderte ayudar.
Siento no poderos ayudar.
Siento no poderle ayudar.
Siento no poderles ayudar.
Me estaban esperando junto a la acequia, tirando piedrecitas al agua para pasar el rato.
¿Cuánta gente crees que vive en Tailandia?
¿Por qué habría de creerte?
¿Por qué tendría que creerte?
Tenía un secreto.
Ella tenía un secreto.
Tocar música en familia es maravilloso.
Cada miembro de la familia sabe tocar al menos un instrumento.
Ya no tengo tiempo para más tonterías.
Acabamos esto y salimos pitando de aquí, ¿vale?
Era mi turno pero no lo aproveché por puro despiste.
No es que sean mudos, es que no se les escucha.
Voy a comprar algo para picar.
El incremento no es continuo; alterna periodos variados de crecimiento y estancamiento.
Acuéstate sobre este jergón.
No me lo digáis.
No mientas tanto.
El periscopio de aquel submarino parecía un auténtico artefacto steampunk.
No tuve covid.
"¿De qué nacionalidad eran sus alumnos?" "Malaya."
Mencia me extrajo el aguijón del nudillo con las pinzas con las que había estado depilándose las cejas.
Estoy reuniendo todas las papeletas posibles para la rifa de las 6 y media.
La abeja me clavó su aguijón en este nudillo.
No te preocupes. Nosotras te ayudaremos y arroparemos en este trance.
¿Pero se puede saber quién narices es este individuo?
Las mutaciones se empezaron a disparar por toda la ciudad y sus alrededores.
¿Es cierto que Agatha Christie es la novelista que más libros ha vendido?
Analizar estos datos y gráficos durante tantas horas ya está empezando a marearme.
El colibrí es un ave con espléndidas plumas de colores y un vuelo increíblemente rápido.
Soy incapaz de aprendérmelo para mañana.
No soy capaz de aprendérmelo para mañana.
Creo que difícilmente podríamos haberlo hecho mejor.
Es imposible hacer peor una chapuza como esta.
Ha sido todo un honor haberte conocido.
La luz de la luna se embriaga, buscando la luz de la mirada encantadora de mi amada.
Las articulaciones de mi sobrino, ahora que está creciendo, crujen como las de un crustáceo.
Engordamos a todas las demás criaturas para engordarnos y nos engordamos a nosotros mismos para los gusanos.
Cebamos a todas las demás criaturas para cebarnos y nos cebamos a nosotros mismos para los gusanos.
Acaba de llegar mi hermana.
Acaban de llegar mis hermanos.
Acaban de llegar mis hermanas.
El bipartidismo no es más que una forma más o menos eficiente de distraer.
Jayjay ya ha pedido la pizza.
Este fin de semana estuvimos viendo los dólmenes de Antequera.
¿Atravesaste el bosque tú solo?
Esto no es un bosque, es un oquedal.
A esto yo no lo considero un bosque sino un oquedal.
El juicio coloca al Supremo Tribunal Federal de Brasil bajo la atención internacional en medio de una crisis democrática global.
La democracia occidental cada vez tiene más de nominal y menos de demócrata.
Las democracias occidentales tienen visos de estar entrando en una decadencia galopante.
Los limones y las limas son cítricos.
"¿De qué nacionalidad eran sus tíos?" "Australiana."
El francés es muy difícil.
¿Cómo está el pájaro?
"Mesopotamia" es una palabra griega que significa "entre ríos".
Ya no tenemos teléfono fijo.
Mi padre me compró un caballo.
Creo que está enamorada de mí.
Tus miedos no tienen fundamento.
Tus miedos son infundados.
Ziri pasó por delante de la entrada a las cuatro.
En Coyoacán, las bugambilias cuelgan como cortinas de fuego. Los muros coloniales parecen encenderse al caer la tarde. Un colibrí se detiene un instante en medio del aire: un destello vivo que tiembla. / pórtico antiguo— / el colibrí suspendido / bebe del fuego.
Juan no se arredra ante nada.
En las calles empedradas, una vendedora me dice que la bugambilia es resistencia. Crece con poca agua, pero florece con orgullo. El farol se cubre de flores, y la sombra de la tarde se tiñe de magenta. / farol dorado— / cascada de violetas / sobre la piedra.
A Casimiro le llaman Juan Sinmiedo porque no se arredra ante nada.
¿Te sabes el cuento de Juan Sinmiedo?
En la fiesta, la música y el polvo se elevan juntos. Entre papel picado y risas, la bugambilia brilla como brasas. Un anciano susurra en zapoteco: "la flor que cubre la casa". / banda festiva— / las flores encendidas / arden en danza.
¿Conocéis el cuento de Pulgarcito?
En la sobriedad de la cantera rosa, la bugambilia aparece como un canto inesperado. Bajo un arco florido, jóvenes tocan guitarras. La música se mezcla con la flor y la noche respira despacio. / arco florido— / el canto de guitarras / se queda en mí.
El sueño americano se ha convertido en una pesadilla.
Ya lo definió George Carlin hace años: lo llaman sueño americano porque has de estar dormido para creerlo.
No mires al sol.
No miréis al sol.
No mire al sol.
No miren al sol.
Ínflalos todos.
Hínchalos todos.
No dejes ni un solo globo sin inflar.
No sé hacia dónde se dirige la humanidad. Pero cuando lo sepa, iré en la otra dirección.
Lo que la defensa suele alegar: Todos sabemos que hubo un golpe de Estado, eso es innegable. Mi cliente, sin embargo, no tuvo nada que ver.
El bebé se echó a llorar.
La fiebre ha remitido.
La fiebre no parece querer remitir.
Yo lo habría hecho mejor.
Yo lo habría hecho peor.
Yo lo habría hecho muchísimo mejor.
Yo lo habría hecho muchísimo peor.
Para hacerlo peor mejor ni lo intentes.
¿Crees que la cantidad es mejor que la calidad?
Se puso a darme una perorata sobre cómo confundimos las leyes naturales con las humanas.
Aborrecen todo lo que provenga de ese país.
Accionar el fuelle de la fragua es agotador.
A pesar de ser un canijo escuchimizado, logró asustar y hacer huír a los asaltantes.
Por muy canijo que sea, merece tanto respeto como tú.
Me tocó el plato más canijo pero me lo llenaron dos veces.
No puedo evitar tener sed.
Eso parece té.
"¿De qué nacionalidad son sus profesoras?" "Sueca."
Hoy ha sobrado muchísimo pan.
¿Qué significa toda esa sarta de tonterías?
Los portentos que vi son inenarrables.
Fui testigo de portentos inenarrables que desafían los conocimientos científicos actuales.
Allá donde va Marie la siguen las ovejas.
Apréndete este poema de memoria.
Aprendeos este poema de memoria.
Apréndase este poema de memoria.
Apréndanse este poema de memoria.
No tardé ni diez segundos en crear una nueva frase.
A pesar de las prisas no me equivoqué ni una sola vez.
Sus poemas en realidad no son más que un montón de frases inconexas una detrás de otra.
No es tan lista. Lo único que hace es repetir lo que dicen otros como un papagayo.
Aunque es un pelota, el profe le trata igual que a los demás.
Aquí nadie hace eso.
¡No debería haber comido tanto pastel!
Cada país tiene su propia historia.
Cada país cuenta con su propia historia.
Esta bicicleta necesita que la engrasen.
Necesito inspiración.
Voy a cerrar la ventana.
Abre la cancela y entra.
Cierra todas las ventanas y echa las cortinas.
Cierra todas las ventanas y corre las cortinas.
Las ventanas de mi casa antaño tenían cuarterones.
Las ventanas de mi casa ahora son oscilobatientes.
¡Estoy enfadada!
¡No olvides que soy tu jefe!
¡No olvides que soy tu jefa!
¡No olvidéis que soy vuestro jefe!
¡No olvidéis que soy vuestra jefa!
¡No olvide que soy su jefe!
¡No olvide que soy su jefa!
¡No olviden que soy su jefe!
¡No olviden que soy su jefa!
Soy el único que hace eso.
Soy la única que hace eso.
Soy el único que lo hace.
Soy la única que lo hace.
Podía oír las voces amortiguadas de la conversación entre mi madre y mi hermano en la cocina.
Tú que eres tan paniego; a ver si te gusta esta hogaza que acabo de traer de Alfacar.
Tú que eres tan paniega; a ver si te gusta esta hogaza que acabo de traer de Alfacar.
Vosotros que sois tan paniegos; a ver si os gusta esta hogaza que acabo de traer de Alfacar.
Vosotras que sois tan paniegas; a ver si os gusta esta hogaza que acabo de traer de Alfacar.
¿Valen la pena?
¿Lo valen?
El señorito acabó atrapado en el cepo que él mismo había mandado instalar una semana antes y estuvo a punto de morir desangrado.
Los bordes del páncreas del paciente presentan una extraña configuración serrada en estas imágenes tomográficas.
La atención al detalle y la minuciosidad de sus actuaciones me hacen pensar que no se trata de ningún tipo de improvisación.
Volverá a ocurrir.
¡Menudo pedo se acaba de tirar Óscar!
Roberto está despierto.
Con Pablo ya no me hablo.
A Laura se le ve el aura.
Lucía ya es policía.
Mario monta en dromedario.
Rocío no tiene frío.
Sebastián se comió el pan.
Bruno vive en una pequeña localidad de Argelia.
Manoli me dejó el boli.
No se reveló la causa de la muerte.
Mennad cree en Dios.
Si hay alguna duda sobre la culpabilidad del acusado, éste deberá ser absuelto.
Poco se habla de los cercamientos históricos del procomún en Europa.
Desde que Deng Xiaoping encabezó el gobierno, o sea, en menos de 50 años, China ha sacado de la pobreza a más gente, o casi, que el resto de países en conjunto y a lo largo de toda la historia humana: entre 770 y 850 millones de personas.
Los cercamientos del procomún junto con el colonialismo conformaron el sustrato de acumulación que propició el nacimiento del capitalismo.
Un robo es un robo aunque sea considerado legal por los poderes fácticos.
Se pasaron toda la noche follando.
Busca la expresión en tu diccionario.
No tengo televisión desde hace años.
Llevo años sin televisión.
Hace años que no tengo televisión.
No era el televisor lo que fallaba sino el enchufe que ya estaba muy viejo y defectuoso.
Layla se estaba probando los vestidos.
Que nunca nos falte el humor.
El presidente parece un condón relleno de gachas.
El presidente parece un condón relleno de avena.
Hay que darse prisa y terminar antes de que anochezca.
No deberíais haber tardado tanto.
No debería haberos llevado tanto tiempo pintar el mural.
Tardaron en terminarlo varios días más de lo previsto.
¿Serán capaces de invadir el país?
Es el momento de que las grandes coaliciones planten cara a los matones.
En esencia, todo lo que lleva haciendo el presidente desde que tomó el cargo han sido demostraciones de fuerza.
Esta carraspera no parece querer irse.
¿Llevas desde anteayer con carraspera?
¿Por qué no me has dicho que llevas días con carraspera?
Tienes menos libros que yo.
Es un vídeo largo.
El vídeo es largo.
En la radio escucho canciones en toki pona.
¿Me ayudas a superar las dificultades?
Ponlo a hervir solo durante dos minutos.
No sé de qué se estará riendo mi sobrino pero resulta muy mosqueante.
Ya sabía yo que esto iba a acabar pasando tarde o temprano.
Menudo manchurrón de tomate tienes en la pechera.
Después de cada comida el babero del nene acaba lleno de manchurrones y hay que echarlo a lavar.
El fresco aroma a espliego inunda todo el local.
Los arcones emanaban un delicioso aroma a espliego cada vez que los abríamos.
La sintaxis de algunas de sus oraciones a veces resulta innecesariamente rebuscada.
¿Sabes algo de sintaxis?
Su huida la provocó el inicio del conflicto armado.
Samanta permaneció huida durante más de dos semanas.
La huida de la cárcel resultó ser pan comido.
Asimismo no soy demasiado fan de las frases excesivamente largas de Tatoeba.
¿Es navegable el río Guadalquivir?
¿Es navegable el Guadalquivir?
¿De qué estás intentando protegerme?
¿De qué me estás intentando proteger?
¿De qué estáis intentando protegerme?
¿De qué me estáis intentando proteger?
Aquí nadie me respeta.
¿Ha sido usted acusado de robo?
El cartero llegará pronto.
Dios, escucha mi plegaria.
¿Por qué tienes la ropa llena de manchurrones?
Siempre tiene algún lamparón en la ropa.
Se va acercando la hora de comer pero yo ya no puedo esperar más.
Compro esta revista semanal de chismorreos solo por el damerograma.
Compro esta revista semanal de chismorreos solo por el damero.
Solo me gustan los damerogramas de esta revista.
Solo me gustan los dameros de esta revista.
Los fielatos eran casetas, torres o construcciones donde las mercancías llegadas a la población eran declaradas y pesadas para poder calcular así la tasa a ser abonada.
¿Por qué huele aquí a corcho quemado?
No quemes esos trozos de corcho blanco, que el humo que producen es muy tóxico.
¿Cuándo concluye la cosecha de corcho?
¿Qué usos generales tiene el corcho?
Parece obvio que el vicepresidente no estaba al tanto de los acontecimientos.
El vicepresidente se vio obligado a convocar una rueda de prensa.
La rueda de prensa del vicepresidente se vio interrumpida por las protestas airadas e informativas de dos de los periodistas acreditados.
El vicepresidente se limitó a poner cara de póker y no hacer ningún comentario para capear el temporal.
Esmaltándolo quedará mucho mejor.
Estuve varias horas esmaltándolo pero el resultado no me acababa de convencer.
El botijo es todo un símbolo de la España rural.
La tecnología del botijo es simple pero eficaz.
Me gusta el alioli pero me repite más de la cuenta.
Aunque me gusta, no suelo comer mucho alioli porque me repite bastante.
Esto no es alioli sino mayonesa corriente y moliente.
¿Alguna vez has probado esto con alioli?
El Tajo pasa por Toledo.
El Tajo desemboca en Lisboa.
Lisboa se encuentra en la desembocadura del Tajo.
Voy a extirpar el apéndice.
Me he criado a orillas del Pisuerga.
No hay que escatimar medios contra los mafiosos.
Nos ha de guiar la brújula de la deportividad.
¿Aprobaron todas las asignaturas a la primera?
Aunque la situación sea tan desesperanzadora, no debemos cejar en nuestro empeño.
Estas pastas son un poco mazacote pero están riquísimas.
Cuando recibimos llamadas telefónicas comerciales indeseadas en casa hemos optado por no responder para propiciar que sean los que llaman quienes pierdan el tiempo y así den menos la tabarra a alguna otra persona posteriormente.
Ahora mismo me apetece un vaso de vino.
¿Qué vamos a hacer después del desayuno?
¿Está ella en tu contra?
¿Está ella en vuestra contra?
¿Está ella contra ti?
¿Está ella contra vosotras?
¿Está ella contra vosotros?
Los seres humanos son depredadores y presas fáciles. Son sus propios lobos.
¿Vas a tardar mucho en responder a María?
Ernesto es un tipo jovial y afable.
Margarita es una muchacha jovial y afable.
Leonor no tiene don de gentes.
La ciencia es magia que funciona.
En realidad, la ciencia no es magia que funciona. La magia que funciona son las aplicaciones ingenieriles de los conocimientos científicos.
Están en el piso octavo.
El inglés es mi asignatura preferida del instituto.
Tengo un cardenal.
Muy por encima del amor propio está el Amor.
No puedo imaginar mi vida sin Tatoeba.
A veces es muy difícil encontrar las palabras; crean un mar de olas. A veces podemos flotar en la superficie, y otras veces nos sumergimos profundamente en sus aguas.
¿Esa es la casa?
¿Por qué quieres comprar el libro?
¿Cuántos países hay en Norteamérica?
El país está dividido.
En la mañana bebo un vaso de jugo de naranja.
Le pedí a Tom que no lo haga.
¿Ellos necesitan dinero?
No entiendo por qué lo odio.
Él no sabe por qué la odia.
Tú has perdido mi respeto.
Ellos han perdido mi respeto.
No es necesario que estés presente todo el tiempo.
Dios está con nosotros.
Dios está con nosotras.
Yo tomaré agua mineral.
Nada como una rana.
Ella nada como una rana.
Adela, Juanín, Alberto, Tomás, su hermanita Eva y yo formábamos de pequeños una pandilla formidable.
Matías, Asun, Sebastián, Sagra, su hermanito Germán y yo, de pequeños, éramos los revoltosos del pueblo.
Mañana no trabajo, así que no es necesario preparar la comida tan pronto como de costumbre.
Cuando coge un sudoku, por muy difícil que sea, no lo suelta hasta que lo ha resuelto por completo.
El sudoku del periódico de hoy es muy difícil.
La pobreza lleva siendo un instrumento de presión en manos de las élites desde tiempos inmemoriales.
Las élites buscan mantener unos niveles de pobreza vigentes para poder manipular el estatus en favor de su interés acumulativo.
¿Quieres nueces de Riezu?
He traído cinco kilos de nueces de Riezu.
A mí los sudokus me aburren pero a mi madre le encantan.
Fuimos a Ifnayen.
Nos fuimos a Ifnayen.
Después de jugar en el patio, recoge todos los juguetes de fuera y llévalos adentro.
Ya era demasiado tarde para lamentaciones.
Confío en mis instintos a pesar de lo que opines.
Confío en mis instintos a pesar de lo que opinéis.
Eres un friki de las rimas y los anagramas.
La crisopeya era uno de los temas que más obsesionaba a los alquimistas en su día.
Al final me he quedado sin saber qué pinto yo en este proyecto que os habéis montado por vuestra cuenta. ¿Para qué me queréis?
Qué pinto yo y qué dejo de pintar no es algo que te incumba.
Qué pinto yo y qué dejo de pintar no es algo que sea de tu incumbencia.
¿Cuántos hipopótamos puedes encontrar en esta ilustración?
El único condimento que parece conocer Julián es la sal.
La granizada nos pilló a mi sobrinillo y a mí montando en bici en pleno descampado.
De noche evito transitar por descampados.
De noche evito los bosques y trato de transitar por descampados.
Este es un arco de herradura y el de tu libro es de medio punto.
El torpedo llevaba una trayectoria perpendicular al barco.
Entre los dos comprábamos tebeos con la propina que nos daban cada sábado.
Aquí no hay luz.
Encuentro este platillo un poco desabrido para mi gusto.
Todo el mundo lo pasó mal.
Me gusta el helado de fresa.
Los niños me dijeron que les encantaba el helado de fresa.
En otoño frecuento esta calle porque varios vecinos tienen madroños que asoman de sus jardines y así puedo coger algo de la fruta que dan cuando está madura y comérmela allí mismo.
Intenta anotar cuanto antes todo lo que recuerdes.
Creo que se trataba de un gavilán o de un alcotán.
Creo que el ave que vi era un alcotán o un gavilán.
Nacho se comió el pistacho.
Yo como piedras.
Yo nunca le tiraría piedras a nadie.
Mary necesitaba a alguien de quien poder fiarse.
Queríamos darle la sorpresa de nuestra visita y por eso no le advertimos de nuestro viaje.
¿Creéis que nos sancionarán?
¿Sabéis si por fin los van a sancionar?
Una falta así no se enmienda con una simple sanción.
Aún queda por saber la sanción que le impondrá la federación de clubes.
Aún quedan por saber muchos pormenores del evento.
Venga, espabilad, no os quedéis atrás.
Muchos personajes famosos de los cómics estadounidenses de superhéroes tienen nombres aliterativos: Clark Kent, Peter Parker, Miles Morales, Sue Storm, Reed Richards, Bruce Banner, Matt Murdoch, Steven Strange, Scott Summers...
La situación ya ha llegado a ser insostenible.
Prendedlos y que se pudran en la mazmorra más abyecta de la fortaleza.
Muchos personajes famosos de dibujos animados estadounidenses tienen nombres aliterativos: Mickey Mouse, Minnie Mouse, Donald Duck, Daisy Duck, Porky Pig, Bugs Bunny, Duffy Duck, Roadrunner, Yosemite Sam, Marvin the Martian, Dick Dastardly...
Nadie está más habituada que ella a lidiar con situaciones así.
El sistema debería poder instalarse automáticamente en menos de cinco minutos.
¿Qué es este montón de papel que hay encima de mi escritorio?
Pasé la tarde pintando y decorando guijarros con mis sobrinos.
Todavía no sé ruso.
Estuve esperando por toda la mañana para que esto ocurriera.
No tenía celular.
Podrían estar jugando en el parque.
Nadie ha muerto todavía.
¿Le informaste a tu maestra sobre esto?
No recuerdo a mis abuelos.
El padre está conmigo.
El cura está conmigo.
El sacerdote está conmigo.
¿Te acuerdas de lo que pasó en este día el año pasado?
Limpia las pelusas de debajo de tu cama.
En este rincón siempre se forman pelusas por alguna razón.
Rehógalo todo con cebolla y un poco de guindilla.
La convergencia de de los intereses imperialistas de EE.UU. y los británicos es tan acusada que Londres debería evaluar seriamente la posibilidad de unirse como estado a los Estados Unidos.
Estoy esperando a que ocurra algo.
Estoy esperando que ocurra algo.
Ella quiere comprarle un regalo a él.
¿Cómo podría Tatoeba ayudarte con la novela que planeas escrbir?
Este curso no tiene ninguna validez académica reconocida.
¿De dónde se extrae el butano?
¿Quieres decir que soy una mentirosa?
El apartamento será todo lo lujoso y caro que quieras pero a mí me parece ramplón y desangelado.
A decir verdad, no soy muy dado a la improvisación.
Dejé de ir a ese bar porque no soportaba los comentarios cuñados del dueño.
Dejé de ir al bar porque cada vez me daban más vergüenza ajena los comentarios cuñados del dueño.
Tendremos que cruzar la calle tarde o temprano.
Él va de pesca cada dos días.
Ziri se encontró en una situación difícil.
Ziri se encontró en una situación complicada.
Él es nuestro profesor de matemáticas.
Él es nuestro profe de mates.
Yo seré vuestro primer paciente.
Yo seré vuestra primer paciente.
Yo seré tu primera paciente.
Yo seré su primera paciente.
Quería haberme preparado un bocata pero no quedaba ya nada de panceta.
A la mierda con The New York Times.
Ya habré terminado de leer esta novela para cuando vengas mañana.
A la mierda con el New York Times.
¿Qué te parece tan divertido?
Los conejos se multiplican.
Soy un hámster.
Soy un gnomo.
¡Mamá, mira, soy una princesa!
Dejaron que las alimañas se reprodujeran pero ello trajo más beneficios de los esperados.
Siempre camina con ese porte egregio y circunspecto.
Siempre camina con ese aire altanero y desafiante.
Los rebeldes pisotearon las banderas enemigas en señal de desafío.
Gracias por cocinarme.
La comida estuvo deliciosa.
Tu perdedi?
Estoy ocupado también.
Espero que algo bueno pase antes de que el día termine.
Hemos hablado con él.
La gente debajo de la influencia de las drogas es capaz de hacer cosas terribles.
Nada los puede salvar ahora.
Me alegró saberlo.
Me alegro de saberlo.
En este mundo, todavía hay países que no reciben la mejor cobertura mediática.
Saldré de la casa y me quedaré en la parada hasta que venga el autobús.
La bodega es demasiado pequeña.
¡No seas irrespetuoso!
¡No seas irrespetuosa!
¡No seáis irrespetuosas!
¡No seáis irrespetuosos!
¡No sea irrespetuosa!
¡No sea irrespetuoso!
¡No sean irrespetuosas!
¡No sean irrespetuosos!
Ziri es un zombi y come sesos.
Ziri es un zombi y come cerebro.
¿Desea la duquesa otro vino?
La economía es una disciplina muy amplia.
Han instalado un circo en el descampado de la otra orilla del río.
A ese sitio que tú denominas "solar" yo lo llamo "descampado" pero tal vez no sea ni una cosa ni la otra.
¿A qué se debe que los flamencos sean rosados?
Aún no me has aclarado la cuestión en absoluto.
El moninor de este PC es muy diferente a la pantalla de tu portátil.
El colmillo característico del narval solo lo tienen los machos.
Virginia le echa demasiado condimento a cada puchero que prepara.
Que yo sepa, no hay hipopótamos en el Guadalquivir.
Los tranvías son un medio muy eficiente para moverse por la ciudad pero el lobby de los hidrocarburos logró restringir considerablemente su uso en Occidente.
Se cree embrujado por un mal de ojo.
Las tres juntas nos dirigimos al torreón embrujado dispuestas a resolver el misterio.
¿Es cierto que los plátanos son clones?
El infame ejército de clones zombi del profesor Morbius rodeó la ciudad al amanecer.
Su impertinencia le granjeó enemigos rápidamente.
Su descaro e impertinencia le granjeó varias enemigas en cuestión de días.
El camino es tan empinado en esta sección del trayecto que hace dos años pusieron más de quinientos peldaños rústicos de madera.
Es probable que si hubiera dado la voz de alarma antes, habría cundido el pánico rápidamente y podría haber ocurrido una desgracia aún mayor.
No seais tan desobedientes y haced lo que se os dice a la primera.
Anita escribió un relato turbador sobre un ventrílocuo que solo era capaz de hablar a través de su muñeco.
La lluvia torrencial acabó llevándose el puente.
Compinchándose organizadamente contra los matones de clase, lograron acobardarlos y avergonzarlos pero, en vez de hacer sangre, optaron por aceptarlos e integrarlos en el grupo.
El papel primordial de la simbiosis en la evolución biológica empieza a ser cada vez más evidente.
Lucas fundó una pseudorreligión en sus redes sociales y sermoneaba sobre las profundas enseñanzas que escondían los códigos de barras de los productos del supermercado de al lado de su casa.
¿En qué consiste la técnica de romper la cuarta pared?
La cuarta pared la pintamos de rosa clarito.
La cultura del odio empieza a extenderse por este país.
Aplacémoslo hasta que podamos reunirnos todos sin problema.
Hay mucho tonto suelto que solo busca vengar un presunto agravio que no existe más que en su cabeza.
Hay cierto miedo a reconocer que, tras décadas de erosión y desmantelamiento de lo público, el estado ya no cuenta con medios para enfrentarse eficazmente a los retos del futuro.
Las quincuagésimas de la serie no quedaron registradas en el cuadernillo.
Estefanía es una friki de los globos aerostáticos.
Viajamos de París a Antananarivo en cuatro globos aerostáticos distintos.
No me lo calientes mucho. Dámelo templado.
Llegaron requetecansadísimas.
Me tienes requeteharto.
Esto va requetedeprisa.
¿Te operaron ya?
¿Es tu allegada?
¿Son tus allegados?
¿Ampliaste tus horizontes?
¡Deja de rezongar!
¡Despeja la carlinga!
Ordenad vuestro cuarto.
Emplead este producto.
No empleéis lejía.
¿Llegasteis al vertedero?
¿Lo abandonaste así?
¿Qué implicaciones conlleva?
¿Vas a contratarlos?
Vamos a contratarlas.
Arregladlo sin demora.
Imponte sobre ellos.
Confiádmelo a mí.
Elisa se desternilló de risa.
Vi a Pepín en el guateque.
Luisa andaba todo el día manipulando explosivos.
¿Interrogasteis al autor?
Me lo encontré en Berlín.
La Mary que conociste ayer es mi prometida.
Esta maría es la hostia.
Visité Australia por primera vez hace tres años.
Me fui de Boston hace tres días.
Tenía tres billetes de 100 dólares en la cartera.
A menudo discuto con mi mujer.
A menudo discuto con mi esposa.
Por favor no vayas allí tu solo.
Por favor no vayáis allí vosotros solos.
Por favor no vayáis allí vosotras solas.
Por favor no vayan allí ustedes solos.
Por favor no vayan allí ustedes solas.
Por favor no vaya allí usted solo.
Por favor no vaya allí usted sola.
¿Qué tomaste de desayuno?
Creo que ya no les quedan cartuchos.
Las habitaciones de este edificio son cuartuchos minúsculos.
Jesús era judío.
Vuelve a dormir, hijo mío, aún es de madrugada.
No sé si tenemos bastante dinero.
El país cayó hace unos años en manos de los vendepatrias, de ahí su estado lamentable actual.
El cambio climático solo es la punta del iceberg de los problemas ambientales en los que se encuentra imbuida actualmente la antroposfera.
La antroposfera es tan solo una fracción, cada vez algo mayor, de la biosfera y corre serio peligro de verse desahuciada pronto de esta última.
Los tiempos humanos nada tienen que ver con los geológicos, de ahí que nos cueste tanto ver el monstruo que hemos desatado en los últimos siglos.
Azucena escucha música con auriculares mientras trabaja con su ordenador.
Hacía muchísimo tiempo que no veía a Mónica.
Belén abrió los ojos pero no vio absolutamente nada.
La variopinta comitiva de insectos y bichos se presentó en la madriguera de Nemesio para explicarle la situación.
Las lesiones producidas a Nemesio por aquel pedrusco de granizo tardaron casi tres semanas en curar.
A Nemesio el gnomo todos los humanos excepto Mary le resultan arrogantes, ignorantes e inconsecuentes.
¿Qué te parece mi francés?
No me gusta trabajar en fin de semana.
No me gusta trabajar los fines de semana.
Despiértenme a las ocho.
Despertadme a las ocho.
¡Silencio! ¡Se rueda!
¡Cámara, acción!
Él le escucha.
Un ordenador es muy útil.
Esas dos chicas están leyendo un libro grueso.
Rigoberta no ve va a pasar todo el día esperándoos.
Venga, acicalaos, que Rigoberta quiere veros bien guapas y pintiparadas.
Venga, acicalaos, que Rigoberta quiere veros bien guapos y pintiparados.
En España hay abundantes especies de árboles tanto caducos como perennes.
El álamo es caducifolio y el abeto de hoja perenne.
Puede que Susana y su hermana no hayan llegado aún.
Yuba no recuerda a Ṣaliḥa.
La isla es pequeña.
Puede que Nuria no tenga suficientes víveres para una semana.
Ellas necesitarán ayuda.
Necesitarán ayuda.
Haz el favor de bajar la radio, que hay gente durmiendo.
Siempre se muestran joviales con los recién llegados pero esto no tarda en cambiar.
Me gustan las personas joviales y campechanas.
¡Menudo estropicio ha provocado vuestra negligencia!
Se pasa el día urdiendo todo tipo de maldades.
Anda, tontorrona, vale ya de zalamerías y ayúdame con este estropicio.
Tatoeba ya cuenta con más de trece millones de frases.
El profesor Morbius creía estar siguiendo los pasos de la señorita Saldaña en el monitor cuando en realidad lo que veía era una señal, inserta mediante hackeo, de inteligencia artificial creada en tiempo real.
No vamos a necesitar tres bicis.
El sol brilla más que la luna.
¿Soy demasiado rápido?
¿Soy demasiado rápida?
¿Soy demasiado veloz?
¿Eres el nuevo jefe?
¡Suelta la pistola!
¡Suelte la pistola!
Veamos qué hay dentro.
Veamos lo que hay dentro.
¿Me puedes calentar un poco de leche?
Esmeralda era una mujer de unos cuarenta años, de silueta más bien oronda.
El objeto que flotaba en el agua carmesí de la piscina era una pierna humana cortada a la altura de la rodilla.
No esperaba ser capaz de volverlo a hacer.
Su habitación es un cuartucho cochambroso, pequeño y terriblemente desordenado.
¿De verdad te vas a comer esos dos mazacotes de pan?
¿Cuántos cafés con leche habéis pedido?
Echaron sal en los sembrados a modo de castigo contra los campesinos rebeldes.
La robustez de los argumentos de Albina deja bastante que desear.
Las premoniciones de Esther se me antojan antinaturales... más bien demoniacas.
¿Cuántos cafés con leche te habrás tomado en toda tu vida?
A lo anterior hay que añadir que nadie se había percatado de la fuga de gas.
Tres mujeres aportaron testimonios incriminatorios contra el acusado.
Varios testigos incriminaron al acusado.
Entorna la ventana, que entra corriente y me estoy quedando fría.
El verde es el color favorito de Jaime.
Este ascensor está averiado. Usen las escaleras, por favor.
Introdúcelo.
Introdúcelos.
Introdúcela.
Introdúcelas.
Introdúzcalo.
Introdúzcalos.
Introdúzcala.
Introdúzcalas.
Introducidlo.
Introducidlos.
Introducidla.
Introducidlas.
Introdúzcanlo.
Introdúzcanlos.
Introdúzcanla.
Introdúzcanlas.
Introduzcámonos ahí.
Introduzcámonos en la alcantarilla.
Introducíos en el garito.
Introdúcete en el torreón.
Introdúzcaselo por una de las fosas nasales.
Introdúzcanselo en la boca.
Desenmascárala.
Desenmascáralas.
Desenmascáralo.
Desenmascáralos.
Desenmascaradnos si podéis.
Aproxímate.
Aproxímese.
Aproxímense.
Aproximaos.
Acercaos.
Acérquense.
Acérquese.
Concentraos.
Concéntrese.
Concéntrense.
Expláyate.
Explayaos.
Expláyese.
Expláyense.
Imprímetelo.
Imprímaselo.
Imprímanselo.
Imprimíoslo.
Imprimíosla.
Imprímansela.
Imprímasela.
Imprímetela.
Cuando la lavadora está funcionando el agua del grifo me da calambre en los padrastros.
El pueblo romano tuvo siete reyes.
Se nos ha acabado el agua.
Intercéptalo.
Intercéptelo.
Intercéptenlo.
Interceptadlo.
Intercéptala.
Intercéptalos.
Intercéptalas.
Intercéptela.
Intercéptelas.
Interceptadlas.
Interceptadlos.
Intercéptelos.
Intercéptenlos.
Se trata de un cordón que recubre varios cordeles interiores más finos.
¿Estas flores son reales?
¿Son reales estas flores?
Encuentro belleza en sus imperfecciones.
Es buena noticia que ayer las ambulancias no tuvieran que salir a atender a nadie.
A los peques les encanta desayunar tortitas.
Yo no uso colutorio, solo seda dental.
Esa noticia me ha trastornado.
¿Te desnudas tan pronto?
Había varios racimos en el frutero.
A Evaristo le encantan las delicias turcas.
Hoy en día uno no logra llegar a acostarse por las noches sin haber oído al menos tres o cuatro falacias o gilipolleces por los medios de comunicación generalistas y muchísimas más en las redes sociales.
Al público le atrae el desparpajo simpaticón del presentador.
Las palabras "colutorio" y "locutorio" siempre las confundo.
El desparpajo desenfadado de la presentadora es lo que atrae tanto al público.
¿Por qué somos tan obsecuentes con el poder?
El escriba intentó compilar más de mil maldades que, según él, aquejaban a las gentes de sus tiempos.
Las maldades de ciertos estados con buena fama suelen ser de lo peorcito con lo que uno se pueda topar en este mundo.
En ese país tan avanzado que admiras tanto, decenas de miles de personas pasan hambre y penurias innecesariamente hoy en día.
En las redes hay decenas de miles de indicios de que esa es la tendencia general ahora mismo.
¡Cielo santo, es el mundo al revés!
¡Zambomba! ¡Esa sí que no la vimos venir!
¿Alguien sabe tocar la zambomba?
Para pedir el aguinaldo cantaban villancicos a los vecinos acompañándose con panderetas e incluso con una zambomba.
Yo creía que la zambomba no era un instrumento musical real.
En el almacén descubrimos un par de zambombas de 1951.
La zambomba y el almirez son instrumentos musicales navideños típicos de España.
No es lo mismo una zambomba que un zambombazo.
Muchas canciones de rap son degradantes para las mujeres.
Hay que ir desempolvando las zambombas para ir a pedir el aguinaldo de este año.
El cerdolí es un cruce silvestre de jabalí y cerdo vietnamita.
Para muchos el toro de lidia es el símbolo de España mientras que a mí me parece que el conejo sería mucho más adecuado.
Tendemos a pensar en los prejuicios de modo negativo pero también hay prejuicios positivos.
¡Qué fanfarrón!
¡Menudo fanfarrón!
¡Vaya bocazas!
¿Cuántas frases tradujiste?
Sami no tiene domicilio.
¿Le molesta esta maleta?
Parece que se está levantando tormenta.
Ya han pasado cinco años desde nuestra boda.
Cuando teníamos ocasión, gustábamos de darnos un buen revolcón por los heniles.
Cuando teníamos ocasión, gustábamos de darnos un buen revolcón en el henil que se terciase.
¿Pero es que no se te ocurren más que maldades?
La cuenca fluvial del Ebro es una de las más importantes de España.
Apúntalo en tu lista de cosas que hacer antes de morir.
Álvaro practicaba parkour en el parque siempre que tenía ocasión.
Tuvo que dejar el parkour debido a una hernia repentina.
Carla, Sara y Marc son hermanos.
Instalaron una pista de parkour en la otra orilla del río hace cosa de dos meses.
Atitlán es el nombre de un lago, de un volcán y de un municipio guatemaltecos.
El lago Atitlán es el más profundo de Centroamérica y el tercero en tamaño de Guatemala.
El topónimo guatemalteco Atitlán proviene del náhuatl y significa "entre aguas."
Parecía que no había escapatoria pero entonces a Olivia se le ocurrió hacer buen uso de los petardos que había traído por casualidad.
La improvisación no es tu fuerte ¿verdad?
¿Sabes cuántas notarías hay en Madrid?
Si te picase una abeja o una avispa notarías un dolor muy fuerte.
Lo que en realidad está sucediendo es una guerra declarada contra la humanidad.
Él me respondió.
Te lo sacó.
Ella te lo ha retirado.
Nos los has pisado.
Bebí agua hasta decir basta.
Tengo suficiente agua.
Lo habéis encontrado en vuestro coche?
Trabajo como cocinero.
Trabajo como cocinera.
Él subió las escaleras de dos en dos.
Ella subió las escaleras de dos en dos.
¡Cállate la puta boca, Tom!
No siempre duermo tan bien.
Es estudiante.
Nunca antes había visto agua de coco en lata.
¿Sabe igual el agua de coco enlatada que la natural?
Los isleños seguro que no beben agua de coco enlatada.
Aquellas infames criaturas voladoras no me dejaban dormir con sus zumbidos,
Los gobiernos son indecentemente indulgentes con las grandes farmacéuticas.
Estas gafas me quedan bien. Me las llevo.
Estas gafas me quedan bien cuando las combino con estos pendientes y un pintalabios a juego.
Estas gafas me quedan bien pero no podré permitirme comprarlas hasta dentro de, por lo menos, dos meses.
Aunque admito que estas gafas me quedan bien, no creo que pueda llegar a acostumbrarme a ellas.
Estas gafas me quedan bien. Me las quedo.
Gracias de todo corazón. Te lo agradezco mucho pero sabes que nunca lo aceptaré para evitarte complicaciones.
Gracias de todo corazón. Te lo agradezco mucho pero ahora tengo que irme sin demora.
Gracias de todo corazón. Te lo agradezco mucho pero este es un problema algo más complejo y enrevesado.
Gracias de todo corazón. Te lo agradezco mucho. Eres un verdadero sol.
Contra todo pronóstico, no tardaron en aparecer signos esperanzadores de recuperación.
Asume que te equivocaste y a otra cosa, mariposa.
Todo esto me parece una pantomima burda e intolerable.
Leer es esencial, leer con entusiasmo por aprender. Leer es un ejercicio placentero e indispensable. Quien lee poco nunca escribirá bien.
Sin embargo, este compuesto no es soluble en alcohol.
No como de esto porque me provoca flatulencia.
¿Qué de dónde han sacado los milmillonarios toda su fortuna? Pues del trabajo ajeno y de la apropiación de recursos.
¿Entonces te dejaron un coche de sustitución?
Nadie los limpia, de ahí que los tubos de ensayo normalmente no se puedan usar.
La cadencia de sus pasos es muy característica.
La cadencia de sus pasos es bastante peculiar.
Todo el mundo está fuera.
Soy estudiante universitaria.
El temblor derribó varias docenas de tubos de ensayo cuyos líquidos reaccionaron emitiendo diversos gases nocivos y produciendo calor que prendió fuego a una de las cortinas.
Solo se me ocurre calificarlos de cenutrios y zopencos.
Me han aclarado que estos instrumentos todavía no están convenientemente programados.
Plantear algo así a una panda de irresponsables como ellos es jugar con fuego.
Lo limpié con un par de toallitas húmedas.
Las ideas de tu abuelo siempre me han parecido antediluvianas.
Celestina es el nombre de la alcahueta más famosa de la literatura española.
Celestina es la más famosa de las alcahuetas de las letras españolas.
Un antihistamínico es un medicamento que limita la producción de histamina y sus efectos.
Son estudiantes universitarias.
Quien no lee desconoce los recursos más básicos de expresión y apenas puede formular sus pensamientos, incluso los más simples.
HIPPO es un acrónimo usado por los científicos conservacionistas al referirse a las causas más comunes de la extinción y que está compuesto por las iniciales, en inglés, de "destrucción del hábitat", "especies invasoras", "contaminación", "crecimiento de la población" y "caza excesiva".
La lombriz de Guinea puede llegar a alcanzar un metro de longitud dentro del cuerpo humano y abre llagas en los pies para expulsar sus larvas.
Los rinocerontes de Sumatra convivían antaño con los de Java en gran parte del sudeste asiático pero ambas especies se hallan hoy en una situación extremadamente precaria.
¿Qué es un miriñaque?
Él y su correligionaria partieron a caballo al amanecer.
Atitlán está en Guatemala.
¿Es cierto que una vieira puede llegar a tener hasta doscientos ojos y que todos ellos son azules?
Sois una pandilla de maniáticos.
La inconsecuencia y pasotismo de Abelardo me resultan irritantes.
Uno de los cuentos con los que me dormía mi madre era el de la ratita presumida.
Entrevió a varias personas pero no pudo concretar si eran tres o cuatro.
Cuando le dieron el premio llegó a conocer a varios historietistas célebrres.
Este libro tiene abundantes apostillas.
De pronto llegó un recalmón y la tripulación por fin respiró aliviada.
Los recalmones no son muy habituales en estas aguas.
En aquella época se codeaba con los dibujantes de historieta más famosos del país.
Trabajó de fresador durante tres décadas.
Este compuesto puede provocar complicaciones circulatorias.
Las cocochas de bacalao que prepara mi marido están deliciosas.
Mi sobrino practicó halterofilia durante más de dos años.
No soporto la arrogancia solapada que hay detrás de la excelencia académica de esta institución.
Alcanzó la excelencia académica a base de duro trabajo.
Hay alguien en mi asiento.
Estoy comiendo un Duvalín ahorita.
Falsos mitos, líderes corruptos, autócratas brutales e inhumanos que se atribuyen el derecho a matar —ya sea con misiles o por hambre— a multitudes acorraladas e indefensas son lo que más vemos hoy, decidiendo lo que depara el futuro cercano a todas las naciones, a la humanidad.
Vendré el lunes.
Leí un cuento ayer.
Cada vez que leo la Biblia me siento profundamente conmovido.
Él robó la bicicleta.
No estuvo tan difícil.
Voy a ser un granjero.
Es un idioma muerto.
No estás permitido aquí.
Las mujeres cocinan, la abuela lo sirve.
Estás involucrado.
Eso fue para nada una gacela.
Él vive cerca de la estación de metro.
Ellos ganaron dinero.
El idioma es un asunto importante, así que, no lo dejes a los lingüistas.
Tuve que encontrar mi propio camino.
Tuve un mal verano.
Me salté el almuerzo porque no tenía suficiente tiempo para comer.
Podríamos lastimarnos si hacemos eso
¿Cuál fue la última vez que anduviste en bicicleta?
Es una foto.
Vi una flor en la mesa.
¿Tú crees que estas gafas me quedan bien?
La inmensa mayoría de la comunidad internacional os odia.
Vivimos en un mundo multilingüístico.
Vivimos en un mundo multipolar.
Vivimos en un mundo amenazado.
Vivimos en los mundos de Yupi.
Los seres humanos ahora mismo viven en su mayoría en los mundos de Yupi.
¡Yupi! ¡Qué bien nos lo vamos a pasar!
No sabéis qué comprar.
Vivimos en un mundo indiferente a nuestras penurias.
La novela es muy enrevesada pero, a pesar de ello, engancha.
El pan estaba tan blandurrio que tuvimos que meterlo al horno más de 10 minutos.
El pan estaba tan blanducho que tuvimos que meterlo al horno más de 10 minutos.
El pan estaba tan blandujo que tuvimos que meterlo al horno más de 10 minutos.
Eres un blandengue que cedes a la mínima presión.
Vivían arrobados y ajenos al resto del mundo.
Bébeme.
Bébame.
Bébanme.
Bebedme.
Una barra de pan y leche, por favor.
Una hogaza de pan y leche, por favor.
¡Qué buenas están estas empanadas de mejillón con gulas!
Él le rompió la mandíbula a ella.
Él le rompió la mandíbula.
Parece que se nos está terminando el agua.
Parece que estamos terminando el agua.
Eres un fanfarrón.
¿No se escandaliza la conciencia humana ante tantos crímenes atroces, ante tantas guerras?
¿Alguien puede extrañarse a estas alturas del colapso demográfico que ya comienza a sentirse en Grecia?
Bien podría ocurrir que en cosa de un lustro, la población de Estados Unidos comience a dar indicios de colapso demográfico.
Hemos decidido llamar Cookie al perro.
Se quitó la máscara, se arrancó el disfraz. Ya no hay duda de lo que pretende el candidato de extrema derecha.
"Espera o te perderás otra vez." "No te preocupes. No me perderé nunca más."
Los equipos aragoneses están a punto de llegar.
Me encantaba cuando me decías naderías en voz bajita.
La comitiva mafiosa franqueó la entrada del restaurante con paso calmo y medido.
Las élites políticas están abocando a la Unión Europea a un militarismo abstruso y artificial.
Las dos heroínas de la novela en un principio no se toleran mutuamente pero al final acaban formando un equipo eficiente y compenetrado.
Mi gatito me da muchísimos regalos. ¡Qué animal tan elegante e inteligente!
El presidente, cualquier presidente, es, por definición una marioneta en manos de los auténticos poderes fácticos.
Evaristo parece hastiado de la vida.
Claudia parece hastiada de la vida.
Evaristo y Claudia parecen hastiados de la vida.
Serafina y Claudia parecen hastiadas de la vida.
Ya no quedan enchufes para cargar tanto móvil.
Ya no quedan enchufes para cargar tanto teléfono móvil.
Ya no quedan enchufes para cargar tantos teléfonos móviles.
Ya no quedan enchufes para cargar tantos móviles.
Ella le contó muchas mentiras.
Les falta experiencia.
¿Alguna vez has usado una freidora de aire?
¿Sabes cocinar algo con la freidora de aire?
Últimamente uso la freidora de aire para cocinar de todo.
El tejado y la buhardilla están muy mal aislados.
De pequeño a menudo jugaba a ser el explorador oficial de la buhardilla de mis abuelos maternos.
Serán todo lo veteranos que quieras pero han demostrado ser unos irresponsables.
¡No te quedes ahí mirando como un pasmarote, que pareces atontado!
Nadie compensó a los isleños por el saqueo de sus recursos.
A ti te encantan las series turcas pero a mí me parecen soberanas gilipolleces.
A ti te parecerán gilipolleces pero a mí las series turcas me encantan.
Hace 10.000 años había megaterios por estas tierras.
¿Propiciaron los humanos la extinción de los megaterios?
Llevo ya más de una semana con un malestar muy extraño en los riñones.
Es un gran placer estar contigo.
Es un gran placer estar con usted.
Es un gran placer estar con vosotras.
Es un gran placer estar con vosotros.
El monte Fuji tiene 3.776 metros de altura.
El monte Fuji mide 3.776 metros de altura.
¿Qué hace falta para salvar a la especie humana de la extinción?
Cuando era niño tenía miedo de las ranas.
Estos dos últimos años, más de la mitad de la realidad de mis dos sobrinos parece ser la de una sucesión interminable y olvidable de vídeos cortos en el móvil.
Este perro tiene un ladrido intimidante.
Los ladridos de ese perro intimidan.
Pietro descargaba camiones.
Resulta muy complicado salir de los marcos y relatos establecidos desde arriba.
Salir de los marcos y relatos establecidos desde arriba resulta muy complicado individualmente pero hacerlo colectivamente parece una tarea ímproba.
Soy una, por eso me niego a pensar que salir colectivamente de los marcos y relatos establecidos desde arriba tenga que ser una tarea condenada al fracaso.
Soy un optimista, de modo que me niego a aceptar que salir colectivamente de los marcos y relatos establecidos desde arriba haya de ser una tarea condenada al fracaso.
¿Pero puedes decirme ya de una vez qué te pasa?
¿Vas a decirme de una puta vez qué es lo que te pasa?
Estamos a medio camino de Boston.
Se cayó del árbol.
Hace años que en Tatoeba no traduzco una frase sobre tú ya sabes quién.
Están probando un coche nuevo.
El murciélago revoloteó de árbol en árbol en busca de comida.
El murciélago revoloteó de árbol en árbol en busca de alimento.
¿Cómo llegaron hasta aquí?
¿Cómo es posible que llegaran hasta allí?
Acurrucándote en una esquina a llorar no vas a conseguir nada.
Arrinconándote lograremos vencerte.
No permitas que te arrinconen.
De mí no se chotea nadie.
Hay que dar esquinazo a la madera, ¡mete caña!
Hay que dar esquinazo a los polizontes, ¡pisa a fondo!
Al final fue Emilio la víctima propiciatoria de todo el tinglado de los demás.
¿Usaban las élites aztecas a sus víctimas propiciatorias como excusa para comer carne?
Rigoberta acabó siendo la víctima propiciatoria del desfalco que llevaron a cabo.
¿En qué se diferencia una víctima propiciatoria de un chivo expiatorio?
¿Hay alguna diferencia entre una víctima propiciatoria y un chivo expiatorio?
Todo eso ya no significa nada para mí.
El okapi parecía indiferente a mi presencia.
¿Cuántos okapis puedes encontrar en esta ilustración?
Te quiero libre y feliz.
¿Tú ya sabes quién es el asesino?
¿Tú ya sabes quién va a venir con nosotras?
¿Tú ya sabes quién protagonizó la película?
¿Cuánto parné te queda?
¿Cuánto dinero queda del fondo?
Se veía a la legua que la historia iba a acabar irremediablemente mal.
Si lo que quieres es dar pena, lo estás consiguiendo.
No me vas a dar pena con tus gimoteos falsos a estas alturas.
Cuidado con esta arista, que está muy afilada y te puedes cortar.
Hay que limar un poco esta arista.
Deberíamos limar un poco estas aristas tan afiladas.
Es evidente que no es vidente.
Ese mal pájaro pretende enturbiar nuestra relación con infundios infames.
De pequeñín me encantaba tocar el xilófono.
El xilófono es un instrumento ideal para introducir a los niños a la música.
El documento aún está pendiente de certificación.
La carta no tenía remitente.
La carta no llevaba remitente.
Un sufijo y un prefijo no son lo mismo.
¿Qué significa el sufijo "-ísimo" en español?
Me detuve un momento en el rellano a tomar resuello.
La obtención del carnet de conducir no te va a salir gratis.
Desconozco todos los pormenores del asunto pero lo que llevo oído hasta ahora resulta mosqueante.
Creo que me van a rescindir el contrato pronto.
Al final de la novela, el espadachín que parecía ser encantador, galante y arrojado resulta ser un gusano infecto, rastrero y cobarde.
Solo la migración podría salvarnos de un eventual colapso demográfico pero eso díselo tú a los reaccionarios ignorantes que cada vez vociferan con más fuerza.
Dos quincenas hacen un mes.
A pesar de los relatos de pureza de sangre que tanto os gustan, el mestizaje siempre ha sido una característica de la mayoría de las poblaciones europeas.
Llevo desde las 9 y media de la mañana llamando pero no cogen el teléfono.
Esa tos seca no me gusta nada.
Insertó el surtidor y comenzó a bombear combustible.
El surtidor funciona pero no nos queda combustible.
El surtidor no funciona pero da igual porque hace ya más de dos semanas que no hay gasolina.
Es un problema que afecta a toda la población de forma transversal.
¿Acaso crees que en Estados Unidos atan los perros con longaniza?
No podemos permitirnos volver a cometer un error así.
Me retiro, buenas noches. Estoy que me caigo.
Cada uno tiene su forma de expresarse.
Soy un friki del bricolaje.
¿Se te da bien el bricolaje?
Es una pena que a mi mujer no se le dé bien el bricolaje.
Las alimañas fueron llegando atraídas por la abundancia de carroña.
Seguir en esta empresa no tiene ningún aliciente.
Cuando el aliciente de la comida gratis declinó me fui de la fiesta.
¿Cuales son los alicientes de contribuir en Tatoeba?
¡Jo, chaval! ¡Duermes más que una marmota!
Las marmotas tienen fama de ser dormilonas.
¿Para qué es bueno el germen de trigo?
En dibujo y diseño nadie puede rivalizar con Flor.
¿Qué dice textualmente el mensaje?
¿Hay algo que te pueda servir de asidero?
El motor del todoterreno se sobrecalentó.
Las colegialas se rieron de mi aspecto.
Las colegialas se reían de mi aspecto.
El colegial caminaba derrengado bajo el peso de su mochila.
Desmenuza bien el atún antes de integrarlo a la besamel.
A mí nadie me paga por hacer esto.
Perdí la voz
Me quedé sin voz.
Me quedé afónico.
¿Está limpia su habitación?
¿Cómo conseguiste un trabajo así?
¡Eres un redomado sinvergüenza!
Hay que remendar estos calcetines.
La cucaracha se introdujo por una hendidura estrechísima.
Esta esclusa es manual pero la de la otra sección es automática.
Dudo mucho que os vayan a rescindir el contrato por una nimiedad así.
Este argot solo lo entiendo a medias.
La desviación es mínima en este punto concreto.
La desviación es mínima pero no irrelevante.
Una desviación mínima puede provocar un desaguisado importante en algunos casos.
¿Cuándo cae el próximo equinoccio?
¿Sabes en qué fecha será el próximo equinoccio?
Déjamelo en el próximo rellano, por favor.
¿Qué es lo que tienes, sarro o piorrea?
No soporto el aroma de este limpiacristales y cada vez me resulta más repulsivo. A saber de qué estará hecho.
Me casé joven.
Ni todos los judíos son sionistas ni todos los sionistas son judíos.
¿Quieres adelgazar?
¿Queréis adelgazar?
¿Quiere adelgazar?
¿Quieren adelgazar?
Solo en 2024, Alemania perdió 196.000 empresas.
La voladura del Nord Stream, de la cual Estados Unidos es responsable directa o indirectamente, es el mayor causante de la actual desindustralización galopante alemana.
Los estados vasallos de Estados Unidos deberían empezar a buscar el modo de librarse de su amo antes de que los acabe de exprimir y canibalizar por completo.
Europa, la potencia colonizadora por excelencia, está empezando a recibir algo de su propia medicina.
Soy amigo de un montón de policía.
Está mejor que dejas de cocer huevos.
Mi próximo libro tratará sobre lo engañoso de las apariencias.
Mañana es 1 de mayo.
No sé nada de bereber.
Ella trabajaba los lunes.
Mañana libramos.
Mañana tenemos el día libre.
En atletismo, el mediofondo es una prueba con un recorrido de media distancia.
El lunes lo decidirán todo.
Quiero estudiar en mi lengua materna.
La pequeña vio una carpa dorada y pidió un deseo.
Es posible que el castillo esté embrujado.
Él está en el autobús.
¿Es tu única hija?
¿Qué tal a la una menos cuarto?
Los trabajadores portuarios de Génova han afirmado a través de sus portavoces sindicales que si pierden el contacto con la flotilla Global Sumud, aunque solo sea durante 20 minutos, bloquearán toda Europa y no saldrá nada hacia Israel.
Los gobiernos de los países de los integrantes de la flotilla Global Sumud no están protegiendo a sus ciudadanos como deberían.
Según la Watson School of International and Public Affairs, en la masacre de Gaza de momento han sido asesinados más periodistas que el total combinado de periodistas muertos durante la Guerra Civil de Estados Unidos, la Primera Guerra Mundial, la Segunda Guerra Mundial, la guerra de Corea, la guerra de Vietnam (Camboya y Laos incluidos), las guerras yugoslavas de los años 1990 y principios de los años 2000, y la guerra posterior al 11 de septiembre en Afganistán.
En Gaza hay un genocidio.
Hasbara es otra forma de llamar a la propaganda sionista.
El pan es bueno y está recién hecho.
No es un cerdo, es un mono.
Los lirios son plantas perennes.
Cuanto más como mayor es mi apetito.
¿Quieres un poco de pan para untar la yema del huevo?
Es una institución en la que el machismo es el pan de cada día.
¿Dónde me agarro? ¡No veo ningún asidero!
¡Hola de nuevo!
Tomasa está viendo Barrio Sésamo.
La semillas de sésamo pueden resultarles mortales a la gente con alergia a ellas.
¿Tienes alergia al sésamo?
El deporte es beneficioso para el bienestar mental.
Va a ser una noche muy fría.
La amistad vale más que el oro.
Los busqué, pero no los encontré.
Aquí nació mi padre.
El gato no es una persona.
Mi ley tiene visos de ir a ser derogada pronto.
No creo que llegues a la siguiente legislatura.
Mucha gente cree estar informada cuando en realidad solo consume contenido.
Las hormigas se lo van a comer enseguida.
En la mayoría de los medios generalistas hay mucho contenido pero poca información real.
El reciclaje lleva existiendo desde mucho antes que el ser humano.
Lo que los humanos solemos llamar reciclaje en realidad tiene poco de reciclaje.
El reciclaje sería más eficiente si los gastos de gestión recayeran mayormente en quienes tienen que recaer: los productores.
Mañana media ciudad va a estar cortada a causa de un evento ciclista.
Espero que no os hayamos despertado.
Al menos déjame ayudar a poner la mesa.
Quedarán excluidos de un plumazo.
El batacazo electoral ha sido considerable.
El batacazo electoral será considerable.
El batacazo que se dio al caer le dejó secuelas.
Los batacazos electorales no parecen afectarlo pero es que se le da bien poner cara de póker.
He aparcado perfectamente en un hueco muy ajustado.
"No te estás esforzando lo suficiente." - "¿Que no me estoy esforzando lo suficiente? ¡Pero si me estoy esforzando más que nunca!"
En su cuerpo se podían ver las cicatrices de las agresiones que sufrió durante años por parte de su brutal y desalmado compañero.
Es una de esas.
Intento aliviar el dolor de espalda con una bolsa de agua caliente.
No llenes la bolsa de agua caliente con agua hirviendo. Espera a que se enfríe un poco.
Los tranvías de San Francisco son muy pintorescos.
Me encantan los tranvías de Lisboa.
Hasta la vista. Hasta mañana.
¿Sabemos ahora lo que le espera a la humanidad mejor de lo que lo sabían los europeos en 1914 o los alemanes a principios de los 30?
En Honduras, mi sobrino siega el zacate cuando está crecido y lo guarda para alimentar al ganado.
¿Se ha ido ya tu sobrina?
¿A qué hora llegó tu sobrina?
Tu sobrina y la mía parecen estar haciendo muy buenas migas.
Mi sobrina hace derrapes con el coche.
Encontraron el anillo.
Tom se adaptó muy pronto a la vida escolar.
A Antonio le encantan las películas de guerra.
En una tierra de jorobados, la elegancia erguida será una notable excepción.
De fondo se escuchaba el retumbar de los fuegos artificiales en la lejanía.
A lo lejos sonaban los fuegos artificiales que celebraban las fiestas patronales.
La traca final de los fuegos artificiales concluyó la exhibición a las diez y veintiocho de la noche.
El cable es fágil.
El cable es débil.
El esquema argumental básico de la mayoría de las películas estadounidenses se repite más que el ajo.
No lo manosees tanto que va a acabar manchándose.
Busquémoslo en el diccionario.
¡No hagáis rabiar a vuestra hermana!
¡No hagas rabiar a tu hermano!
¿Has anotado ya los datos del libro?
¿Has anotado ya los datos en el libro?
Me encantan los detalles con los que adereza sus historias.
No lo aprietes tanto.
Luego lo lleno.
Déjamelo a mí que yo me encargo de ello.
¿Eres capaz de leer esa letra tan pequeñaja?
Fue visto y no visto.
Nunca mencionó todas esas atrocidades.
Lávate los dientes después de cenar.
Se va deteriorando poco a poco.
Quieren hacerse con el control de toda la zona.
Estoy haciendo tiempo hasta que llegue mi esposa.
La guerra entre bandas pronto se volvió despiadada.
¿Qué hay de malo en improvisar?
¿Por qué no podemos jugar a la pelota en el césped?
El armiño se revolvió, se le escurrió de entre las manos y escapó.
De francotiradores siempre ha habido, hay y habrá víctimas de primera, de segunda, de tercera e incluso de cuarta...
No me visita casi nadie.
Me enteré por él.
Lo supe de él.
Sabía que no sería difícil hacerlo.
Lo arrestaron en París.
Le arrestaron en París.
Lo excluyeron del equipo.
Le excluyeron del equipo.
Ella siempre utiliza la carta sentimental.
¡Eres un petardo como la copa de un pino!
"¿De qué nacionalidad son tus primos?" "Mexicana."
¿Lograsteis romper el sello de seguridad?
El garaje está sellado a cal y canto.
El garaje estaba perfectamente sellado; era totalmente hermético.
Sami tiene algo más importante que hacer.
Un francotirador contingente no es menos asesino que uno profesional.
La cultura del odio y la violencia desemboca en este tipo de cosas.
Una francotiradora contingente no es menos asesina que una profesional.
La cultura del odio y la violencia a la que él mismo dedicó tantos esfuerzos conduce a este tipo de cosas.
Me apesadumbra y da vergüenza ajena que el sitio web del Diccionario de la Real Academia Española muestre publicidad de una institución financiera camuflada convenientemente como una fundación de desarrollo social.
Esta institución financiera no compensa en absoluto los daños sociales, ambientales y políticos que genera con lo que pueda llegar a hacer la fundación de desarrollo social que creó como lavado de cara.
Muchas celebridades tienen buena fama inmerecida gracias a la persistencia de los medios de comunicación generalistas.
La información válida e importante está minada con infinidad de detalles distractivos y noticias irrelevantes que añaden ruido y la desactivan en gran medida.
¿Me has traído un regalo?
¿Me has comprado algo?
A mi yaya esto no le parece bien.
¡Vivan los yayoflautas!
Me desprecian por considerarme un perroflauta pero yo lo llevo a gala.
¡Más perroflautas indignados con las injusticias y menos reaccionarios rabiosos con simplezas!
La estrategia de la carcoma se la achacas a los demás cuando tú eres su mayor impulsora.
El principio de transposición, es decir, achacar al enemigo lo que hace uno mismo, era uno de los preceptos propagandísticos de Joseph Goebbels.
Un mono de mascota supondría mucho trabajo.
De pequeña quería tener de mascota un mono igual que el de Pippi Calzaslargas.
El repollo te cambiará la vida.
La col te cambiará la vida.
¿Os acordáis de las muñecas repollo?
La publicidad aseguraba que cada muñeca repollo era diferente a todas las demás.
Creo que mi hermana nunca llegó a tener una muñeca repollo.
¿Qué tal estaba la tarta?
¿De qué es la tarta?
La tarta estaba decorada con los personajes de la Patrulla Canina.
Hay que hacer pesquisas de detective.
Indaga en ello.
Indagad en ello.
Indague en ello.
Indaguen en ello.
Me encargaron investigarlo.
Me encargaron investigarla.
Me encargaron investigarlas.
Me encargaron investigarlos.
Mark era grande y fuerte.
Eslovenia e Irlanda no participarán en Eurovisión en 2026 si Israel continúa siendo admitido en el concurso.
Al menos cuatro helicópteros ya han sobrevolado el edificio donde vivo.
Hay que mantenerse vigilante para no ser pillado desprevenido.
No reaccioné a tiempo porque me pilló desprevenido.
La adhesión al pacto es opcional.
La adhesión al pacto es obligatoria.
La adhesión de varias instituciones públicas marcó un antes y un después de la alianza.
Avanzaremos rápido si nos lo permiten.
La multitud jaleaba a los ciclistas.
La multitud de manifestantes logró hacer visible el asunto de su protesta.
La multitud de manifestantes logró visibilizar el asunto de su protesta.
Creo que ya va siendo hora de que descanses un poquito.
¿A ti también te interesa el arte?
Hace mucho tiempo que no utilizo la impresora. Espero que funcione todavía.
No puedo creer que el Tío Sam, el campeón universal de los derechos humanos y de la democracia, quiera condenar a un país que acaba de castigar de manera ejemplar a los autores de un sonoro intento de golpe de Estado.
Dios es Cambio.
Odias todo.
Cuando la luz del sol atravesó la niebla de la cascada, apareció un hermoso arco iris inverso en el cielo.
Eres más joven que Tom.
Lo hemos pillado.
Ahora tienes la oportunidad de hacerlo.
Ya tienes la oportunidad de hacerlo.
Pésamelo, por favor.
Pésamela, por favor.
Pésemela, por favor.
Pésemelo, por favor.
Pésenmela, por favor.
Pésenmelo, por favor.
Pesádmela, por favor.
Pesádmelo, por favor.
Se repite en los medios que parte de la causa de los últimos incendios descomunales de España es que "el monte está sucio" pero, oh coincidencia, resulta que donde más hectáreas se han quemado es en las zonas donde más ganadería extensiva hay.
¿Por qué será que la mayoría de los megaincendios de 2025 en España han ocurrido en Castilla y León, Galicia y Asturias mientras que en Cataluña la gran mayoría de los que ha habido no se han descontrolado?
En el tema de los megaincendios también hay que considerar el factor negocio.
El desierto del Sáhara se está expandiendo.
Un ecologista y un ecólogo no son lo mismo.
No conviene confundir a los ecologistas con los ecólogos.
Las cornejas a menudos rebuscan en la basura.
El perro les ladró.
Feliz cumpleaños, papá.
Feliz cumpleaños, papi.
Me gusta el húngaro.
No creo que se vaya a impugnar la ley aunque se debería.
¡Bloqueemos todo!
No creo que vayan a impugnar la ley aunque deberían.
Fumo maría de tanto en cuanto.
Esto parece ser cierto.
Esto parece ser verdad.
Benedito apagó el fuego con agua.
Boris encendió una hoguera y se sentó junto al agua.
Como el videojuego avanzaba muy despacio, aproveché para zurcir calcetines en los tiempos muertos.
Dormía profundamente.
Me pasé toda la mañana zurciendo calcetines.
Esos tomates que tienes en los calcetines hay que zurcirlos ya.
¡Anda y que te zurzan!
La máscara de yeso me daba grima.
La máscara de yeso daba grima.
Me asusta la expresión del rostro de la portada.
Parece un edificio bastante endeble.
La torre se acabó desmoronando.
Este pozo no parece tener fondo.
¿Creéis que podréis arreglároslas solas?
¿Creéis que podréis arreglároslas solos?
¿Crees que podrás arreglártelas sola?
¿Crees que podrás arreglártelas solo?
¿Dónde desemboca este arroyo?
Su muerte fue un mazazo para todos.
¡Más!
Se tumbó en la arena.
David maldijo a los robots.
No quiero intervenir.
Un hombre cae siete veces y se levanta ocho veces.
Que sí, que es cierto que siempre ha habido cambio climático pero es precisamente por eso que deberíamos estar todos acojonados. El sistema Tierra no se anda con pijadas.
Mi país es rico en recursos naturales.
En Estados Unidos las reacciones en redes sociales al asesinato ya han costado el trabajo a varias personas al tiempo que las autoridades de numerosos estados están reprimiendo los comentarios críticos.
En Estados Unidos las reacciones críticas en redes sociales al genocidio en Gaza no tardarán en empezar a costar el trabajo a la gente.
¿Qué pasó con Josef Mengele y Shiro Ishii?
Hace una hora que me levanté.
A Rosa las amenazas le causaban hilaridad.
No te tragues esa propaganda engañosa.
No os traguéis esa propaganda engañosa.
No se trague esa propaganda engañosa.
No se traguen esa propaganda engañosa.
Hoy en día escasea el café.
No le entres al trapo. Lo que busca es comprometerte.
Harías bien en no entrar al trapo de sus provocaciones.
Deshumanizar al adversario abre las puertas del infierno.
A Fermín todas esas provocaciones le causaban hilaridad.
Hugo se pasaba por el forro las provocaciones de los demás usuarios.
De lo que no os dais cuenta es que habéis sido vosotros quienes habéis desatado el infierno que se viene.
De lo que no se da cuenta esa señorita es que han sido los suyos quienes han desatado el infierno que se viene.
Trump se libró de la cárcel pero Bolsonaro no.
A Bolsonaro lo han encarcelado por intento de golpe de estado mientras que a Lula lo hicieron mediante lawfare.
El sistema Tierra solo atiende a las leyes de la física y la química, no a las veleidades humanas.
La humanidad va derechita primero hacia una gran simplificación y después hacia su propia extinción. Muchos de los sistemas biológicos se verán gravemente afectados pero en pocos millones de años la biosfera renovada ya se habrá recuperado.
Respondió a cada pregunta con paciencia.
Respondió con paciencia a cada pregunta.
Es complicado informarse bien entre tanto ruido pero una buena regla general consiste en no creer a pies juntillas lo que te dicen desde los grandes conglomerados informativos o desde los subvencionados desde arriba.
Hola, señora, ¿quizás su marido me llamó anoche?
Ariadna colecciona las pegatinas de la fruta.
A Fermín las provocaciones de los tuiteros se la pelan.
Nadie se puede acercar.
No se puede acercar nadie.
Las flores del jarrón son amarillas.
Ese producto limpiador contiene algo que me afecta a la salud.
¿Qué tal la comida? ¿Os gustó el sushi?
¿Nos vais a escamotear también la libertad de expresión?
Ese es un tema peligroso por volátil que de momento conviene no tratar.
Apalear a un pobre animal indefenso no es precisamente mi idea de diversión.
Las hileras de viñedos parecían interminables.
El perro andará husmeando entre los viñedos.
Es una sustancia volátil y fácilmente inflamable.
Necesitas una certificación convalidada para poder solicitarlo.
Andalucía todavía es hoy en día tierra de terratenientes.
Nada podía enturbiar nuestra inquebrantable amistad.
Muchos temen que la más mínima tontería provoque una hecatombe nuclear.
Los zopilotes rebuscaban en el vertedero de la ciudad.
Los zopilotes llevan una hora volando en círculos sobre ese descampado.
La tratan como una mujerzuela pero son ellos los verdaderos infames.
Alimentaban a la cría de chimpancé con biberón.
El zopilote se movía de forma errática y parecía enfermo.
Esta asignatura es optativa.
El curso consta de asignaturas obligarorias y optativas.
Josef Mengele es muy conocido en Occidente mientras que de Shiro Ishii apenas se sabe nada.
No tires este periódico. Yo aún no lo he leído.
Está muerto.
¿Acaso te crees que todos son como tú?
¿Acaso te crees que todos piensan como tú?
¿Acaso te crees que todos confían en ti?
¿Te atreverías a hacer algo tan arriesgado?
¿Te atreverías a hacer algo tan sumamente peligroso?
Este diminuto dispositivo amplifica la señal.
El amplificador parece estar a punto de averiarse.
Diecisiete personas vivían hacinadas en un apartamento de 40 metros cuadrados.
¿Tu madre es una piraña?
¿Te mordió una piraña?
En el río hay pirañas.
El cardumen de pirañas atacó a la serpiente.
Sea amable.
Sean amables.
Sed amables.
¡Cómo me gustaría poder volver a verte!
Peláez dobló el telegrama y se lo guardó en el bolsillo.
Toda esa información fue archivada convenientemente.
¿Cuánto dinero le dio usted en total?
Su lenguaje ampuloso me resulta exacerbante.
La ampulosidad de Daniel me pone de los nervios.
No soporto la ampulosidad con la que se expresa Benigna.
Todo lo que escribo son retazos, nada más, de lo que he sufrido, de lo que he soñado, de lo que he vivido. Fragmentos de recuerdos ocasionales, que no tienen nada de real ni de importante en sí mismos.
La rima rica es la clave de la poesía.
Este apero es una trilla y sirve para trillar.
Este apero es un trillo y sirve para trillar.
Vete apartándome la comida, que ahora voy.
No lo dejes enfriar.
Apártate tú.
Apártese usted.
Apártense ustedes.
Apartaos vosotras.
Apartaos vosotros.
Eres igualito a tu tío.
Te pareces un montón a tu prima Sandra.
Eres el vivo retrato de tu abuela Segismunda.
Si lo que escribí tiene algún mérito es que hubo alguien que me inspiró mucho.
El manido comentario disculpatorio de que no se puede juzgar hechos pasados a través de las posturas modernas en ocasiones hace aguas ante documentos de la época que despliegan el mismo tipo de comentarios críticos que muchos de los actuales.
Eso sería agotador.
Nadie se lo va a creer pero es cierto.
¿Puedes inclinarlo un poco más?
¿Por qué estás ahí arrinconado?
¿Qué haces arrinconada en esa esquina?
Los patitos seguían a mamá pata formando una hilera tras ella.
Creo que el sumidero está a punto de atascarse porque traga muy despacio.
Muchas de las historietas de Agamenón terminaban con una anciana paisana diciendo "Igualico igualico quel defunto de su agüelico".
Con una estructura tan endeble como esta no creo que vaya a durar mucho antes de desmoronarse.
El flete del buque resultaba excesivamente caro pero se pagó de todos modos.
Las pruebas aparentemente contradictorias mantuvieron a los pesquisidores muy ocupados intentando desentrañarlas.
Los sedimentos están empezando a formar una especie de playa en el meandro.
Muchos meandros acaban cerrándose sobre sí mismos hasta acabar formando una isleta o mejana.
Hay musulmanes como yo que comen cerdo.
Unos nunca comen cerdo, otros nunca comen pulpo y otros nunca comen sesadas.
¿Alguna vez has comido insectos, larvas o lombrices?
Es tan tiquismiquis con la comida que resulta irritante.
Hoy comemos cuscús.
El buen estudiante ahora enseña al maestro.
La algarabía se aplacó repentinamente cuando la soprano hizo acto de aparición sobre el escenario.
Los veteranos también acudieron al funeral.
No es necesario plantear algo así en términos de blanco o negro.
Los racimos de color granate están mucho más maduros que los verdes.
Las enseñanzas de su gurú no parecen haber calado en ellos.
Es cierto que son desobedientes pero no tienen malicia.
El muñeco de ese ventrílocuo me da una grima espantosa.
¿Tienes un orinal debajo de la cama?
Una muchachita simpática y risueña me indicó cómo llegar hasta aquí.
Leonor es la niña mimada de la casa.
Ayer no tenía el dedo tan inflamado.
Sus discos suelen ser muy polémicos.
Esta fragancia será todo lo primaveral que quieras pero a mí me resulta vomitiva y no la soporto.
A esta hora estará echando la partida de mus en el bar de al lado.
El tontainas de tu perro se asusta con cualquier cosa.
Desde aquí se puede llegar hasta la ermita por cuatro sendas diferentes.
La IA nunca dice «no lo sé». Siempre afirma. Y puede equivocarse con total convicción.
Las gulas tenían algo de guindilla.
Tanto Rebeca como Pedro roncan muy fuerte.
¿Qué es eso de la apnea del sueño?
Prueba un poco y dime si te gusta.
Arrancaron de inmediato y se fueron echando chispas.
El libro estaba bastante deteriorado.
Este libro no es tan viejo para estar tan deteriorado.
Ángela cuida sus libros con mucho mimo.
Los niños estaban haciéndose los remolones para no acostarse.
Es importante que lo trates con cuidado.
Deja de remolonear y ponte a hacer los deberes.
Los deberes de hoy son una tortura.
El chef japonés era especialista en elaborar sushi.
Por fin llegó el viento y durante unos días el barco avanzó rápido.
No me queda el menor recuerdo de aquellos días.
Tras el accidente comenzó a sufrir casos de amnesia episódica.
No fueron andanadas de peces voladores sino de calamares perseguidos por atunes los que acabaron chocando contra la vela de mi barco y me proporcionaron alimento extra durante una semana.
Prueba a hacerlo así.
Si lo hubieras hecho como te dije ya lo habrías acabado.
El sake es licor de arroz.
No soporto la música machacona que escuchas.
La música melodiosa que escuchas me adormece.
Las camisetas estaban impecablemente dispuestas en el cajón.
Me encantan los refrescos de cola y los helados de chocolate.
¿Por qué tienes un par de calcetines en el bolsillo?
Hace mucho que no juego al mus con los amigos.
Antaño solía jugar a la brisca y a la escoba con mi madre.
El sol de mediodía calentaba de lo lindo.
Nuestro tío hoy nos preparará cuscús.
No me imagino esta calle con tranvías transitando de aquí para allá.
El desbordamiento del Guadalquivir parecía inminente.
Mi aparteamento no es precisamente lujoso pero me encanta.
La grabación magnetofónica de la supuesta psicofonía nos puso a todas los pelos de punta.
Las autoridades birmanas cerraron la frontera de inmediato.
Tenía las puntas de los dedos negruzcas de haber estado dibujando al carboncillo.
Mi madre es aficionada a la novela detectivesca.
Llegó la undécima a la meta pero todos estamos orgullosos de ella.
Procesar a quienes intentaron un golpe de Estado no es una caza de brujas.
No hay tiempo que perder; la vida es corta.
El esperanto es el cuarto idioma más utilizado en Tatoeba, superado sólo por el inglés, el ruso y el italiano. Hay más frases en toki pona que en latín y griego.
Mi perfil casi se está convirtiendo en un blog, aunque de interés limitado.
Hoy fue el primer día de clase del nuevo curso.
El final de la la Vuelta Ciclista a España se suspendió debido a la descomunal manifestación contra la participación en la misma del equipo de Israel, a causa del genocidio en Gaza.
Las pérdidas económicas a corto plazo debidas al clima extremo que sufrió Europa en 2024 ascendieron a 43.000 millones de euros según un análisis de la Universidad de Mannheim y el BCE.
BCE es la sigla en español de "Banco Central Europeo".
Todo el mundo le llamaba Tony.
A mi hija toda su ropa vieja se le ha quedado pequeña.
Es importante favorecer un ambiente empático.
Un gánster no haría eso. Este es un atraco de poca monta.
Un gánster no haría eso. Este atraco es de amateur.
Un gánster no haría eso. Este atraco es de aficionado.
Me enseñó su patio.
Él firmó el contrato.
A Adela no le causa ningún rubor confesar ese tipo de cosas.
Los sistemas informáticos aún no están convenientemente programados pero mañana lo estarán.
No seáis tan bordes y dejad hablar también a los demás.
Según Wikipedia, había 27 milmillonarios en España en 2023.
Siempre he sido un gran admirador de la obra de ilustradores como Edmund Dulac o Arthur Rackham.
No estaba en el coche.
Probad esto.
La madera flota bien.
Solo estaba estirando las piernas.
No creo que me vayan a poder resarcir de manera alguna.
No llegué a tiempo a la puja del jarrón y perdí la oportunidad de adquirirlo.
Bajo la nieve algo pujaba por salir.
La subasta del lote número 16 tendrá lugar en la sala contigua. Pasen a ella en caso de que deseen pujar por él.
El nombre de la segunda letra del abecedario es "be".
La segunda letra del abecedario se llama "be".
A pesar de su nombre, Hilario no es alguien muy dado a reír.
A pesar de su nombre, Hilaria no es alguien que se ría mucho.
Soy inmortal.
No fue muy fácil hacerlo.
Lo hizo de todo corazón.
Hacerlo no era muy fácil.
El mundo es una escuela.
La falta de respuesta ya es una respuesta, llena de significado.
La falda está toda arrugada. Necesita un planchado.
Tenía toda la ropa llena de arrugas de haber dormido vertido.
A ti las patas de gallo te dan un aspecto interesante.
Las patas de gallo no te afean en lo más mínimo; es más, te hacen parecer interesante.
Es un compendio de cuentos para niños ilustrado por Edmund Dulac.
Agamenón es un pueblerino bonachón pero muy haragán y un poco bruto.
Siempre hemos hecho esto y hasta ahora siempre ha funcionado.
Las muchachas están emocionadas.
Las chicas estaban sensibles.
Las muchachas estaban sensibles.
Era absolutamente imposible conducir en semejantes condiciones.
Me toca subir una cuesta empinadísima después de apearme del bus.
Desde la parada del bus hasta mi instituto hay una cuesta superempinada.
Subir esta cuesta todos los días resulta agotador.
A esto lo llaman "cuesta" porque cuesta subirla.
Esa incubadora se la llevaron para repararla.
Convendría reemplazar algunas de las viejas incubadoras.
Pronto podremos sacar a los peques de la incubadora.
Es una película de horror sobre un descuartizador de semblante beatífico.
Me molan las pelis de fantasía pero sobre todo las de ciencia ficción.
Matilda guarda en una hoja de cálculo enorme el contenido detallado de todas las revistas Nueva Dimensión de su vasta colección de literatura de ciencia ficción.
Tengo todos los datos consignados y ordenados en esta hoja de cálculo.
Tengo más de veinte números de la revista de ciencia ficción Nueva Dimensión.
Te pillaron con las manos en la masa, ¿eh?
Donald pilló a Jessica con las manos en la masa.
El ronroneo del gato, cada vez más intenso, comenzó a preocuparme.
Está bastante tieso.
El aikido es un arte marcial japonés.
Cuando quieran podemos proceder a la autopsia.
El procedimiento ha de seguir un protocolo estricto.
¿Si hubiera hablado antes, el resultado habría sido diferente?
Mary admitió haber sido injusta.
¿Vas a aceptar esa oferta tan miserable?
Es tan imposible como la cuadratura del círculo.
No creo haber escuchado jamás nada semejante.
Jamás cederé.
Jamás cederán.
Jamás hicieron nada fuera de lo normal.
Algo así no volverá a ocurrir jamás.
Jamás nos cederán los derechos de la novela.
La defensa de la tesis tuvo lugar por la mañana.
La I de los objetos interestelares 1I/ʻOumuamua, 2I/Borisov y 3I/ATLAS es la inicial de "interstellar interloper", es decir "intruso interestelar".
Encontré una moneda en el suelo.
Me encontré una moneda en el suelo.
Los buitres se arremolinaron en torno al cadáver del elefante.
Es un buitre, espera un cadáver.
¿Banderas a media asta por todo el país por el asesinato de un influencer pero no por el de la presidenta de una cámara de representantes estatal electa? Qué extraño, ¿no?
La serie de manifestaciones contra la participación de un equipo de Israel en la Vuelta Ciclista a España vino precedida por protestas previas en el Giro d'Italia.
Según Entrialgo, el malismo es la maldad que se comete o se dice ostentosamente a sabiendas de que lo es por una mera cuestión propagandística.
Llamarlo "Ministerio de Defensa" siempre ha sido pura hipocresía, cierto, pero llamarlo "Ministerio de Guerra" en la coyuntura actual es puro malismo por parte de Trump.
El malismo del que está haciendo ostentación Trump en su segundo mandato ya le ha salido rana en más de una ocasión.
Yo elegí los colores.
Dublín es la capital y la mayor urbe de Irlanda.
El verano se pasó volando antes de darme cuenta.
Ziri aceptó el trato.
Ziri compró un televisor.
Ziri compró una televisión.
Me olvidé traer el bañador.
Va a ser un gran problema financiero para Argelia.
¿Quién difundió ese rumor?
¿Quién propagó ese rumor?
¿Quién extendió ese rumor?
¿Qué hicimos mal para merecer esta sanción?
A este dibujo le falta la nariz.
¿Por qué no tiene boca Hello Kitty?
El nivel de las conferencias comenzó a subir.
El nivel de las aguas comenzó a subir.
Subir por esta rampa es muy difícil.
Me resulta muy dificultoso escalar por aquí.
Hay que incrementar el flujo.
Es necesario subir la presión de la caldera.
La caldera no tiene la presión adecuada.
Conviene que vigiléis la presión de la caldera.
Avanzaremos hasta esa loma y allí decidiremos qué hacer.
No podríais haberlo hecho peor.
Si lo inclinamos más de la cuenta podría caerse.
Vamos a intervenir cuanto antes.
Las autoridades parecían no querer intervenir.
No te escaquees y ponte a hacer lo que tienes que hacer.
No remolonees y ponte a hacer lo que tienes que hacer.
Estoy preocupado por lo que me puedan decir en la frontera.
¿Crees que será complicado cruzar la frontera?
No creo que tengáis problemas al cruzar la frontera.
El accidente fue horrendo.
También bombardearon el cementerio.
No voy a tolerar más comentarios en voz baja.
La disposición de las flores era exquisita.
¿A qué velocidad escribes a máquina?
El mecanógrafo escribía a una velocidad vertiginosa.
Me pasaron el texto mecanografiado en once folios.
El lomo del libro está un tanto desgastado.
Aparentemente se quedaron en casa.
Llamé por teléfono pero no contestó nadie.
La colisión aún no era irrremediable.
No aguanto tanto producto químico por todas partes.
El olor de la mayoría de los productos químicos me resulta vomitivo.
No para de trajinar de aquí para allá.
¿Creéis que podréis alcanzar las 150 pulsaciones por minuto?
Las ciruelas del vecino de mi hermano están buenísimas.
La verdad es que es un libro bastante gordo.
Me dieron una bolsa enorme llena de ciruelas buenísimas.
Los nuevos vecinos son un desastre.
No dejes eso encima de la placa.
¿Por qué eres tan criticona?
¿Por qué eres tan criticón?
Eso le podría pasar a cualquiera.
Me impresionó su semblante cadavérico.
A la sombra hace fresquito pero al sol te torras.
No creo que Valeria ni Rubén lo sepan.
Se lo explicaron varias veces pero parecía incapaz de comprenderlo.
Arremángate y échame una mano.
Arremangaos y echadme una mano.
Arremánguese y écheme una mano.
Arremánguense y échenme una mano.
Me gustas estas ciruelas pero estas nectarinas son un manjar de dioses.
¿Atravesaste los páramos tú solo?
¿Cómo pasaste entre las ciénagas sin mancharte?
Los pantanos emitían vapores mefíticos.
Esther me suele llamar cada año por estas fechas.
Clodomiro me suele llamar cada año por estas fechas para saldar cuentas.
Mi prima Sonsoles me suele llamar cada año unos días antes de Navidad.
¡Arrepiéntete de tus abominables pecados!
Todos los día trae montones de fruta variada.
Todavía no me he puesto a leer este libro pero mañana me pongo a ello.
No es tan complicada como parece.
Soy incapaz de acabar este sudoku.
Te reto a ver quién soluciona antes este sudoku.
Este sudoku endiablado está resultando ser un quebradero de cabeza.
Solo hace los sudokus muy difíciles.
No sabía que fueras tan aficionada a los sudokus.
Me has pringado con eso.
¡No seáis pringados!
¿Qué es esta sustancia pringosa?
El panel negro se deslizó hacia la izquierda.
Los paneles niquelados se iban alternando con lo de color bronce.
Me encanta el tono broncíneo de tu piel.
Entonces llegó la hecatombe y todos tuvimos que intentar salvarnos por nuestra cuenta.
Hoy va a calentar bien.
Dan cuarenta grados para hoy.
Hoy dan cuarenta grados.
Dan 40º para hoy.
Hoy dan 40º.
Hoy nos vamos a achicharrar de calor.
Según el pronóstico hoy va hacer un calor endiablado.
No estoy segura de lo que vi.
No tenían certeza alguna sobre la naturaleza de lo que vieron.
Declaró ante el juez el 7 de mayo de 2024.
¡Eres un traidor rastrero y miserable!
¡Eres una traidora rastrera y miserable!
El vendepatrias ese aún tiene buena prensa en esta parte del mundo.
Cálzate los playeros y vente conmigo a pasear.
Ponte los playeros y vente conmigo a pasear.
¿Cuántos huevos quedan por cascar?
¿Cascasteis ya todos los huevos?
En el garaje también había un casco de moto todo polvoriento.
Perdonar o ser paciente no significa aceptar siempre lo que otros te hagan.
Le compré un cartón de dos docenas y media de huevos.
Céntrate y ponte a trabajar en algo útil.
Tienes que ir preparando un montón de cosas.
¿Está ya todo preparado?
Las inmundas alimañas le arañaban la cara.
Creo que han traspapelado el expediente.
El secretario entró en el despacho cuando la jefa terminaba de leer el periódico.
Nunca hago los sudokus de este periódico.
Antes mucha gente fumaba en pipa.
Ahora ya no hay tanta gente que fume en pipa.
Preocúpate cuando llegue el momento de hacerlo.
No conviene adelantar acontecimientos.
Necesitamos más tubos de ensayo.
¿Qué tiene de especial el vidrio de estos tubos de ensayo?
¡Zambomba! ¡Quién hubiera dicho que las cosas iban a salir así!
El lujoso yate pertenecía a un enigmático milmillonario.
He aclarado casi todos los niveles inferiores pero todavía queda mucho trabajo por hacer.
¿Crees en el vudú?
¿Es cierto que practicas vudú?
¿En qué islas se practica todavía el vudú?
Llenaban grandes serones de arena y los vertían en la laguna.
No soporto ni el dulzor ni la textura del almíbar.
Debemos estar siempre vigilantes.
La ciudad parecía haber sido tomada por todo tipo de vigilantes nocturnos enmascarados.
A ellas no les preguntes porque no son imparciales.
Apoyarse en gente así es un soberano error.
¿Un cascanueces solo sirve para cascar nueces?
Por favor, llame a un doctor.
No pude atinar a dar con la palabra exacta.
La mutación parecía estar acelerándose y descontrolándose.
No pocas especies de peces abisales presentan un aspecto extravagante y grotesco.
¿Sabes en qué consistía la bucarofagia?
Ahora ya no me valen tus arrepentimientos.
Los arrepentimientos de Fabián son de pacotilla así que no te dejes engañar por él.
El camafeo estaba rodeado por una primorosa salamandra de plata.
El deterioro es progresivo pero también muy lento.
¿Has probado alguna vez el sorbete de limón con ron que prepara Amanda?
Yo no voy a sufrir las consecuencias de tu irresponsabilidad.
Estoy harta de traiciones.
¿Qué alcázar te gusta más, el de Segovia o el de Toledo?
El alcázar de Segovia es verdaderamente impresionante.
Yo creo que el famoso castillo de hadas de Disneylandia está parcialmente inspirado por el alcázar de Segovia.
El hada de Peter Pan se llama Campanilla.
El consumo continuo de barro cocido suele provocar anemia ferropénica ya que interfiere en la absorción de hierro por el intestino; de ahí que el hábito de la bucarofagia lograra hacer palidecer a sus adeptas.
La bucarofagia fue una peligrosa moda que se dio entre las damas de alta alcurnia en el Siglo de Oro.
No sé muy bien por qué Mónica siempre imposta la voz cuando se dirige a mí.
Esto es propio de la gente de alta cuna y mucho postín.
¿En qué consiste el síndrome del impostor?
Cuando llegó el inspector aún no se habían llevado al friambre de la escena del crimen.
Conque esas tenemos ¿eh?
Le cortó así el pelo para avergonzarlo.
El timonel, con su pericia, hacía que el navío avanzara ligero.
Los gusanos se han ido.
¿Cuándo te vas a recortar ese flequillo?
¿Cuándo te vas a depilar esas cejas?
Perderás el juego.
Google Translate interpretó la secuencia aleatoria "Brimetë exieshi" como albanés y la tradujo al español como "Los gusanos se han ido."
Google Translate interpretó la secuencia aleatoria "Pomoe harabi" como la frase bengalí "পোমে হারাবি" y la tradujo al español como "Perderás el juego."
Hay que llevarse de aquí este montón de escombros.
A la gente le gusta la música.
He comprado fruta fresca, perfecta para una macedonia esta noche.
¡Deja la maleta ahí!
No pudimos encontrar la pelota entre los arbustos.
La pelota seguramente acabó en el río.
El anciano cargaba un haz de leña a la espalda y fumaba una enorme pipa.
Le di su parte a ella.
A ella le di su parte.
Ellos dicen que Pavel es muy rico.
Singapur era un país pobre.
Tom devoró su desayuno.
Atribuir los errores propios a los demás es muy típico de Iván.
Creo que no estoy en condiciones de conducir.
El conducto estaba obstruido por una sustancia mucilaginosa de varios colores.
La bandada de estorninos no parecía querer emigrar.
Yo no veía nada a causa del humo.
Espero que sea seguro.
Me encantan los hombres con barba.
Son todos actores.
Un momento. Ya llegamos.
¿Te atreves a traducir esto?
¿Te atreves a traducir esta frase?
¿Me podrías traducir este relato?
¿Sabrías traducirme esto del polaco?
¿Tan solo necesitas ochenta?
¿Eso es todo lo que necesitas?
¿Tienes ya todo lo que necesitas?
A estas horas mi hermano ya andará camino de Honduras.
¿Ya habéis preparado todo lo que necesitáis?
¿Qué tipo de ropa vas a llevar?
Dicen que Roatán es un paraíso pero a mí simplemente me parece turístico.
¿Es Tegucigalpa la urbe más poblada de Honduras?
Tegucigalpa es la capital de Honduras.
En breve alcanzaremos la veintena.
De pequeño me encantaban los dibujos animados de Jonny Quest.
Alex Toth trabajó durante años diseñando docenas de personajes para las series de aventuras de Hanna-Barbera.
Hay algo en los diseños de personajes que hizo Alex Toth para Hanna-Barbera que me retrotrae a lo más feliz de mi infancia.
¿Es cierto que estás aprendienddo turco?
Ojalá el turco me resultara a mí tan fácil como a ti.
No sé si voy a poder hacer cuadrar todos los horarios.
Espero poder hacer cuadrar todos los horarios.
Creo que ya va siendo hora de ir cerrando el tenderete.
Creo que ya va siendo hora de tomarnos un café.
¿Te siguen dando calambres en las piernas por las noches en la cama?
El calambrazo le hizo saltar hacia atrás.
El chispazo nos asustó a todas.
¿Por qué estás tan rabioso?
Dejad ya de gruñir y poneos manos a la obra.
¿Qué diferencia hay entre un preparacionista y un supervivencialista?
¿Hay mucha diferencia entre los preparacionistas y los supervivencialistas?
¿Qué habría pasado en las ciudades si el gran apagón hubiera durado más de tres días?
Nat piensa que los EE.UU. ahora mismo se hallan en una especie de interregno de irrealidad.
No les hables así a tus padres.
Aprendí a leer y escribir en este cole.
La granizada nos pilló desprevenidas en medio de la playa.
Nunca antes habíamos visto una salamandra.
¿Aún sigues acostada?
Me la encontré acostada en el sofá quejándose de grandes dolores.
Los ojos se le llenaban de lágrimas pensando en los suyos.
Encender una hoguera en este claro rodeado de maleza seca es una enorme irresponsabilidad.
Gran parte de los humedales estaban significativamente degradados.
Nunca leeríamos una novela tan provocadora como esa.
Los galgos son seguramente los perros más veloces.
Wyoming es el estado continental menos poblado de los Estados Unidos.
El hombre lobo del parque temático era en realidad un robot autónomo realista con inteligencia artificial.
El radiador sobrecalentado empezó a silbar y echar vapor a presión.
¡Rápido! ¡Todos detrás del parapeto!
Siempre recordaré la mirada melancólica de aquel chimpancé.
Tuvimos que remolcar la barcaza a pulso desde la orilla del canal durante tres kilómetros.
Suelo desayunar un panecillo untado con mantequilla y un café con leche.
Lo apalearon con saña.
Un gas amarillento de olor acre comenzó a emanar de la rejilla del techo.
Esta película es tronchante. ¡Dios, lo que me he podido reír!
La torcedura había ido adquiriendo un color amoratado negruzco bastante preocupante.
Las relaciones sociales de Marta son muy cosmopolitas.
Se avecina tormenta.
Los tablones estaban podridos y no eran de fiar.
No conozco a ninguno.
No conozco a ninguna.
Tiene que haber una conexión entre estos asesinatos.
Ha de haber una conexión entre estos asesinatos.
Google Translate interpretó la secuencia aleatoria "Ke mamali a na totoa ea" como sesoto y la tradujo al español como "Estos son los verdaderos."
Estos son los verdaderos.
Google Translate interpretó la secuencia aleatoria "Ke mamali a na totoa eo" como hawaiano y la tradujo al español como "Cuando los soldados pierden."
Cuando los soldados pierden la batalla a veces también pierden la vida o quedan tullidos tanto física como psicológicamente.
El resto es mentira.
Google Translate interpretó la secuencia aleatoria "Mbaki ni swamo" como suajili y la tradujo al español como "El resto es mentira."
Su casa es moderna.
No pude contener el estornudo.
Aquel estornudo delató nuestra presencia.
El estruendo del estornudo alertó a la horrible bestia.
No bajes la persiana tan pronto.
No pudimos encontrar un camión de mudanzas a esas horas tan intempestivas.
Hacer la mudanza nos llevó casi todo el día.
El precio es irrisorio de modo que no creo que sea de buena calidad.
A Eslovenia, Irlanda y Países Bajos se ha unido ahora España en el boicot de no particiación en Eurovisión en 2026 mientras Israel continúe siendo admitido en el concurso.
Todavía no hay comentarios.
Todavía no hay comentarios. ¿Por qué no escribes el primero?
Se pasan el día cotorreando, poniendo verde al presidente de la comunidad de vecinos.
Nos instaron a abandonar la casa.
Eres tan sensible como la princesa del guisante del cuento.
Sabio es quien no sabe todo pero sabe dónde encontrarlo.
En el derrumbe quedó atrapada entre dos secciones de tabique.
Hoy es mi último día de trabajo en lo que queda de semana.
Hoy es mi primer día de trabajo de la semana.
¿Dónde habéis quedado Luis y tú?
¿Quedaste con María José?
Es difícil quedar con Ana.
El yacimiento de antracita no parece demasiado grande.
El yacimiento de coltán no parece ser demasiado grande.
Trabajan en las minas de coltán en condiciones miserables y peligrosísimas, durante infinidad de horas al día, sin apenas descansos y por un sueldo miserable. Y dicen que la esclavitud se abolió hace siglos...
Él trabajó todos los días excepto el domingo.
Pasado mañana es martes.
John participó en nuestra obra.
Mi hermano está ahora en Honduras.
A Tegucigalpa los hondureños la suelen llamar Tegus.
¡A la mierda los padres fundadores!
¡No me puedes hacer esto!
¡No me podéis hacer esto!
¡No me puede hacer esto!
¡No me pueden hacer esto!
¡Añade frases nuevas!
¡Añadid frases nuevas!
¡Añada frases nuevas!
¡Añadan frases nuevas!
Tengo tres años menos que él.
A su velocidad máxima el misil va revestido de una envoltura de plasma.
Llegará el día en que tu sueño se torne realidad.
En esta zona el río se ralentiza y forma muchísimos meandros.
Nos instaban a rezar también en privado.
Volvamos dentro.
Es ingenua.
No necesito tus disculpas.
No necesito vuestras disculpas.
No necesito sus disculpas.
Dicen obsesivamente estar contra la cultura de la cancelación y resultan ser ellos mismos los que están minando de modo efectivo la libertad de expresión.
Al final resulta que es Trump el mayor defensor de la cultura de la cancelación y, además, de la ejecutiva.
El último hablante nativo de nacimiento del idioma osage murió en 2005.
Papúa Nueva Guinea es actualmente el país con mayor diversidad lingüística del mundo.
Las estadísticas dicen lo contrario.
EE.UU. es el país con más armamento del mundo pero es excesivamente caro e ineficiente para la guerra moderna.
Aquel viejo labrador parecía un chimpancé, no solo físicamente sino también en el modo de moverse.
Los chimpancés investigaron con curiosidad la nueva celda.
¿Los chimpancés son mucho más creativos que los orangutanes?
¿Son los bonobos chimpancés?
¿Me puedes explicar el tópico de los innumerables chimpancés mecanografiando infinitamente?
En ese zoo no hay ningún chimpancé.
Los chimpancés y los bonobos son oriundos de África.
Los chimpancés son mucho más sociales que los orangutanes.
El clan estaba formado por más de dos docenas de chimpancés.
Asegura que que en el zoo vio a un chimpancé haciendo un sudoku.
No hay quien la gane a tozuda.
Es más testaruda aún que mi tía Milagros.
¿Quién mató a Pushkin?
A veces querría tener una bola de cristal para entrever mi futuro.
A veces querría tener una bola de cristal para atisbar mi futuro.
A veces querría tener una bola de cristal para vislumbrar mi futuro.
Aquellas sospechas eran infundadas.
Aquellas sospechas no tenían fundamento.
Aquellas sospechas carecían de fundamento.
Aquí está mi bus.
Aquí está mi autobús.
La nieve se volvió agua.
La nieve se tornó agua.
El turismo en EE.UU. desde el extranjero se ha visto seriamente afectado en lo que va de año.
Hemos hablando acerca de cosas desagradables y horribles pero no debemos pasar por alto el hecho de que en el mundo también hay cosas maravillosas.
¿Cuántos orangutanes hay en la reserva?
Podría hacerlo con los ojos cerrados.
Me pregunto qué va a pasar mañana.
Nunca nos sentamos delante.
El trabajo era muy difícil.
Parecía que Mary necesitaba ayuda.
Es cierto que si Israel ahora decidiera bombardear España no pasaría gran cosa entre la comunidad internacional pero, en todo caso, serían los salvapatrias españoles quienes se pondrían del lado del agresor.
El guerracivilismo de la señora Ayuso ya viene de lejos.
El esclavo intentó huir.
De postre tomamos tiramisú con licor de naranja.
Esta enfermedad es cardiaca.
Sami pidió patatas fritas, alitas y ostras.
El Esla es el afluente más largo y caudaloso del río Duero.
El Segre es el afluente más importante del Ebro.
Existe una solución elegante.
Rodrigo se terminó el cigarrillo aprisa y entró.
Ya no es barato.
Es una persona notable que siempre encuentra soluciones brillantes.
Añadió leche al café.
Él la desbarrancó.
Él la ha arrojado al Barranco.
Mi ordenador tiene dos discos duros.
Estás bateando agua.
Estás haciendo algo inútil.
En español los diálogos comienzan con rayas.
La estupidez es infinitamente más fascinante que la inteligencia, infinitamente más profunda. La inteligencia tiene límites; la estupidez, no.
Vote Cthulhu. ¿Por qué elegir un mal menor?
Las bacterias, los hongos, las cucarachas y, solo mientras dispongan de alimento, los buitres heredarán la Tierra.
Los saprofitos heredarán la Tierra.
Eras tú el que hablaba en la radio.
Eras tú la que hablaba en la radio.
Era usted el que hablaba en la radio.
Era usted la que hablaba en la radio.
Era usted quien hablaba en la radio.
Eras tú quien hablaba en la radio.
Yo no lo celebraría aún.
Yo no lo celebraría todavía.
Las capibaras se están poniendo de moda.
Recuerdo que la primera vez que vi una capibara, en una ficha de animales, pensé: "¡Guau! ¡Parece una criatura de La guerra de las galaxias!".
Las capibaras son roedores.
A Ángela le espantan las capibaras porque dice que no son más que ratas gigantes.
Los carpinchos son roedores.
Los chigüires son roedores.
Os falta imaginación.
A usted le falta imaginación.
A ustedes les falta imaginación.
En 2010 había 62.839 especies de vertebrados conocidas frente a unos 1,3 millones de invertebrados.
Se estima que a lo largo de los 3.800 millones de historia de la vida conocida se han extinguido más del 99% de las especies, una parte de los cuales, sin embargo, dejó especies descendientes tras su desaparición.
Y Matusalén vivió ciento ochenta y siete años y engendró a Lamec.
Mire donde mire veo tus ojos.
Son estúpidos de veras, ¿verdad?
Son estúpidas de veras, ¿verdad?
Volveré a la casa antes de que oscurezca.
Hay que cambiar las bombillas fundidas.
Es un genio.
No queda esperanza.
Estaba muy aturdido.
Yo estaba muy aturdido.
Se arrepiente de haber hecho lo que hizo.
Ella se arrepiente de haber hecho lo que hizo.
Ellos creen en el evangelio.
Ellas creen en el evangelio.
Creen en el evangelio.
¿Te gustan más los rubios o los morenos?
Los emboscaron.
Las emboscaron.
Parecía que Ziri le gustaba a todo el mundo.
Tengo los brazos y las piernas entumecidos.
Tengo los brazos y las piernas adormecidos.
Tengo los brazos y las piernas entumidos.
Mennad era mi compañero de habitación.
Estaba empezando a sentirme frustrado.
El motor de Félix volvía a sobrecalentarse.
El interior de la cueva daba miedo.
El interior de la gruta daba miedo.
El interior de la caverna daba miedo.
En la cárcel leía mucho.
En la cárcel leí mucho.
Leí mucho en prisión.
Leía mucho en prisión.
Una estructura de hormigón habitualmente será más estable que una de madera.
No encontramos la bomba.
No hallamos la bomba.
Yanni quiere estar con su familia.
El barco necesita un capitán.
¡Pero fíjate cómo has cambiado!
Ella sabe quién eres.
Me mintió en la cara.
Google Translate interpretó la secuencia aleatoria "Ramus saya menggani itu" como malayo y la tradujo al español como "Mi rama es esa."
Mi rama es esa.
Fuiste a Italia.
Fuisteis a Italia.
Usted fue a Italia.
Ustedes fueron a Italia.
Google Translate interpretó la secuencia aleatoria "Ci non ancore sono scalfamento così" como italiano y la tradujo al español como "Aún no hay rasguños como este."
Aún no hay rasguños como este.
Era un hombre con muy poca imaginación.
¿Por qué está mi túnica todavía mojada mientras que la tuya está ya seca?
Quitaos el sombrero.
Quítense el sombrero.
Descúbranse.
Descubríos.
Casi se murió de risa.
Él casi se murió de risa.
El tulipán ya se había ajado.
El parterre de tulipanes mostraba unos colores espectaculares.
El tulipán no es una flor que me guste especialmente.
Alguien se había llevado de mi jardín el primer tulipán que había florecido en él.
Puede que sea viejo y feo pero todavía me sé algunos trucos.
El médico me pidió que me desnudase detrás de una mampara que había al fondo de la consulta.
Los mamparos de mi camarote parecían muy endebles.
Las barracas se sucedían a la orilla de la albufera.
¿Hoy no izamos la bandera?
¿Cuándo vamos a izar la bandera?
Nunca he probado la batata. No sé ni a qué sabe ni si me gusta.
Las estaciones españolas de seguimiento espacial de Fresnedillas de la Oliva, Robledo de Chavela y Maspalomas jugaron un papel esencial durante la llegada del hombre a la luna.
Él capturó unas 20 mariposas.
Capturé unas 20 mariposas.
Atrapé unas 20 mariposas.
Él lleva viviendo aquí mucho tiempo.
Lleva viviendo aquí mucho tiempo.
Era una buena gata.
No es que sea raro, es que se cree inteligente pero es más tonto que su propio culo.
La mala saña le está envenenando la sangre pero prefiere continuar admirándose a sí mismo y seguir dejándose llevar por el ansia de venganza en vez de simplemente reconocerlo y desistir.
No soy una persona vengativa pero sé defenderme.
La venganza es un veneno que uno se toma frío.
¡Vaya cara de pánfilo que se te ha quedado!
¡Vaya jeta de pánfila que has puesto!
Deja de mirarme con esa expresión de pasmarote, campeón.
¿Estás libre el lunes?
No perderás peso a menos que reduzcas tu consumo de alimentos.
No perderéis peso a menos que reduzcáis vuestro consumo de alimentos.
Usted no perderá peso a menos que reduzca su consumo de alimentos.
Ustedes no perderán peso a menos que reduzcan su consumo de alimentos.
Por fin saliste del váter... ¿Qué estabas haciendo? ¿Cagar serpentinas?
Después de la fiesta el salón estaba cubierto de confeti y serpentinas.
La vida no es una cáscara vacía.
No creo que vaya a ganar la competición pero nada ni nadie va a impedirme que participe en ella.
Penar contigo es una cruz pero puedo con ello.
Se le erizó el pelo de la nuca.
Se le erizó el pelo del cogote.
¿Quién se peyó?
El mundo es una escuela, es cierto. Sin embargo, las materias más importantes de la vida no se estudian.
Google Translate interpretó la secuencia aleatoria "Erau nabue nagata" como fiyiano y la tradujo al español como "Nacieron serpientes."
Nacieron serpientes.
No hay infierno peor que este.
Déjalo soñar.
Tiene miedo que alguien lo vea.
Tenemos miedo de que alguien nos vea.
Tengo miedo de que alguien me vea.
Ella quiere estar en cinta.
Desea embarazarse.
Son los trabajadores los que van a venir.
Quiere preñarse.
No es Wiza la que está en cinta.
No es poco como para que lo soportemos.
La que está embarazada, no es Wiza.
No es algo que podamos soportar.
¿Quieres que me acerque a ti?
Ella no quiere acercarsenos.
Ella no quiere aproximarse a nosotros.
Ella no quiere venir junto a nosotros.
Él quiere venir junto a mí.
Él quiere acercarse a mí.
Me estaba acercando poco a poco.
Se acerca a mí.
Se acercó a nosotros.
Mi fiebre no se va.
La fiebre no se me va.
Se nos viene un mundo muy feo.
Atropelló a varios viandantes.
Hay quien cree que vivimos en una simulación.
Si fuera cierto que vivimos en una simulación, entonces habitaríamos en un mundo recursivo en el que las simulaciones a su vez crean otras simulaciones.
Todavía no estoy totalmente convencida.
Machaca tres dientes de ajo con abundante perejil.
Majad tres o cuatro dientes de ajo con un poquito de perejil.
Este libro esta completamente desencuadernado.
Javier aprendió el oficio de encuadernador cuando era muy joven.
Solo puede andar distancias cortísimas porque está muy torpe.
Cuidado con los dedos.
Podrías perder el trabajo si no te andas con cuidado.
Yo que tú no entraría en esa página web.
Si pudiera daría la vuelta al mundo navegando en un pequeño velero.
Julio dio la vuelta al mundo navegando en un pequeño velero.
A Estefanía le llevó tres años dar la vuelta al mundo navegando en su pequeño velero.
Las islas polinésicas parecen idílicas desde Occidente pero ya se enfrentan a serios retos.
Occidente, entre otras cosas, se está autofagocitando.
Ella tiene una ventaja sobre mí.
Google está involucrado en un acuerdo de 45 millones de dólares con el gobierno de Israel para amplificar la propaganda de su estado.
Compraremos un hotel.
En la habitación no hay muebles.
No hay mobilario en la habitación.
Se me está levantando el plástico del carnet de la biblioteca.
¿Se te está levantando el plástico del carnet de identidad?
Me encanta el cómic francés y el belga.
Dicen que van a cerrar la farmacia del final de la calle.
Tuvo de pasar algo grave porque antes se llevaban muy bien.
Les he traído unas rosquillitas a tus niños.
No eches picatostes al puré que no soporto encontrarme tropezones al comer.
¿Otra vez calamares congelados?
¿El brécol a 5 euros el kilo? ¡Que lo compre una tía suya!
En la semipenumbra de la habitación no se distinguían bien los bordes del objeto.
Estos racimos de uva no son de verdad, son de pega.
Esos racimos de uva no son de verdad pero dan el pego, ¿verdad?
Logró esquivar a los dos vigilantes nocturnos sin ninguna dificultad.
¿Y tú a cuantos vigilantes nocturnos de esta empresa conoces?
Mañana tengo el chequeo médico de la empresa.
Este material se va deteriorando con el tiempo y en cuestión de unos pocos meses deja de ser elástico y se vuelve quebradizo.
Alexia se tatuó un código de barras en la calva izquierda de su sien.
No creo que Alicia sea gallega.
Es una investigadora muy atractiva pero es aún más eficiente y perspicaz.
Estoy harto de que siempre te escaquees con arrumacos.
No estoy segura pero yo diría que Manolo es gaditano.
Parece que su paso por el internado no los ha hecho menos desobedientes que antes.
Es una sensación muy grata que te hagan un masajito con loción en la cabeza.
Casi todos los artefactos de este museo proceden de robos y expolios.
El programa está abriéndole los ojos a mucha gente.
Es triste que hayan tenido que pasar ya casi dos años para que la gente empiece a reaccionar pero menos es nada.
¿Os habéis enterado de lo del terremoto?
Voy a demostrar que ese tipo de medidas ya no hacen falta.
Van a demostraros que ese tipo de medidas ya no hacen falta.
¿Os visteis afectados por los incendios?
Hazlo a tu ritmo. No hay prisa.
El ermitaño sollozaba quedamente junto a las escaleras.
Las fiestas de San Miguel se celebran en Ampudia.
El gobierno regional va a presentar los presupuestos en breve.
¿Hay osos pardos en el norte de la provincia de Palencia?
Ahmedabad es la mayor ciudad de Gujarat.
Esta semana de septiembre podrían alcanzarse los 40 grados centígrados en puntos de Zamora.
En mi cabeza el plan parecía no tener fisuras.
¿Para qué querrán acumular tanto dinero?
Hoy por hoy la desextinción no es más que un cuento con mucho dinero y mucha propaganda detrás.
Eso de la desextinción, igual que lo de llevar colonos a Marte, es una milonga para pardillos.
No sé usarlo.
No hay quitamanchas que pueda quitar esto.
Tu hija está en casa de su madre.
¿Quieres beber algo fresco?
Te puedo ofrecer algo fresco para beber.
¿Hay noticias de los exploradores?
¿Hay alguna noticia del frente?
Creo que el concurso ya estará terminando.
La final va a ser de lo más emocionante.
Mañana no tengo clase.
Es mi vaca.
¡Desafiamos a nuestros enemigos porque nuestra pasión nos hace fuertes!
No compré una entrada.
Si no revindicáis lo que os pertenece nadie más lo hará por vosotras.
¡Como no espabilemos nos van a comer la merienda!
Esta musiquilla me retrotrae a tiempos más felices.
La música de Glenn Miller me pone melancólico a pesar de que nunca viví en esos tiempos.
Estos muslos más que de pollo parecen de brontosaurio.
Me comería la manzana si tuviera hambre.
El techo está a punto de derrumbarse sobre ellos a causa de los cabezazos que están dando contra las paredes pero, aún así, persisten en culpar a los demás.
¡Venga! ¡Un último esfuerzo que ya estamos a punto de llegar!
Pusieron pies en polvorosa en cuanto la anciana apareció en el umbral de la puerta.
Tres agentes especiales del gobierno se personaron en su domicilio.
El dinero electrónico facilitará la dependencia de la ciudadanía y el servilismo a los poderes fácticos.
Julia mordisqueba una manzana.
El ratón roía un tito de albaricoque.
La duquesa daba sorbitos a su té.
El leñador no podía contactar cos sus hijas.
El cernícalo lagartijero sobrevolaba el valle.
Salieron a la terraza a tomarse unas birritas.
Acabarás haciéndote sangre de tanto hurgarte la nariz.
¿Rondabais a las mozas cuando eras tuno?
Hoy ha habido más incidencias de lo normal.
El pantano es mucho más peligroso de lo que parece.
¿Cuál es la técnica para salir de las arenas movedizas?
La solución no pasa por hacer nada de eso.
A mí me parecen simple y llanamente una asociación de maleantes.
Deja de culpabilizar a los demás.
Haz un poco de autocrítica.
Esta asociación nunca acepta ningún tipo de crítica.
La mantis trepaba por la pared con extraños movimientos espásticos.
¿Qué animales se han logrado clonar hasta la fecha?
En el cajón de la fruta solo había unas manzanas podridas y mohosas.
La úlcera no parecía querer mejorar.
La biblioteca del salón era impresionante.
Su oración no fue añadida porque ya existe.
Es muy desobediente debido a su neurodivergencia.
Anoche robaron el cráneo de esmilodonte.
Las escafandras, logicamente, han de ser herméticas.
¿Qué es un cenotafio?
¿Qué tipo de persona eres?
El portarretratos no tenía ya la foto y estaba cubierto de polvo.
La osamenta se presentó como prueba incriminatoria.
Me pasaba las tardes leyendo magufadas en revistas de enigmas y parapsicología.
Aquello sí que era perder el tiempo pero fueron quizá los años más felices de mi vida.
A mí eso no me supone ningún esfuerzo.
Si quieres te puedo llevar en coche al aeropuerto.
¿Necesitas que alguien te lleve a la estación?
Esto es tan solo un aperitivo.
No sé muy bien qué les pasa a estos audífonos.
Estoy haciendo tiempo para que se me acabe de cargar la batería del móvil.
¿Por qué te carga tan despacio la batería del móvil?
¿Pero qué le ha pasado a tu móvil?
¿Qué tipo de pájaro es?
Llama a Scotland Yard.
Llamad a Scotland Yard.
Llame a Scotland Yard.
Llamen a Scotland Yard.
Él cocinó albóndigas.
Necesitamos gafas.
Necesitamos vasos.
Se puso celosa.
Tan pronto como tuvo ocasión se puso a mangonear en la oficina.
En las vitrinas había todo tipo de osamentas de mamífero.
Estuve algo más de dos horas recitando el número pi ininterrumpidamente.
Es una historia atroz.
Muchas atrocidades históricas se cuentan como si hubieran sido hechos menores.
Este fiscal, en realidad, no es más que un espectador; no investiga nada.
Está enferma y por eso no fue a la escuela.
¡Ya es la hora del café!
La precisión en esta tarea es primordial.
¡En la guerra contra el narcotráfico se utilizarán incluso armas nucleares!
Están rompiendo las reglas.
¿Sientes rabia?
¿Contra quién sientes rabia?
Ninguna de las dos acabó nominada.
¿Eres capaz de imaginarte un brontosaurio caminando por esta vaguada?
Dejé el coche abierto inadvertidamente.
¿Aceptarías tú un reto así?
Ya deberíais estar preparadas.
El presentador habló del nuevo programa.
Deberíamos estar intentando preservar la mayor cantidad de especies biológicas y de lenguas humanas en el estado más saludable posible pero, en vez de eso, nos dedicamos a consumir por consumir y a matarnos entre nosotros en beneficio de cuatro parásitos psicópatas.
El libro que yo he leído tenía 200 páginas más que el tuyo.
¿Aún no te has terminado el libro?
El relincho de un caballo cercano me sobresaltó en la oscuridad.
¿Qué porcentaje de éxito necesitamos?
Fueron expulsadas del internado sin miramientos.
¿Te atreviste a decírselo a Andrade?
Al fin y al cabo somos compañeros.
No quiso desvelar el motivo de sus lágrimas.
Es una llorona insoportable.
No me quieres tanto como dices pero no me importa.
Escudriña el contenido del cofre durante 20 segundos intentando recordar todo lo que contiene.
Deberás escudriñar el contenido de la caja durante 30 segundos intentando recordar todo lo que contiene.
Eso es algo de lo que tenemos que hablas a solas en algún momento.
Me consideran una traicionera.
Aseguran que les hemos traicionado.
El cofre estaba lleno de doblones de oro, perlas y gemas de todos los colores.
Les confeccioné a los chavales un detallado mapa del tesoro y se pasaron la tarde entera buscándolo por todo el jardín.
¿Seguro que podréis hacerlo?
¿Os animaríais a hacerlo?
¿Qué os animó a intentar algo tan descabellado?
El resultado de la votación sorprendió a la concurrencia.
Hubo pitos y abucheos por parte del público.
Yo creo que alguien como él dará mucho juego.
¿A quién apoyarás?
La publicidad televisiva tiende a infantilizar a su audiencia.
El megalodón fue un tiburón prehistórico de tamaño descomunal.
Los nervios le hicieron apretar el gatillo.
El revólver resultó no tener balas.
¿Sabéis quién fue Kropotkin?
Piotr Kropotkin era un hombre genial.
Piotr Kropotkin fue un hombre genial.
Lo encontré mientras limpiaba.
Un gong sonó en alguna de las salas cercanas al patio.
El sonido del gong atravesó el pabellón.
Lo que decían las voces era indistinguble en la distancia.
Sin duda se trataba de un ritmo africano.
Si lo rompes, lo pagas.
Te va a tocar pagarla si llegas a romperla.
Atiende tú a tus asuntos y deja en paz a as demás.
Las praderas estaban cubiertas de cenizas.
Tras el castigo se juró que aquello no iba a quedar así.
Eres muy mala persona pero también muy inepto.
La incidencia en los resultados finales fue mínima.
Siempre me han fascinado los postres flambeados.
¿Por qué sigues usando estas ropas tan zarrapastrosas?
El vídeo de la pandiculación de los gurriatos se volvió viral tras más de siete años sin apenas visualizaciones.
El vídeo del desperezo de los gurripatos se tornó súbitamente viral tras algo más de diez años sin apenas visualizaciones.
Intenta no gastar mucho cuando estés con ellas, que son unas derrochonas.
Pues vete con el gordinflón sabihondo ese si tanto lo admiras.
Sus ojos son fascinantes e hipnóticos.
¿Qué sería de este mundo sin los insectos?
Estoy acostumbrada a tratar con niños más desobedientes que los tuyos.
No seréis aceptados en el club si no sois veteranos.
Las ferias y fiestas de la ciudad se clausuraron hace una semana.
Los niños estaban alborozados ante la idea de ir a la feria.
A mi sobrino, que está creciendo, las articulaciones ahora le crujen como si fuera un crustáceo.
Esa tonta enemistad los mantuvo siempre alejados el uno del otro.
No creo que tus tíos dijesen semejante majadería.
Más que de inteligencia artificial, deberíamos hablar de inteligencias artificiales.
Por culpa de un presidente delirante ese país está cayendo en el ridículo.
Su homosexualidad, afortunadamente, no resultó traumática para su entorno.
Todas sus hijas llevaban trenzas.
El vikingo llevaba su largo pelo recogido en trenzas.
¿Por qué talaron los álamos del río?
Separó todos los gajos de la mandarina y se los fue comiendo saboreándolos uno a uno.
Gracias de todo corazón. Te lo agradezco mucho. Ojalá pudiera hacer más por ayudarte.
Gracias de todo corazón. Te lo agradezco mucho. Al menos hoy podré comer algo caliente.
Gracias de todo corazón. Te lo agradezco mucho. Intentaré resarcirte lo antes posible.
Gracias de todo corazón. Te lo agradezco mucho. Esto me va a resultar muy útil.
Gracias de todo corazón. Te lo agradezco mucho. Espero que tu decisión no te acarree problemas.
Es probable que si hubiera roto el precinto, no la habrían reembolsado el dinero.
Todas las cantimploras del grupo ya estaban secas.
Los protagonistas de esta historia sois vosotros.
Las protagonistas de esta historia sois vosotras.
¿Es inflamable?
No dormir es lo peor.
Mira qué amanecer más bonito.
Ahí hay pájaros.
Es tremendo ver cómo se esfuerzan.
Su esfuerzo era sobrehumano.
Hay un montón de pájaros sobrevolando la isla del fondo.
Querida prima mía, tengo un gran favor que pedirte.
Querido primo mío, tengo un gran favor que pedirte.
Soñé que aprendía sumerio con una anciana contrahecha mientras ambos remábamos en galeras.
Yo no diría que mi sumerio sea precisamente fluido.
Mañana tengo videoconferencia con mi sobrino nieto.
Venid para acá.
¿Es cierto que han atracado a la pobre Rosa?
Temo que se olviden de mí.
Temo que se hayan olvidado de mí.
Temía que se olvidaran de ella.
Temía que se hubieran olvidado de ella.
Creo que lo mejor es que me vaya ya a la cama.
Es increíble lo rocambolesco de la historia.
Lo más rocambolesco es lo que pasó inmediatamente después.
¿Puedes verlo ya?
¿Aún no puedes verlo?
¿Te han prescrito algún tratamiento?
¿Es que eres incapaz de contenerte?
Me llevo bien con todos excepto con este.
El cortauñas no estaba donde debía estar.
El dinero del contribuyente no debería estar para forrarle los bolsillos a cuatro listos.
Están forrados.
Este industrial está forrado gracias al trabajo ajeno.
He leído libros bastante más gruesos que este.
Oí que bajaba la persiana de su cuarto.
Creo que el grifo de la cocina gotea.
El atranque del sumidero era importante.
¿Pero quién narices lo ha atrancado?
¿Por qué está atrancada esta puerta?
Fue un largo viaje.
El futuro de esta empresa parece incierto.
¿De qué está compuesta esta aleación?
Menudo impertinente está hecho el segurata ese.
El segurata se estaba papeando un bocata de chorizo.
No había nadie en la garita de vigilancia.
Se inclinaba mucho haci el lado izquierdo.
¿Es cierto que te quedan menos de veinte para acabar?
Escudríñalo.
Escudríñala.
Escudríñalos.
Escudríñalas.
Escudríñelo.
Escudríñela.
Escudríñelas.
Escudríñelos.
Escudríñenlo.
Escudríñenlos.
Escudríñenla.
Escudríñenlas.
Escudriñadlo.
Escudriñadla.
Escudriñadlos.
Escudriñadlas.
El tentetieso seguía intacto.
Era incapaz de encontrar las palabras adecuadas.
La conciencia es indestructible; no se puede extinguir. La muerte se parece más a despertar de un sueño que a caer en la oscuridad absoluta.
Alguien tiene que ceder.
Uno siempre piensa, sin importar la edad, que puede vivir al menos un año más. Los jóvenes simplemente viven: son inmortales.
¿Por qué el lago es rosa?
¿Se ha percatado alguien de que el apellido de Nick Fuentes es hispano?
¿Deportaría Trump a sus abuelos paternos?
¿Y si los indios deportaran a la inmensa mayoría de la población de Abya Yala? ¿Qué hacer entonces con los mestizos?
¿Pero Elon Musk no es un emigrante en EE.UU.?
Se escuchan truenos en la distancia.
Parece que se avecina tormenta.
Cuando uno defiende la libertad irrestricta de portar armas, no debería después sorprenderse si las previsibles consecuencias negativas de ello le acaban afectando directamente.
¿Disturbios en Nepal? Un país localizado entre China e India... ¿No se tratará de una revolución de colores de esas que tanto parecen gustar en Occidente?
El viento arrastraba la hojarasca.
Esto podría ser un problema.
Apenas llovió. Solo cayeron cuatro gotas.
Hacía ya más de un mes que no llovía.
Los aceleracionistas me parecen una manada de ignorantes.
La insensatez de unos pocos la acabarán pagando millones de personas.
Hay mucha mugre entre las teclas.
¿De dónde sale toda esta mugre pegajosa?
Está lloviendo pero no refresca.
Te guardo el secreto si me lo cuentas.
La clase no era para hoy sino para el primer viernes de octubre.
Bruno estuvo en las rocas cogiendo cangrejos con los amigos.
¿Cogiste muchos cangrejos?
¿Te refieres a cangrejos de río o de mar?
Cierra todas las ventanas para que no entre la lluvia.
Resúmemelo.
Resúmeselo.
Resúmenoslo.
Resúmemela.
Resúmesela.
Resúmenosla.
Resumídmela.
Resumídsela.
Resumídnosla.
Resúmamela.
Resúmasela.
Resúmanosla.
Resúmanmela.
Resúmansela.
Resúmannosla.
¿Y por qué tengo que ser yo quien escriba el resumen de la novela?
Esa no es la clave.
Esta es la clave.
Aquella clave ya estaba obsoleta.
El día se puso gris y finalmente empezó a llover.
Improvisó y le salió bien.
Improvisó pero no coló.
En un momento se montó la de Dios es Cristo.
Yo creo que se despertará de un momento a otro.
El butanero estará al caer.
Fue todo muy imprevisto.
Nadie podría haber predicho algo así.
¡Menudo diluvio está cayendo!
Aún sigue tronando.
¿Crees que las alcantarillas van a poder evacuar tanta agua?
No estoy seguro de las conclusiones del análisis.
Acéptalo sin rechistar.
Gracias de todo corazón. Te lo agradezco mucho. No sé que sería de mí sin tu ayuda.
Gracias de todo corazón. Te lo agradezco mucho. Intentaré devolvértelo cuanto antes.
¿Por qué narices siempre me tienes que contar cosas desagradables?
¿Por qué cojones tienes que ser siempre tan negativo?
Parecía que no iba a parar de llover pero ya está escampando.
Espero que no haya vuelto a haber inundaciones en el centro de la ciudad.
Todo esto se inunda cuando llueve un poco más de la cuenta porque por aquí solía discurrir un río que fue desviado.
¿Y se puede saber quién cojones eres tú para decirme a mí lo que tengo que hacer o dejar de hacer?
La chulería de este individuo es insufrible.
Por fin salió el sol aunque todavía llueve un poco.
¿Aquí solo vendéis artículos de importación?
Esa técnica lo único que hace es amplificar los errores.
El uso de fuerza letal contra manifestantes que no representan amenaza de muerte o de lesiones graves es una violación palmaria del derecho internacional.
Tenemos anillos.
No nos quedamos en Boston.
Me he vuelto más lista.
Me he vuelto más listo.
Me da miedo volar.
Volar me da miedo.
No quieren vivir solas.
No quieren vivir solos.
Conque lo sepáis tú y tus padres es suficiente.
Conque lo admitas tú me basta y sobra.
¿Reniegas de tu familia?
Es la amarga historia de un forajido renegado.
Desconozco cómo se ha de preparar la yuca.
¿En qué países se consume yuca?
¿Qué países son los mayores productores de yuca?
La mayor parte de la clase versó sobre el análisis textual y morfosintáctico de la obra de Góngora.
Es solo una forma de hablar. No tienes que tomártelo de forma textual.
¿Te lo cito textualmente?
Eso es como intentar apagar un incendio echando gasolina.
Tengo una excelente noticia para ti.
Te arrepentirás de lo que has hecho.
Os arrepentiréis de lo que habéis hecho.
La camisa olía a limpio.
La ropa todavía conservaba el aroma del suavizante.
¿Te interesa algo así?
¿Estás seguro de no quererlo?
Eso lo acaba de abrir Nacho ahora.
Natalia le advirtió en voz baja que Cristina estaba a punto de perder los estribos.
Hay quien llama "los dos patitos" al número 22.
Al símbolo de la arroba en griego lo llaman "παπάκι", papaki, que literalmente quiere decir "patito".
Después del chaparrón refrescó.
Deja que entre el aire fresco.
El aire fresco me revigorizó.
El vivificante aire fresco finalmente me espabiló.
Aquí huele mucho a humedad.
¿Es que nunca aciertas?
Ese ni siquiera acierta cuando se equivoca.
Ese cuando no da a la pelota la pasa rozando.
Esto es un sinvivir.
¡Esto es un sindiós!
Estar con ellos es un continuo sinvivir.
Suelo pasar mucho tiempo en la cocina.
Deberías distraerte más.
Vinieron todo atribuladas a contármelo.
¿Y he tenido yo que pasar todas estas tribulaciones para esto?
¿Echaste gasolina ya?
Todavía no hace falta echar gasolina.
Todavía faltan algunos meses hasta diciembre.
Vamos en la dirección equivocada.
¿Quién escribió este ensayo? No tiene nombre.
¿Has probado las empanadas de membrillo de Cantalapiedra?
Cantalapiedra está en la provincia de Salamanca.
Cantalapiedra es una localidad de la provincia de Salamanca.
¿Por qué habrá últimamente tanta violencia y escapismo en la filmografía estadounidense?
No molestes al perro.
¡Yo abandono!
Todo empezó con él.
Es ridículo que alguien, impulsado por la ira, se vuelva contra algo y lo golpee para apaciguar su fuerte indignación.
Nunca antes os había visto con Rosaura.
¿Nunca antes habíais hablado con Minerva?
Dudo que hayan conocido todavía a Leo.
Todos los flamencos que había en la laguna eran rosados menos uno que era muy blanco.
Los matices rosados de tus mejillas son infinitos.
Tan solo es un esbozo para que te hagas una idea general.
Me encanta la gente campechana como tú.
¿Terminaste pidiéndoles dinero?
No solo es embustera sino también muy fastidiosa.
¿Esta salsa requiere cocción a fuego lento?
A mí las salsas no me salen tan cremosas como a ti.
¡No me voy a tragar ese bebedizo inmundo y pestífero!
Ciertamente sois unas mujeres arrebatadoras.
¿Cuánto tiempo fuiste wikcionarista?
¿Aún eres wikcionarista?
¿Conoces a muchos wikcionaristas en persona?
Clodomiro es una persona ingrata, cierto, pero entiendo perfectamente que lo sea.
No esperes que Marta claudique así como así.
Si esperas que Tamara vaya a rendirse, creo que vas apañado.
No a todos los niños les interesa la ciencia ficción.
Todo ocurrió de una manera inusual.
El sufrimiento de la gente era indescriptible.
Galileo murió el 8 de enero de 1642.
Aquel paisaje era caótico pero fascinante.
Vive al margen de la realidad.
Viven al margen de la sociedad.
Necesito un cuaderno con márgenes.
¿Por qué nos marginan así?
Vosotras manteneros al margen de esto.
¿Te sientes marginada?
¿Por qué te marginan así tus compañeros de clase?
Una orca es un tipo de ballena.
Ayer no pero hoy has estado genial.
Pues sí que les has dado su merecido, sí.
¿Qué indica este símbolo?
¿Qué indican estos símbolos?
¿Qué significa toda esta simbología?
¿Lograste encontrar ya los sacos de maíz desaparecidos?
Sami volvió y abofeteó a Layla.
Layla volvió y abofeteó a Sami.
Los extremistas de derecha exigen una amnistía total para los golpistas para que puedan seguir conspirando libremente contra el pueblo.
Si hay gente que aún piensa que los manifestantes del final de la Vuelta a España de 2025 fueron violentos, eso es que no tienen ni idea de lo que está pasando en Gaza.
¿Crees que no va contigo? Pues piensa que, tal y como están las cosas, cualquier día te podría ocurrir a ti algo similar a lo de Gaza, Darfur o Irak.
¿Creéis que todo esto no va con vosotros? Pues pensad que, tal y como están las cosas, cualquier día os podría ocurrir a vosotros algo similar a lo de Ruanda, Yugoslavia o Siria.
¿De veras creéis que todo esto no va con vosotras? Pues pensad que, tal y como están las cosas, cualquier día os podría ocurrir a vosotras algo similar a lo de Libia, o Afganistán.
El pan es marrón.
Plantasteis hinojo.
¿Por qué quieres plantar achicoria?
¿Para qué quieres plantar tanta achicoria?
¿Estuvisteis con ellas?
No voy a esperaros más.
Tranquilas, que os espero.
Aguarda un minuto a que cierre la puerta con llave.
¿Dónde me esperarás?
Aguardaron a que los guardias doblaran la esquina para ir sigilosamente de puntillas hasta el siguiente seto.
¿Cuánto tiempo llevas esperándome?
Por desgracia, Carlitos recibió un poco de su propia medicina.
¿Pero por qué competís con tanto empeño?
No entiendo la fiera competición que os traéis entre vosotros.
¿A qué viene esa fiera competición que os traéis entre vosotras?
Hoy en día es posible producir un vídeo de dibujos animados de varios minutos en pocas horas.
Antaño no era posible producir un episodio de dibujos animados de varios minutos en pocas horas.
La disidencia se ha convertido en una mercancía.
Deberían despedirlos a todos.
Deberían despedirlas a todas.
Ocurrió un acontecimiento inolvidable.
Nos alcanzaron rápido.
Hago un descanso cada tres horas.
Las acciones tienen consecuencias.
Querían desecar las ciénagas.
Al jefe yo le caía bien a pesar de que me consideraba un ácrata camuflado.
El jefe me concedió dos semanas de vacaciones.
Tengo dos semanas de permiso para asuntos propios.
Considero que la esclavitud nunca desapareció; solo se suavizaron y maquillaron algunas de sus características.
Pongo el zapato bajo la mesa.
Puse el zapato bajo la mesa.
No dejes que se marchiten los lirios.
Intentad que las caléndulas no se ajen.
Estas dalias están mustias.
A mí las gardenias y las orquídeas se me dan muy bien.
¿Se te murió el geranio?
¿Qué haces para que no se te mueran las petunias?
¿Con qué frecuencia hay que regar esta especie de orquídea?
Una colorida troupe de saltimbanquis tomó la plaza por sorpresa haciendo las delicias de la concurrencia.
El cepillo aún no está seco.
¿Dónde dejo el cepillo para que se seque?
¿Dónde dejó el cepillo para que se secase?
Esta variedad de trigo aguanta muy bien la escasez de agua.
No dejes que tu perro se acerque a las hileras de procesionaria.
¿Pero todavía no te has acostado?
Eso tan solo es un rumor.
A Sami lo estaban reteniendo contra su voluntad.
Sami estaba siendo retenido contra su voluntad.
Yanni tomó otro trozo de pastel.
El conocimiento libera. La ignorancia esclaviza.
Se supone que las hadas buenas no mienten.
¿Hay hadas manipuladoras?
La convención de hadas ya podía dar comienzo.
Acudieron hadas de los bosques, de las cavernas, de los acantilados, de las cárcavas y de las praderas.
Nadie acudió a mi reclamo.
Sami ya se ha ido.
Claudio se niega a contribuir en este proyecto.
A la gente le gusta la primavera.
Tras traiciones de las normas diplomáticas como las que ocurrieron con los acuerdos de Minsk, con las negociaciones de entre mayo y junio de 2025 con Irán y con los ataques a negociadores con credenciales diplomáticas en Catar, ¿se extraña alguien de que cada vez menos estados quieran entrar en negociaciones diplomáticas con EE.UU.?
Arabia Saudita acaba de firmar un acuerdo estratégico de defensa mutua con Pakistán según el cual "cualquier ataque a cualquiera de los dos países es un ataque contra ambos".
Arabia Saudita acaba de firmar un acuerdo estratégico de defensa mutua con una potencia nuclear, Pakistán.
Los idiomas son instrumentos susceptibles de adaptación a necesidades cambiantes.
Los idiomas, al igual que los seres vivos, evolucionan.
"Verdad bíblica" es un oxímoron.
Lucho por la verdad.
¿Cómo hace fuera?
El amor es pasajero.
El amor es transitorio.
La resistencia Mau Mau fue muy importante en la lucha por la independencia de Kenia así como también en la descolonización de África.
Hasta ahora, la descolonización de África ha sido en muchos sentidos únicamente nominal.
Las frases insulsas son también frases.
Tenemos un perro negro.
La guerra es muy lucrativa.
Quiero ver el vídeo.
No tengo más que añadir a tus palabras.
Ya no me queda nada más que añadir.
Coincido con lo dicho aquí al cien por cien.
A mí este sudoku no me parece tan difícil.
Acabé cogiendo tirria a los sudokus.
Vas hecho una birria.
¡Menuda birria de canción ha sacado el grupo revelación del año pasado!
Sírvete de la cuadrícula para no perder los puntos de referencia.
Te crujen mucho las articulaciones.
Creo que sufre de algún problema de huesos.
Creo que tiende a sufrir indigestiones.
No, muchas gracias. La tortilla de patata me provoca acidez.
Los pueblerinos se dispusieron a merendar allí mismo.
Había insectos de todo tipo, color y tamaño.
Sufría de episodios inesperados de narcolepsia.
Lo tuvieron intubado casi un mes entero.
Las tuvieron intubadas casi un mes y medio.
No voy a dejarme llevar por tus elucubraciones paranoicas.
No se dejará arrastrar por tu contumaz manía persecutoria.
No hace falta gritarle así al niño.
No hace falta gritar; te pímos perfectamente.
Este vino está aguado.
Cada vez bebo más agua y menos refrescos.
Cada vez como más fibra y menos azúcar.
Cada vez leo más libros y uso menos el móvil.
Cada vez veo más películas sudamericanas y menos estadounidenses.
Cada vez paso más tiempo con mis amigos y menos viendo la tele.
Cada vez me instruyo más y me distraigo menos.
El sol da gusto.
Son todos una cuadrilla de traidores.
Son todos una caterva de traidores a la patria.
Son todos una panda de traidores a sus conciudadanos.
Cociné espaguetis,
Si él lo supiera nos lo diría.
Si lo supiera nos lo diría.
Oigo a un niño pequeño gimotear desconsoladamente.
No creo que nos quede mucho ya.
Sin duda estamos a punto de llegar.
Un esfuerzo final y llegamos enseguida.
El yeso de la máscara ya empezaba a descascarillarse.
¿Está hecho de yeso?
¿Estas figuras son de caolín?
No creo que el gólem estuviera hecho de yeso.
Acabo de ver a Mario saludar a Alejo.
Acabo de ver a Mario pasear a su perrito con correa.
Últimamente Alejo se queja mucho de todo.
Últimamente Sebastián se queja por nada.
Últimamente Martina y Celeste se quejan a la más mínima.
Os pasáis el día haciendo y diciendo gilipolleces.
Déjalo en manos de los veteranos. Ellos sabrán qué hacer.
Como no les dejaron escapatoria, no tuvieron más remedio que afrontar a sus perseguidores a lo kamikaze.
¿Por qué te expulsaron del foro anarquista?
¿Por qué te expulsan de todos los foros ácratas?
Aquí las traiciones se pagan con sangre.
Es una irresponsabilidad dejar a los niños a cargo de tu tío.
La pompa de jabón parecía indestructible.
La pompa de jabón finalmente reventó cuando le acercaron la llama de un mechero.
El explorador era un explotador.
Esta buhardilla necesita una buena obra.
Los inviernos en la buhardilla eran muy duros.
¿Esto es sal o cloruro sódico?
Las zonas abisales están aún mayormente inexploradas.
¿Por qué tienes tú un libro sobre cómo practicar vudú?
La granizada de anoche causó graves destrozos por casi toda la provincia.
La anguila en esta región está muy amenazada.
¡Basta ya de embustes baratos!
¿Aludes indirectamente a alguien en tu novela?
El deshielo del permafrost interno de algunas montañas alpinas está empezando a provocar cada vez más derrumbes y aludes.
Aragón cuenta con tres provincias: Huesca, Zaragoza y Teruel.
No creo que su reclamación sea legítima, señora.
Acabó de negocios empresariales hasta la coronilla.
Tenía todo el escritorio lleno de recortes de periódico.
Cuando la antena extensible se hubo retraído, Marc desconectó la señal.
¿Por qué no te has retractado todavía?
¿Por qué no os habéis retractado aún?
Yo no rindo pleitesía a nadie.
¿Ninguna de vosotras sabe jugar al julepe?
¿Es cierto que hay caballitos de mar en el Mar Menor?
A estos espaguetis les falta sal, están insípidos.
Mary dijo que quería venganza.
Lo extraditaron a Argelia.
Fue extraditado a Argelia.
La vida es un sueño, una mariposa etérea. La mariposa, un ser fugaz y revoloteante, es como la vida: delicada y evanescente.
El ser humano es una mariposa soñadora.
2026 será año jubilar.
Jubílese.
Jubílense.
Jubilaos.
Sus frases son míticas.
Cuando apagues el horno, déjalo otros cinco minutos dentro para que se acabe de hacer.
Mi sobrino me está acribillando a mensajes.
Ahora no puedo atenderte, tengo cosas que hacer.
Lo anotaba todo en un bloc.
¿Te cantaron el "Cumpleaños feliz"?
Como no corras más te van a alcanzar.
Voló de Chicago a Mineápolis.
Los únicos estados de EE.UU. que conozco son Illinois, Minnesota y Winsconsin.
Los únicos estados de México que conozco son Tamaulipas, Veracruz, Tabasco y Campeche.
¿Tiene Finlandia más lagos que Minnesota?
Me quedé con ganas de visitar Nayarit pero finalmente no pudo ser.
Creo que voy a volver a tirar.
Creo que la ruleta está amañada.
Me da en la nariz que esos dados están trucados.
Esa música machacona me está dando dolor de cabeza.
¿Cómo distinguir la información veraz entre tanto ruido?
¿Cuánto nos va a tocar esperar?
¿Vais a esperar tanto tiempo?
No deberías permitir que te jubilen tan tarde.
Marcos ya está en edad de jubilación.
En el umbral de la habitación de Óscar había un ala de polilla en el suelo.
¿En cuántas ocasiones se repitió el evento?
La oronda manzana estaba crujiente y sabrosa.
El evento tuvo lugar en infinidad de ocasiones y localizaciones.
Pintaban hadas con alas de mariposa.
Hoy hace un día superraro en el que te hielas a la sombra y te asas al sol.
No abra la puerta antes de que el tren se haya detenido.
No abras la puerta antes de que el tren se haya detenido.
No abran la puerta antes de que el tren se haya detenido.
No abráis la puerta antes de que el tren se haya detenido.
Aún no se bien cómo interpretar sus enigmáticas palabras.
Se oían fieros ladridos en la distancia.
Mi vecino tenía un perro que se llamaba Comotú.
La pobre mujer, aferrando a su bebé contra el pecho, se irguió súbitamente por encima de los fieros lobos en un último intento desesperado de ahuyentarlos que, increíblemente, surtió efecto.
¿Me enseñas cómo puedo preparar la yuca?
Preparar la yuca requiere tiempo.
La yuca no debe consumirse cruda.
La yuca cruda es tóxica.
Aquel anillo chisporroteante les confirió poderes extraordinarios.
Esa toga te confiere un halo de dignidad que no mereces.
Somos astrónomos.
Somos astrónomas.
¿Me puedes imprimir una copia de este contrato, por favor?
Al sol uno se achicharra.
Eso complicaría más las cosas.
Son piezas de plasticucho barato que no valen nada.
La isla Guachipin está en la región de Los Lagos, en Chile.
No conozco a mujer más flatulenta que tu abuela.
Desembarcamos en la isla Guachipin a primera hora de la mañana.
¿En China todavía pescan con cormoranes amaestrados?
Las misivas exculpatorias nunca las enviaron.
Los dos hermanos son unos ludópatas irredentos.
Esta falda me viene pintiparada con la blusa que compré el mes pasado.
Este bigote de pega te viene pintiparado para el personaje de explorador.
Mi amiga Marisa antaño vivía en la calle Esperanto.
Se pasa el día refunfuñando como un abuelo gruñón.
Los productos porcinos son de gran importancia en China.
El viento ululante en el bosque arredraba al pequeño hobbit.
A Joaquín le encantan los exotismos, en especial las japonerías.
Daba gusto ver el frutero con toda esa fruta tan colorida.
El cajón de las verduras hay que revisarlo cada dos semanas para quitar todo lo pocho y limpiarlo.
En la antigua carbonera, que es donde ahora guardamos la fruta, siempre aparecen mosquitas diminutas en primavera y verano.
Descorre las cortinas si te vas a poner a leer aquí.
¿Por qué sigue sin usarse el sistema métrico en EE.UU.?
Dame esos libritos.
Dadme esos libritos.
Deme esos libritos.
Denme esos libritos.
Estaba tan cansado que no podía andar.
Estaba tan cansada que no podía andar.
Me hice una libretita grapando los ocho trozos de papel en el que había dividido el folio.
Esta historia tendría más gancho si tuviera más intriga y menos sangre.
Le noqueó con un gancho al mentón.
¿Voy a construir restaurantes en Malta?
Un nuevo orden emergerá de la crisis ucraniana.
Somos verdaderamente buenas.
Somos verdaderamente buenos.
Rómpelo todo.
Rompedlo todo.
Rómpalo todo.
Rómpanlo todo.
Ella pasó la tarde con él.
¿Por qué donaste todos los libros de papá?
¿Qué te hizo pensar que eso lo arreglaría todo?
¿Pero cuándo se te metió esa idea en esa cabeza de chorlito?
¿No debería existir una Corte Suprema con jurisdicción para evaluar (castigar) las graves violaciones de derechos humanos cometidas en todo el mundo por un autoritarismo amoral y cruel?
Los chavalines bailaban con un garbo enternecedor.
Hablen más despacio.
Hablad más despacio.
Lo atravesaron con un flechazo.
¡Menudo testarazo te acabas de dar!
¡Menudo testarazo te acabas de pegar!
Por suerte no está el mundo construido sobre instintos tales que únicamente el apacible animal de rebaño encuentre en él su limitada felicidad.
Martín es un viejo rechoncho, afable y bonachón.
Martina es una vieja rechoncha, afable y bonachona.
Aún no se ha intentado hacer eso.
Apriétalas más si puedes.
Deberías ser más estricta con los protocolos.
No me atrevo a dirigirme a ella debido a su actitud tan antagónica.
La cantárida es un escarabajo al que también se conoce como mosca española.
Ten cuidado, la cantárida puede resultar venenosa si no controlas la dosis.
Murió por sobredosis de cantárida.
Esa actitud tan antagónica tuya contra todos no nos resulta muy útil.
Esa actitud tan antagónica tuya contra todos nos está resultando más útil de lo esperado.
Decidlo en francés.
Dígalo en francés.
Díganlo en francés.
Confesaron.
Ellas confesaron.
Ellos confesaron.
La paz es posible.
La paz nunca será posible mientras nos dirijan las élites.
La paz solo se da cuando les conviene a las élites.
Las élites son muy miopes; no ven más allá de sus intereses.
Las élites son muy miopes; no ven más allá de sus narices.
Creen que no, pero las élites también están yendo contra sus propios intereses.
Las élites se piensan que la tecnología, el dinero y el poder los sacarán del lío que ellas mismas han creado pero la física y la química tienen otros planes... o, mejor dicho, otras leyes.
¿Es la paz posible?
El hambre, la necesidad y la miseria existen en el mundo porque les conviene a las élites.
Llevo todo el día destemplado.
Llevaba todo el día destemplada.
Llevamos todo el día destemplados.
Pues nosotras dos también llevamos destempladas todo el día.
El tío de la máscara era Daniel.
El andoba de la máscara era Daniel.
¡Funciona!
El sermón exculpatorio que nos soltó le salió rana porque nadie se lo tragó.
Esa tos cavernosa tuya no me gusta nada.
Se está levantando mucho aire.
¿Acaso no oyes que se está levantando mucho aire?
Si quieres cierro el balcón por si llueve.
El viento ha ido acumulando un montón enorme de hojarasca en este rincón y ahora los chavales lo usan para jugar a revolcarse y ocultarse en él.
La biblioteca municipal tiene un departamento especial para ciegos.
Los faros de Sami no funcionaban.
La paz es una opción.
Van a construir universidades en Níger.
La IA domina las lenguas vivas más habladas del mundo e incluso algunas lenguas muertas.
¿Cómo es tu piso nuevo?
El runrún del motor del coche me marea.
El runrún del motor de la embarcación nos aturdía.
No soporto el runrún continuo de este maldito motor.
No dejan de pasar ambulancias rumbo al pinar.
Ha debido ocurrir algo grave porque han pasado un montón coches de policía en dirección al centro.
¿Y por qué tenemos que barrer toda la calle?
Siéntate, pequeño saltamontes, y escucha atentamente.
Acomodaos y escuchad con atención.
Vamos a sellar todas las salidas para evitar que entre radiación. Puede que no podamos salir de aquí en años.
Han huido de Ucrania.
Ellos han huido de Ucrania.
Ellas han huido de Ucrania.
Voy a decirles que estamos preparadas.
Voy a decirles que estamos preparados.
La paz nunca fue una opción.
¿Pero por qué eres tan condenadamente supersticiosa?
¿Pero por qué eres tan redomadamente supersticioso?
¿Pero por qué narices sois tan sumamente supersticiosas?
¿Pero por qué hostias sois tan incontrolablemente supersticiosos?
¿Por qué narices haces siempre eso?
¿Por qué narices os olvidáis siempre de cerrar la puerta?
¡Y a mí que cojones me importa eso!
Lo atracaron dos veces seguidas en el mismo día.
El atraco fue espectacular.
Todos los medios se están regodeando en los detalles más escabrosos de la tragedia.
Los medios están abundando en los detalles más morbosos del suceso.
La amplitud de su vocabulario se fue reduciendo paulatinamente a medida que su alzheimer progresaba.
Esos detalles añaden intensidad a la historia.
Los detalles escabrosos del asunto acabarán deprimiéndome en serio.
En serio, no me cuentes esas cosas, que me traumatizas.
En serio, deja de contarme ese tipo de cosas, que me resultan repugnantes.
Dicen que la preñó un ángel.
La abeja impregnó el estambre con polen de otra especia.
¿Pero cuándo vas a aprender hacerte un huevo frito?
El impacto derribó la mitad del muro.
El impacto de la bala pulverizó el casco que, por fortuna, no tenía ninguna cabeza dentro.
Se pueden extraer minerales de los huesos de pollo pulverizándolos, añadiéndoles vinagre blanco y dejándolo actuar durante más de medio día.
Ella entró en la habitación tras él.
Decidí estudiar todos los días.
El impulso fue arrebatador y no logré contenerme.
El aprendizaje de la lengua china suele ser un reto complicado para la mayoría de occidentales.
Suelo tomar zumo de pomelo con mi desayuno.
Alba asegura que la puerta estaba abierta de par en par.
¿Es que no tienes nada mejor que hacer que pasarte la tarde entera aquí encerrada escribiendo en tu diario?
Tienen las piernas largas.
Distribúyelo entre los comensales.
Distribúyalo entre los comensales.
Distribúyanlo entre los comensales.
Distribuidlo entre los comensales.
Distribúyela entre los comensales.
Distribúyala entre los comensales.
Distribúyanla entre los comensales.
Distribuidla entre los comensales.
Distribúyelas entre los comensales.
Distribúyalas entre los comensales.
Distribúyanlas entre los comensales.
Distribuidlas entre los comensales.
Distribúyelos entre los comensales.
Distribúyalos entre los comensales.
Distribúyanlos entre los comensales.
Distribuidlos entre los comensales.
Estoy esperando la carta.
Acepta mis humildes disculpas de corazón.
Acepte mis humildes disculpas de corazón.
Acepten mis humildes disculpas de corazón.
Aceptad mis humildes disculpas de corazón.
Aprendí a cocinar calamares.
Pues, ya puestos, podríamos subir hasta la cima.
Tira toda la fruta pocha en ese cubo y así luego la llevo a compostar.
El cajón estaba lleno de fruta y verduras pochas.
Todo esto está pocho y a punto de desmoronarse.
Parece que Italia y Malta están también involucrados en los ataques a la flotilla Global Sumud.
Hay indicios de que Italia y Malta están involucrados en los ataques de Israel que dos embarcaciones de la flotilla Global Sumud sufrieron en Túnez.
La flotilla Global Sumud publicó un informe donde analizaba los ataques sufridos por dos de sus embarcaciones en Túnez y su conexión con vuelos militares israelíes.
Me encanta la uva moscatel.
La uva moscatel es la que más me gusta.
La mariposa vuela de flor en flor.
Las mariposas vuelan de flor en flor.
Voy a ponerme una chaquetica, que ya empieza a hacer fresco.
Elige un nombre.
Elija un nombre.
Elijan un nombre.
Elegid un nombre.
Ayer no era jueves.
¿Tuviste alguna pesadilla?
¿Tuvisteis alguna pesadilla?
¿Tuvo usted alguna pesadilla?
¿Tuvieron ustedes alguna pesadilla?
Solo necesitas añadir dos más.
Añádelo al guiso y ya está listo para servirlo caliente.
¿Has dado con el problema?
¿Habéis dado con el problema?
¿Ha dado usted con el problema?
¿Han dado ustedes con el problema?
Junior ya estará hecho todo un tiarrón.
Ni siquiera me lo voy a plantear.
Ni siquiera voy a planteármelo.
¿Les vais a plantear un pacto de no agresión a los Rodríguez?
Es una irresponsabilidad abandonar así a estas alturas.
Tu irresponsabilidad la vamos a acabar pagando todos.
Tu irresponsabilidad la acabaremos pagando todas.
Los más irresponsables optaron por hacerse los locos ante la propuesta.
Las más irresponsables optaron por escurrir el bulto ante la propuesta.
El explorador oteaba el horizonte desde lo alto del risco.
Practicaremos vudú con los alumnos más desobedientes.
Yo paso de vivir encerrado en esta buhardilla.
Alba ha crecido un montón y ahora está hecha una tiarrona.
¿Estabas acostada cuando llamé anoche?
Aún no sabemos qué puede suponer esta mutación inesperada en ese alelo concreto.
Creen que es probable que si hubiera pasado más tiempo con nosotros, se habría hecho amiga nuestra.
¡Puaj! ¡Vaya peste a porro que hay aquí!
¿Crees que dentro de poco tendremos que cambiar el gas natural por el butano?
¿Cuántas ciudades turcas conoces?
¿Conoces algún himno anarquista famoso?
No conozco a ninguno de los protagonistas de esta película.
Los protagonistas mueren al final de la novela.
El sonido de las cigarras casi agobia tanto como este calor.
A Saúl le diagnosticaron covid persistente.
Desconocía que fueras experta en catalejos del siglo XVIII.
Esa palabra ya no se usa, está obsoleta.
Este operario ha ido haciendo una chapucería tras otra.
Este electricista viene haciendo una chapucería detrás de otra desde que comenzaron con la instalación.
¿Cómo eres capaz de soportar tanta chapucería?
Yo una chapucería así no la pago.
No seas incauto, ¿es que no ves que te están engañando vilmente?
Escuchamos la cuaresma juntos.
Abrió la cuaresma y empezó a leer con voz lenta y pausada.
Hay que empezar a cribar toda la información para entresacar lo relevante.
Lo irrelevante no nos interesa.
Ya habrás visto lo que les ocurre a los insolentes como tú, ¿no?
Esto es el triple de duro.
No creo que vayamos a poder continuar haciendo las mismas cosas bajo estas circunstancias.
Saca las alubias pintas del armario y tráemelas.
Ese gimoteo suena bien falso.
La anciana chimuela aún tenía mucho que decir.
Te llegan mensajes a tutiplén.
Te están mandando mensajes por un tubo.
Todo el universo está interconectado. La consciencia se encuentra incluso en los átomos.
Este médico quiere provocarme un infarto.
Estoy en contra de los prejuicios en general, que considero ciegos y dañinos.
Con un poco de suerte, mi equipo habría podido ganar este partido.
O jugamos mejor o sufriremos la vergüenza de otro descenso.
¿Paro o sigo?
¿Me detengo o continúo?
La publicidad infantiliza.
Cegadas por la furia, arremetieron contra todos y todo.
Que vayan pasando y firmando los jueces, que la rea está esperando.
El tío Matías se pasa el día canturreando coplas.
La veneran como a una diosa.
Lo veneran como a un dios.
Los veneran como si fueran divinidades.
A estas cantantes las veneran como si fueran diosas.
Aún no saben a qué especie concreta pertenece el fósil, solo que es de un mamífero antediluviano ya extinto.
Tengo reparos en visitar el perfil de ese amigo mío porque no hace más que llenarlo de conspiranoias y magufadas que dan vergüenza ajena. ¿Pero cómo puede la gente tragarse todas esas patrañas baratas?
¿Cómo puedes llevarte tan bien con el conspiranoico de Alberto?
¿Cómo puedes soportar a la conspiranoica de Rebeca?
Es un explorador avezado experto en huellas.
Es una exploradora bien curtida sobre el terreno.
Escuchar cantar a mis vecinos a lo lejos en las mañanas de los domingos me alegra el día.
¿Recuerdas lo que ocurrió aquí el año pasado?
¿Recordáis lo que ocurrió aquí el año pasado?
¿Recuerda usted lo que ocurrió aquí el año pasado?
¿Recuerdan ustedes lo que ocurrió aquí el año pasado?
¿Os acordáis de lo que pasó aquí el año pasado?
¿Te acuerdas de lo que pasó aquí el año pasado?
¿Se acuerda usted de lo que pasó aquí el año pasado?
¿Se acuerdan ustedes de lo que pasó aquí el año pasado?
Recuerdo que con una moneda de cinco duros me podía comprar diez sobres de cromos.
La primera colección de cromos que recuerdo de mi infancia era la de Vickie el vikingo, que un sobre costaba una peseta.
Siempre como a las dos.
Oí que alguien hacía trizas un papel.
Esto es tan profundo que parece no tener fondo.
Estoy segura de que este pozo no tiene fondo.
¿Y nos tenemos que meter por esa alcantarilla que seguro que estará infestada de ratas y cucarachas?
Mary me está poniendo de los nervios.
Es probable que si hubiera dispuesto de mejores medios y más apoyo la operación no habría terminado en semejante fracaso.
¿Es cierto que quedasteis las undécimas?
Dicen que las undécimas en realidad deberían haber quedado en el décimo puesto.
Aseguran que las undécimas deberían haber quedado en el duodécimo puesto.
La peste porcina africana puede causar pérdidas millonarias.
¿No han llegado aún los peques?
Este programa nos encantaba cuando éramos peques.
Ya no puedo encontrar más anagramas con estas letras.
Ya no se pueden formar más anagramas con estas letras.
El cromo número 215 lo tengo repe, ¿te lo cambio?
El cromo número 215 le tengo repe, ¿te le cambio?
Aquel luchador era una mala bestia que hizo trizas a todos sus adversarios.
Tenemos un topo en la organización.
Sabíamos que teníamos al menos un topo en la organización.
Los topos comen lombrices.
¿Comerme yo una hamburguesa de lombrices? ¡Ni que fuera un topo!
No me interesa este tema.
Estos campos están llenos de narcisos blancos.
¿Se detuvo o continuó?
¿Se paró o siguió?
Ellos sacrificaron sus vidas por el país.
El escritor albanés Ismaíl Kadaré falleció el 1 de julio de 2024.
La cosecha de uva aquel año fue excepcional tanto en calidad como en cantidad.
Michael Breus propuso en 2016 cuatro categorías principales de cronotipo o propensión de cada individuo a dormir según ciertos patrones durante cada período de 24 horas: león, oso, lobo y delfín.
Se pasa el día entero ahí, tiradazo en la poltrona.
Cada quien con sus problemas.
Cada uno tiene sus preocupaciones.
Yo estoy en paz, como del pan limpio.
Me gusta escuchar música de Taleb Rabeh.
Va a venir y alejaran el miedo de nosotros.
El machismo se trasluce en toda la filmografía de este guionista.
Arrópame, papá.
Arrópame, mami.
Arrópanos, papi.
Arrópanos, mami.
Te lo puedes meter por donde te quepa.
Métetelo por donde te quepa.
¡Qué mente más sucia y depravada tienes!
Voy a echarme una siestecica, que estoy que no me tengo.
Edmundo llevó a Rima a la estación.
¡Ya estás pidiéndole perdón a tu hermana ahora mismo!
¡Ya estás pidiéndole perdón a tu hermano ahora mismo!
Este problema se puede solucionar fácilmente con un dron.
Es improbable que sea tan estúpida.
Estos políticos no saben si no tienen vergüenza alguna o si es la desvergüenza la que en realidad los posee, los corrompe y los vilipendia.
Fuimos compañeros de camarote durante año y medio.
Éramos compañeros de camarote.
El hachazo no llegó a atravesar la hoja de la puerta a la primera.
Es una situación incierta que me crea desazón.
La incertidumbre es quizá lo peor de este asunto.
¿Siempre tienes ideas tan negativas como esa?
Quise visitar Boston el año pasado pero no pude.
Nos vemos dentro de un mes en Valladolid.
Nos vemos mañana en Bilbao.
Nos vemos dentro de una semana en Cuenca.
Nos vemos dentro de un par de semanas en Jaén.
Nos vemos pasado mañana en Huesca.
Nos vimos ayer en Logroño.
Nos vimos hace una semana en Alcorcón.
Nos veremos por navidades en Badajoz.
Cuidado, no lo toques, que lo acabo de encolar.
Vuestra contribución fue más bien nociva.
Este tipo de pensamientos es muy nocivo para la cordura de alguien normal.
¿Qué tribunal permite que esta Ley Magnitsky Global se utilice de manera autocrática y vil como instrumento de chantaje político internacional?
Alejaron de mi el miedo.
Él mundo da miedo.
La vida está que da miedo.
Déjenlas soñar.
Déjenlos soñar.
No es poco como para enfrentarlo.
No es algo que ella pueda enfrentar.
¡Vas a gritar sobre tu cabeza!
Llorarás sobre tú mismo.
Llorará sobre sí mismo.
El que quiera el berebere, que aprenda su escritura.
Hay gentuza que no se merece ni la leche maternal.
Son estafadores con total impunidad.
Basta con eso. Se ve que el chico está asustado.
El atardecer ayer adquirió matices solferinos y cinzolines preciosos.
Finalmente elegimos el sofá anteado porque el achocolatado resultaba demasiado oscuro para el salón.
Karen compró muchas cosas en el mercadillo.
Karen compró muchas cosas en el rastro.
Esta cómoda ocupa demasiado espacio.
Esta cómoda ocupa demasiado.
Compartamos el dinero.
Lo más importante es que me entendáis.
Lo más importante es que usted me entienda.
Lo más importante es que ustedes me entiendan.
Compré algunas cosas.
¿Cuál es tu número de pasaporte?
Se gusta a sí misma.
No taléis este árbol.
No tale este árbol.
¡Ventilad vuestras habitaciones!
Siempre que lo llevamos a algún sitio va gruñendo y renqueando.
No sabría qué decirte al respecto.
Atravesaron Malawi a pie de este a oeste.
¿Cuál es la capital de Azerbaiyán?
¿Cuál es la capital de Jamaica?
¿Cuál es la capital de Togo?
¿Cuál es la capital de Andorra?
¿Cuál es la capital de Bielorrusia?
¿Sabes cuál es la capital de Belize?
¿Sabéis cuál es la capital de Armenia?
¿Saben ustedes cuál es la capital de Laos?
¿Sabe usted cuál es la capital de Estonia?
¿Saben ustedes cuál es la capital de Kirguistán?
¿Saben ustedes cuál era la capital de la antigua Rodesia?
¿Sabe usted cuál es la capital de Eritrea?
¿Sabes cuál es la capital de Sudán del Sur?
¿Saben ustedes cuál es la capital del estado brasileño de Pará?
¿Sabrías decirme cuál es la capital de la provincia china de Xinjiang?
¿Sabríais decirme cuál es la capital de la provincia china de Heilongjiang?
Me parece un trabajo óptimo, la verdad.
No tengo nada que reprocharos.
Habéis cumplido con vuestro deber.
Habéis hecho lo correcto.
No tendrán piedad de nosotras.
No van a tener ningún tipo de piedad con nosotros.
¿Acaso te arrepientes ahora?
Ya es demasiado tarde para arrepentirse.
No pierdas el tiempo con remordimientos inútiles.
Deja de perder el tiempo con minucias y céntrate en lo importante.
Arriésgate y lo sabrás.
Aún tenemos tiempo de sobra hasta el jueves.
El accidente fue fortuito pero las circunstancias no.
Tan pronto tengo siento frío como calor.
Esto no me da ni frío ni calor.
No te las comas todas. Deja algunas avellanas para los demás.
Vuestra explicación parece ser que no les satisfizo.
Creo que eso es un nido de herrerillo común.
Ellas eran honestas.
Ellos eran honestos.
Eran honestos.
Eran honestas.
Solo recuerdo haber ganado al ajedrez una sola vez a mi padre y sospecho que me dejó ganar para que no me frustrase.
Solo recuerdo haber ganado al ajedrez una sola vez a mi padre y sospecho que se dejó ganar para que no me frustrase.
Mario comió.
Mario la engañó.
¿Me traes un folio, porfa?
¿Nos puedes poner otro ejemplo?
¿Nos puedes poner un ejemplo más claro?
Tenía mis razones para hacer lo que hice.
La escuela está en medio de la jungla indonesia.
¿Ya tenéis suficiente o queréis más?
Quieren que muramos con ellos.
Quieren que muramos con ellas.
No hay razón para demorarnos más.
Estas gafas me quedan bien pero no son lo que venía buscando.
Estas gafas me quedan bien. Creo que ya no buscaré más.
Estas gafas me quedan bien. ¿Hay algún tipo de descuento para estudiantes?
Estas gafas me quedan bien. Las de montura dorada ya no las quiero.
Escapamos de prisión.
Se comió una caja de bombones.
Él se comió una caja de bombones.
Pescar bacalao es tarea ardua en estas aguas.
Desvístete y ponte esto.
¿Por qué te metes en la cama vestido? ¡Pero antes desvístete, hombre de Dios!
¿Por qué te metes en la cama vestida? ¡Antes desvístete, mujer!
Rubén estuvo de tertuliano en el programa de la sobremesa durante tres o cuatro meses.
Leeremos lo que haga falta, ¿verdad, Angelines?
Todos los chiquillos huíamos despavoridos cada vez que veíamos aparecer por la calle al tío Peluquín.
El arrecife de coral de todo este área se está degradando a ojos vista.
¿Marusiña es gallega o extremeña?
Las multinacionales están hundiendo este país.
Leonor y Eulogio son una gallega y un gaditano que se conocieron en Samoa.
No sé ahora pero en mis tiempos los Judas Priest llenaban todos los conciertos.
Sí, es cierto que está inflamado pero no me duele nada.
¿Por qué estáis desnudas con el frío que hace?
No te creía tan atontado como para que te creyeras semejante patraña.
Intentaron aunar posturas y mostrar un frente común ante sus hijos.
Ninguno de los dos sabemos jugar al julepe.
Todavía no sé jugar al julepe.
¿Todavía estás picado por la paliza que te di anoche al julepe?
La suya es una labor de hormiguita.
¿Por qué crees que el grupo de frases nº 7 es significativamente mejor que el nº 2?
¿Tienes algo más que añadir?
¿Te queda algo más por decir?
¿Acaso te has dejado algo en el tintero?
En el Punjab paquistaní 1,8 millones de personas han sido evacuadas durante las últimas semanas después de que las aguas sumergieran casi 3.900 aldeas.
Vientos monzónicos sin precedentes históricos han atravesado las montañas del Himalaya trayendo lluvia y nieve a la meseta tibetana.
Pensar que Nueva York es la ciudad más bulliciosa del mundo es una tremenda ingenuidad hoy en día.
No nos vio nadie.
No podemos matarla.
No la podemos matar.
El húngaro y el turco son dos lenguas que no están emparentadas.
El húngaro y el turco son dos idiomas que no están emparentados.
Raghunath Murmu e Isaac Asimov fueron coevos desde 1920 hasta 1982, es decir, durante unos 60 años.
Raghunath Murmu y Sequoyah crearon sistemas de escritura para el santali y el cheroqui respectivamente pero nunca fueron coevos.
Raghunath Murmu y Sequoyah crearon sistemas de escritura para el santali y el cheroqui respectivamente pero nunca fueron coetáneos.
Mangei Gomango y Raghunath Murmu fueron coetáneos.
Virginia Woolf y Marguerite Yourcenar fueron coevas durante unos 38 años.
A mí esta sotana tan moderna no me parece el atuendo más adecuado para un cura.
Es inquieto y escurridizo como una anguila.
La oración matinal hoy tendrá lugar cuarto de hora más tarde.
No creo que las tradiciones gitanas de Aragón sean muy diferentes de las de La Rioja.
¿Venís con frío? Arrimándoos a la estufa del salón ya veréis como se os pasa en un santiamén.
Las prácticas empresariales de este conglomerado internacional dejan mucho que desear.
Dudo mucho que esa resolución sea legítima.
Tengo serias dudas sobre la legitimidad de esa resolución.
Existen serias dudas sobre la legitimidad de esa resolución.
Ese tono irrespetuoso no tiene cabida en este foro.
Es alérgica a los huevos.
Mi marido es muy trabajador.
Mi marido es trabajador.
¡Qué mal huele aquí!
Yanni estaba allí con otra mujer.
Edmundo era el encargado de anotar todos los detalles en su bloc.
El escenario era apocalíptico.
Toda la trama discurre en un entorno postapocalíptico pero al tiempo, en cierto modo, liberador.
No creo que quieras entrar ahí tú solo.
¿De verdad te atreverías a entrar ahí tú sola?
¿De veras que os atrevisteis a entrar ahí vosotros solos?
¿De veras que os atrevíais a entrar ahí vosotras solas?
Hoy hace bastante más fresco que ayer y llevo todo el día destemplado.
Estaba desconsolada después de aquella humillación feroz y sañuda.
Estuvo desconsolada y alicaída después de aquella humillación tan cruel pero no tardó en recuperarse y volver a ser la misma de siempre.
Algunas de las frases de este proyecto resultan muy sugerentes.
Algunas de las frases de este proyecto son soeces.
Algunas de las frases de este proyecto reflejan el sentir de la gente.
Algunas de las frases de este proyecto están muy alejadas del día a día de sus creadores.
Algunas de las frases de este proyecto me resultan perturbadoras.
No pocas de las frases de este proyecto son simples y anodinas.
En este proyecto abundan las frases sorprendentes.
Para mí Tatoeba solo es adictivo a ratos.
En Tatoeba uno encuentra joyitas de vez en cuando.
El entramado de la operación era demasiado robusto para sabotearlo con pocos medios.
El entramado de la operación era demasiado endeble como para aguantar cualquier sabotaje mínimo.
Este otro se abre de forma distinta.
Esta otra se abre de forma diferente.
Estos otros no pueden abrirse del mismo modo que ese de ahí.
Parte del atractivo de este proyecto radica en el hecho de que aquí es muy fácil añadir contenido básico.
Esa casa te pertenece.
Esa casa os pertenece.
Una para todas, todas para una.
La inversión en nuevas tecnologías está decayendo en el país.
Hay que vincular más la inversión a los cuidados y la prevención.
Aún no me han llamado para lo del cursillo.
¿Cuántos cursillos de primeros auxilios has hecho ya?
No pongas la lavadora sin revisar antes los bolsillos de todas las prendas.
La vida se complica cuando uno empieza a prestar atención a todos los detalles.
¿Quieres elegirlo tú?
¿Quieres elegirlas tú?
Me compré esta novela únicamente por la ilustración tan molona de la portada pero la verdad es que la historia resultó ser un truño infumable.
La novela "El descuartizador", de Clark Carrados, tiene una premisa sorprendente.
La novela "El descuartizador", de Clark Carrados, comienza de un modo que le deja a uno ojiplático.
"El descuartizador", de Clark Carrados, es una novela que empieza de un modo sorprendente que le deja a una ojiplática.
El documento extraviado finalmente apareció como por arte de birlibirloque dentro de la nevera de la oficina cuando ya todas lo dábamos por perdido.
¿Qué altura tiene esa torre?
Lo acusaron de contar una mentira.
Lleva mucho tiempo acostumbrarse a la vida de casado.
Lleva mucho tiempo acostumbrarse a la vida de casada.
¿Sigue la paciente en el quirófano?
¿Es que no puedes tener amigos que no sean zopencos?
¿Has probado muchas posturas del Kamasutra?
¿Cuántas posturas del Kamasutra habéis probado ya?
Los presentes llenaban la sala y mucha gente se quedó sin poder escuchar al conferenciante.
Queramos o no, vamos a tener que aceptar las condiciones impuestas.
Quieran o no, tendrán que acabar aceptando las condiciones impuestas.
Se nos está acabando el jabón líquido.
Coge un matratapos para comer eso.
No había mucho líquido así que lo limpié con un par de matatrapos.
Estas manzanas tienen una textura crujiente al tiempo que esponjosa.
Echo de menos a mis hijos.
Harta de traiciones, Rosaura tramó un plan maquiavélico para vengarse de todos ellos.
Esta es una historia plagada de desgracias y traiciones, sí, pero también de constancia y esperanza.
Esta es una historia plagada de desamores descorazonadores pero al final la situación cambia radicalmente.
El operario trabajaba con una minuciosidad propia de relojero.
Es probable que si hubiera contado con más tiempo, habría comprado regalos para todas.
Me suelen interesar más los antagonistas de las películas que sus protagonistas.
¿Qué tal evolucionan las empresas turcas en los mercados internacionales?
¿Cuántas ambulancias han sido ya atacadas en Gaza por el ejército israelí?
Con este cargador mi teléfono carga muy despacio.
En Francia, los trabajadores tienen cuatro semanas de vacaciones retribuidas al año.
Ya estoy de camino.
Ya voy de camino.
Alguien se habrá comido todos los albérchigos.
¿Te quedan albérchigos maduros?
¿Por qué usas matarratas en un sitio al que pueden acceder niños y perros?
Este cualquier día nos envenena a todos con matarratas.
Tome solo lo que necesite.
Tomen solo lo que necesiten.
Toma solo lo que necesites.
Tomad solo lo que necesitéis.
Esta tela no solo es preciosa sino que además tiene un tacto similar al de la seda.
–Muy amable por su parte –comentó Valentina–, sin embargo no me creo la razón que aduce para semejante galantería... parece obvio que no es usted totalmente sincero.
La perspicacia de Valentina era sin duda ágil y precisa.
Son fuertes y valientes.
¿Se te ocurre alguna solución factible a la crisis energética global a la que nos enfrentamos?
¿Se os ocurre alguna solución factible a la crisis ambiental global a la que nos enfrentamos?
¡No alces la voz así a tus mayores!
¡Ni se te ocurra volver a alzar la voz así a tus mayores!
Adrián pasaba horas jugando con mascotas virtuales.
Me han dicho que Eustaquio también va a venir a la fiesta.
Eustaquio parecía ser el líder de aquel asentamiento.
Tras el análisis exhaustivo durante meses de aquellos fragmentos de hueso fósil, Eustaquio y su equipo concluyeron que se trataba de parte del ala de un quetzalcoatlus.
No conozco a una persona más quisquillosa que Nacho.
Martín tiene el cabello tan híspido y rebelde que peinarlo es una odisea.
La costa noroeste está plagada de islotes.
Entre las dos islas hay infinidad de pequeños islotes.
El hotel tiene habitaciones disponibles en varios islotes.
Mi actividad veraniega favorita es la siesta.
¿Cuántos exoplanetas hay?
Es un exoplaneta.
Hoy se descubrieron varios exoplanetas.
Haumea no es un exoplaneta sino un planeta enano.
Haumea no es un planeta extrasolar sino un planeta enano.
Mi planeta favorito no es Saturno sino Haumea.
Se convirtió recientemente al islam.
Estaba fascinada por el islam.
Lucas se va a llevar un berrenchín de tomo y lomo cuando se entere de que al final no habrá fiesta.
Estoy hasta la coronilla de los berrenchines que se coge Anita por cualquier chorrada.
Estos son más baratos.
Estas son más baratas.
Este es más barato.
Esta es más barata.
Te vas a partir la crisma.
Mantén el contenido simple.
No lo compliques todo.
Conviene dejar las cosas claras antes de continuar.
Este libro es bastante difícil de leer.
¿Cómo llegaste a concebir la trama principal de la novela?
Estuve con un amigo.
Estuve con una amiga.
Estaba con un amigo.
Estaba con una amiga.
Entonces el asunto quedó zanjado.
¿Acaso no lo puedes aplazar hasta mañana?
¿Acaso no puede aplazarse hasta mañana?
¿Hay alguna posibilidad de aplazarlo?
¿Cuándo expira la fecha de pago?
¿Se te ocurre algún modo para limpiar a conciencia los resquicios que hay entre las teclas del teclado?
Josefa era bizca de nacimiento.
Cuando introdujimos el ídolo en la cavidad se activaron unos estruendosos mecanismos que hicieron temblar la caverna entera.
Sé que está arrugada pero me niego a plancharla.
De sobra sé que está arrugado pero me niego en rotundo a plancharlo.
Cientos de miles de manifestantes y huelguistas, exigiendo solidaridad contra el genocidio perpetrado en Gaza, salieron a las calles de muchas de las principales ciudades de Italia el lunes 22 de septiembre de 2025.
Cientos de miles de trabajadores, estudiantes y manifestantes en toda Italia se unieron el lunes a una huelga general de 24 horas y a manifestaciones generalizadas en solidaridad con la ciudadanía de Gaza el lunes 22 de septiembre de 2025.
¿Crees que podrás hacerlo tú solo?
¿Te parece que podrás hacerlo tú sola?
Si yo fuera tú lo intentaría hacer yo sola.
Si yo estuviera en tu lugar lo intentaría hacer yo solo.
Había alguien al fondo del pasillo.
La premisa de esta película es una auténtica locura.
Cerré la puerta para no molestar a los demás con mi teclear en el silencio de la noche.
Cuando el contador llegue a 17 debes pulsar este botón y girar este mando hasta mantenerlo estabilizado.
No aprietes el pulsador hasta que estés seguro.
Aprieta el pulsador solo cuando estés completamente segura.
Presiónalo durante unos 5 segundos.
Mantenlo presionado hasta que deje de vibrar.
Cuando alcances esa altura háznoslo saber.
Mañana tengo videoconferencia con una de mis alumnas.
A Ángela le daba clases por videoconferencia.
Se pueden practicar lenguas mediante videoconferencia.
¿A qué se deben los borborigmos?
¿Qué es lo que produce los borborigmos?
Eso huele delicioso.
Hay que adaptarse a los nuevos tiempos.
Solo lo emitieron en la televisión autonómica gallega.
Tanto las termitas como las cucarachas y las mantis pertenecen al superorden de los dictiópteros.
¿En qué se diferencia una caneca de una petaca?
Los niños lo imitan todo, incluso lo bueno.
La impresora de la cartilla de mi banco es matricial.
Al salir del banco, la mujer se agachó a recoger un cigarro encendido que había dejado ahí antes de entrar.
Acabo de ver a un muchacho que era clavadito al Maui de Disney.
Parece que la Disney se está bajando los pantalones ante Trump.
La Disney está recogiendo cable sobre sus políticas de diversidad por miedo a Trump y sus secuaces.
Hay paralelismos ominosos sobre cómo las empresas están cediendo derechos voluntariamente para no confrontar a Trump y lo que ocurrió en Alemania a principios de los años 30.
Lo peor que puede hacer la gente es quedarse en casa a rezar para que a ellos no les toque nada de todas las que vienen.
El matonismo del presidente no debería arredrar a la población; se degüella más fácilmente a un cordero manso que a uno combativo... si es que se le llega a poder degollar, claro.
En el congelador teníamos muchísimo pollo al ajillo.
Por suerte, alguien había dejado grapada al documento una nota aclaratoria del pago.
Hay que rebelarse contra el opresión.
No queda otra que rebelarse contra el opresor.
Si la gente se une en un frente común, se verá que el adversario, aunque peligroso y poderoso gracias al poder que delegamos en él, es en realidad un mierda.
¿Podemos comparar los números de participación de la manifestación ultra de Londres del 15 de septiembre de 2025 y las de Italia a favor de Gaza del 22 del mismo mes?
Nosotros también somos novatos.
Nosotras también somos novatas.
La clase resultó un sonado fracaso.
Casi todos los partidos minaron la legitimidad de la nueva ley.
Esta salsa de pimiento está riquísima con pechugas de pollo.
No conviene orinar sobre lejía porque ello genera cloraminas y cloruro de cianógeno que son vapores irritantes y potencialmente peligrosos que, además, pueden causar irritación directa en la piel o en las mucosas.
Eso lo hago a veces.
Eres una calamidad.
Eres una inútil.
Era como si el tiempo se hubiera detenido.
Era como si se hubiera detenido el tiempo.
Él escribe a sus padres a menudo.
Escribe a sus padres a menudo.
No creo que nos vaya a dar tiempo a hacer eso.
No creo que os vaya a dar tiempo a hacer eso también.
No dejes la sopa demasiado tiempo al fuego.
¿Tú crees que les dará tiempo a hacerlo todo?
¿Este plato está limpio?
Él continuó cantando.
Elevaron el nivel de alerta dos veces en tres horas.
El supertifón Ragasa, conocido como Nando en Filipinas, es de momento el más potente de 2025.
Casi 1,9 millones de personas han sido reubicadas en la provincia china de Guangdong a causa de la llegada del supertifón Ragasa.
El derrumbamiento de un lago barrera en Taiwán causado por el paso del supertifón Ragasa ha matado al menos a 14 personas y dejado a otras 124 desaparecidas.
El huracán Daniel arrasó Grecia en septiembre de 2023: en dos días cayó la lluvia de dos años y se estima que se perdió para los próximos años una cuarta parte de la tierra cultivable del país.
El huracán mediterráneo Daniel descargó tanta agua en pleno desierto del Sáhara que que formó lagos y ríos que tardaron días en desaparecer.
Se estima que el huracán mediterráneo Daniel causó aproximadamente 11.300 víctimas mortales en la ciudad libia de Derna en septiembre de 2023, según datos provisionales de Naciones Unidas.
Por alguna razón, en Europa sigue siendo más famoso el huracán Katrina que el huracán mediterráneo Daniel.
El huracán mediterráneo Daniel ocasionó en la ciudad libia de Derna en septiembre de 2023 unas 11.300 víctimas mortales y aproximadamente otras 10.100 personas continúan desaparecidas a día de hoy.
La propaganda explota los registros emocionales del lenguaje con el fin de manipular.
Me niego rotundamente a acusarlas de semejante delito.
Se negó en rotundo a acusarlos de semejante salvajada.
La autora escribió tres novelas exitosas.
No todas sus novelas fueron superventas.
Imagino que volverán el próximo domingo.
Vístete más rápido.
Vístase más rápido.
Vístanse más rápido.
Vestíos más rápido.
La tormenta fue mala.
En Tatoeba no suelo traducir frases que contengan nombres que se repiten miles y miles de veces en el corpus.
Creo que no van a venir a la fiesta ni Marisa, ni Julio, ni Rafa.
Me han dicho que Ceferino, Roberta, Luisa y Matías no van a venir ni a la boda ni al banquete.
Rebaña bien la salsa con esta cucharilla.
¿Tú crees que se lo van a cargar antes de que termine su legislatura?
¿Cómo se dice “NASA” en cabilo?
Tobías es demasiado impulsivo pero va aprendiendo a controlarse poco a poco.
Necesito que me envíen una grúa a causa de una avería.
Pienso que se trata de una avería del radiador.
Me parece que dijo que el coche pierde líquido refrigerante.
Llego enseguida.
Llegó enseguida.
La grúa no tardó, llegó enseguida.
Un minuto, enseguida llego.
Creo que ya no voy a poder más.
Estoy llena, ya no podría comerme ni siquiera una uva.
Me encanta verte bailar.
Me encanta veros bailar.
Mark Twain inventó en 1872 un tipo de álbum con hojas autoadhesivas que tenía un pegamento en las páginas que se activaba humedeciendo las hojas, lo que permitía pegar documentos o imágenes directamente en el álbum.
El muy cínico me deseó suerte.
Las muy hipócritas me desearon suerte.
Los muy hipócritas se deshicieron en halagos.
La muy hipócrita se deshizo en halagos.
Sus halagos histriónicos y extravagantes dejaron perplejos a los comensales.
¿Comen sales los comensales?
Mi hermano pequeño acaba de llegar a casa.
Estuve barriendo todos y cada uno de los recovecos de la sala.
No queda mucho para que empiece la clase.
Este cómic me despertó la nostalgia por mi juventud.
Hoy la sopa está especialmente cremosa y deliciosa.
Octavio nunca abandonó su ciudad natal.
Contrariamente a lo que muchos piensan, Silvia nunca estuvo en Berlín.
Las cabras tienden a reducir drásticamente la biodiversidad vegetal de las zonas donde habitan.
¡Atento a lo que viene!
Ella no había hablado francés.
Quiero comprar naranjas.
Le compraré una maleta.
Le voy a comprar una maleta.
Voy a comprarle una maleta.
El bebé empezó a gatear.
¿Está nevando?
¿Puedes pagarme por adelantado?
Lanzaron todos sus cachivaches a la incineradora.
Incineraron todos aquellos cachivaches en una enorme hoguera.
Con estos muebles viejos podemos hacer leña.
Estos muebles viejos solo sirven para leña.
Estas baldas son de aglomerado.
Son estanterías malas de aglomerado.
Raghunath Murmu y Sequoyah crearon sistemas de escritura para el santali y el cheroqui respectivamente pero no fueron coetáneos.
Raghunath Murmu y Sequoyah crearon sistemas de escritura para el santali y el cheroqui respectivamente pero no fueron nunca coetáneos.
Las escolopendras son miriápodos venenosos.
La escolopendra es un miriápodo venenoso.
De peque recuerdo haber visto un día un gusanito largo y lleno de patas correr entre la hierbecilla que crecía en las junturas de los adoquines de mi calle. Muchos años después supe que se trataba de una cría de escolopendra.
Tu saxofón no es tan viejo como el mío.
Vuestro saxofón no es tan viejo como el mío.
Su saxofón no es tan viejo como el mío.
Fadil corrió la misma suerte.
Contribuye con lo que puedas.
No te excedas intentándolo.
Trata de no excederte intentándolo.
Cuando ponen anuncios en la tele mi madre se levanta, va a la cocina y allí se pone a hacer cruzadas, sopas de letras o sudokus para no tener que tragar bazofia innecesaria.
No creo que lleguen a arrepentirse jamás.
En un mundo lógico y normal una matanza así no tendría lugar pero este mundo no es lógico ni normal.
Ella no tuvo la menor oportunidad.
No tuvo la menor oportunidad.
No dudes que lo leeríamos si nos dieras una copia.
Leeríamos menos ficción si tuviésemos más acceso a otro tipo de libros.
Esta locutora tiene una voz verdaderamente cautivadora.
Las enseñanzas de este instructor nos resultan verdaderamente emocionantes a todas nosotras.
Aún sigo saboreando las dulces palabras que me dijo al oído.
El ser humano también es capaz de las monstruosidades más viles y abyectas.
La sala estaba atestada de gente, cosa que inquietaba un tanto al pobre Mario.
Al día después de la despedida de soltera de Remedios estábamos todas afónicas.
Por la mañana estábamos todos afónicos.
Por la mañana estábamos todas afónicas.
Antaño usábamos butano y ahora usamos gas natural pero, visto por dónde van las cosas últimamente, puede que pronto tengamos que volver al butano.
¿Vais a descorchar otra botella?
Voy a descorchar una botella de sidra para celebrarlo.
Los escombros calcinados aún humeaban.
A este teclado se le están borrando las letras de algunas teclas.
A este teclado se le están borrando las letras de las teclas más usadas.
¿Pero se puede saber por qué diantres eres tan tremendamente impaciente?
Tenemos que servir a más de cien clientes así que empieza a descorchar botellas.
Me da miedo descorchar botellas, de modo que siempre le pido a alguien que lo haga por mí.
Nadie se puede hacer una idea de cómo logro sobreponerse a todas aquellas calamidades.
¿Y por qué han de ser las relaciones heterosexuales más válidas que las homosexuales, que las bisexuales o que cualquier otra?
¿En qué consiste concretamente el estupro?
Esta es una característica invariable de este tipo de estructuras.
Colometa es una abnegada muchacha protagonista de la novela catalana "La Plaça del Diamant" de Mercè Rodoreda.
"Colometa" es una palabra catalana que significa "palomita".
La novelas de Kurt Vonnegut que más me gustan son "Matadero cinco" y "Galápagos".
El planeta quedó sumido en la oscuridad.
Hay muchas tradiciones catalanas que no se siguen en el resto de la península.
No comprendo todas estas polémicas.
Veo que encontraste tus gafas.
Veo que encontró sus gafas.
Soy una testigo.
Soy un testigo.
¡Eh, Ken! ¿Tienes un minuto?
¡Eh, Ken! ¿Tienes un momento?
¿Cómo se llama este zoo?
A Felipe no le gusta este tipo de bocata.
A Felipe no le gustan los bocatas de atún con cebolla.
El conducto se iba atrancando cada día un poco más.
Tu conducta no es la más ejemplar del campamento.
La competición está patrocinada por una marca de cerveza cuyo nombre ahora mismo no recuerdo.
Tienes la pechera llena de manchurrones, ¿pero qué has estado comiendo, calamidad?
¡Deportémoslos a todos a Cubazuela del Norte!
Quiero ir al mercado con mi novio.
Quiero ir al mercado con mi novia.
¿El esloveno es tonal?
¿A quién creería el jurado?
Un muchacho es un chaval.
No tengo ni idea de informática.
La informática no es mi fuerte.
Los adelantos informáticos estaban a la orden del día por aquel entonces.
Por supuesto que te aplaudimos con entusiasmo.
No quiero vuestros aplausos interesados.
Ya no queda nada en el fondo del cajón.
Ya no queda ni un solo libro en la estantería.
Me entristece ver aquel escaparate ahora vacío.
Tanta pregunta me estaba aturdiendo.
El polluelo piaba pidiendo comida.
Esta bruja de barro se me cayó y se hizo pedazos pero logré recomponerla más o menos.
Ese tío es un carcunda insoportable que todavía vive en el siglo pasado.
Me entristeció ver aquel escaparate vacío.
Me recibieron con alegría y jovialidad.
La jovialidad de Mario es contagiosa.
¿Reconoces el canto del cuclillo en esta grabación?
¿Sabrías reconocer el canto de un cuclillo?
El amarillismo de este periódico ya resulta cargante.
Este hecho sin duda es carnaza para la prensa amarilla.
Todo esto va a ser carnaza, y de la buena, para la prensa amarilla.
No pocas personas se sienten hoy víctimas de la obesofobia.
La obesofobia es mucho más común en unos países que en otros.
¿Qué relación existe entre el índice de obesidad de un país y su índice de obesofobia?
No deberías ser tan cauto ante semejante infamia contra ti.
Los problemas de Andrea son genéticos.
Los problemas de Lucas son de índole genética.
Los factores genéticos también influyen en la longevidad de cada individuo.
¿Qué relación hay entre los telómeros y la longevidad?
Dicen que Carlos sufre de megarexia.
Las historias de esta serie son intrigantes a la par que inquietantes.
El que a Carlos le guste pasar mucho tiempo entrenando en el gimnasio no significa que padezca megarexia.
Se supone que estás en Boston.
Se supone que estáis en Boston.
Se supone que usted está en Boston.
Se supone que ustedes están en Boston.
¿De qué ciudad de Massachusetts me estás hablando?
¿A qué ciudad de Massachusetts te refieres?
¿Es que acaso no hay más ciudades en Massachusetts que la que se menciona recurrentemente en Tatoeba?
¿Qué denominación prefieres, Abya Yala o Ixachilan?
Abya Yala, Ixachilan y Runa Pacha son algunas de las denominaciones aborígenes del continente americano.
El megaterio avanzó parsimoniosamente hasta el árbol.
El megaterio estaba bebiendo agua de un arroyo cuando el volcán entró en erupción.
Sospecho que escondes un naipe en alguna parte.
El amarillismo de este diario provoca vergüenza ajena.
Las protestas que tuvieron lugar en Nepal recientemente carecen de precedente.
Tengo que bajar al quiosco un momento a comprarle la revista semanal de cotilleos a mi madre.
El naipe que ocultas seguro que es un as.
Eso que cuentan no son más que embustes infames.
La palabra gordofobia se usa mucho a pesar de que, como muchas otras en la misma situación, no figure todavía o no vaya a figurar nunca en el diccionario oficial de turno.
El que un término no figure en tal o cual diccionario "oficial" no significa que no se use por más o menos gente.
No pocas personas se sienten hoy víctimas de la gordofobia.
La gordofobia es mucho más común en unos países que en otros.
Debido a su gordofobia, comía muy poco, y su cuerpo estaba enfermando.
¿Qué relación existe entre el índice de obesidad de un país y su índice de gordofobia?
¿Qué valida más un término léxicosemántico, su uso generalizado o el que figure en algún diccionario reconocido?
La infamia de la situación clama al cielo.
El movimiento de protestas en Nepal se enfrentó a una brutal represión policial y el número de muertos asciende a más de 70 personas.
La imagen de este cartel es demasiado provocativa.
Hay gente que encuentra imágenes provocativas en cualquier tontería.
Pasarse todo el día discutiendo es una soberana pérdida de tiempo.
¿Es que nadie está coordinando vuestra campaña electoral?
¿Quién está coordinando esta operación?
Lo estamos coordinando entre Andrés y yo.
Declararon el coche siniestro total.
No todas las sanguijuelas son hematófagas.
Hay especies de sanguijuela que son hematófagas y otras que no.
Solo las hembras de ciertos mosquitos son hematófagas.
Sé que Juan es castellanoleonés pero desconozco de qué provincia.
Soria y Valladolid son ciudades castellanoleonesas.
Soria y Valladolid son provincias castellanoleonesas.
Burgos y Palencia son ciudades castellanoleonesas.
Burgos y Palencia son provincias castellanoleonesas.
Zamora y Ávila son ciudades castellanoleonesas.
Zamora y Ávila son provincias castellanoleonesas.
Es sintomático que en España se sepan muchas más cosas de EE.UU. que de, por ejemplo, Portugal.
¿Está esto permitido?
Un mismo hecho se puede describir con varias frases diferentes en el mismo idioma.
La música de fondo de las pruebas de este concurso televisivo por alguna razón me ataca los nervios.
Hay que contar las cosas bien.
¿Hay morcillas típicas de Murcia?
León es una provincia castellanoleonesa.
León es una ciudad castellanoleonesa.
León es una provincia y una ciudad castellanoleonesa.
León es tanto una provincia como una ciudad castellanoleonesa.
A tenor de lo que está pasando convendría añadir alguna provisión a las licencias de las frases de Tatoeba con el fin poder optar por denegar el derecho de utilización de las mismas para el entrenamiento o uso de inteligencias artificiales.
¿De dónde sale el contenido con el que se entrena a las inteligencias artificiales?
¿Se usa contenido de Tatoeba para entrenar a inteligencias artificiales?
¿Se usa contenido de Tatoeba para entrenar a IAs?
¿De dónde sale el contenido con el que se entrena a las IAs?
Diógenes fue el primer punki.
¿Las empresas de inteligencia artificial pagan derechos de uso de los contenidos que utilizan para entrenar a sus modelos?
¿Las empresas de IA pagan derechos de uso de los contenidos que utilizan para entrenar a sus modelos?
¿Para qué quiero que me quieras si no me quieres como quiero que me quieras?
¿Permiten las licencias disponibles en Tatoeba usar frases de su corpus para el entrenamiento de IAs?
¿Permiten las licencias disponibles en Tatoeba el uso de frases de su corpus para el entrenamiento de inteligencias artificiales?
¿Prohiben las licencias disponibles en Tatoeba el uso de frases de su corpus para el entrenamiento de inteligencias artificiales?
¿Prohiben las licencias disponibles en Tatoeba el uso de frases de su corpus para el entrenamiento de IAs?
Por supuesto, de inmediato.
Claro que sí, ahora mismo.
Claro que sí, en cero coma.
Por supuesto, en menos que canta un gallo.
¿Por qué odias a las mujeres?
¿Por qué detestas a las mujeres?
¿Por qué no te gustan las chicas?
¿Por qué no os gustan las chicas?
¿Por qué no le gustan a usted las chicas?
¿Por qué no le gustan a ustedes las chicas?
¿Por qué odiáis a las mujeres?
¿Por qué odian ustedes a las mujeres?
¿Por qué odia usted a las mujeres?
¿Por qué detestáis a las mujeres?
¿Por qué detesta usted a las mujeres?
¿Por qué detestan ustedes a las mujeres?
Parecía como si llevara días sin comer.
Tenía el aspecto de llevar días sin comer.
Parecía como si no hubiera comido durante días.
Parecía como si él no hubiera comido durante días.
Él tenía el aspecto de llevar días sin comer.
Él parecía que llevara días sin comer.
Él parecía que no hubiera comido durante días.
Bebí el vino.
No te pases con el vino.
No os paséis con el vino.
No se pase con el vino.
No se pasen con el vino.
Forman una pareja encantadora.
Eso no es más que publicidad en vietnamita de una casa de apuestas.
No profeso ninguna religión.
Siempre acudo aquí para aprender sobre temas relevantes, no para zambullirme en las banalidades de gente a la que los medios mantienen convenientemente distraídos.
La clientela dejó de venir a nuestra tienda.
Voy al trabajo en bus.
Una gran parte de las frases de ese individuo son insufriblemente largas.
Gran parte de las frases que aporta ese usuario son insufriblemente largas.
Gran parte de las frases que añade ese usuario son innecesariamente largas.
La mayor parte de las frases que añade esa usuaria son extremadamente largas.
Nevó durante tres días más.
Sólo quiere ganar dinero.
Eres sarcástica.
Espero no llegar a arrepentirme de haber colaborado aquí.
Aún no he llegado a perder el respeto a este sitio pero, para que quede claro, algunas de las cosas que pasan por aquí me empujan paulatina pero inexorablemente hacia esa contingencia.
Estamos perdidos en medio de ninguna parte.
Es parte de la diversión.
El viejo nogal enorme de la colina fue alcanzado por un rayo y se prendió fuego.
Puedo explicarlo.
Lo puedo explicar.
Deja de contarles historias espeluznantes a los críos, que luego no pueden dormir.
Dejad de contarles historias espeluznantes a las crías, que luego tienen pesadillas.
Deja de contarles historias truculentas y espeluznantes a los peques, que luego tienen miedo por la noche.
La masturbación es un asunto personal y privado.
La masturbación puede resultar eficazmente beneficiosa en no pocas ocasiones.
La masturbación puede resultar física, psicológica y emocionalmente beneficiosa en no pocas ocasiones.
¿Por qué está tan estigmatizada la masturbación?
Me pregunto por qué estará tan estigmatizada la masturbación.
Me parece que tu hermano es un poco zoquete en este tipo de asuntos.
Nicanor toca el tambor.
¡Hace mucho más frío de lo que me esperaba!
¡Está mucho más frío de lo que me esperaba!
¿Es eso un cajero automático?
¿Es eso un cajero?
Alejo a veces en un poco gruñón.
A Alejo le encanta jugar al fútbol con su papá.
Tranquila, que no me alejo mucho. Voy hasta esa esquina, me asomo a ver cómo andan las cosas y vuelvo enseguida.
Al desconectarme de las noticias, experimenté un sentido de tranquilidad que hacía mucho tiempo que no había gozado.
Al desconectar de las noticias experimenté una sensación de tranquilidad que ya llevaba tiempo sin sentir.
Estamos muy orgullosos de nuestro padre.
Estamos muy orgullosas de nuestro padre.
Tanto el aeropuerto como los dos puertos de la isla llevaban ya docenas de años abandonados.
No podemos vivir con 150.000 yenes al mes.
Creo que compraré algo más de comida.
Creo que voy a comprar algo más de comida.
Me propongo saltarme el almuerzo durante una semana a partir de hoy.
Lástima que usted no sepa francés.
Pero el intríngulis de toda la historia radicaba en lo mucho que ocultaba a sus hijos la matriarca del clan familiar.
Ya no queda evidencia alguna de la gamberrada perpetrada en el muro del colegio.
Me encantan los mangos y los caquis.
A Nasser le encanta el mango pero no soporta el sabor de la papaya.
La manipulación mediática es el pan de cada día.
Con la rápida mejora de las herramientas de videogeneración gracias al fulgurante desarrollo de la inteligencia artificial, la manipulación mediática podría alcanzar nuevas cotas de sofisticación.
Antes le dejaba hablar pero ahora ya no me callo ante sus simplezas y las falacias ajenas que repite como un papagayo.
En 2025, los efectivos rurales antiincendios castellanoleoneses se mostraron claramente insuficientes para afrontar los fuegos devastadores que se extendieron por una parte importante de la comunidad.
La Junta castellanoleonesa prefiere invertir su presupuesto en toros antes que en prevención y extinción de incendios forestales.
Tus lágrimas de cocodrilo no me conmueven en absoluto.
Las fotos todavía no las había adquirido ningún periódico.
Eres castellanoleonés, de acuerdo, ¿pero más castellano o más leonés?
Eres castellanoleonesa, de acuerdo, ¿pero más castellana o más leonesa?
La biodiversidad no solo está fuera de nuestros cuerpos sino también dentro de ellos.
El microbioma sano de un humano adulto normal contiene un número de células unas diez veces mayor que el número de células del cuerpo de ese individuo propiamente dicho.
La ciudad estaba cubierta de ceniza volcánica.
La ciudad quedó cubierta de ceniza volcánica.
Los metales puros son reciclables a perpetuidad... siempre que se disponga de los medios y de la energía requeridos, claro.
Tengo que terminar esto.
¿Lo cambiaste?
¿Todavía tienes envidia?
¿Todavía tenéis envidia?
¿Todavía siente usted envidia?
¿Todavía sienten ustedes envidia?
Soria es tanto una provincia como una ciudad castellanoleonesa.
Jaén es tanto una provincia como una ciudad andaluza.
Tarragona es tanto una provincia como una ciudad catalana.
Castellón es tanto una provincia como una ciudad valenciana.
Badajoz es tanto una provincia como una ciudad extremeña.
Guadalajara es tanto una provincia como una ciudad castellanomanchega.
Orense es tanto una provincia como una ciudad gallega.
Oímos un tiro.
Metió la rosquilla en el café y esta no tardó en quedar deshecha.
La fiera tripulación blandía en alto sus cimitarras profiriendo salvajes obscenidades mientras su bajel se acercaba peligrosamente a nuestra fragata.
Menuda paliza me he dado hoy organizándolo todo; estoy deshecha.
La aguerrida tripulación blandía en lo alto sus cimitarras mostrando terribles tatuajes y salvajes mutilaciones mientras vociferaba sardónicas procacidades a medida que su carabela se acercaba rápidamente a nuestro lento y atribulado sampán.
Encima no te me pongas farruco que lo mismo te llevas un soplamocos.
Encima no ironices que lo mismo te acabas llevando un sornavirón.
Fondeaba en la bahía de Tonkín un velero bergantín.
Google Translate interpretó la secuencia aleatoria "Spetruenke" como noruego y la tradujo al español como "Pato moteado."
Tú no te me pongas tan borde si hoy no quieres irte caliente a la cama.
Límpiate bien el culo que, si no, luego te escuece.
Mi hermana estaba comiendo uvas cuando entré en la cocina.
Emulando a Batman se estampanó contra una valla publicitaria.
Emulando a Dan Defensor se estampó contra una marquesina de autobús.
¡Soy Batman!
Está claro que no actuó con maldad.
Está claro que no procedió con malas intenciones.
Parece meridianamente claro que la acusada nunca procedió con la maldad que le atribuye la prensa.
Es una persona perturbadoramente inclinada hacia el mal.
¿No te da la impresión de que esta columna está inclinada?
Perdona, es que estoy agotada y me estaba quedando traspuesta.
Perdona, es que estoy agotado y me he quedado traspuesto.
No conozco a personas más calculadoras que tus hermanos.
No le hagas caso, que es un pedorro que ni sabe lo que dice.
A esa panda de pedorros les voy yo a dar para el pelo.
Dejad ya de decir pedorreces, bonitos.
Sospecho que son personas más calculadoras de lo que nos conviene.
Sospechaban que aquellas aparentes beatas eran mujeres menos cándidas y más calculadoras de lo que parecían.
Mantén la cabeza inclinada así para que pueda echarte las gotas.
¿A qué se debe que la torre de Pisa esté tan inclinada?
Déjate de tanto esparajismo, cálmate un poco y escúchame atentamente.
No vamos a poder alcanzarlas a tiempo.
Creo que hoy no vamos a poder alcanzar la cima.
Mi madre me dijo que me acostara ya de una vez.
Mi madre fue a comprobar que mi sobrinillo no se había destapado mientras dormía.
El halcón llegó planeando hasta mis pies.
Cada vez estoy aprendiendo más cosas de cetrería.
Eran antagonistas en los escenarios pero amigas inseparables fuera de ellos.
Tengo envidia de tu imaginación.
Tu imaginación nos tiene fascinados.
Creían que Dalia era una muchacha tremendamente imaginativa cuando, en realidad, solo era tremendamente abierta y sincera.
Me gustaría dominar diez o doce lenguas en peligro de extinción para poder contribuir con ellas en Tatoeba, Wikcionario y Wikipedia.
Nos gustaría poder dominar unas cuantas lenguas minoritarias o en franco declive para poder contribuir con ellas en Tatoeba, Wikcionario y Wikipedia.
En las últimas décadas la vida en China ha cambiado radicalmente.
Estoy hasta la coronilla de vuestros embustes.
Me tenéis hasta el moño con vuestros enredos.
Su edificio todavía no tiene ascensor.
Mi edificio es el único sin ascensor de todo el barrio.
En la granja nos regalaron una veintena de huevos.
Finalmente salió de la granja y en cuanto me vio en la distancia echó a correr hacia mí todo contentuelo.
Ojalá fuera así pero no caerá esa breva.
¿Leiste nuestros comentarios?
¡Venga, no me hagas moverme ahora que estoy aquí por fin apoltronado tan ricamente!
¿Veis las noticias?
Adoro las naranjas.
Me encantan las naranjas.
Me gustan las naranjas.
Estoy bien. ¿Y tú?
Estoy bien. ¿Y usted?
Mi nombre es Gabriel.
Recientemente pintaron una bandera Palestina en unas escaleras de Xirivella, en Valencia, y el ayuntamiento se apresuró a borrarla, de modo que pronto aparecieron los abundantes baches del asfalto decorados con la susodicha bandera para ver si así también se animaban a taparlos.
Curiosamente, en Tatoeba no parece haber ninguna frase sobre el tecnofeudalismo; al menos no en español ni en inglés.
A estas alturas ya no me sirven los argumentos exculpatorios.
Ese argumento exculpatorio es demasiado endeble y se cae por su propio peso.
¿Quién paga la manutención de los niños?
¿A costa de quién corre la manutención de las niñas?
Abundan los sinónimos que a efectos prácticos muestran muchísimos matices diferentes entre sí.
Mi hermano es muy dado a gruñir cosas ininteligibles entre dientes.
Avanzad hasta ese parapeto y cobijaos allí.
El alud les pilló a todos desprevenidos.
Varios aludes seguidos sepultaron la aldea.
El potro parece no tener ningún problema de salud.
El potro ha nacido con una salud excelente.
Todos los frutos se presentan apiñados en una especie de racimo compacto.
Ninguna de ellas estaba verdaderamente intimidada por esa cuadrilla de energúmenos.
Tus primas son muy pizpiretas y parlanchinas.
Tus sobrinos son muy vivaces y locuaces.
Se pasa todo el día dibujando historietas.
Se pasa todo el tiempo anotando todo tipo de cosas en sus muchos cuadernos.
A pesar de las amenazas no se sentían intimidadas.
Los hijos de mi vecino son muy cantarines y parlanchines.
Las dos niñas de mi prima son alegres, cantarinas y parlanchinas a más no poder.
No te sientas tan intimidada, que el perro es un buenazo y no muerde.
¿Es cierto que el monitor no funciona?
A este monitor le pasa algo raro.
La imagen de este monitor a veces se va durante unos segundos.
La señal no parecía llegar convenientemente a uno de los monitores.
La imagen del monitor no tenía los colores bien calibrados.
A mi vecino se le metió un lagarto monitor en el jardín.
Este racimo tan minúsculo me va a saber a poco.
¿Tienes suficiente con este racimo tan orondo?
De pequeña soñaba con poder viajar en astronave por el espacio exterior.
Rosaura pronunció un discurso arrebatador que llegó al corazón de toda la concurrencia.
Deberíais tener menos complejo de inferioridad.
El cepo cambiario es una expresión usada en Argentina para referirse a las restricciones que se dan al comprar moneda que no sea de curso legal en el país como, por ejemplo, es el caso del dólar.
El altivo señorito quedó atrapado en el cepo que él mismo había ordenado instalar el día anterior y murió desangrado.
El cepo para ratones que has puesto a la entrada de la despensa va a acabar haciendo daño a alguien.
Fui a comprobar el cepo pero todavía no había atrapado nada.
He ido a comprobar el cepo pero todavía no ha caído nada en él.
No había nadie esperándome en la furgoneta.
El estampido de la explosión me ha atontado un poco.
No tengo dinero ni para comprar un monitor nuevo ni para reemplazarlo.
El furgón ya estaba hasta los topes de cachivaches.
La comitiva ahora se hallaba ante la tesitura de tener que cruzar el pantano embrujado.
No toques estos papeles con las manos húmedas.
¿Qué pasa, que al señorito no hay quien lo tosa?
Los señoritos de la finca son insoportables.
No sé cómo los braceros soportan a los señoritos de la finca.
Los señoritos heredaron el latifundio y lo dividieron entre los tres de forma desigual.
Los jornaleros bajaban la vista cuando pasaba el señorito a caballo para aplacar en la medida de lo posible sus arrebatos aleatorios de ira.
El que te comportes como un señorito no significa que en realidad lo seas, querido.
La irresponsabilidades de los señoritos siempre las acababan pagando otros.
No os hagáis ahora las ofendiditas que bien sabéis que todo esto lo habéis provocado vosotras.
Y no me vengáis ahora haciéndoos los ofendiditos porque bien sabéis que todo este pitote es obra vuestra y solo vuestra.
Créame que no me resulta nada grato tener que hacerle partícipe de una noticia tan desagradable.
Créanme que me resulta harto ingrato verme en la tesitura de tener que hacerles partícipes de unas nuevas tan luctuosas.
Ese argumentario es de lo más incoherente.
Todos esos argumentos resultan incoherentes a la luz de la razón.
¿Por qué te empeñas en mantener posturas tan incoherentes?
Los señoritos heredarán varias fincas pero es posible que se maten entre sí por ellas.
No sé los detalles, solo que se trata una disputa por rencillas larvadas entre señoritos de alta alcurnia.
Desconozco los pormenores, solo sé que tiene que ver con una serie de rencillas entre señoritos de postín.
En las fincas del sur abundan los pinzones reales.
El tecnofascismo y el tecnofeudalismo no son conceptos totalmente sinónimos.
No nos atrevimos a admitir que lo habíamos hecho.
Compárense los discursos dados recientemente en la ONU por Lula, Sheinbaum o Petro con los de Trump o Netanyahu.
Donald Trump dijo recientemente que, como la hepatitis B se transmite por vía sexual, no hay razón para vacunar a recién nacidos contra ella pero se le olvidó mencionar que estos pueden contraerla de su madre al nacer o por contacto con minúsculas cantidades de sangre infectada.
Un liposoma y un lisosoma no son lo mismo.
Mi sobrina está recopilando información sobre la vida de mi madre, es decir, su abuela.
Guardo un recuerdo muy grato de aquel encuentro.
Guardaba gratos recuerdos de aquellas vacaciones de verano en Suances.
Me tienes harta con tus impertinencias y salidas de tono.
Las pomadas de mi abuela desprendían fragancias suaves y agradables.
Fragancias dulces y tonificantes emanaban de las pomadas.
Ese comerciante vende telas de seda.
Cuando tenía ocho años, mi madre fue de Valladolid a Zamora en un autocar a gasógeno.
¿Por qué tiene que ser esta vida tan ingrata?
Esta gata es una ingrata.
Si te das prisa lo pillamos.
Si nos damos prisa llegamos a tiempo.
No os deis tanta prisa que ya no llegáis a tiempo.
Me interesa la cartografía desde que era pequeñajo.
Me interesa la cartografía desde pequeñaja.
A mí nunca me había interesado la cartografía hasta que un día me encontré con un facsímil del mapa de Piri Reis.
Tanto la Luna como Mercurio están plagados de cráteres.
La intensa erosión a la que se ve sometida la superficie de Venus habrá hecho desaparecer rápidamente la mayoría de cráteres de impacto que se hayan podido formar allí.
¿Dónde está el mapa de Piri Reis?
El mapa de Piri Reis se conserva actualmente en el museo Topkapı Sarayı, en Estambul.
Se quedó dormida durante la clase a su pesar.
Los cráteres de Mercurio tienen nombres de artistas tales como Cervantes, Mozart, Durero o Miguel Ángel.
Imagino que, al ser más grande, Mercurio tendrá más cráteres que la Luna, ¿no?
Ahora no me vengas con memeces como el terraplanismo y magufadas similares.
El otro día mi sobrino oyó por primera vez hablar sobre el terraplanismo en una conversación que estábamos teniendo y creyó que nos lo estábamos inventando y que intentábamos tomarle el pelo.
Sin problema.
Mary se quitó el abrigo.
Recuerdo que el autobusero se llamaba Ambrosio.
Antaño había cobradores en los autobuses urbanos.
Yo nunca llamaría Ambrosio a un hijo mío pero a mi mujer es un nombre que le encanta.
Anda con tiento, no vayas a tropezar.
Ambos tropezaron en el mismo hoyo y los dos se luxaron el hombro de forma similar.
¿Cuáles eran los atributos del dios Tláloc?
Es el más joven de la familia.
Es el benjamín de la familia.
Déjame tomarte el pulso.
Déjeme tomarle el pulso.
Déjenme tomarles el pulso.
Dejadme tomaros el pulso.
Me niego a ver esa bazofia.
Acaban de llegar mis sobrinos.
En la calle hace buenísimo.
Hacía más frío en casa que en la calle.
Por fin apareció la sudadera extraviada.
Creíamos que habían robado la sudadera y un pantalón del tendedero.
¿A qué hora habéis sacado al perro a pasear?
La música del guateque se oía en la distancia.
Hasta nosotras llegaban tenues ecos de la verbena del pueblo.
Los vecinos tienen que estar contentos con el barullo que montáis cada mañana antes de salir de casa al cole.
¿Os queda mucho para terminar?
¿Te queda mucho?
La precisión y la brevedad siempre se agradecen.
Intentaré no demorarme.
Tendremos que postergarlo.
Va a haber que postergarla.
Esto ya no se puede demorar más.
Estoy deseando coger el móvil.
Me voy a dar una ducha rápida.
¿Hicisite hoy alguna lección por tu cuenta?
Deja esos cojines encima de la silla, por favor.
¿Te dejo la luz encendida?
Espera un momentín.
¿Te había llamado mamá?
Por favor, no vuelvas a dar portazos.
Deberías aprender a canalizar tu agresividad.
¿Para qué quieres todos esos libros?
¿Qué vas a hacer con todos esos libros?
No creo que seas capaz de leerte esa pila de libros en un mes.
El sonido de sus pasos era inconfundible.
Este mes no me comido un rosco.
¡Otra magufada más y me da un patatús!
¡Otra magufada más y nos entra un parraque!
¿Te apetece otra rosquilla?
¿Os apetece una rosquilla con el café?
¿Has cerrado las ventanas?
Llevé el paraguas para que no se me mojara el pan con la llovizna.
Lleve el paraguas para que no se le moje el pan con la llovizna.
Quedamos atrapados en el ascensor durante casi tres horas.
Quedaron atrapadas en el ascensor más de cinco horas.
Convendría que te calmaras.
Convendría que os calmarais.
Convendría que todos nos calmasemos un poco.
Es conveniente estar calmado antes de empezar.
La voz del interfono sonaba muy extraña.
Las interferencias hacían casi imposible la comunicación.
La tropa aún está por llegar.
La gente se está poniendo muy nerviosa en todo el país.
Deberías calmarte antes de continuar.
¿Eres consciente de que estás hiperventilando?
Estos teléfonos se fabrican en Argelia.
Estos teléfonos están hechos en Argelia.
Llevo horas sin poder entrar al servicio a mear.
¿Por qué no dejas que otro termine la tarea?
Rico es quien no tiene deudas, afortunado quien vive sin enfermedad.
"Alguien voló sobre el nido del cuco" es una de mis novelas favoritas.
La avaricia mantiene perpetuamente pobres a los hombres; ni siquiera la abundancia de este mundo les hará ricos.
¿Has dicho que te huelen o que te duelen los pies?
La vecina no se pasó hoy a pedirme sal ni azúcar.
Creo que reconozco esa musiquilla que se oye allá a lo lejos.
Baja eso de una vez.
Súbelo ya.
¿A qué estáis esperando para subirlo?
El azucarero entero se empapó de café.
Mi cama rechina mucho desde que cambié de somier.
Este somier es mucho peor que el que tenía antes.
¿Pero vas a acabar de subirlo de una vez?
¿Se puede saber a qué estáis esperando para llevaros esto de aquí?
Todos estos maniquíes viejos no son más que basura.
Mis sobrinos se irán a casa de su madre a eso de las 8.
Todavía falta media hora para las 7.
Todavía faltan algunos minutos para las 3.
Aún no son las 5 y cuarto.
Todavía ni siquiera son menos cuarto.
¿Pasas a recogerme a y media o a menos veinticinco?
Las aventuras de Rocco Vargas acontecen principalmente en Montebahía.
Los minisudokus son mucho más fáciles que los sudokus.
La devolvieron.
Cogió el rallador y empezó a rallar zanahorias para hacer un bizcocho.
Lo devolvieron.
¿Tú nunca has hecho pan rallado con un rallador y pan duro?
Me encanta la tarta de zanahoria.
¡Qué requetebuena está la tarta de zanahoria!
El plato con pan rallado es para las croquetas.
Fue complicado dar con un mensaje adecuado para el cumpleaños de Lidia.
Nos resultó complicado dar con un mensaje adecuado para el cumpleaños de mi primo.
Nuestra prima es tan susceptible que hay que andarse con mucho cuidado al decir cualquier cosa.
Mi madre no soporta la publicidad intrusiva de la app que más usa.
Se me olvidó mencionar la boda de Herminia en la carta, me acordé justo mientras la doblaba para meterla en el sobre, así que añadí una posdata de hoja y media describiendo todos los detalles. Después de todo, la carta era para mi amiga Julia, a la que le encantan esta clase de eventos.
¿Por qué los apartaron del proyecto?
Como sigan así acabarán apartándolos del proyecto.
Quise ayudarlo pero me rechazó de plano.
¿Qué día te examinas del carné de conducir?
A mi hijo le gusta mucho el flotador con forma de pato, dice que los patos nunca se hunden así que le transmite confianza.
¿Qué día es el examen del carnet de conducir?
Hasta agosto no creo que vaya a haber más espectáculos.
Hasta agosto no creo que vayan a hacer más funciones.
Levántese cuando se dirija a mí.
Se ha levantado un poco de aire.
Esta mañana pinteaba cuando salí a dar mi paseo matutino.
Va muy preparada pero el factor nervios podría jugarle una mala pasada.
Después de estar todo el día estudiando chino tenía la cabeza embotada.
Ya casi estamos en octubre.
¡Cómo pasa el tiempo! Parece que fue ayer cuando te vi por primera vez de recién nacida.
Estoy embotado, voy a salir a que me dé un poco el aire, a ver si se me pasa.
Va preparado de sobra pero el factor nervios podría hacerle una jugarreta.
Hay muchas formas de decir una misma cosa.
«¿Quiere que avise a sus hijos?» «No hace falta. No es nada grave; dentro de poco estaré bien. No es una tormenta, es una ligera brisa. No vale la pena asustarlos por tan poco».
El chino me resulta superinteresante a nivel escrito pero a nivel auditivo me cuesta muchísimo adquirir nuevo vocabulario.
Comieron en silencio.
Mi nuevo jefe es un tío huesudo con la cara chupada.
La primera frase de Tatoeba fue una en chino que significa "¡Intentémoslo!".
¡Socorro! ¡Mi gato ha saltado del balcón a la cornisa y ahora no puede bajar!
Ziri sabía leer.
Robert colocó el libro en la estantería con cuidado.
Yo trabajaba con ellos.
Yo trabajaba con ellas.
Imagino que le cambiarán la sonda cada equis tiempo, ¿no?
Ayer por fin me cogieron el teléfono después de haberme pasado dos días intentando contactar con ellos.
¿Lo trajiste?
¿La trajiste?
¿Lo trajisteis?
¿La trajisteis?
De momento ha vuelto a comer con apetito, que no es poco.
Este disgusto me ha quitado el apetito.
Se trataba de una operación crítica pero afortunadamente salió bien.
Últimamente no hago otra cosa que escuchar penas por doquier.
¿Estás operado de diverticulitis?
Seguramente la ingresaran de urgencia porque la operaron muy rápido.
¿Por qué os obsesionan tanto los números?
¿Prefieres la cantidad o la calidad?
Parece mentira que sean hermanos.
Cuando le dieron el alta salió con ganas de comer patatas con costillas.
Sin duda, esta vida es más pérdida que ganancia.
Estamos pasando una mala racha, pero esperamos que las cosas mejoren pronto.
Las dos ramas de la psicología que más me dan las ganas por aprender son la psicología social y la psicología del desarrollo.
Él se refería a la tasa de alfabetización en los países.
¿Por qué las cortaste la fruta en rebanadas si ni siquiera te ibas a comer la fruta?
Ahora queda toda podrida la fruta debido a que no la pusieron en el refrigerador.
La cobertura mediática hacia nuestros países no es muy buena.
¿Qué tan grueso es el libro?
¿Qué tan delgado son las hojas?
La librería está a dos cuadras de aquí si sigues adelante.
La adenosina trifosfato es básicamente la molécula que permite que la célula pueda realizar sus procesos celulares en términos muy simplificados.
El potasio y el sodio son los dos principales elementos involucrados en la potencial de acción.
Me gusta almorzar solo.
Me gusta comer platillos sencillos.
Me gusta comer sopa de hongos.
Me gusta comer papas tostadas.
Me gusta comer guisantes.
Me gusta comer frijoles.
Kim sonríe.
No captas la idea central.
Me tenéis muy intrigada con tanto misterio.
Los monitores sabçian cómo mantener el suspense cuando contaban sus historias.
La cuentacuentos sabía mantener a los niños pendiente de su narración.
He escuchado a montones de cuentacuentos pero este es el mejor con diferencia.
De la infinidad de cuentacuentos a los que he escuchado esta es la mejor con diferencia.
Al proceso de decadencia de los servicios a causa de la búsqueda continua de beneficios por parte de plataformas y empresas Cory Doctorow lo llamó "enmierdamiento".
Al proceso de decadencia de los servicios a causa de la búsqueda continua de beneficios por parte de plataformas y empresas Cory Doctorow lo denomina "mierdificación".
Cuando como zanahorias crudas no suelo pelarlas; con un lavado me basta.
Deberías estar leyendo el libro.
Ya deberíais haber acabado de redactar el resumen.
Aún no tengo claro cómo rematar la historia.
¿A ti se te ocurre por dónde podríamos empezar?
Espero que no vuelvas a caer en la misma trampa.
Más que castellanoleonesa, esta es una tradición leonesa.
El narval es un cetáceo.
Los narvales son cetáceos.
El narval vive en las frías aguas árticas.
No sé jugar ni al julepe ni al mus, solo al cinquillo, la escoba y la brisca.
¿Cuándo venís a Japón?
Hablaron de política.
No te preocupes; voy en cuanto me digas.
La cultura gitana todavía es una gran desconocida.
Esta crisis afecta tanto a gitanas como a payas.
Finalmente se decidió a usar aquel inesperado atuendo para camuflarse entre el gentío.
Últimamente las noches son bastante más húmedas de lo normal por estas fechas.
Es un plato de anguila frita con una vinagreta especial.
La humedad matinal suele ser muy alta en esta época del año.
¡Ha pasado una eternidad desde la última vez que hablamos!
Budapest es la capital de Hungría.
La electrosensibilidad en teoría genera síntomas negativos tales como fatiga, dolores de cabeza o palpitaciones en personas que se hallan cerca de campos electromagnéticos.
¿Por qué siempre reaccionas con ira a la más mínima?
¿Hay fuerza mayor que el amor?
Emilio se pasó año y medio estudiando científicamente casos de gente que decía padecer electrosensibilidad.
¿Quién se va a comer la última rosquilla?
¿Alguien se atreve con la rosquilla de la vergüenza?
Esas teorías tuyas de magufo son descabelladas pero hay que admitir que también son divertidas e ingeniosas.
En la Tierra los cráteres de impacto no suelen durar mucho tiempo debido a la intensa erosión a la que se ven sometidos.
Estaba relleno de una crema achocolatada de sabor muy peculiar.
Ir cubriendo todas las posibilidades es una labor de hormiguita pero puede llevarse a cabo en un par de meses si se procede con sistematicidad.
Es muy dada a rematar algunos de sus párrafos con colofones ocurrentes e inesperados.
Su escritura siempre conserva resonancias lúdicas y festivas.
No soporto la idea de tener que lidiar otra vez con ese papanatas.
No me divierte precisamente tener que volver a lidiar otra vez con esa camarilla de papanatas.
¿Otra vez viene a visitarnos esa papanatas?
Haz la prueba.
¿Hacemos la prueba?
Probad a ver qué tal sale.
Estoy intentando averiguar dónde ocurrió.
Las comunidades quechuas no se vieron demasiado afectadas por el cambio.
Esa sala hace demasiada resonancia y va a haber mucha gente en ella.
Son obras de ingeniería imponentes todo lo que están haciendo alrededor de esa ciudad china.
Ese tono conciliador no va a ser suficiente para congraciarte con Analía.
¿Cómo es que incriminaron también al mayordomo?
El auténtico criminal era el sheriff del condado.
El sheriff estaba compinchado con poderes superiores que le dictaban su proceder.
Menudo puto jodido sheriff corrupto está hecho ese cerdo con tirantes.
No te dejes arrastrar por la desidia.
¿Ese dedo no está más inflamado que hace un par de horas?
Te he dicho que te quedes quieto ahí sin moverte.
Tiene las manos llenas de callos de trabajar la tierra.
Puede que sean improbables pero definitivamente no son imposibles.
No, no son improbables, son imposibles.
Berta se hallaba en la cúspide de su carrera como escritora.
Más que estar solas son solitarias.
Las personas solitarias a menudo son percibidas como bichos raros.
Las personas solitarias frecuentemente son consideradas bichos raros.
Te agradezco mucho todas tus traducciones.
Son estructuras imponentes de hormigón.
Araceli tiene una fuerza portentosa.
Araceli no conoce su propia fuerza.
Santiago no parece ser consciente de la fuerza que tiene.
El troglodita se asomó para ver si llovía fuera de la gruta.
No todos los dientes tienen el mísmo número de cúspides.
Me he tirado un sinfín de horas haciendo correcciones en el documento.
¿Pasa el Miño por alguna ciudad importante?
¿Hay alguna ciudad importante ubicada a orillas del Miño?
"Montenegro" es una traducción literal del serbocroata "Crna Gora".
Ocurrirá, pero no muy pronto.
Si puedo, prefiero comer ahora mismo.
Si como ahora dispondré de más tiempo para prepararme.
Es un día soleado pero desapacible por el viento.
No sé si podré terrminar el libro antes de devolverlo a la biblioteca.
¿Podrás terminar de leer el libro antes de devolverlo a la biblioteca?
Es la historia de una troglodita que acaba en nuestros días tras caer en un pórtico espaciotemporal.
Creo que es de Austria.
Creo que ella es de Austria.
A menudo consultaban a los ancianos de la aldea.
Solían consultar todo tipo de cosas a los ancianos del lugar.
Los ancianos del lugar solían recibir todo tipo de consultas y peticiones de consejo.
Los ancianos de la aldea tenían fama de sabios.
Urano es grande.
El abuelo de Ali era judío.
El lago Untersee es extremadamente interesante e inusual.
Mi hermano se frustra por nimiedades.
Mi hermano debería ser más pragmático y no frustrarse con nimiedades.
Si me lo hubieras dicho, te habría mandado un bizum.
Celeste no es una chica demasiado pragmática.
¿Sigues confundiendo el brécol con la coliflor?
Todas nos acostamos a las cinco de la madrugada.
Todos nos acostamos a las cinco de la madrugada.
Todas nos fuimos a dormir a las cinco de la madrugada.
Todos nos fuimos a dormir a las cinco de la madrugada.
El Duero es un río mucho más largo que el Miño.
Me quedaría pero mañana tengo que levantarme temprano.
Cuídateme mucho, cariño.
Dile de mi parte que se me cuide mucho.
No sé por qué me habrá salido un callo en un lado de este dedo.
Ese puchero de callos tiene pinta de estar de muerte.
Mis padres quieren divorciarse.
Mis padres se quieren divorciar.
¿Has comido alguna vez teppanyaki?
Stefan miró a su alrededor frenéticamente.
Stefan miraba frenéticamente a su alrededor.
Hay que empezar a centrarse en lo verdaderamente importante.
Felicidades por el premio.
Enhorabuena por las notas.
Se ve que has hecho un trabajo excelente.
Se nota que hicieron un trabajo óptimo.
¡Eres un adefesio inmundo e impresentable!
Trabajó durante dos años de monologuista en garitos y salas de fiesta.
Alcanzó el undécimo puesto a nivel mundial.
¿Es que no sabes hacer otra cosa que no sea insultar?
Aquí hay una foca.
Imagina la foca.
Tom se lava la cara
Ellos viven muy lejos de aquí
¿A dónde fue mi tarea?
Tengo mi tarea terminada.
Cuando José María se puso a ordeñar por primera vez parecía como si hubiera nacido para eso, agarraba, tiraba y soltaba las ubres de la vaca con una soltura que cualquiera diría que llevaba años practicando.
Empezó a deshojar la margarita lentamente, mientras musitaba el típico "me quiere, no me quiere" pese a ya saber la respuesta, buscando algo que la hiciera dudar, pero en su lugar encontró una confirmación más.
El símbolo del metro de Madrid le llamó la atención por su forma de rombo y sus colores, azul, blanco y rojo, que hacían que se sintiera un poco más cerca de casa.
Marisa cogió una bola de plastilina y, tras amasarla un rato, se la enseñó a su madre mientras repetía que era una rana. Su madre asintió con la cabeza pese a solo ver una cosa amorfa.
Cuando su padre llegó a casa y ella le mostró su bola amorfa de plastilina, a él no se le ocurrió nada mejor que decir que "¡qué perro tan bonito!". La niña, que había intentado hacer una rana, se cogió un berrinche y se encerró en su habitación.
Lo mejor en una reunión familiar es un copioso almuerzo con una larga sobremesa. Cuando estás lleno y abotargado, las chorradas de tu cuñado se hacen mucho más llevaderas, y él piensa incluso que te cae bien.
El animal favorito de Alba era el ciervo, con su majestuosa cornamenta y su estilizada figura. Además, los cervatillos le parecían realmente adorables.
Cuando el teléfono de Francisco empezó a sonar a todo volumen en mitad de la reunión, le instaron a abandonar la sala, cosa que hizo con presteza, no podía ignorar esa llamada.
¡Eso es caca! ¿No ves que lo has cogido del suelo y ahora es un nido de gérmenes? ¡Tíralo! ¡Ni se te ocurra metértelo en la boca de nuevo!
La aldaba de la puerta de la bruja dejaba entrever quién se encontraba en el interior: tenía forma de una garra deformada agarrando lo que parecía una calavera. Aun así, Adrián la agarró con fuerza y llamó.
La puerta se abrió con un chirrido, parecía que la bruja le estaba esperando, aunque no la veía. Adrián empezó a gritar "¡Bruja desgraciada, déjate de juegos, he venido a recuperar lo que es mío!".
La bruja apareció detrás del muchacho, que dio un respingo. Llevaba en una de sus manos una pulsera, que sabía que él quería más que nada en el mundo.
La frase "la princesa está encinta" fue la que más se repitió aquel día entre las sirvientas del palacio. Después de todo, era un cotilleo muy jugoso dado que no se le conocía pareja.
Los buitres son unos animales carroñeros que van a rebañar las sobras que dejan otros carnívoros.
Su cabello tenía reflejos cobrizos cuando le daba el sol.
Una nueva y oscura etapa de conflicto entre las economías de las naciones está surgiendo en el escenario mundial.
¡No, eso no es lo que tenía en mente!
¿Conoces a alguien en Boston?
Me dijo que había comprado un CD.
Tom no quería hablar de eso por teléfono.
Le gusta el pan con mantequilla.
Yo maté a Kennedy pero fue de rebote - en realidad le disparé a la Jacqueline.
A ver si mañana no se me olvida comprar bolsas de basura.
Apúntalo para que no se te olvide.
¡Bravo! ¡Así se hace!
Hay que empezar a gestionar mejor las cosas.
Primero detengámonos y repartamos todo.
Unos cerdolíes me destrozaron la huerta anoche.
¿Estará bueno el jamón de cerdolí?
El fondeadero estaba minado a conciencia.
Al final trabajaré toda la semana.
De momento solo trabajo tres días a la semana.
Me quedé un rato en el coche para hacer tiempo.
Ese es el típico cuñado rancio y casposo.
Mañana a primera hora sabremos la nota que has obtenido.
Voy a felicitar a Santi justo cuando sean las 12 de la noche.
Toda victoria suele ser superada por no pocas derrotas y fracasos.
Las chispas saltan.
El humo suele ascender.
El humo de las hogueras no es muy bueno para los pulmones.
No es lo mismo el vapor que el humo.
¡Arrepentíos de vuestros abominables pecados, malditos herejes!
La espía tuvo que cruzar el fondeadero quedamente en la noche sin luna para poder recibir las instrucciones de su enlace secreto en el buque.
Lo que quiero es que se vayan todos.
Lo que quiero es que se vayan todas.
Nos llevó casi un año hacer el corto de animación nosotros dos solos.
Parece que entre truhanes anda el juego.
Estos truhanes se van a acabar acuchillando por la espalda entre sí a la mínima de cambio.
Si no llega a ser por mí, no lo habrías encontrado tan rápido.
El cicatero de tu primo me tiene harto con su mendacidad vil y miserable.
¿No estás harto de las ruindades de tu cuñada?
Parecían estar buscando algo que se les hubiera caído al suelo.
Mejor date prisa.
Mejor daos prisa.
Mejor dese prisa.
Mejor dense prisa.
Mejor apresúrate.
Mejor apresúrese.
Mejor apresúrense.
Mejor apresuraos.
Hay que comprar champú porque no queda ya.
Mañana lo escucho y te comento.
Hace mucho que no pone lentejas, madre.
El jueves compro lo necesario para un cocido para el viernes, ¿vale?
¿Puedo entrar al servicio?
Es un carpincho precioso y muy dócil.
La activista Assata Olugbala Shakur murió el pasado fin de semana en Cuba a los 78 años de edad debido a problemas de salud.
No quiero saber cómo se llama.
No quiero saber cómo se llama él.
Tomar café es un hábito saludable. Es bueno para el cerebro y el corazón.
A Sancho Panza le encantan los refranes.
La incertidumbre nos corroe.
No puedo soportar más esta incertidumbre.
La incertidumbre no nos va a dejar dormir esta noche.
El antagonismo entre el Profesor X y Magneto es visto por muchos como paralelo tangencial del de Martin Luther King y Malcolm X.
La democracia es la fachada del capitalismo.
Es un contribuidor formidable e inagotable.
Se decía y se repetía en la aldea que las ciénagas del bosque albergaban costros, escuerzos y guácharos.
Un pequeño gurripato recién nacido acababa de caerse del nido y estaba empezando a ser atacado por un batallón de hormigas diminutas.
En el nido había tres gurripatos todavía con los ojos cerrados.
Esta sustancia es un narcotizante si se inhala.
El transporte masivo de mercancías con dirigible podría haber sido una realidad si no se hubiera derrochado a posta la mayor parte de las reservas de helio en globitos para los niños.
No hay forma de entrar.
Algo me ha debido provocar alergia porque de pronto me pica mucho esta mano y parte del antebrazo.
Apaga la luz, que ya no son horas de leer.
Estoy leyendo un libro interesantísimo sobre todo lo que cocinaban y comían los bucaneros y filibusteros del Caribe.
Estoy leyendo un libro interesantísimo sobre todo lo que cocinaban, comían y bebían los bucaneros y filibusteros de las Antillas.
Aquí no te vamos a pasar el menor embuste.
Aquí no te vamos a pasar embuste alguno.
Aquí no te vamos a pasar ninguno de esos embustes a los que tan aficionado pareces.
Esas historias de naves espaciales, hazañas prodigiosas y tesoros escondidos que te cuenta como reales no son más que embustes para que le admires.
¿Y por qué empiezas tú ahora precisamente a despotricar contra ellos?
La ciénaga es un lugar malsano plagado de sierpes, escuerzos y todo tipo de gusarapos abyectos.
La comida picante me exacerba las almorranas.
La bebidas carbonatadas no le sientan muy bien a mis almorranas.
El sedentarismo no es muy bueno para las almorranas.
Los milmillonarios murieron rápido.
Un clavo saca a otro clavo.
Un clavo saca otro clavo.
Fui allí en bici.
Tengo que cortarme las uñas cuanto antes.
Tengo que pedir hora para la manicura.
Voy al pedicuro una vez al mes.
Odiaba la vainilla.
El mundo nunca se cansa de repetir los mismos errores.
A cualquiera dispuesto a tomar lo que desee de alguien más débil que él no se le ha de permitir tener poder alguno.
No me quedaba ni una perra para comprar ni siquiera unas míseras patatas.
No me quedaban ya perras para comprar más comida.
El bereber ya es una lengua oficial en Argelia.
Ensamblan aviones.
En su ciudad no se permiten perros.
Tomás nos salvará.
Tomás va a salvarnos.
Los nervios te jugaron una mala pasada, ¿verdad?
Los aviones son caros.
Los cepillos de carpintero son caros.
Hemos de clarificarlo todo antes de continuar.
No aprietes el culo.
Es algo instintivo.
¿Puedo ir a orinar?
Menos mal que no me he subido al autobús tan pronto.
Lo único bueno que tiene es que es una prueba muy rápida que no dura más de 5 minutos.
No te preocupes. Ya verás como a la próxima lo apruebas.
Están pendientes de que pase el siguiente y terminar cuanto antes.
¡Por fin se hizo la luz!
Estamos trabajando masiva e inadvertidamente para los nuevos amos tecnofeudales.
Únete al fediverso.
Los picozoos se mueven repentinamente a gran velocidad.
"Picomonas judraskeda" es la única especie conocida del filo de los picozoos.
Paradójicamente, el mayor problema que tiene este terreno es que es ubérrimo.
Es un área muy fértil; ubérrima diría yo.
Al otro lado del río las tierras resultaron ser fecundas y ubérrimas y fue precisamente esto lo que propició su rápida degradación.
El territorio autonómico castellanoleonés es uno de los más extensos de la península.
El territorio castellanoleonés abarca algo menos del doble del área superficial del lago Michigan.
El área superficial del lago Michigan tiene un área algo más grande que la mitad del territorio autonómico castellanoleonés.
Ahí acostada estarás más cómoda.
Eran solo unos pocos los que llenaban los comentarios con encendidos mensajes de odio.
Me tenéis embrujado con esta sorprendente obra de teatro que habéis montado vosotras solas.
No faltaba la obra de mano barata entre los isleños.
Si los isleños hubieran sabido la que se les venía encima, habrían reaccionado y entonces tal vez hubieran sido aplastados sin miramientos. No sería la primera ni la única vez.
Las muchachas turcas estaban recogiendo ciruelas que no parecían estar maduras.
No es muy seguro navegar cerca de esta parte del arrecife.
Te van a desbaratar el tinglado en un santiamén, ya verás.
Las multinacionales tienen montado un tinglado de tres pares de cojones a costa de la mayoría del resto de la humanidad.
No deberías preocuparte en absoluto por lo que puedan decir cuatro infames como esas.
Creo que Félix es malagueño, no gaditano.
¿Es un plato típico gaditano?
Trabajaba transportando, montando y desmontando escenarios por todo el país.
Los escenarios más pesimistas según este informe son directamente catastróficos.
El explorador volvió en muy malas condiciones.
Los protagonistas son un explorador y una cazadora de recompensas.
En esta obra resulta más interesante lo que no se dice que lo explícito.
Nunca he roto mi rutina matinal en los últimos nueve años.
Pocas cosas disfruto más que mi cafecico matinal leyendo el periódico.
No hagas caso al primer atontado con el que te cruces.
Aún desconocemos los resultados fenotípicos de la mutación.
Hay que empezar a deshacerse de cosas.
Esa no es una acusación legítima.
Conozco a muchos magufos pero también a alguna que otra magufa.
Pues ahora sí que me comería una de esas rosquillas con tan buena pinta.
Las prácticas furtivas son toleradas en este parque mientras no sean demasiado evidentes.
Tendría que estar preparando las frases de latín para la próxima clase.
Eres un entrometido, un cotilla y un tocanarices.
Eres una entrometida, una cotilla y una tocanarices.
El ilusionista descartó la baraja entera porque un naipe estaba dañado.
Uno de los naipes estaba deteriorado, de modo que se descartó el mazo entero.
Cada naipe fue diseñado con especial esmero.
Ahora no te des un atracón.
Había una cimitarra semioxidada en una vitrina en el centro de la sala.
Jacques conoce los fondeaderos de medio mundo.
Yago, Jaime, Jacobo, Diego y Santiago compartían un secreto que nadie sospechaba.
¡Qué buenas están estas ciruelas!
Las empanadillas de mejillón y huevo las hizo mi hermana.
Quitadle el móvil al abuelo.
Es hora de responder contundentemente.
Ya ha llegado la hora de responder con contundencia.
Cada vez se sabe más de un buen número de enfermedades genéticas.
En 2025 Paquistán ha vuelto a ser devastado por inundaciones monzónicas inusualmente gigantescas un año más.
Ya no mantengo vínculos con la gente que conocí en Alcorcón.
¿Hay muchas especies hematófagas?
¿Qué otros animales, además de las sanguijuelas y los mosquitos, son hematófagos?
¿Es cierto que las lampreas son hematófagas?
La opinión pública que normaliza las masacres suele estar abducida psicológicamente por medios de comunicación cómplices.
No quiero ser cómplice de todo esto.
Ama a tus padres, a tu hermana, a tu familia, y aprenderás que amar al prójimo y a ti mismo es, en realidad, amar a Dios y a la Naturaleza.
No me gusta lo que usted dice.
No me gusta lo que ustedes dicen.
No me gusta lo que decís.
Ya apenas me acordaba de aquellas grabaciones y fue casi como escucharlas por primera vez.
Las protestas de Marruecos apenas han aparecido reflejadas en la prensa.
Las protestas de Marruecos pedían menos estadios y más hospitales.
Marruecos hoy por hoy es una monarquía.
Las autoridades marroquíes son represoras.
Mis compañeros de trabajo marroquíes me invitaron a una de sus fiestas.
La operaron del oído, no de la rodilla.
La operación fue un rotundo éxito.
Me encantan el queso fresco y la cuajada.
"Tengo hambre." "Yo también."
Antes que te cases, mira lo que haces.
La seguridad de las mercancías durante el transporte es una prioridad para la empresa.
Temo que está intentando envenenarme.
No es una emergencia.
Tom compró un carro usado la semana pasada.
El chico juega al fútbol todos los días.
¡Voy a comer!
Ellos respondieron.
Ellas respondieron
El viejo marinero aseguraba haber visto una sirena.
Me pica la espalda.
No te voy a prestar mi cortaúñas.
Sus oraciones son muy aburridas.
Ten cuidado con ese portátil tuyo, que es muy goloso para los descuideros.
En Italia ahora mismo hay una huelga general de trenes de mercancías, de logística y de puertos a causa del secuestro de ciudadanos italianos por el estado de Israel.
En sus cartas, siempre dejaba lo más relevante para la posdata.
No esperes ningún tipo de sensatez del cabecita loca de tu hermano.
El ladrido de Yuki es muy característico y peculiar.
Los ladridos de Yuki son inconfundibles.
En la posdata siempre ponía algún cotilleo enjundioso o curioso.
Si tan mal te parece, ¿por qué no mueves ni un dedo para intentar arreglarlo tú?
El maltés es el único idioma semita cuyo sistema de escritura está basado en el alfabeto latino.
No quiero que me acompañes.
No quieren que les acompañemos.
Podemos acompañarte.
Solo intentaba hacerte algo de compañía.
Muy a menudo los vendepatrias, además de traidores, son desechables por quienes se aprovechan de ellos.
¿Cómo se llama tu compañia de teatro?
¿Os vais a alistar al ejército?
Infórmate antes de hablar.
Ella fue la que le hizo tomar veneno.
Ha sido ella la que le dio veneno.
Es ella la que lo envenenó.
Les diste veneno.
Les has hecho tomar veneno.
Me fuí a verlo a su casa.
Me hice de un pelado como socio.
Analizamos día y noche.
Hacemos cuentas noche y día.
Ya me dió valor.
Hizo alejar de mi el miedo.
Los caminos asustan.
Las rutas están que dan miedo.
Grito por mí mismo.
Te hemos regresado el favor.
Correspondió a los favores que le hizo con favores.
Aquel que quiere ser famoso ha de mejorarse a sí mismo, no insultar a su hermano.
¿Han dicho cuánto va a costar?
¿Qué quieres que prepare de cena?
Ve mal.
Trabajo en un bar.
Estudiamos toda la noche.
No es demasiado tarde para llamar a Tom.
Tiene treinta y un años.
Las puertas del ascensor se abrieron.
Te asusta tu propia sombra.
¿Se puede hablar con ella?
¿Es posible hablar con ella?
Dicho de otro modo, eres tonto.
Su pequeña hija acaba de aprender a atarse los zapatos.
María es un verdadero cariño.
Una sola vela iluminaba el cuarto.
Eres la única sobre la que Tom ha preguntado.
Está en Australia.
¡No le creas a Tom!
¡No le crean a Tom!
Ustedes son héroes.
Es vapor.
Me cogí a Tomás.
Me follé a Tomás.
¡Estoy cansada de traducir!
¡Estoy cansado de traducir!
Me ha gustado tu libro.
Me ha gustado su libro.
¿He vuelto a perder la partida?
¡Ni se os ocurra abrir la boca!
Tengo el valor de decir que no, pero puede que se vea como una falta de respeto.
Lo que pasó pasó.
Alí es muy cabezota.
Solamente a ti no te puedo perdonar.
Cuando el gato no está los ratones bailan.
Lo único que cambia es la tecnología.
No importa cuánto intentes convencer a la gente de que el chocolate es vainilla, seguirá siendo chocolate, aunque consigas convencerte a ti mismo y a otros de que es vainilla.
Vayamos a tu casa.
¡Tienen que pudrirse en la cárcel!
En la lengua en la que está escrita esta frase, se lee el número 1999 así: 'mil novecientos noventa y nueve'.
¡Este chaval parece como si hubiera hecho un máster en diabluras!
¿Ya no vas al grupo de oración?
Estos calzoncillos han descolorido al lavarlos.
Esta cuerda a menudo se sale de la rueda del tendedero.
Ten cuidado, que este te hace alguna diablura a la mínima de cambio.
Dice que padece electrosensibilidad.
Se niega a trabajar en una oficina porque dice padecer electrosensibilidad.
Volvieron del viaje con rostros demacrados.
¿No te parece que mi prima está algo demacrada?
Más que demacrado te encuentro enjuto.
¿Por qué tendrán la cara tan demacrada?
Las encontré inesperadamente demacradas.
Te he dicho tropecientas mil veces que no.
¿Cuántas veces tengo que repetírtelo? ¿Otras tropecientas mil?
Están muy demacradas, ¿qué les habrá pasado?
Seguí en silencio al demacrado mayordomo por los interminables corredores llenos de ecos del castillo hasta la fría y húmeda habitación donde me alojaría durante el resto de la semana.
Ya no es tan desobediente como antaño.
Es un encanto de niña pero tremendamente imprevisible y desobediente.
Sospecho que los purines están empezando a contaminar en serio los acuíferos de la zona.
¿Ese pestazo es de los purines con los que abonan?
¡Eso te pasa por desobediente!
Voy a hacer una pausa para tomarme un cafecico.
Bostezar es contagioso.
Ojo de loca no se equivoca.
Tengo muy poco tiempo libre.
Mary rechazó compartir la habitación con Tom.
Llevo una hora esperando aquí.
No pensé que sería tan difícil.
Abre una botella de champán.
Tengo que perder un poco de peso.
Tenemos dos gatos.
Ayer no fui a la escuela pese a no estar enfermo.
María lleva un vestido largo.
Me pregunto sí Tom vendrá hoy a la escuela.
Probablemente Tom vendrá hoy.
Tal vez Tom vendrá hoy.
Ellos son malas personas.
La estación de tren está ubicada cerca de la tienda.
Ellos son buenas personas.
Ellos son personas agradables.
¿Tom y María son muy buenas personas, verdad?
Iré de viaje.
Viajaré por el mundo algún día.
Amo a mi familia y, más aún, a mi patria, la tierra donde nací.
No es propio de él reprender a los seres humanos con tanta dureza. Pero es comprensible: es difícil soportar tanta ceguera, tanta desvergüenza.
Mi padre habla siempre muy alto.
¿Tienes alguna foto de Tom?
No sabía en qué tren podría estar Tom.
Tras haberse gastado tanto dinero en regalos de Navidad, ella se encontraba en una situación complicada.
¿Cuáles eran las opciones?
¿Es que voy a tener que repetíroslo tropecientas mil veces?
Ganó tropecientos mil euros en la lotería.
No se aguantan entre sí, lo cual resulta prometedor.
Los rehenes volvieron del secuestro con rostros demacrados.
Las condiciones húmedas de esta habitación propician la formación de moho.
El vídeo fue convenientemente cortado, pero los secuestrados de la flotilla Global Sumud, gritaron a Ben Gvir "¡Palestina libre!" y "¡Mataniños!" cuando este acudió a llamarlos terroristas en la cárcel del desierto del Negev.
"Sumud" (صمود, ṣumūd) es una palabra árabe que significa "firmeza".
¿Por qué permitió el gobierno español que secuestraran a ciudadanos de su país en aguas internacionales?
¿Por qué no acabó de escoltar el buque español Furor a ciudadanos españoles con ayuda humanitaria hasta las aguas del Estado Palestino al que el gobierno español dice reconocer?
Parece ser que no pocos de los militares secuestradores de la flotilla Global Sumud debían estar poco habituados a navegar porque se marearon y vomitaron mucho camino del puerto.
Los dos presidentes intercambiaron números de teléfono para poder hablar sin intermediarios.
He escuchado declaraciones y entrevistas a Juan Bordera, Nicole León Avilés, Greta Thunberg, Kieran Andrieu y Evie Snedker después de haber sido secuestrados, vejados y deportados por Israel y todos ellos coinciden en que no se debe perder el foco en ningún momento sobre lo que ocurre en Palestina.
En este mundo siempre habrá gente buena pero tampoco faltarán nunca algunos pocos malnacidos capaces de provocar ingente sufrimiento.
Skura y Nuja se quedaron sin tiempo.
Eso es una escuela.
Nunca antes te había visto tan enjuto y demacrado.
Nunca antes os había encontrado tan enjutos y demacrados.
Después de aquella odisea presentaban un aspecto intensamente demacrado.
¿Qué le habrá ocurrido para haberse quedado tan demacrada?
¿Qué narices os ha ocurrido para haberos quedado tan demacradas?
Una gran multitud se había arremolinado en el aeropuerto para recibirlos entre vítores y aplausos de alegría y reconocimiento.
Nos quieren callados y dóciles.
Las hormigas trabajan duro todo el verano.
La carne cuesta mucho.
Dios está de nuestra parte.
Una gota de aceite a menudo obra milagros.
Es una vergüenza que la BBC no se presentara en Heathrow para entrevistar a Evie Snedker tras su secuestro.
El que la BBC no se haya presentado en Heathrow para entrevistar a Evie Snedker tras su secuestro dice mucho de en qué clase de manos se halla ahora mismo la corporación.
La BBC pocas veces ha sido el medio neutral y veraz que predica ser.
Un análisis semántico de cualquier noticia importante publicada por cualquier medio generalista lo dice todo sobre los propietarios del mismo.
Los medios generalistas deciden qué publicar y qué no pero, sobre todo, crean los marcos de percepción de las noticias.
Y acordaron encontrarse en persona pronto.
Es mejor vivir en los mundos de Yupi ¿verdad?
Este naipe está repetido.
¿Y esta baraja por qué tiene un naipe repetido?
El primer personaje del juego de naipes es una hechicera enjuta y demacrada que aspira a armonizar a su comunidad mediante el diálogo con los difuntos del cementerio local.
No va a ser fácil despegarlo.
Costará lo suyo despegarlas de ahí
No soporto el desapego que siente su familia por él.
No comprendo el desapego que siente por su familia.
Aporta algo útil o apártate a un lado.
Déjanos hacer a los demás.
No fueron suficientes para resultar eficaces.
¿Por qué no nos dejas hacer a las demás?
Mañana tengo que pagar el recibo del teléfono.
¿Hasta cuándo me van a durar estos ronchones?
–¡Basta ya de tonterías, Bea! –espetó Lucía con aire irritado–. ¡Ponte a ello sin rechistar!
Aún quedan por dilucidar un par de puntos difusos de este enrevesado enigma.
Las multitudes los recibieron entusiasmadas.
La insurrección no pudo ser aplacada por falta de coordinación interna.
Nadie sospechó jamás de ella que se dedicara al contraespionaje.
En EE.UU. empieza a haber campañas anticonsumo que cada vez están calando más.
¿Y si el consumo estadounidense medio durante Halloween, Acción de Gracias y Navidad se redujera este año a la mitad de lo habitual?
Considero abominable al ciudadano que no se avergüenza de traicionar a su país.
Tomás es el padrón de Juan.
Aprecio tu buen humor. Todo te parece gracioso.
Los dos jefes de Estado nunca fueron amigos, pero ahora se están acercando.
A la guerra no la remplazó la paz.
A la guerra no la reemplazó la paz.
El Gaza Sunbirds, el Alaa Al-Najjar y el Anas Al-Sharif son tres barcos que han sido atacados e interceptados ilegalmente hoy por el ejército israelí a 220 kilómetros de la costa de Gaza, es decir, en aguas internacionales.
El diario británico The Guardian publica hoy un listado completo de los nombres y edades de 18.457 menores de edad cuya muerte durante el genocidio actual de Gaza está documentada. El número total, lógicamente, es mucho mayor.
Casi me dio un infarto.
Casi me dio un ataque al corazón.
No los mataron porque no podían permitírselo pero, de haber podido, lo hubieran hecho de buena gana.
El árbol más característico de las cumbres de la Sierra de Grazalema es el pinsapo.
El fin de semana iremos a ver el pinsapar de Grazalema.
Contigo la cama no es para dormir y la cocina no es para cocinar.
A los vecinos tengo que avisar.
Entre los cuñados del bar, los todólogos de la tele y los ultracrepidarios de las redes sociales estamos todos bien apañados.
Creemos que la situación mejorará a partir de ahora. No puede empeorar más.
¿Le regalaste algo?
No saques tu tarjeta, que te lo regalo.
Este regalo es para ti.
El monte Tai es grande porque no desecha tierra; los mares son profundos porque no desdeñan riachuelo.
¡Hola! Este idioma se habla en Europa. El propósito de este texto es ayudar a los estudiantes a familiarizarse con la estructura y el vocabulario de las distintas lenguas europeas. Algunas palabras comunes son: hola, calle, agua, país, comida, coche, casa, familia, sol y adiós.
Tom pidió pasta penne.
Falsos mesías, villanos carismáticos, surgen de la nada y alcanzan rápidamente el poder de reunir a multitudes tontas e incautas, a las que explotan cruelmente hasta la muerte.
Por favor, tenme un poco de paciencia.
Tom no es un monje.
Lo que aprende nunca lo olvida.
No puedo olvidar esos ojos.
Un año tiene 365 días y 6 horas.
Hay unas tijeras sobre la mesa.
El tiburón es un pez.
Tom tiene el pelo largo.
¿Hay aquí alguien que hable inglés?
Dijo que no era feliz.
Nuestro hermano no está aquí hoy.
Hablo kurdo.
Sami le dio las gracias a Dios por todo.
Todo puede cambiar en un abrir y cerrar de ojos.
¿Ser ateo es un signo de mayor inteligencia?
No me gusta cantar canciones tristes.
¿Cómo ha crecido tanto vuestra empresa?
Tom no trabaja para nadie.
¿Por qué quisiste avergonzarme?
No pierdas el tiempo conmigo.
Siento que no pertenezco a ningún lugar.
Álvaro se cayó rodando por el terraplén. Al llegar abajo se levantó ligeramente dolorido pero con una sonrisa de oreja a oreja, con ganas de subir de nuevo y volver a tirarse.
Tanto el esfenoides como el etmoides son dos huesos internos de cráneo.
El que una susatancia o compuesto sea legal no significa que que se sepa si es inocua o no.
No solo existen decenas de miles de sustancias sintéticas de uso cotidiano sin testar sino que, además, apenas se ha estudiado nada de los efectos que pudieran crear su combinación.
El gobierno español está jugando un papel bochornoso en su manejo del secuestro de Reyes Rigo.
El gobierno no da ninguna información sobre el caso de Reyes Rigo.
Sus padres son ya muy mayores y están muy preocupados por ella.
Está detenida por una mentira.
Moncloa todavía no ha salido en rueda de prensa para dar cuenta de una ciudadana española que está secuestrada en Israel con cargos inventados.
El pobre lebrato estaba ciego por la mixomatosis.
La verdad es que la Fundéu me la pela.
La RAE y la Fundéu encorsetan mediante preceptos imperiales sutiles que solo tienen que ver con la lingüística científica tangencialmente.
¿Por qué tanto el DRAE como la Fundéu han de ser patrocinados por instituciones financieras privadas?
La Real Academia Española limpia lo que no esta sucio, fija lo que siempre ha sido dinámico y da esplendor inexistente.
¿Qué te parece mi casa?
Yo que tú no entraría en ese antro; es un nido de víboras.
Ambos danzaron con elaborados movimientos armoniosos y espectacularmente sincronizados.
La pareja bailaba con complejos movimientos armoniosos y sincronizados a la perfección.
Adentrarse en esos temas es peligroso.
¿De veras crees que es peor la censura que la autocensura?
Cuando la autocensura aparece por defecto es que el sistema ha sido eficiente de verdad.
Todo eran conjeturas sin demasiado fundamento.
La norma tiene sus pros, sin duda, pero tampoco adolece de contras y estos son muchos e importantes, por cierto.
Como mis padres se enteren de esto, me la gano.
Como cuscús con pescado.
¡Menuda lata! ¿Alguien sabe cómo desconectar la traducción doblada automáticamente de YouTube?
El capitalismo deshumaniza.
Cuando aquel soldado me encañonó, me pregunté a cuánta gente habría "desvivido" ese tipo.
Estaba claro que estábamos desamparadas.
Menudos patriotas de pacotilla están hechos esos.
Son "patriotas" regados con dinero de estados extranjeros.
Los patrioteros siempre hacen infinitamente muchísimo más ruido y teatro que los verdaderos patriotas.
¿Por qué conjeturas tanto en lugar de comprobar las cosas?
Saúl conjetura a lo tonto y a lo loco sobre el origen de su dolencia sin ningún conocimiento real.
¿Son lo mismo una conjetura, una teoría y una hipótesis?
¿Dónde viven los yaks?
Algunos libros merece la pena leeros una y otra vez.
Odio a la gente que dice mentiras.
Tom intentó meter a la fuerza la clavija cuadrada en el agujero redondo.
Hoy es el cumpleaños de María José.
María José hoy habría cumplido 55 años.
Estuvo ocho días en la residencia sin tomar sólidos.
Fabián parecía buena gente hasta que empezó a asomar la patita.
Ahora ya no hay tiempo para conjeturas.
La conjetura de la inspectora resultó ser correcta solo parcialmente.
Recuerdo con nostalgia las diabluras que María José y yo hacíamos de pequeños por el barrio.
La clamorosa invocación a la diosa de la fertilidad se elevó hacia el cálido cielo nocturno.
¿Cuánto cuesta esta preciosa banqueta rústica?
Ambos compuestos presentan cualidades antagónicas dentro del organismo.
Mi tío Jacinto es el más molón de toda la familia.
¿Cuántos miles de pasos has dado hoy?
Tienes que encender la luz cuando entres en la sala.
Para llegar hasta el interruptor de la luz había que cruzar a oscuras el inmenso salón.
Una bombilla de luz fría, si tiene las mismas características técnicas que una de luz cálida, proporciona mayor sensación de claridad debido a su tonalidad más blanca o azulada.
Las noches de Halloween las pasábamos contándonos historias espeluznantes hasta las tantas.
Es una mandona que los tiene a todos cohibidos.
Es un mandón que las tiene a todas cohibidas.
¿Cuál es la primera letra del alfabeto?
Odio ir al gimnasio.
¿Por qué tienes que ser siempre tan mandón?
Jo, eres todavía más mandona que tu madre, que ya es decir.
Dime diez frases en latín que contengan al menos un acusativo cada una.
Dígame tres frases en polaco que contengan al menos un instrumental cada una.
Decidme cinco frases en euskera que contengan al menos un ergativo cada una.
Díganme siete frases en quechua que contengan al menos un evidencial cada una.
Yanni está corriendo.
Una infinidad de portarretratos con fotos familiares ocupaba todos los muebles del salón.
El portarretratos tuve que pegarlo yo con superglue.
¿De qué está hecho este portarretratos tan pesado? ¿De plomo?
Uno de los imanes del frigo era un pequeño portarretratos con la foto de una niña sonriente de unos siete u ocho años.
Hay que cambiarles las escobillas a estos limpiaparabrisas.
Tom quería ir a la playa con Mary.
Me llevaré mi paraguas por si llueve.
Tom y Mary me aseguraron que estarían ahí.
La profesora golpeó su bastón sobre el escritorio de madera y hubo un absoluto silencio.
Tom se ve muy contento hoy.
Eres el nuevo jefe, ¿cierto?
Tom y Mary quieren hacer eso.
Estas botas son demasiado pequeñas para mí.
Parece que Tom y Mary están arrepentidos.
Tom estará listo en unos minutos.
No sé quién es este hombre.
Este té está dulce.
¡Nos vemos el jueves!
Tom quizá debería ir al médico.
Sería un error.
Tom dijo que necesita ir de compras.
Tengo cincuenta años.
¡Guau, qué grande!
Tom y Mary alegaron que no lloraron.
Aún no soy muy bueno en el golf.
Me gusta cuando las mujeres son relajadas.
Estoy seguro de que Tom está planeando de estar aquí hoy.
Creo que esto es muy interesante.
Tom y Mary suspendieron porque no estudiaron.
Tom dijo que los hombres que vio entrar al banco tenían las armas.
El cine es arte, sueño, imitación de la vida.
Somos pequeñas hormigas, casi ciegas y sordas a lo que dice el cielo.
¡Apaga el celular y duérmete, muchacho! Ya es hora de dormir; no te conviene saltarte el descanso y ver tanta "enseñanza" sobre cosas vanas que no tienen ninguna importancia.
Nos vemos cada viernes.
¿Hay vida en otros mundos? ¡El universo es tan vasto! ¿Por qué no habría otras especies de vida, evolucionando y multiplicándose en otras galaxias, en otras dimensiones?
Yo soy la puerta: el que entra a través de mi, sera salvado.
A Jacinto se le perdió el cinto.
Rosario apareció en el armario.
Ricardo es rojipardo.
Una mujer es fuerza, cariño, amor... Es la fuente de energía de la familia. Es compasión, sacrificio y dolor por el sufrimiento ajeno: ¡es armonía!
La distinción que a menudo hacen los medios entre los conceptos de 'rehén' y 'prisionero' es muy reveladora en los casos más sangrantes.
¿Qué es un asteroide?
'Rehén' presupone que eres una víctima mientras que 'prisionero' o 'reo' denota que eres un delincuente o criminal, incluso aun cuando seas menor de edad o las circunstancias de tu 'arresto' y 'juicio', en caso de que lo haya habido, no se ajusten en absoluto al derecho internacional más básico.
Mi tío Mateo es un trotamundos que me manda postales guays de todos los rincones del globo.
Hay que encolar bien este bastidor antes de que se desbarate.
Dudo que sean capaces de elucidar el misterio del espectro del cementerio.
Este teclado necesita una limpieza a fondo.
Algunas letras del teclado se han ido borrando con el uso.
Restauró las letras borradas del teclado con un rotulador blanco y las protegió con laca de uñas.
Ángela sabe infinidad de trucos y técnicas de costura.
Dudo muchísimo que vayan a poder ser capaces de llevarlo a cabo satisfactoriamente.
Alba escribe de un modo bastante enrevesado.
Tello e Irene escriben de un modo bastante enrevesado.
Elevaron a roja la alerta naranja previa por lluvias torrenciales.
Tello es un tío genial que ha viajado por medio mundo.
Irene es una tía genial que ha viajado a pie por media España.
Paula es siempre muy precisa en sus aseveraciones.
Noelia nos sirvió de gran ayuda.
El trabajo de Noelia consiste en blanquear las cuestionables actividades medioambientales de una gran multinacional.
Es incuestionable que Marta hizo lo correcto.
Este buen tiempo de ahora lo vamos a acabar pagando tarde o temprano.
Mañana levántate prontito y, si quieres, te vienes a desayunar conmigo.
Todavía tienes pagadas dos clases que aún podrías aprovechar si no deseas que se te devuelva el dinero.
No lo tires, que puedo aprovecharlo.
Tirar esto es deshacerse de algo que todavía puede aprovecharse.
El uso de la semántica en los medios de comunicación de masa es mayormente manipulador y torticero.
Se me ha desgarrado el pantalón del pijama.
Se nos volvió a inundar el sótano.
La violencia del agua en Derna arrasó gran parte de la ciudad.
Ese político gallego es un calzonazos y un mafioso.
Está claro que no todos los políticos gallegos son mafiosos ni calzonazos.
En los montes gallegos abundan los terrenos agroforestales, que son más pronos a los incendios descontrolados que los bosques naturales autóctonos no degradados.
Félix tenía un gran perro en su apartamento.
Vamos a ver si Ana y Tobías están en casa.
Tanto Tobías como Tadeo y Rebeca lograron fugarse del campo de concentración por la noche.
Si el cantante calla, la vida calla. Porque la vida misma es una canción.
La semántica en los medios de comunicación de masas suele ser aparentemente neutral pero a menudo es manipuladora y torticera.
Acabo de verlos.
No vamos a acabar nunca.
Como sigamos a este ritmo vamos a acabar a las tantas.
Los vinos de la Toscana son muy célebres.
¿Alguno de vosotros habéis leído '1984'?
¿Alguno de vosotros ha leído '1984'?
¿Hay algún Percy en tu clase?
De momento solo tengo un esbozo rápido del personaje.
Tiene un torrente de voz portentoso pero que necesita ser educado.
Tiene un vozarrón formidable.
Siempre limpio el cortauñas con alcohol después de usarlo.
No me vengas ahora con otro sacacuartos como el de ayer.
Te gustan muchísimo los anacardos, ¿verdad?
Era un engañabobos al que echamos de casa con cajas destempladas.
Una de las facciones claramente buscaba atrapar al oponente en una guerra de desgaste.
Fabián no se arredra ante nada porque es un inconsciente.
Lo hicieron hace una hora.
Alguien lo añadió hace menos de una hora.
Creo que lo modificaron hace cosa de media hora.
No hace ni una hora que estaba ahí.
Aparta el plato para que pueda desenrollar el mapa.
Faltan unos minutos para que empiece la clase.
La masacre en Gaza se ha suspendido. ¿Temporalmente? Entre los escombros, los palestinos celebran.
No dejes de sorprenderte cuando presencies un nuevo nacimiento en tu jardín.
¡Que el Consejo de Paz evite para siempre el estallido de nuevas guerras!
Podría haber miles de cadáveres bajo los escombros de las casas destruidas.
Tenía nada.
Los humanos adoran las opciones. Alfa no elige. Ejecuta lo inevitable.
Hasta ahora entre el surtido grupo de premios nobel de la paz no figuraba ninguna guarimbera.
Entre el surtido grupo de premios nobel de la paz figuran estadistas que, bajo circunstancias normales, serían considerados asesinos en masa.
Tenéis vuestro cuarto hecho una verdadera pocilga.
Las pocilgas de vuestras habitaciones va a haber que desinfectarlas con zotal.
Esto no es una habitación, es una pocilga.
¿A esta pocilga la llamas tú habitación?
Todo estaba ya dispuesto para dar la bienvenida a los cancilleres.
Tres investigadoras estatales acabaron descubriendo el entramado corrupto industrial que estaba defraudando cientos de millones de euros al estado.
La Esgueva es afluente del Pisuerga que, a su vez, lo es del Duero.
Hacia ese lado de la granja están las pocilgas.
¿Pero qué narices estás haciendo tú ahí subida, so inconsciente?
En un minuto llegaremos al puente y cruzademos el Guadiana.
El caso les fue asignado a las investigadoras Peláez y Fuentes.
Ese pantano es un lugar infecto e inmundo.
Compinchándose entre sí secretamente lograron hacerse con las preguntas del examen siguiente.
Han tenido que acabar compinchándose para lograrlo.
Compinchándose contra nosotras solo van a conseguir más problemas.
Por lo que sea la masturbación continúa siendo un tabú en nuestra sociedad.
La pequeñina continuaba negándose a probar bocado.
Lógicamente tuvimos que atravesar Aragón.
La pequeñina es la mimada de la casa.
¡Os va a amenizar la velada una tía vuestra, sarta de desagradecidos!
El pasado 9 de octubre María José habría cumplido 55 años.
Me tomé un ibuprofeno para la migraña.
¿Para qué te has tomado ese ibuprofeno? ¿Te duele algo?
Por fortuna, gracias a EE.UU., vivimos en un mundo con un orden basado en reglas.
¿Te imaginas a alguien llevando este atuendo regio de verdad y no como un disfraz?
Por las noches soltaba decenas de suspiros esporádicos antes de quedarse totalmente dormida.
¿Si te lo dijesen me lo contarías?
Aquella enemistad airada y repentina nos pilló a todos desprevenidos y sin la menor idea de las causas.
Yuki es un caniche que ya ha ganado un par de certámenes de belleza canina.
En esta fábrica solo están robotizadas aproximadamente un 20% de las tareas.
De pequeño ya era sonámbulo y parece ser que ahora sigue siéndolo.
Los malhechores odian la luz.
Creo que no vamos a poder continuar contribuyendo.
Su insensibilidad para con sus padres es pasmosa.
Este zumbido marea.
Antes de prescribir metamizol, el principio activo de Nolotil, se ha de llevar a cabo una anamnesis detallada con el fin de evitar su uso en pacientes con factores de riesgo de agranulocitosis.
El gobierno está actuando bajo una premisa que él mismo sabe que no es legítima.
En los últimos 6 ó 7 años el Mediterráneo se ha ido convirtiendo en una bomba de calor.
Los otoños se están volviendo cada vez más catastróficos en puntos aleatorios de todo el Mediterráneo.
Rebeca ganó un premio con su fotografía de una cría de impala junto a un polluelo de avestruz.
No seas tan testaruda y déjate aconsejar.
El generador autónomo es el que de momento está manteniendo la incubadora en funcionamiento.
¿Qué vas a hacer? ¿Incubar tú a ese polluelo? ¿Y cómo lo vas a hacer?
Nos querían embargar el piso.
El polluelo aún no estaba en condiciones para seguir a mamá pata con sus hermanitos.
Para ti el término "justicia" es demasiado elástico.
Esto más que una directiva es un edicto porque está claro que es de legitimidad dudosa.
A mí me encanta el ambiente primaveral pero Raúl no lo soporta.
¿Me puedes pasar un par de folios?
Hay muchos emoticonos que no comprendo.
No te fíes de tu amigo, porque él tiene otro amigo; y el amigo de tu amigo también tiene amigos.
La película me habría gustado si hubiera sido más divertida y menos controvertida.
La octava canción del disco es la más floja.
Chip y Chop no son castores.
Todas aquellas naciones formaron una portentosa coalición contra el colonialismo.
Ninguno de los álamos se llegó a quemar en el incendio.
Dos horas después todavía tenía arenilla en todos los recovecos de la ropa.
Cualquier persona consecuente lo admitiría.
Todavía no he visto ninguna corrida de toros y espero no hacerlo nunca.
Laila es una muchacha muy animosa que no se arredra ante el trabajo duro.
Hay una hilera de hormigas entrando y saliendo de la cocina.
Hay una fila de hormigas entrando y saliendo de la cocina.
Al menos mi actitud ante el problema es más saludable que la tuya.
¿Por qué estás todavía sin vestir?
¿Por qué eres tan hosco y huraño?
Míriam es bastante arisca y huraña con los desconocidos.
¿A eso lo llamas tú un plan sobre emigración?
¿Cuánto falta para que lleguen?
Voy donde tú me digas.
No te dejes llevar por ella.
Mejor que no te alíes a alguien tan poco empático como él.
Ahora tengo que ir a prepararme para salir.
No veo por qué has de arrepentirte por algo así.
Solo necesito un par de manzanas.
Para el experimento solo necesitamos un líquido coloreado, un platillo, un vaso transparente y una vela.
Hoy va a hacer calor.
No sé si van a poder soportarlo.
Te va a tocar soportarlo durante una hora.
Ese ladrido no es de mi perro.
Ese es el ladrido de nuestro perrito.
¡Apresad a ese bastardo de inmediato!
Al final tuvo que salir pitando para no perder el tren.
Si te esfuerzas y consigues reír, vale la pena persistir un poco porque puede que acabes disfrutando mucho.
¿Por qué hablar sólo de lo que María está haciendo o podría hacer?
—¿Qué estudian ellas en la escuela? —Italiano.
No pierdas el tiempo, no me vas a convencer. Estoy completamente en contra de lo que apoyas.
Hoy soy viejo. El niño y el adolescente que una vez fui quedaron en el camino. El tiempo pasó lentamente, y todo cambió.
No insista más, por favor.
No te lo van a devolver.
Ya verás como no te lo devuelven.
Insiste para que te lo devuelvan.
Deberíais insistir para que os lo devuelvan.
¿Por qué no insistes para que te lo devuelvan?
Si hubieras insistido te lo habrían acabado devolviendo.
No te lo van a devolver aunque insistas.
Ten en cuenta que solo se lo acaban devolviendo a quien insiste mucho.
¿Vas a dejar de comportarte como una chiquilla?
¿Cuándo vas a dejar de comportarte como una niña malcriada?
Esto no me reporta ninguna clase de beneficio.
¿Para qué vamos a hacerlo si no nos va a reportar ningún beneficio?
Atente a las consecuencias.
¿Van a incinerarla?
Al menos tú no estás desamparado.
No tengo ni idea de qué pueda ser esta sustancia con la que me he pringado.
El envase de yogur vacío ya estaba en el cubo de basura.
Es que esta la tengo que bajar ahora.
¡Otra vez a empezar!
Lo tengo así y así lo voy a dejar.
Lo he hecho así y así lo voy a dejar.
Lo he hecho así y así se va a dejar.
No creo haberme equivocado.
No me parece que se hayan equivocado.
Nunca antes había dormido en un iglú en medio de un temporal de nieve.
Mereces que te pase lo peor.
Merecen que les pase todo lo mejor.
¿Me lo podrías imprimir?
Es bastante insoportable, la verdad.
Es una mujer de lo más afable y agradable, la verdad.
Y os recuerdo que si no lo conseguís a la primera tendréis que volver a empezar de cero.
Y os recuerdo que cada vez que falléis tendréis que volver a comenzar de cero.
Todo esto está hecho con muy mala leche.
Son todos del mismo rebaño.
Pues claro que se ríen, ¿por qué no iban a hacerlo?
Te digo yo que todos están arriba.
Ese gancho está colgado arriba desde el principio.
Estos son los que siempre consiguen la recompensa.
Me da a mí que no van a conseguirlo a la primera ni de coña.
¿Tú crees que se acordará de mí?
¡Pero qué pinta de fantoche tienes, tío!
Lo vas a acabar reventando si continúas tratándolo así.
Eres la persona más parlanchina que conozco.
Me encanta que seas tan parlanchina. Es cierto que a veces cansas pero en general me alegras la vida y me distraes de mis comidas de coco.
Me voy a pegar una ducha.
¿Has vuelto a suspender?
¿Has suspendido o te han suspendido?
Se están riendo de los otros, no de vosotros.
No conozco a nadie más parlanchina que mi madre.
Veo que estás muy puesto en el tema.
¿Habrá conseguido mi sobrino hacerse un selfi con su ídolo?
Hoy estás muy pesadito con tu monotema, chavalín.
Lo que tú tienes es una obsesión enfermiza por ella.
¿Se puede saber qué es lo que estoy haciendo mal?
¿Se puede saber qué es lo que han hecho mal?
¿Se puede saber qué es lo que hemos hecho tan requetemal?
Venga, tranquilas, que no pasa nada.
Ella carraspeó irónicamente cuando empecé a hablar.
Toda esta instalación eléctrica es un embrollo cojonudo.
El argumento de la película es una caca pero las escenas de desastres son cojonudas.
El ojo derecho me lleva lagrimeando desde anteayer.
La dos heroínas de la película son dos personajes más bien sosos.
La tres heroínas son las que realmente mantienen la acción y el interés de la peli.
Se recreaba contemplando todas aquellas delicias.
No va a poder ser.
Tendremos que asumirlo.
Habrá que asumirlo.
No creo que lleguen a asumirlo.
Los ecosistemas coralinos de todo el mundo están ya muy cerca de un punto de no retorno catastrófico.
No entiendo por qué suena el himno ahora.
Pusieron el himno del país a destiempo.
¿Es el himno español el único del mundo que no tiene letra oficial?
Cuando estaba a solas canturreaba en voz bajita para hacerse compañía.
No veo por qué habrían de sentirse intimidadas.
Ya está todo listo para que los concursantes se enfrenten entre sí.
Todo tiene que girar siempre en torno a ellos.
No sé cómo lo hacéis pero siempre acabáis cagándola.
Yo soy la única que te quiere de verdad.
La puerta no podía abrirse desde dentro.
Hemos hablado varias veces de ingresarlo en una clínica de desintoxicación.
Te toma el pelo porque tú se lo permites.
Yo no le permitiría que me tomara el pelo como lo hace contigo.
Era una revista que tenía todo tipo de información divertida.
¿Es cierto que vendió las fotos a ese precio?
Bajo el sofá había una lupa con la lente rajada.
Siempre nos quedamos con lo que nos interesa.
No siempre nos podíamos quedar con lo que nos interesaba.
Iñaki dijo que ya no podía seguir así.
Es un obsequio sorpresa.
Quedan muy pocos objetos por añadir al catálogo.
¿Podrías describir a la persona que lo acompañaba?
No metas nada de metal en el microondas.
En casa llamamos "cagalletas" a las galletas de avena porque te aflojan a la hora de ir al baño.
Estaba desesperado porque no me llegaba la inspiración.
Tienen una relación rara de cojones.
No te intereso yo, te interesa la recompensa.
Los pájaros parlanchines me despertaban siempre al amanecer.
Me gustaba despertarme con el jaleo de los pájaros parlanchines del bosque pero Sara, que dormía fatal, no podía soportarlos.
¿Tú crees que al público le gustará esta escena?
No creo que vaya a poder cantar con la garganta tan inflamada.
Algo en el agua me ha inflamado los ojos.
Tienes los ojos bastante inflamados.
Al final terminaron llorando juntos.
Ahora son ellos los que se están llevando toda la mierda pero los próximos seréis vosotros.
Yo no tengo nada en contra de ella.
¿Por qué tienes los ojos tan irritados?
¿Intercederías por ella?
No seré yo quien interceda por un desagradecido como él.
Deberíamos intentar interceder por los siervos apresados.
La reina, como de costumbre, no tuvo ningún tipo de clemencia.
El rey, como de costumbre, se desentendió del asunto.
¿Quieres que te dé otro calmante?
Miri es el diminutivo de Míriam.
Moncho es el diminutivo de Ramón.
Todos los azulejos parecían estar rotos.
No quisimos hacer leña del árbol caído.
No sabría qué decirte.
A María José los koalas le parecían adorables.
A Mª José le encantaban los koalas.
¡Apúrense, que vamos a perder el tren!
Lo bueno de la democracia: cada uno puede decir lo que piensa, y nadie tiene que darle pelota.
Lo bueno de la democracia: todos pueden decir lo que piensan, pero nadie tiene que escucharlo.
Si en una isla abandonado quedo con tres retardados y entre ellos un líder votan, yo no voy a dar pelota.
Lo que es moda me incomoda.
Si fuera por mí dominaría una minoría.
Las soluciones tecnológicas ni de coña nos van a sacar del embrollo planetario en el que nos hallamos.
Estoy hasta los cojones de excepcionalismos.
¿Se paró el coche delante del banco?
Encárguele este trabajo a algún delineante competente.
Los delineantes trabajaban a destajo,
Nos repusimos en un santiamén después de habernos metido entre pecho y espalda un buen plato de caldereta de cordero.
Es una confidencia de Rosario, no estaría bien que yo te lo contara.
Las redes sociales te hacen perder el tiempo.
Las redes sociales os hacen perder el tiempo.
Por aquí se pesca bastante con almadraba.
Acéptalo y pasa página.
¡No te atrevas a volverle a faltar al respeto así a tu madre!
Me late el corazón.
Mi corazón late.
Europa actualmente apenas tiene estadistas que merezcan tal nombre.
Él buscó en todos lados.
No, ella está ocupada.
¿El portugués y el español son el mismo idioma?
Soy matemático.
Terminé de leer.
El té es dulce.
Estoy solo en el autobús.
Tengo un carro rojo.
No quiero jugar hoy.
¿Quién puede ayudar?
Fueron acogidas por una institución religiosa.
Era la hora en el que las monjas del convento hacían repicar las campanas.
Estos dulces los hacen las monjas.
Este en sun convento de monjas de clausura.
Aquí no hay lugar para individualismos.
No voy a tolerar más desfachateces de un imberbe lenguisuelto como tú.
El genio me concedió tres deseos.
Los genios hacen genialidades pero no conceden deseos mágicos.
No te pases de ingenioso, campeón.
La solución a la escasez que propuso Vanesa era ingeniosa pero poco factible.
El zureo de las palomas del tejado a menudo me ayuda a dormir la siesta.
No nos metas tanta prisa.
¿Accederas a sus condiciones?
No debieron aceptar condiciones tan draconianas.
Aceptaron porque se encontraban entre la espada y la pared.
Hoy las barras de pan del supermercado estaban medio crudas.
Cada vez hay más cortes de luz en países sudamericanos.
Se le está anquilosando la columna vertebral.
Todo en ella era siempre inesperado y encantador.
No podríamos haber sobrevivido sin la ayuda de los vecinos.
Llamar a eso acuerdo de paz es de una hipocresía repugnante.
Lo sé, pero necesito dos y media.
Hoy somos seis a comer.
Deja una en el frigo y otra en el congelador.
Las de hoy no son muy grandes pero nos apañaremos.
Atravesaron el túnel horrorizados.
Dejo el dinero ahí y luego, cuando vuelva, lo cojo.
Me devolvió unos 30 céntimos o así.
Ya ni sé la de días que llevo esperando.
Ya ni saben cuántos les quedan todavía para terminar.
Hay demasiadas interpretaciones al respecto.
Yo nunca lo habría interpretado así.
Es importante no dejarse llevar por las emociones.
Céntrate en la tarea y no te distraigas.
Sí que funciona perfectamente.
El mecanismo va como una seda.
Siempre usaba un pedazo de papel lleno de notas a modo de marcapáginas.
Aún no se sabe mucho sobre el modo en que los microplásticos nos afectan.
Todavía no se sabe mucho sobre el modo en que los microplásticos afectan a los sistemas biológicos.
Uno de los problemas asociados a los microplásticos es el de la cantidad de sustancias no plásticas que contienen y acumulan.
Parece que el cerebro tiende a concentrar más microplásticos que el hígado o los riñones.
El agua pública de Londres contiene menos cantidad de microplásticos que el agua embotellada.
Dejó caer su espada y puso pies en polvorosa.
El cerebro llega a presentar una concentración de microplásticos hasta un 30% mayor que la registrada en hígado o riñones.
El océano está contaminado con microplásticos.
Tráeme la pasta de esta marca y no de otra.
Robaron muchísima pasta en el atraco.
Es como una especie de pasta asquerosa.
La pasta de dientes contiene microplásticos.
Las microperlas o microesferas de la pasta de dientes son en esencia microplásticos.
La pasta de dientes contiene triclosán.
El triclosán en combinación con otras sustancias puede resultar muy tóxico para los seres vivos de áreas fluviales y marinas.
¿Cómo es que el término "guarimba" aún no figura en el DRAE? ¿Dónde estaban sus académicos y lexicógrafos en 2017?
Ni "guarimba" ni "guarimbero" figuran todavía en el DRAE.
Los más favorecidos y privilegiados suelen ser los que mayor acritud despliegan ante la más mínima afrenta.
En ella todo es mera apariencia.
¿Te firmó Pedri un autógrafo?
Mennad sirvió en las fuerzas armadas.
Esta mañana no me arrancaba el coche.
Esa piltrafa de hombre no fue más que un mero monigote servil de la burguesía alemana.
No fue el monstruo que todos nos han querido hacer ver sino un títere de la burguesía alemana.
¡Que bien huelen estos espaguetis!
No podría haber sido de otro modo.
Las cosas no podrían haber salido de otro modo.
No le eches mucho chorizo, que el picante no le viene bien a mis almorranas.
Los miembros de la tribu se establecieron a lo largo del río.
El niño teme que lo abandonen.
Ningún niño teme por defecto que lo abandonen; solo lo hacen los que conocen la experiencia directa o indirectamente.
Nos extendimos demasiado en la réplica.
Hay que irse preparando para la tormenta que se avecina.
En Países Bajos hay dos lenguas oficiales.
En los Países Bajos hay dos lenguas oficiales.
Hay un escape de gas.
Hay una fuga de gas.
Los dibujos animados me parecen un medio fascinante.
Los dibujos animados tienen un potencial narrativo formidable.
Voy mañana.
No seas egoísta.
No sea egoísta.
No seáis egoístas.
No sean egoístas.
¿Por qué eres tan egoísta con tu hermana y tan despegada y servil con tu prima?
El asunto de Nexperia es el epítome del servilismo abyecto de los líderes europeos a los intereses estadounidenses y, obviamente, los Países Bajos no van a tardar en pagarlo caro.
EE.UU. está actuando con Europa bajo la vieja premisa occidental de saquear a los vasallos mientras todavía los conserven.
China reflotó Nexperia y ahora los Países Bajos se han vuelto a hacer con ella pero China, aunque pueda salir algo dañada en principio, conseguirá en breve sus chips de empresas chinas.
Hasta ahora Nexperia vendía principalmente semiconductores en Europa pero ahora las sanciones estadounidenses podrían impedir que una empresa con sede en los Países Bajos venda a otros países europeos.
El taxista que me trajo era un botarate de cuidado al volante.
El gobierno chino ha prohibido cualquier exportación hacia o desde Nexperia que, además, tiene instalaciones en China, lo cual significa que la ahora firma holandesa no podrá fabricar nada, de modo que parece estar abocada al fracaso a menos que se le aparezca la Virgen.
Eso se puede hacer bien sin demasiado esfuerzo.
Es un libro fino pero muy denso en contenido.
Estamos a mediados de octubre y todavía hace como si estuviéramos en pleno veranillo de San Miguel.
No te fíes de los traductores automáticos.
No se fíe de los traductores automáticos.
No se fíen de los traductores automáticos.
No os fiéis de los traductores automáticos.
Tengo cinco amigos.
Imitamos a nuestros padres.
Eres peor que los niños.
Tengo que freír más pollo.
¿Cuál es el número de la casa?
¿Cuál es el número del apartamento?
Este es un buen jugador.
Él es un buen jugador.
Jesús responde: «Sí».
Él comprará la leche.
Los libros son mis amigos.
El nuevo apartamento es cómodo.
Borré el comentario.
El segundo espejo está colgado junto a la puerta.
No eres el centro del mundo.
Percibo la "realidad" como un espejo de la vida y la muerte de ilusiones engañosas.
Es otoño y los sopladores de hojas rugen por todas partes.
La casa tiene un duende.
Edmundo fue expulsado del colegio por este incidente.
Eso lo dices tú.
Este tío me caía fatal a mí.
¿Pero por qué te caen tan mal los profesores del curso?
¿Pero por qué eres tan criticón con todo quisqui?
Nadie defiende a mi país.
¿Qué animal es símbolo de la paz?
El avestruz puede llegar a correr a 70 kilómetros por hora.
El avestruz es un ave.
El avestruz en un ave grande.
El avestruz es más alta que el caballo.
Los huevos de avestruz son mucho más grandes que los de gallina.
El avestruz no vuela.
El avestruz cayó.
Un triángulo escaleno tiene sus tres lados de diferente longitud.
Un triángulo equilátero tiene sus tres lados de la misma longitud.
¿Esto es un avestruz?
¿Eso es un avestruz?
Los círculos no tienen vértices.
¿Finalmente dónde estaban las famosas armas de destrucción masiva?
¿Puedes pagar esta falda?
¿Y por qué te perseguían?
¿De quién huías?
¿Por qué has gritado así?
¿Hasta cuando va a durar esto?
¿Cómo puede ser posible algo tan abstruso?
Nadie te obliga a nada.
No deberías sentirte obligado a hacerlo.
Mi tío tomó un avión a Kuala Lumpur anoche.
Teme ser la siguiente expulsada del concurso.
No puedo estar orgulloso de todo el daño que provoqué.
No deberías enorgullecerte de todo el daño que provocaste.
¿Pero esta pedorra no había sido expulsada ayer?
¿Por qué tienes que repetir la misma cantinela cuarenta veces?
Todo el mundo la tiene manía.
Vas a volver a llegar tarde al cole.
Vas a volver a llegar tarde a la escuela.
Vais a volver a llegar tarde al cole.
Vais a volver a llegar tarde a la escuela.
Fue un vano intento de expresar metafóricamente lo que pensaba del llamado mundo real, que en realidad no es más que una ilusión fugaz y engañosa.
No estoy al corriente de vuestro negocio.
No estoy al tanto de vuestro negocio.
Este es un magufo muy célebre en mi país.
Ese es un magufo muy influyente en mi país.
Los terraplanistas simplemente son ridículos pero los infinitoplanetistas son los agentes que llevan camino efectivo de lograr acabar con la antroposfera.
Es muy posible que la antroposfera ya esté condenada.
Puede que venza.
Aún podría vencer.
Tienen una risa de lo más desagradable.
Tenéis una risa de lo más contagiosa.
Pues qué quieres que te diga; a mí esta situación no me hace ninguna gracia.
Amalia parece estar siempre enfadada.
Susana está perpetuamente enfadada.
Mi gatita es encantadora y muy mimosona.
¡Pero qué pocholada!
¡Pero qué nene tan pocholo!
Casi murieron.
Andrés tiene una habilidad especial.
Sacó matrícula de honor en el examen oral.
Gloria ahí sentada está en la gloria.
Todo se iba acumulando al fondo del foso.
Su carcajada repentina nos sobresaltó a todos.
Aprovechemos este intervalo para cotillear un poco.
Aprovechemos la salsa que sobró ayer del asado para añadirla al puré de hoy.
¡Sois unas aprovechadas y unas miserables!
Yanni juega al ajedrez.
A partir de las 5 los retortijones comenzaron a desaparecer.
¡Vaya dos pedos que se tiró el muy guarro!
¡Pásame el cubo, rápido!
¡Pasadme el cubo, rápido!
¡Páseme el cubo, rápido!
¡Pásenme el cubo, rápido!
¿Te gustan los mejillones?
¿Os gustan los mejillones?
¿Le gustan a usted los mejillones?
¿Les gustan a ustedes los mejillones?
Este caso te concierne.
Este caso os concierne.
Este caso le concierne a usted.
Este caso les concierne a ustedes.
No creo que me queden ya energías para llegar hasta allí.
Mi padre me ha dicho que lea por lo menos cuatro páginas cada día y que subraye las palabras que no entienda.
Los celos mórbidos pueden llegar a ser un problema bastante serio.
Sus pulsiones mórbidas cada vez le acarreaban más problemas al intentar aplacarlas.
Cada vez le resultaba más complicado aplacar sus pulsiones mórbidas.
Olores como los de la cebolla o del orozuz generan cambios claros en la actividad del bebé, en su respiración y en su tasa cardiaca.
Era un chaval grandote y cargado de hombros, de rostro cetrino y cabellos foscos e híspidos.
Es una pena no poder hacer más de una cosa a la vez.
Es de cabellos híspidos y alborotados.
Hay invertebrados que cuentan con penes hipodérmicos para inyectar gametos en casi cualquier parte del cuerpo de su pareja.
Algunas especies de chinches tienen penes hipodérmicos.
¿Sabrías decirme el nombre de algún mamífero de extremidades plantígradas?
Son procedimientos hipodérmicos que no entrañan ningún riesgo.
Sufre lo indecible pero nunca la oirás quejarse.
Aunque "indecible" e "inefable" sean sinónimos, no se usan en los mismos contextos.
Era un atardecer sin duda espectacular.
Es cierto que no lo pudimos hacer en más de dos ocasiones.
Vamos a detener la ruleta.
El pie se me encajó entre dos travesaños de la estructura.
Nunca me monto en es atracción porque me da demasiado vértigo.
Deberíamos reubicarnos antes de continuar.
No pude evitar cerrar los ojos.
Todos nos quedamos boquiabiertos.
Todas ellas se quedaron boquiabiertas.
Al escucharlo me quedé patidifusa.
Toda audiencia estaba boquiabierta y ojiplática.
Ignacio no se pronunció al respecto.
Ni Joaquín ni Ignacio dijeron nada.
A Joaquín lo estarán esperando Susana y su madre.
El paraguas de Gerardo es el negro.
El paraguas de Gerardo es negro.
El paraguas de Gerardo es uno negro.
Gerardo no tolera el sol demasiado bien.
¿Gerardo es el que usa ese paraguas negro a modo de sombrilla?
Mañana salgo para Guadalajara a visitar a Gerardo y su pareja, Iván, que acaban de adoptar a una niñita de tres años llamada Tumaini.
¿Quieres un libro?
Yo también quiero ser un buen artista.
Yo también quiero ser una buena artista.
Hay tres gatos.
¿Pero cómo te atreves a semejante insolencia?
¿Pero cómo osáis ser tan insolente?
Juro no volverlo a hacer.
Apechuga con las consecuencias de tu irresponsabilidad.
Ahora toca apechugar con las consecuencias.
Si lo vas a hacer, mejor será que te mentalices con lo que te va a tocar apechugar.
Deja ya de acaparar el cuarto de baño, joder, que no eres tú el único que vive en esta casa.
Os va a acabar dando un parraque.
¿Quién demonios se ha llevado el cubo de basura?
Tiene la pantalla del móvil rajada.
Al final se rajó y no lo hizo.
Persiste y lo lograrás.
Persistiendo se puede conseguir casi todo.
La peste de la mofeta todavía persiste en toda la habitación.
Es un aroma agradable al principio pero es tan persistente que acaba resultando cargante.
Se pasó toda la tarde durmiendo para recuperar algo de sueño atrasado.
Deberías estár reorganizando ambas listas.
Al final parece que no resultará tan difícil.
Dudo mucho que puedan llegar a conseguirlo.
¡Atentos a los fuegos artificiales!
No os asustéis con el estampido.
Asistían impertérritos a la horrenda masacre.
No creo que me cueste mucho llegar hasta allí.
Un último esfuerzo y ya llegamos.
Con tesón todo se consigue.
Yo no tengo el mismo tesón que Jorge ni de coña.
A partir de ahora, te diré siempre la verdad.
¿De qué color son las nubes?
No podremos continuar.
Así no vamos a llegar muy lejos.
Cerré la ventana porque ya empezaba a entrar frío.
No dejes la ventana abierta mucho rato por las mañanas.
Adela cambia de parecer continuamente.
No conozco a persona más voluble que Fermín.
¿Por qué hablará con la voz impostada tan a menudo?
¿Por qué tendrá esa jodia manía de impostar la voz?
¡Eres un impostor y te voy a desenmascarar delante de todos!
¡Eres una impostora y te voy a poner en evidencia delante de todos!
¡Sois un hatajo de impostores!
Los humanos son simios y los simios son monos.
¡Sois unas impostoras repugnantes!
Vaciad el cajón.
Espero que nadie traspase ninguna de las líneas rojas establecidas.
Amoldaos a las circunstancias.
Si te sales con la tuya yo abandono.
Si os salís con la vuestra yo dimito.
Esperemos que todo nos salga a pedir de boca.
Siempre he soñado con ser dueño de un laboratorio como este.
El prototipo aún necesita varios chequeos previos a las pruebas y algún que otro ajuste mínimo.
No busques la confrontación con él.
La taza me impedía ver la pantalla completa.
¿Ya exprimiste los limores?
¿Por qué has batido los huevos tan pronto?
¿No te parece un disfraz ridículo?
Aún quedan un par de cosas por hacer.
Aún quedan un par de asuntos por aclarar.
No va a haber ningún tipo de moción de censura.
¿Has logrado ya pergeñar el argumento general de esa novela que planeas?
La verdad es que la granizada de ayer fue de órdago.
Este orfebre destacaba por la minuciosidad exquisita de su trabajo.
La incomodidad de los asientos no ayuda al negocio.
No deberías ser tan intransigente con tus hijos.
Deberías aprender a transigir un poquito.
Deberías delegar más tareas en los demás.
Nunca voy a aceptar algo así.
No entiendo por qué me vienes ahora con esas.
¿A qué se debe un cambio de actitud tan brusco?
El adversario es formidable pero de juego vil y rastrero.
Y con esto y un bizcocho, hasta mañana a las 8.
¿En qué medida es peligroso el triclosán?
En la sala éramos cuatro gatos.
A la fiesta no fueron más que cuatro gatos.
Félix no acepta criterios ajenos.
Ya estábamos saturadas de tantas redes sociales.
Se presentó en casa toda implada, haciendo pucheros y con los ojos llorosos.
Hoy he soñado que en casa había dos cucarachas cuyo tamaño y comportamiento era como el de un par de perretes.
¿Qué tipo de brujería es esta?
Sólo iré si es para ver una estrella aparecer en la mañana de un nuevo amor.
El tiempo que ha pasado nunca volverá.
Esto es lo que podríamos hacer.
El bien más preciado es la libertad.
¡Tranquilo, corazón! ¡Duerme! La paz no necesita razón ni causa.
Tienen discusiones en bucle que se repiten más que el ajo y no van a ninguna parte.
Esperemos que no se sienta cohibida por el ambiente.
No dejes que te cohiban.
¿Estaban buenas las sardinas?
Pamela nunca va a dejarse cohibir por un maleducado como él.
La bayeta se ha puesto negra.
La bayoneta estaba negra de sangre coagulada.
Me trajeron un atrapasueños de EE.UU.
Tu hijo es un ángel.
Estuve observando los gorgojos del arroz con curiosidad.
La tormenta ha pasado. Hay calma en el mar. La noche oscura está terminando. Tu estrella en el cielo brilla de nuevo. Tu camino en la tierra está iluminado.
El azucarero se ha quedado sin azúcar y ya no queda café en la cafetera.
El noveno y último círculo del infierno es un lago helado donde, en La Divina Comedia, se castiga a los traidores.
En un asunto así no se puede ser tibio.
No te andes con tibiezas en un asunto así.
No es de recibo andarse con tibiezas en un asunto tan crudo y desgarrador.
Eso no va contigo, ¿verdad?
¿De verdad crees que todo este asunto no va contigo, alma de cántaro?
Ahora son ellos pero el siguiente puedes ser tú.
No entiendo ese tono tan acre contra mí.
La improvisación me resulta terapéutica.
Estas fibras las trenzas primero así y luego las anudas de este modo.
Una ventolera llenó la calle de ramitas semisecas de ailanto.
En mi ciudad no debería haber tantos ailantos porque son una especie invasiva.
Los álamos del río parecen estar sufriendo una afección fúngica desconocida.
Se halla bajo arresto domiciliario.
¿Cómo se te ha ocurrido comprar algo tan tonto?
En los próximos años aparecerán un sinfín de tareas robotizadas que generarán muchísimo paro.
La muchachita no nos prestó la menor atención.
Hay que limpiar a conciencia todos y cada uno de los recovecos.
Jorge no se distingue especialmente por su excelencia oratoria.
¿Conoces alguna leyenda folclórica en la que aparezca una salamandra?
Todo el mundo sabe que las salamandras no son reptiles sino anfibios.
No todo el mundo sabe que las salamandras son anfibios.
Mucha gente confunde algunos anfibios con reptiles.
Eric le dijo a la muchachita que se escondiera donde pudiese.
Al menos ellas no son un hatajo de perezosas como vosotros.
La inviolabilidad de la realeza es una vergüenza vigente desde hace siglos.
No me importa lo que puedan decir de ti.
Al final hoy no llovió.
Ahí solo cuadra una vocal.
Aquí podría ir tanto una vocal como una consonante.
Este poema no está en nuestro repertorio.
¿Cuántas consonantes hay en la palabra?
Tienen un repertorio muy interesante y variado.
Todos ellos son auténtico héroes.
Son decenas, por no decir centenas, de miles de mártires.
Son decenas, posiblemente centenas, de miles de mártires.
Mira a ver si me puedes traer un par de kilos de mejillones buenos.
El proverbio ruso que dice que quien se enriquece en un año debería haber sido colgado doce meses antes debería excluir a los ganadores del gordo de la lotería.
Te has dejado el paraguas en el bus.
Os habéis dejado el paraguas en el bus.
Te has dejado el paraguas en el autobús.
Os habéis dejado el paraguas en el autobús.
Fadil nació en Waco, Texas.
Irina no va poder enterarse de ello.
Irina integró todos los ingredientes en un caldo espeso y fragante.
Irina los despidió a todos.
Nunca sabremos lo que pensaba Irina al respecto.
Irina era incapaz de controlar sus superpoderes.
Mateo creó un juego de naipes basado en Batman con palos de murciélagos, pingüinos, payasos y espantapájaros.
Me falta solo un naipe para completar el mazo.
Acláranoslo cuando puedas.
Te van a traicionar.
Fue muy inesperado.
Contábamos con ello.
Se nos salió del presupuesto.
Apriétalo más fuerte.
Que quede bien firme.
No te sorprendas.
¿Por qué te arremangas?
¿Aceptarías algo así?
No lo van a implementar todavía.
En la calle ya había ambiente navideño.
Brindamos a vuestra salud.
La puerta del portal se cerró de golpe.
¿Quién va a levantar el acta de la sesión?
Hay que parar el deshaucio.
Todo está en manos de fondos buitre.
¿Qué papel están jugando los fondos buitre y los fondos de inversión en la guerra de Ucrania?
Los mayores vendepatrias suelen ser los que más exaltan la gloria del país al que traicionan.
Todos ellos acabaron en la picadora de carne.
Los hijos de Dan estaban dormidos en el piso de arriba.
Los hijos de Dan dormían en el piso de arriba.
Dan fue quien nos interrumpió para darnos la aciaga noticia.
Clodomiro tardó mucho en hacer el recado.
¿Y quiés es ese tal Clodomiro del que habláis todas?
¿Tú crees a Clodomiro?
Casimiro era muy callado y circunspecto.
¿Cantaste tú solo?
¿Solo cantaste tú?
¿Quiénes acudieron a la llamada?
¿Hiciste los coros con María y Alba?
¿Solo cantasteis vosotras dos?
¿Cantasteis vosotras dos solas?
El submarino logró no ser interceptado.
Nadie llegó a localizar al submarino en la ensenada.
Durante las maniobras militares, una señal de algo enorme como un portaviones apareció en los sistemas de localización y desapareció misteriosamente a los 10 segundos sin dejar ningún tipo de rastro.
¿Con quién hicisteis los coros?
La ovación duró más de 10 minutos.
EE.UU. es un planeta extraño.
¿Vas a entrar en el baño?
¿Puedo entrar en el baño?
Este frigo no cierra bien.
La puerta de la nevera se atasca.
Esta infusión se prepara con agua fría.
¿Quieres probar una infusión en frío?
Esta infusión en frío tarda unos 8 minutos en estar lista.
El óxido se está comiendo el hierro.
Yo lo hubiera hecho mejor que él.
No me lo simplifiques tanto.
Es un autor interesante pero que no se moja en lo verdaderamente importante.
Tu tienes mucha más paciencia que yo.
Yo no tengo ni de lejos tanta paciencia como vosotras.
Por favor, no te separes de tu hermano.
A mí me encantan las infusiones pero mi madre no las aguanta.
Ingenieros chinos afirman haber encontrado un método que haría que las unidades electrónicas de combate resulten invisibles al enemigo.
Recordad a la esposa de Lot.
Recuerda a la esposa de Lot.
Recuerde a la esposa de Lot.
Recuerden a la esposa de Lot.
El número se iba incrementando exponencialmente a cada paso.
El tercer personaje del juego de naipes es un bucanero tuerto, manco y cojo que trata de liberar a una tribu colonizada por diablos cheposos llegados de ultramar.
Estamos rodeados de zombis.
Estamos rodeadas de zombis.
Yo estaría mucho mejor en su lugar. Y él estaría mucho mejor en el mío. Así que sería mejor que ambos intercambiáramos posiciones, ¿no?
No os puedo prometer nada al respecto todavía.
La inspiración le venía de sus lecturas de juventud.
Está nublado y hace aire pero no hay pronóstico de lluvias para hoy.
Creo haber oído que se había fracturado tres huesos.
Esta película me maravilla.
Me sorprendería que te perdonaran.
No veo por qué razón habría de perdonar tus agravios.
¿Te sentiste muy agraviado?
Piluca se siente tremendamente agraviada.
Andrés no las tiene todas consigo pero va a intentarlo de todos modos.
¿Pero todavía no has terminado de fregar los cacharros?
Es una tarde tranquila y silenciosa.
En su habitación tiene cascabeles por todas partes.
¿Te has tomado ya el té?
¿Os habéis tomado ya el té?
¿Ha tomado usted ya el té?
¿Han tomado ustedes ya el té?
¿Te has tomado ya la merienda?
¿Os habéis tomado ya la merienda?
Soy aficionada al esquí.
Soy aficionado al esquí.
La inundación causó muchos daños al pueblo.
Los estragos causados por la inundación tardaron años en ser mínimamente compensados por las aseguradoras.
Basta ya de atrocidades.
¿Creéis que me podréis seguir el ritmo?
Los payasos cantaban canciones que se sabían todos los críos de la audiencia.
Me sé al dedillo todas las canciones de las series de dibujos animados de mi infancia.
¿Es muy difícil el julepe?
Es muy aficionado al julepe.
Es una apasionada de los juegos de cartas como el julepe, el cinquillo o el mus.
La partida ideal de julepe requeriría seis jugadores.
Tanto en el julepe como en la brisca, el as y el tres son las cartas de mayor valor.
La brisca y el julepe comparten similitudes.
Sé que el julepe es similar a la brisca pero solo he jugado a esta última.
Lo que cuenta este canal de televisión es una flagrante distorsión de la realidad.
Has de mantenerte fuerte por muy desesperanzador que te resulte todo esto.
Si hoy acabáis acostándoos una hora antes, os prometo que este domingo os llevo al zoo.
Veo que prefieres creer una versión edulcorada de la cruda realidad.
A su corta edad la niña ya era una auténticca pesquisidora.
El escarabajo pelotero gusta mucho de las heces de los elefantes.
Es forofa irredenta del Rayo Vallecano.
La más forofa fue la que antes se quedó afónica.
China ya ha llegado al lado oscuro de la Luna.
Ambas evitaron la potente llamarada al tirarse al suelo a causa del sobresalto que les produjo aquel inesperado estruendo.
Me acabo de papear un pedazo de bocata de sobrasada que me ha sabido de vicio.
¿Queréis el libro?
¿Quieres el libro?
No puedo imaginarme el mundo sin electricidad.
¿No te sientes traicionada por él?
No deberían haberlo aprovado todavía.
Deben de haberlo aprobado ya.
Deben haberlo aprobado ya.
Apúrate, que vamos a llegar tardísimo.
El arresto domiciliario solo fue tolerable durante los dos primeros meses.
Cuando llegue el cambio de hora empezará a anochecer antes.
Ahora mismo no llueve.
Hoy ha hecho muy bueno.
Esta semana que viene parece que no va a hacer frío.
Aunque no fue el primero, Alfred Wegener formuló una completa hipótesis, avalada con abundantes pruebas científicas, sobre el desplazamiento de los continentes que fue ridiculizada por los círculos científicos de la época al no poder aportar un mecanismo válido. Tres décadas después de su muerte, sin embargo, tal mecanismo se descubrió: la tectónica de placas.
No voy a perdonaros jamás.
Somos rubios.
¿Esta palabra se acentúa?
¿Lleva tilde esta palabra?
¿Lleva acento esta palabra?
¿Qué es una virgulilla?
¿Qué son las virgulillas?
¿Vamos a tener que meternos por ese agujero tiñoso?
Mi vecino tiene una voz aguardentosa de lo más desagradable.
¿Prestaste atención a la lección?
¿Pero me estás prestando atención?
No pareces querer centrarte.
Padece una enfermedad rara que requiere cuidados 24 horas al día.
No podemos incrementar el flujo de sopetón.
¿Y te lo dijo así, de sopetón?
¿Y te lo soltó así, de sopetón?
La caducidad de esto no puede ser demasiado larga.
No, está ocupada.
Las diversas partes del conjunto se fueron inflamando una detrás de otra.
Según las sagradas escrituras, ascendió a los cielos.
Los pájaros son un símbolo de libertad.
Tengo un libro interesantísimo sobre simbología.
No voy a poder llegar a tiempo.
Creo que se te va a desbaratar el tenderete como haga un poco de viento fuerte.
Hay que orear esta habitación.
Intenta no escupir al hablar.
No soporto a la gente insolente.
¿Vais a abrirlo ante el notario?
¿Quieres que te retire la colcha?
Asúmelo y a otra cosa, mariposa.
¿Quién va a asumir los costes de todo esto?
Los antiguos mayas habitaron estas tierras.
¿Hay muchas frases ingeniosas en Tatoeba?
¿Tatoeba tiene muchas frases ingeniosas?
De vez en cuando uno se encuentra con alguna frase ingeniosa en Tatoeba.
Tengo una baraja de superhéroes con la que todos mis compis de clase quieren jugar.
En otros, todo el mundo sabe que el corazón tiene un lugar específico, justo aquí en medio del pecho, pero en mi caso, la anatomía se volvió loca. Soy todo corazón.
Te sienta bien la barba.
Los países no tienen amigos: tienen intereses.
Tu vocabulario es demasiado limitado.
Ya me estás provocando dolor de cabeza.
Era su único hijo.
¿De cuáles unidades entrarán preguntas en el examen?
En otoño las moscas suelen incordiar más porque ya han acabado su ciclo vital y están esperando a morir.
En verano suele haber más moscas pero en otoño son más molestas.
Estoy ahorrando para comprarme un coche nuevo.
EE.UU. ya ha bombardeado y matado a varios pescadores venezolanes y al menos a otro colombiano alegando, sin aportar la menor prueba, que eran narcotraficantes.
EE.UU. le está buscando las vueltas al menos a Venezuela y Colombia con el deleznable argumento de que son narcoestados.
Aun sin ser productor neto, está claro que el mayor narcoestado del mundo actualmente es EE.UU.
EE.UU. ha sido siempre muy hábil en el manejo del principio goebbeliano de transposición.
Aragón tiene más provincias que Extremadura.
Aragón tiene tres provincias mientras que Extremadura cuenta son solo dos.
Este material deja de ser elástico con el frío intenso.
Te van a acabar fusilando por desobediente.
Canturreaba continuamente "Suspiros de España" mientras iba haciendo las tareas diarias de la casa.
Estos catalejos vienen de muy lejos.
Los pterosaurios eran reptiles voladores.
Los pterodáctilos deberían llamarse pterosaurios.
Los pterosaurios en realidad no eran dinosaurios.
Los pterosaurios se extinguieron hace 66 millones de años.
Se sabe que a los pterosaurios se los comían los terópodos.
Ulises logró burlarse del cíclope Polifemo.
Ulises engañó al cíclope Polifemo y logró liberar a sus compañeros.
Pues no te lo creas porque los cíclopes no existen.
A Míriam y Adela les embelesaban las historias mitológicas de centauros y cíclopes que les contaba su abuelo durante las largas noches de invierno previas a la Navidad.
Quiero aprender a conducir un tractor.
No tengo intención de contárselo ni a Mauro ni a Ángela.
El cíclope levantó su ciclópeo cuerpo de su ciclópeo lecho y se dedicó a la ciclópea tarea de limpiar la totalidad de su ciclópea guarida.
Si te lo encuentras no se lo digas.
Guárdanos el secreto, por favor,
No te atrevas a contárselo a nadie.
Pues como me entere yo de que se lo has contado, te despellejo vivo.
Sigue sin comportarse adecuadamente.
No te preocupes, no corre prisa.
Si bebo agua antes de acostarme, luego tengo que levantarme en medio de la noche a mear.
¿De verdad es posible algo así?
Parece magia pero es totalmente natural.
¡Es un prodigio, es un portento increíble e inaudito!
Jackson es mi apellido.
¿Te apetece un bocata de calamares?
Se pasan el día jugando a perseguirse.
Los críos se pasaban las tardes jugando en la calle hasta que llegaba la hora de la cena.
Eres un portento creando oraciones nuevas.
No eres muy amigo de rutinas.
Veo que no soportas muy bien la rutina.
Las tareas rutinarias me calman.
Las tareas rutinarias me aburren soberanamente.
Es una tarea rutinaria, sí, pero solo serán dos horas durante tres días y te van a pagar muy bien; es una verdadera canonjía.
Alcancé la cima de la colina antes que cualquiera de vosotros.
Me apuesto el cuello a que hoy vuelve a llegar tarde a pesar de todas sus promesas de ayer.
La expresión "Pax Americana" es un oxímoron.
Hoy todavía no he visto a Aniceto.
Para obtener 50 gramos de galio es necesario refinar aproximadamente una tonelada métrica de aluminio que, a su vez, se extrae de la bauxita.
Las pasas son dulces.
Las uvas pasas son dulces.
El galio, en condiciones estándar de presión, funde a 30 °C.
El galio, en condiciones estándar de presión, funde a 30 grados centígrados.
El calor corporal de una persona es suficiente para derretir el galio.
El galio, al igual que el agua al congelarse, se expande al solidificarse y flota en galio líquido.
Cuando los medios generalistas empiezan a no controlar la información y, consecuentemente, perder el relato entran en pánico.
¿Es el incendio en la refinería húngara de Százhalombatta un accidente o un caso de sabotaje?
Aún tengo que comer algo de fruta y prepararme para ir a trabajar.
Comenzamos el resumen esta mañana pero intentaremos terminarlo esta noche.
¿Pero cuántas extremidades tiene un oso de agua?
¿Pero cuántas extremidades tiene un peripato?
Este área es más fría que la media y no es tan propensa a aludes.
¿Conoces alguna receta con agua de coco como ingrediente?
Es una pregunta legítima pero un tanto tramposa tal y como está formulada.
Es un arma sin balas.
Armando no quiso seguir haciendo comentarios sobre el asunto.
"¿Cómo se lee el número 1989?" "Mil novecientos ochenta y nueve."
Los últimos acontecimientos nos han trastornado a todos.
Mira qué pedazo de pelusa me acabo de sacar del ombligo.
¿Puedo hablar ya?
¿Conoces a alguien que se llame Tiburcio?
El hermano de mi madre, o sea mi tío, se llamaba Leoncio.
Tomás no conoce ni a Leocadio ni a Brígida.
Los personajes de los relatos de Sherlock Holmes en ocasiones tienen nombres un tanto peculiares.
Pues claro que lo habéis hecho bien.
No creo que te importe un comino como aseguras.
Esto es lo que nos importa más.
Todo eso nos dolía.
Aquellas palabras nos dolieron a todas.
Su insensibilidad es palmaria.
Nos tenéis hasta el moño.
¿Por qué dices que te tengo hasta la coronilla? ¿Qué he hecho yo ahora?
Esa iglesia ya no existe.
Ese monasterio ya desapareció.
Esa voz chillona que tiene me pone de los nervios.
No es tan improbable como pensáis.
Creéis que es improbable pero estáis muy equivocadas.
Deberíais sopesar los pros y los contras de la oferta.
Vende una papelina y a la cárcel de cabeza pero mata a cientos de miles de personas en una guerra colonial y no te pasará gran cosa.
¿Comenzamos ya la cuenta atrás?
¿Y cómo vamos a arreglar este desagusado?
¿Y cómo vais a arreglar este desastre?
Todavía no es vuestro turno.
Ahora vamos a tener que improvisar algo rápido.
No dejes nunca de improvisar.
No dejes nunca espacio a la improvisación.
La vida nos obliga a improvisar de vez en cuando.
Tras aquel esfuerzo ímprobo todos se dieron cuenta de quién era Alberto en realidad.
Sandra tuvo que colgar antes de agotar el tiempo del que disponía en un principio.
Podemos.
Nosotros podemos.
Nosotras podemos.
Deberíamos andarnos con cautela.
Nadie sabe lo que nos espera a la vuelta de esa esquina.
Nadie sabe lo que nos espera a la vuelta de la esquina.
Todas acabaron llorando como magdalenas cuando les conté la historia de mis tíos.
Perdimos tres veces seguidas.
Nosotras perdimos tres veces seguidas.
Nosotros perdimos tres veces seguidas.
Tengo un hermano mayor que vive en Australia.
¡No le des más dinero a este hombre!
Aún no he tenido ocasión de conocer a Julia.
Mi novia Julieta no es tan romántica como el personaje de Shakespeare.
Mi novio Romeo no es tan pasional ni arrojado como el personaje de Shakespeare.
Mi gato Romeo es bastante glotón y poltrón.
Los adolescentes siempre parecen tener hambre.
Los adolescentes parece que siempre tienen hambre.
El cáncer de páncreas es uno de los más agresivos.
Con ese atuendo pareces un cura recién salido del seminario.
Las imágenes transmitidas por el robot podían verse en el monitor principal de la sala de control.
Tú tócales el bolsillo a los poderes fácticos y ya verás qué rápido se revuelven con saña venenosa.
A Occidente hace ya cosa de un lustro que se le ha empezado a acabar el chollo, pero aún no ha visto prácticamente nada de lo que se le viene encima.
En mi ideolecto "ganga" se refiere habitualmente a algo barato mientras que "chollo", aun cuando también puede hacer referencia a la baratura, hace mayor hincapié en lo deseable o ventajoso del objeto o situación.
Acurrucaos en este rincón y no hagáis ningún rruido.
Ya os he visto a Elena y a ti acurrucaditas en el sofá y diciéndoos ternuras en voz bajita.
Ya os he visto a Elvira y a ti acurrucaditos en el sofá más de una vez.
Es un problema incipiente que seguramente nos convenga erradicar en breve.
Esa es la clave.
Amamantaste a tu bebé.
Si por cada vez que me he puesto un dedal me dieran un euro ahora tendría un jornal para todo lo que me reste de vida.
Opté por dejar de hablar de trivialidades durante un mes a propósito y la realidad adquirió un cariz diferente y el mundo cobró vida.
Arrópame y dame un besín de buenas noches, anda.
Ese tío tiene que estar esquizofrénico perdido.
¿Y ese es un comportamiento esquizoide o paranoide?
Me llevaron a rastras a comprar ropa muy a pesar mío.
Eso de "lo lograrás si te esfuerzas y perseveras" es un topicazo que solo funciona cuando funciona.
Estamos preparando una función de teatro en el cole para antes de las vacaciones de Navidad.
Mi madre ha visto varias obras en el teatro romano de Mérida junto con mis hermanas y mi cuñado.
¿Habéis visitado Marruecos?
Hamelín está en el noroeste de Alemania.
Vigo está en el noroeste de España.
¿Todavía no lo habéis mejorado?
¿A qué estáis esperando para poneros a arreglarlo?
Sacúdete las migas de la pechera.
El racimo no tenía la fruta demasiado apretada entre sí.
El desastre era ya inevitable.
La redención no parecía ir a llegar nunca.
La súplica de clemencia no sirvió de nada.
La fractura del hueso se pudo arreglar de forma sencilla.
El modo en que carraspea resulta más bien cargante.
¿Vas a claudicar tan pronto?
Nos alcanzaron en un santiamén.
Las alcanzaron en menos que canta un gallo.
Apártame el segundo plato.
El aspartamo es una fuente de fenilalanina.
Trátalos con suavidad, por favor.
Trátalas con cuidado, por favor.
Ganar es temporal, pero aprender es para siempre.
Aquella pelea en la vía pública me estaba pareciendo una astracanada hasta que empezaron los disparos.
Los narcotizaron con burundanga.
Las lluvias torrenciales nos estropearon las vacaciones.
Las lluvias torrenciales no lograron revertir la situación de sequía en áreas cercanas.
Lo único que te queda es esperanza.
Lo único que os queda es esperanza.
Lo único que le queda a usted es esperanza.
Lo único que les queda a ustedes es esperanza.
No sé qué quiere de mí.
No quería mencionarlo.
Piensan a los huevos del gallo.
Me siento agotado ahorita, y no sé por qué. Ni siquiera hice nada que me haría sentir estresado o abrumado.
Una población más ignorante es más manipulable.
Estáis en Babia.
Están en Babia.
El barco se dirigió rumbo al oeste.
El barco se dirigió hacia el oeste.
El barco puso rumbo hacia el oeste.
¿Dónde está nuestro hotel?
Eso no se te ha ocurrido a ti.
Eso no se te habrá ocurrido a ti, ¿verdad?
No creo que eso se te haya ocurrido a ti.
Eso no puede habérsete ocurrido a ti.
Eso no se te puede haber ocurrido a ti.
Deja de atormentar a tu hermanito con historias truculentas.
¿Por qué te gusta Halloween?
Quien duerme no peca.
No duermas.
No durmáis.
No duerma.
No duerman.
No os durmáis.
No se duerma.
No se duerman.
Estuvieron a punto de despeñarse por el acantilado.
Casi se despeñan por el acantilado.
La imponente tormenta se aproximaba rápidamente.
Sugiero que primero nos cambiemos de ropa.
Nunca fue consecuente con sus palabras.
Fueron los señoritos los que contrataron a los escuadristas falangistas para que "purgaran" los pueblos de la zona.
No tengo tiempo para discutir con niñatos insolentes.
No voy a perder el tiempo discutiendo con niñatos insolentes.
Sebastián había usado el orinal a modo de jarrón con amapolas, margaritas, corregüelas e incluso fragante lavanda y tomillo.
La escorrentía desembocó en el descampado llenándolo de lodo y todo tipo de desechos.
Iván conjetura que tal vez fueran las gitanas quienes dieran la voz de alarma y luego, por alguna razón, desaparecieran.
Soy incapaz de bailar tan bien como ella.
Bailando no tienes rival.
No eres rival para ninguno de ellos.
La rivalidad y la tensión entre ellos se iba incrementando día a día.
El incendio comenzó en el despoblado de más allá del monasterio.
Este asunto requiere paciencia y tesón.
Los corderos son crías de oveja.
Itziar es un as jugando al mus.
Asegúrame que todo esto no es un pufo más de los tuyos.
Me aseguraré de que todo esto no sea un pufo más de los suyos.
¿Las moscas duermen?
Deberían bastar tres sillas más.
Tres sillas más deberían ser suficientes.
Tom no tiene ni amigos ni enemigos.
Zelenski es el presidente electo de un país soberano.
Nosotros tres formamos un solo equipo.
No puedes fumar.
Algunos pensarían así.
Ziri aseguró que la pila estaba segura.
¿Quién dice que puedes echarnos?
A la chica le dio algunas manzanas.
A todos los jóvenes les gusta la música pop.
Vi una foto de ella en un periódico.
Tanto la gripe aviar A como la B tienen un periodo de incubación de 21 días.
La gripe o influenza aviar de baja patogenicidad (IABP) suele causar una enfermedad leve en las aves que a menudo puede pasar desapercibida por no presentar síntomas.
La gripe o influenza aviar de alta patogenicidad (IAAP) provoca sintomatología grave y altas tasas de mortalidad en las aves.
La gripe aviar presenta un periodo de incubación de unos 21 días.
No la voy a perdonar.
No lo voy a perdonar.
Menudo pifostio estáis montando por una tontería que no va a ninguna parte.
Montaron un alboroto increíble por una nimiedad que no iba a ninguna parte.
Eso solo lo diría un esclavo.
Solo un esclavo diría tal cosa.
Es un cantamañanas; no le hagas caso.
No hagas ni caso a esa cantamañanas.
Estamos apañadas con tanto cantamañanas y soplagaitas.
Consideraban que su tío no era más que un soplagaitas.
Hay mucho soplagaitas disfrazado de especialista entre los todólogos de la tele.
¿Cuánto se tarda en ir de aquí al alcázar?
Le dieron una soberana paliza por ponerse gallito.
Mantener este coche te sale por más de un jornal al año.
¿Dónde tomará el aperitivo su excelencia?
Su conjetura hace aguas por todos los lados.
Los insolentes rara vez caen bien.
El mago pareció haberse confundido de naipe pero todo era un artificio para hacer su truco aún más sorprendente y espectacular.
Todos estos pollitos nacieron gracias a la ayuda de incubadoras.
Todos los viernes el indigente comía gratis allí.
De pequeñas las tres teníamos trenzas porque mi padre se empeñaba en que debíamos tener el pelo largo.
A Sarita toda la familia la tiene muy mimada.
Espero no haberte trastornado los planes con mi presencia pero es que solo podía acudir a ti.
No hay nada mejor que un buen puchero casero.
Arrecife es la capital de la isla de Lanzarote.
Arrecife, en Lanzarote, es una atractiva ciudad turística llena de historia y encanto.
La elaboración de este material elástico es bastante compleja.
Por fin ha descampado después de dos días lloviendo de seguido.
No debería hacer falta dilucidar de quién son las competencias referentes a los incendios porque todo está perfectamente estipulado pero liar la madeja resulta fácil y sale gratis.
La esposa de Mayas es canadiense.
Hornear pan es un arte.
Mi preferida es la chaqueta azul marino.
¿A quién se le ocurre pintar las paredes y el techo de una habitación de azul marino?
Tenía que sobrevivir con poco más de un mendrugo de pan al día.
Estas botas son robustas y de fiar.
Ese tiene de artista lo que yo de lagarterana.
Esa tiene de cantante lo que yo de obispo.
El mirlo se caracteriza por su bello canto.
En este río no es difícil encontrar mirlos.
Que en español aquí haya más de 35.000 frases conteniendo el mismo nombre propio inglés no es normal ni de recibo.
Que en inglés aquí haya cerca de medio millón de frases conteniendo el mismo nombre propio ni es normal ni es de recibo.
Elisenda tiene una voz sugerente y atractiva.
Lo de aquí es para ti y aquello es para los demás.
El taxi cuesta demasiado.
El taxi es demasiado caro.
Quita todos los calcetines del tendedero.
Hay que recoger los calcetines del tendedero.
El viento nos desbarató el tenderete.
En los medios generalistas abundan los embustes solapados.
No quedó la octava ni la novena sino la décima.
Quieren hacer ver que es una situación controvertida cuando en realidad no lo es.
Por intentar evitar el arrecife el barco quedó varado en la arena de la costa.
El barco quedó varado en la arena de la costa mientras intentaba evitar el arrecife.
Déjate de acrobacias y trabaja con más garantías de seguridad.
Nos quieren hacer creer que hay mucha inseguridad ciudadana pero no dicen nada de la inseguridad laboral, que es bastante peor.
Nos quieren hacer creer que hay mucha inseguridad ciudadana debido a la emigración pero un análisis pormenorizado de los pros y los contras de la emigración muestra un cuadro muy diferente.
En EE.UU. se está laminando y demonizando la inmigración para poder pasar a métodos esclavistas de facto.
Coged un taxi.
Coge un taxi.
Coja un taxi.
¿Creéis que me dejarán participar en la competición de tiro con arco?
¿Crees que te dejarán participar en la competición 100 metros lisos?
Lo único que podían beber en aquella isla diminuta era agua de coco y podrían acabar con ella en menos de dos semanas.
La ignorancia no solo se combate leyendo pero leer es básico contra ella.
No creo que esa enemistad vaya a durar mucho.
¿Llamaron a la guardia urbana por esta minucia?
Paul llamó a un taxi.
Encontremos un taxi.
No os dejéis influir por ellas.
No permitáis que os influyan con sus falacias y embustes.
¿Me has apuntado los tantos?
¿Cómo va el tanteo?
Creo que me estás haciendo trampas.
Estoy seguro de que debería estar dos tantos por delante de ti.
La dorada al horno está mucho más rica con una cama de patatas.
La caballa es un pescado marino comestible.
¿Vais a compraros otro coche?
Hay mucho tecnomagufo por ahí con carnet de ingeniero.
Los tecnomagufos esgrimen soluciones tecnológicas haciéndolas pasar por factibles cuando, al menos de momento, son ilusorias o aún no están convenientemente probadas.
No tengáis prisa por acabar.
La incidencia de la enfermedad de momento es mínima.
La epidemia se extendía con mucha rapidez.
¿Y qué es exactamente lo que hace inviolable a este individuo?
Todos lo pintan como un monstruo cuando en realidad era un mero títere en manos de la burguesía del país.
En boca cerrada no entra mosco.
Me tocó aclarar que no estábamos casados.
Manolo, al lado del recién llegado, era mucho más alto.
Manolo no lograba dilucidar los detalles a pesar de su minucioso trabajo de investigación.
Manolo es el diminutivo afectivo de Manuel.
Es un asunto trivial.
El genitivo singular de "rosa" es "rosae".
El genitivo plural de "pstrąg" es "pstrągów".
El adlativo extremo indefinido de "etxe" es "etxetaraino".
Deja ya de darme el coñazo con tus monsergas cansinas.
¿Reconoces esos gorjeos?
¿Sabes a qué especie corresponden esos trinos?
Los mensajes están contenidos en sendas cápsulas.
Me hice daño en la rabadilla con la culada que me di.
Tienen unas pantorrillas preciosas.
No tengo ni idea de lo que estoy buscando.
¿Cuántos años tenías cuando lo hiciste por primera vez?
Yo tengo ADHD.
Hoy tengo que hablar un rato con mi hermano.
Hay que saber leer entre líneas.
Esos chicos están en nada.
Piensan a Kant.
El socialismo cubano no es un paraíso caribeño.
Tal cual. Tú lo has dicho.
El chiste no solo describía el comporamiento de su adversario sino también el suyo propio.
El capitalismo jamaicano no es un paraíso caribeño.
Cuba solo terminó siendo socialista por contingencias geopolíticas del momento.
El capitalismo portorriqueño, dominicano o haitiano no es un paraíso caribeño.
Los únicos paraísos caribeños que conozco son fiscales.
Habría que ver cómo saldría EE.UU. de un bloqueo como el que lleva infligiendo a Cuba durante 6 décadas.
Hay más portorriqueños fuera de Puerto Rico que en Puerto Rico.
Hay más irlandeses fuera de Irlanda que en Irlanda.
Durante las hambrunas de 1845 y 1849 Irlanda continuó exportando alimentos al Reino Unido.
Las hambrunas de la India que sufrieron Tamil Nadu, Bihar y Bengala, que mataron a más de 30 millones de personas, tuvieron mucho que ver con el colonialismo británico.
Mediáticamente el capitalismo funciona como un prestidigitador: logra centrar la atención de la mayoría donde quiere para hacer lo que quiere.
Sami estaba en la gloria.
El profesor Forrest F. Cleveland comenzó a publicar Espectroscopia Molecular completamente en interlingua.
¿Qué altos el fuego ha respetado Israel a lo largo de su historia?
Mientras la cúpula política y empresarial israelí y de otros países cómplices no sea sometida a un equivalente a los juicios de Núremberg, los humanos estaremos fallando como colectivo... No te extrañes si el siguiente eres tú.
El maestro Zhang enseña chino a sus alumnos en la escuela todos los días.
Pat es muy habladora.
Pat es muy parlanchín.
Pat es muy parlanchina.
Cuanto antes te lo quites de la cabeza, mejor, ¿vale?
El ambiente de Mercurio es duro.
La interlingua es una lengua artificial basada en las lenguas romances y destinada principalmente a la comunicación internacional entre científicos.
Viajar desde la Tierra a Haumea a la velocidad de la luz cuando ambos planetas estuviesen en su posición óptima de cercanía nos llevaría más de seis horas.
La NASA va sufrir recortes drásticos hasta alcanzar un presupuesto equivalente al que tenía a principios de la década de 1960.
Cuando se utiliza con criterio, Google Translate es una herramienta valiosa para el trabajo de traducción para cualquier persona con un conocimiento razonable de los idiomas de origen y de destino con los que está trabajando.
De momento todo apunta a que el futuro de la humanidad en el espacio será chino, no estadounidense.
Ella y él hacen una buena pareja de baile.
Ella y él hacen una pareja de baile maravillosa.
Mis padres salieron de la iglesia.
Una gramática descriptiva es más científica que una prescriptiva.
Una gramática descriptiva siempre se basa en premisas más científicas que una prescriptiva.
Elefante, elefante, ¿por qué tienes la nariz tan larga?
Mi madre dice que una nariz larga es hermosa.
Voy a construir mataderos en Escocia.
Vladimir se mudó a una casa pequeña de dos pisos.
Ai, Vladimir y Kofi comieron en un excelente restaurante libanés.
Ai y Kofi se gustan muchísimo pero no son pareja por razones culturales externas a ellos.
En el mundo hay cientos de miles de nombres propios masculinos, femeninos e incluso neutros, no solo dos o tres.
Mi compañera de piso era japonesa y se llamaba Misa.
Masashi no podía entender que los españoles comiéramos arroz con leche.
A Masashi le repugnaba la idea de comer arroz con leche.
A Hiroe le hacía mucha gracia la repugnancia que Masashi sentía por el arroz con leche.
A Matías le gusta combinar el violeta con colores como el amarillo, el naranja y el verde claro.
Matías es un encanto de niño.
Matías ya tiene 105 años pero todavía está en todos los saraos y se mantiene lúcido.
Llevaron sus memorias al cine.
Matías publicó sus memorias a la provecta edad de 98 años.
Jordi escribió sus memorias cuando tenía 98 años y las logró publicar a los 101.
Mi sobrino se llama Jorge pero de pequeño todos lo llamábamos Jordi porque nació en Cataluña.
Gala, Ana y María José son las hermanas de la familia.
La ballena es un inmenso mamífero marino, con un cuerpo hidrodinámico y sin pelo, una aleta horizontal en la cola y un orificio en la parte superior de la cabeza para respirar.
Los álamos que plantaste hace dos años han crecido ya un montón.
Aún hay un sinfín de tareas por hacer.
Las mantis religiosas tienen muy buena vista.
Las mantis religiosas tienen un sistema de visión muy particular y sofisticado.
Haz gárgaras con este colutorio después de cepillarte los dientes.
No soporto el sabor tan intenso de este colutorio.
Intentar amenizar aquella fiesta de cumpleaños llena de niños descontrolados se convirtió pronto en la peor pesadilla de Eva.
¿Con cuántas incubadoras contaba el hospital antes de 1990 y cuántas tiene ahora?
Los datos del chequeo fueron apareciendo poco a poco en el monitor principal.
Me trajo un ramillete de flores "para el alma" y un racimo de uvas "para el cuerpo".
Daniel Naroditsky se ha ido, ¡pero su legado ajedrecístico es inmortal!
La vitamina B3 también es conocida como niacina.
A la vitamina B3 también se la conoce como niacina.
Los alcahuetes son utensilios de madera similares a abrecartas que se usan para mezclar el tradicional chocolate de atole de Oaxaca.
Yo creo que nuestros padres están compinchándose para llevarnos engañadas al dentista.
No te lo tomes como una verdad absoluta; no es más que una conjetura.
Su abuelo es un facha irredento.
Hay una escena de la película en la que al coche del protagonista lo persiguen la policía, los bomberos y hasta el SAMUR.
Mañana nos toca escamondar los árboles del jardín.
Los pavos gluglutean, las palomas zurean, los patos parpan, las grullas gruyen y las panteras himplan.
Los isleños recibieron a los marineros con alegría y, festejando su llegada, los invitaron a una opípara cena en la que los agasajados fueron el plato principal de la comilona.
Me caigo de sueño.
Estoy que no me tengo.
Más de uno de los galardonados con el Nobel de la Paz puede ser descrito objetivamente como asesino de masas pero normalmente el peor adjetivo que le otorgarán los medios generalistas es el de "polémico".
El término "magnicidio" a menudo se asocia a casos como el del asesinato de John F. Kennedy pero apenas al de otros como, por ejemplo, Patrice Lumumba.
El atroz asesinato de Patrice Lumumba aún resuena por toda África.
El asesinato de Thomas Sankara todavía no se ha olvidado en muchas partes del continente africano.
¿Cuánta gente en Bélgica sabe algo acerca del caucho y de las manos de congoleños amputadas y encurtidas para que no se echaran a perder en tiempos de Leopoldo II?
El Congo durante el reinado de Leopoldo II es un caso paradigmático de brutalización inducida de una parte de una población contra el resto de la misma.
El papel es muy blanco pero la nieve lo es más.
Estaba sentado en la cafetería.
Ayer fuimos al centro comercial.
Algo más del 8% de las 426.558 frases en español que hay en Tatoeba actualmente contienen al menos una vez el mismo nombre propio masculino inglés.
En español María José es un nombre femenino y José María es masculino. Ambos son muy comunes.
Álvaro coleccionaba todo tipo de cromos.
Ariadna y Adriana se hicieron amigas únicamente porque sus nombres eran anagramas recíprocos.
Pues veo que sí, que tienes razón.
Había plantones de álamo y sauce llorón.
Tenemos que pasarnos por el vivero a comprar unos álamos, un par de magnolios y un madroño para el jardín.
En Tatoeba hay un sinfín de frases con el mismo nombre propio mientras que, por lo general, el resto de nombres propios apenas tienen representación.
Los bosques son los pulmones de la Tierra.
Manolita y Manoli son hipocorísticos de Manuela.
Si Lucía no ha comido será porque no tenía hambre.
Adela desconocía que tenía un par de hermanastros.
¡Arrepiéntete de tus pecados, mala pécora!
¡Arrepentíos de vuestras ominosas blasfemias, ovejas descarriadas!
No quiero que te vayas todavía.
Es que yo no quiero que te vayas.
¿Y por qué siempre tienes que irte tan pronto?
¿Y por qué siempre tenéis que iros en lo más interesante de la partida?
Pues a mí no me lo cuentes, que yo no tengo nada que ver en ello.
¿Vais a hacer gala de vuestro desparpajo con vuestro padre otra vez? Os la estáis jugando...
¿Qué condimento es este? Nunca antes lo había visto.
¿Y qué puedo hacer si me vuelve a perseguir ese trastornado?
Y les mandó a los pobres que no dijesen a nadie nada de lo que acababan de ver.
Las celdas robotizadas industriales automatizan tareas que requieren iterabilidad, velocidad, precisión o que simplemente presentan algún riesgo para los operarios.
El caniche es una raza canina de origen alemán pero que se desarrolló en Francia.
No conviene despertar a un sonámbulo.
No conviene despertar a una persona sonámbula.
Se negó a cerrar la puerta.
Él se negó a cerrar la puerta.
Fue un atentado contra la integridad física de los allí presentes.
Es una persona íntegra y fiable.
Descuida, no conozco a una mujer más íntegra que Adela.
Tendremos que atravesarlo con katiuskas si no queremos mojarnos.
Cruzamos el riachuelo con los zancos. Ninguna de nosotras llegó a caerse.
Es un personaje demasiado intrépido para mi gusto.
Alguien como él a mi lado todo el rato me agobiaría muchísimo.
Tengo un hermano que a ratos es verdaderamente insoportable.
Tenéis una hermana que a ratos es verdaderamente insufrible.
Esa tos tuya no me gusta nada.
Esa tos que tienes suena muy cavernosa.
Le diagnosticaron pulmonía.
Tened cuidado al vadear el riachuelo, que es más traicionero de lo que parece.
No creo que sea buena idea vadear el río de noche.
Vadeémoslo mejor por la mañana.
Por Halloween decidimos hacer una fiesta en la casona abandonada pero no duramos allí más de 10 minutos.
Necesito que me aclares algunos conceptos básicos.
Este canal de YouTube es excelente para enterarte de muchos conceptos básicos de filosofía, política y sociología.
A mucha gente le gusta Taylor Swift.
Taylor Swift le gusta a mucha gente.
Roger Waters o Tom Waits me gustan más que Taylor Swift.
Me gustan los instrumentos musicales inusuales como el violinofón, el yaybahar y el ukelín.
El yaybahar es un instrumento musical inusual pero maravilloso.
Tu trabajo, oh reina, es descubrir lo que te agrada. Mi único trabajo es cumplir las órdenes que recibo.
Tengo que lavarme las manos.
Me tengo que lavar las manos.
La física cuántica ha descubierto que en la célula humana no existe espacio vacío, sino que existe un campo electromagnético lleno de posibilidades o potenciales.
La caldera tiene más presión de la que debería.
Más de dos tercios de las noticias analizadas de ese diario suspendieron en el chequeo de veracidad.
Eso no es verificable, puede tratarse de un embuste.
Las multinacionales suelen ser actores principales de la rapiña extractivista global.
No estamos aquí para perder el tiempo con carantoñas y zalamerías.
¿Es más sana la carne porcina o la vacuna?
Allí, en una inmensa cueva, el rey Eolo domina los vientos tumultuosos, las tormentas ruidosas, y los mantiene, en constante sujeción, prisioneros.
Puede que la solución sea mucho más sencilla de lo que parece.
China y EE.UU. van a comenzar a competir por los recursos abisales de costras de ferromanganeso y nódulos y sulfuros polimetálicos. Más ecosistemas se van a ver afectados.
EE.UU. va a por Colombia y Venezuela no por el supuesto o real narcotráfico sino porque estos no son estados vasallos y tienen materias primas y conexiones comerciales con China que quieren cercenar.
En su guerra multidimensional contra China para mantenerse como hegemón, EE.UU. busca reindustrializarse a costa de la desindustrialización de Europa y vitaminizar el extractivismo de recursos en África y, especialmente, en Sudamérica.
Europa va camino de convertirse en uno de esos culos del mundo como los que ha sido tan aficionada a crear por todo el globo.
Os vais a arrepentir.
Os vais a arrepentir de ello.
Son imperceptiblemente diferentes.
Sin diversidad nos vamos al garete.
Si el Homo sapiens se extingue en breve, habrá entrado a formar parte de la norma de extinción de especies de de este planeta, no en una extraña excepción.
Se estima que más del 99% de las especies biológicas que han existido en la Tierra se han extinguido desde el origen de la vida sobre el planeta hasta la actualidad.
Las cinco grandes extinciones masivas documentadas llegaron a eliminar entre el 76% y el 96% de las especies existentes en su momento. Ahora nos hallamos en los albores de la sexta extinción masiva documentada.
La sexta extinción aún está en ciernes pero tiene visos de ir a acelerarse.
El concepto de extinción de especies puede resultar engañoso para el lego porque las especies llevan miles de millones de años extinguiéndose y no siempre debido a fenómenos catastróficos o cambios ambientales radicales.
El "Homo sapiens" no tiene por qué ser una excepción en el proceso natural de extinción de especies del planeta.
Tú primero reponte y luego hablamos.
Pese a lo que nos podamos creer, si el "Homo sapiens" se extinguiese ahora mismo, en menos de medio millón de años quedarían poquísimas evidencias directas de nuestro paso por el planeta.
Como especie no estamos teniendo en cuenta el bienestar de nuestros descendientes.
Perdieron su fortuna.
Ellos perdieron su fortuna.
Ellas perdieron su fortuna.
Aniceto está en cama con paperas.
Olegario rompió el hielo con un pequeño halago a su interlocutor.
Zoila bailó un chotis con su sobrino.
Jorge es un nombre muy común en español hoy en día pero Braulio no.
Vanesa es un nombre muy común en español hoy en día pero Elicesia no.
Llevaban semanas buscando los cuerpos de Mayar y Yassin entre los masivos escombros de los edificios bombardeados.
Estaban mojados.
Estaban mojadas.
Ellos estaban mojados.
Ellas estaban mojadas.
Mi hermano es exasperante. Tiene la jodida manía de entrar en conversaciones en bucle por las mayores tonterías.
No hace falta repetirlo.
No hace falta repetir la misma aseveración una y otra vez.
Logroño es una ciudad del norte de España.
Logroño es la capital de La Rioja.
Yo no hubiera hecho lo que tú.
¿Y por qué te arrepentiste de algo tan lógico?
Bruno estará tramando alguna de las suyas.
¿Es Bruno tan travieso como parece?
¿Es Sara tan traviesa como parece?
¿Has preparado ya todas las clases?
Todavía me quedan un par de clases por preparar.
¿Anduvisteis hasta allí?
No sé por qué estás celoso. No sé por qué no me crees.
Ainara logró calcularlo todo dentro del tiempo estipulado.
¿Sabés cómo se hace la mermelada de frutilla?
De pequeño me chiflaban los dibujos animados de Mazinger Z especialmente por los brutos mecánicos que luchaban contra él.
Están sentados en la cocina tomando té.
Da el primer paso.
Dad el primer paso.
Dé el primer paso.
Den el primer paso.
Te acuerdas de todo.
Os acuerdáis de todo.
El ruido es ensordecedor.
No vais a poder terminarlo tan pronto.
Al hacer este movimiento siento una punzada intensa en el costado.
Solo hay tres opciones.
Ya casi no nos quedan opciones.
Estamos condenados al fracaso absoluto.
¿Has probado alguna vez el pan de limón con semillas de amapola?
¿En qué se diferencia la vulva de la vagina?
¿Son la vulva y la vagina lo mismo?
¿Qué es lo que diferencia a la vulva de la vagina?
Vamos a tener que atravesar el desfiladero antes del mediodía para evitar posibles aludes.
Vete preparándote, que te va a tocar salir en pocos minutos.
Enfurece tus vientos, hunde esos barcos o hazlos pedazos, y esparce por el mar los cuerpos de los troyanos.
Cada día que pasa, mi nieta se vuelve más bella a mis ojos.
Cuando tú cambias, todo cambia.
Eso es, sin duda, una buena noticia.
Soledad y muerte les esperan.
¿Llamas a tu mujer cada noche cuando estás en el extranjero?
El dragón se despertó después de un sueño de mil años.
Necesitas una contraseña para iniciar una nueva sesión después de cerrar una.
El tráfico web se ha disminuido.
El tráfico web va en declive.
En obras literarias, el galán de noche muchas veces simboliza el anhelo y la ternura.
No se va a salvar al planeta. No sería rentable hacerlo.
¿Por qué tienes que ser tan polémico siempre?
Es un tema polémico que todos evitamos.
Es un tema polémico que todos deberíamos evitar si queremos mantener la paz entre nosotras.
¡Menuda empanada mental tienes tú hoy!
No deberías sobreactuar tanto. Estás llamando la atención más de la cuenta.
El muy atontado hace gala de su impertinencia.
Si se cancela la actuación ¿cuál será nuestro plan B?
Es difícil acostumbrarse a tal grado de impertinencia.
¿Es cierto que te sabes la lista de los reyes godos al dedillo?
El sorbete de naranja con champán estaba buenísimo.
¿Qué ingredientes tiene este sorbete?
Ese río que se ve al fondo es el Duero.
El Duero es uno de los ríos principales de España.
¿Cada cuánto se pueden renovar los libros de la biblioteca?
Con el paso del tiempo nos vamos estropeando.
No voy a tolerar más impertinencias de una niña mimada como tú.
Es muy dado a sobreactuar con sus dolencias.
Sobreactuar solo va a empeorarnos las cosas.
Tomarme ahora un sorbete, con el dolor de garganta que tengo, no me parece la mejor idea.
Acra es la capital de Ghana.
Togo es un país más pequeño que su vecino Ghana.
Ghana es un país más grande que su vecino Togo.
Ghana se encuentra entre Costa de Marfil y Togo.
Kumasi, en Ghana, tiene más de 3 millones de habitantes.
Kumasi tiene casi cinco veces más habitantes que la ciudad de Zaragoza.
Kumasi tiene tres veces más habitantes que la ciudad de Valencia.
Kumasi es la ciudad más poblada de Ghana.
–¡Se acabó! –espetó mi padre montando en cólera–. ¡Castigado dos fines de semana sin salir de casa!
Nos comimos cada uno un espetón de carne a la parrilla.
Todavía conservo un proyector de diapositivas.
Fabiola es experta en arte precolombino.
Aunque trabajo aquí no estoy asalariado.
Burkina Faso antaño tenía un nombre francés en vez de mossi.
El oro no protege del dolor.
Manuela y Sebastián se fundieron entre sollozos en un largo abrazo conmovedor.
Lo atravesó de parte a parte.
Hay una mariquita de siete puntos sobre la mesa.
Dijo que se llamaba Nicanor cuando en realidad se llama Joaquín.
Nos dijo que se llamaba Amanda cuando en realidad se llama Araceli.
Todos callaban cuando hablaba Araceli.
Cuando hablaba Araceli todos escuchaban.
Todas callaron cuando habló Patricia.
El manitas va a acabar teniendo un accidente intentando arreglar eso.
Es un tipo de cuerda totalmente diferente.
¿A quién beneficia el asesinato de Charlie Kirk?
¿A quién ha beneficiado el asesinato de Charlie Kirk?
Charlie Kirk era un agitador de extrema derecha.
Primero fueron asesinados el tío, la tía y tres primos de Hind. Esta y otro de sus primos, Layan, de 15 años, contactaron con la Media Luna Roja Palestina poco antes de que mataran a Layan y posteriormente a Hind, que tenía 5 años.
Murió de muerte natural, porque es natural que te mueras si te dan 500 puñaladas en el corazón.
De pequeño me gustaba el chocolate.
Este es el rumor que corre.
Es el rumor que corre.
Es un asunto temporal.
No es más que una medida temporal.
El temporal fue muchísimo más devastador de lo previsto.
Le estáis haciendo el trabajo sucio al presidente.
Isaac y Ronaldo tenían muy poco en común.
Lo único que Aarón e Isaac parecían tener en común era la doble a de sus nombres.
Ni todos los semitas son judíos ni todos los judíos son sionistas.
Todo parece indicar que 3I/ATLAS podría ser más antiguo que el Sistema Solar.
El 3I de la denominación 3I/ATLAS designa que se trata del tercer objeto interestelar descubierto en el Sistema Solar hasta la fecha mientras que ATLAS es la sigla del observatorio que lo descubrió, que significa Sistema de Última Alerta de impacto Terrestre de Asteroides por sus siglas en inglés.
De momento solo se han descubierto tres objetos interestelares de paso por nuestro sistema solar: 1I/ʻOumuamua, 2I/Borisov y 3I/ATLAS.
Intenta encontrarme la octava diapositiva.
En la quinta diapositiva ya podemos apreciar el estado más avanzado de la enfermedad.
Conviene que nos andemos con cautela.
No puedo creer que el tío que despliega el ejército contra su propio pueblo no ganase el Premio de la Paz.
No me puedo creer que el tío que despliega el ejército contra su propio pueblo no se haya llevado el Premio de la Paz.
Este año el premio Nobel de la Paz se lo ha llevado alguien que aboga por la invasión de su propio país.
El actual presidente de EE.UU. ha hecho la extemporánea afirmación de que hay contrabando de fentanilo de Venezuela a Estados Unidos pero cualquiera que esté mínimamente al tanto de la realidad y tenga un coeficiente mental inferior al de un niño de dos años sabe que es un embuste descarado que esconde propósitos muy tremebundos.
Madagascar está a punto de cortar todos sus vínculos con Francia.
¿Ha de sorprenderse Francia de que la población de Madagascar quiera cortar todos sus vínculos con ellos?
¿Acabará EE.UU. dividido en múltiples estados independientes?
¡Qué bonito ramo de flores!
¡Qué ramo de flores tan bonito!
El amor no puede forzarse.
El amor no se puede forzar.
Silvia y Teresa pretenden inmiscuirse en el asunto.
Roberto y Santi decidieron investigarlo.
Isaac y Pedro no llegaron a ningún acuerdo.
Silvia y Sonsoles acordaron apoyarse mutuamente a pesar de sus diferencias.
Solo el apoyo mutuo puede redimirnos.
Tomasín nos está mintiendo, se lo noto en la cara.
Tony también nos mentía.
Tomasa miente más que habla.
¡Menudo embustero está hecho Tobías!
Ella me distrae.
Me distrae.
Ellos se tutean.
Ellas se tutean.
Topacio tiene unos ojos verdes preciosos.
Los ojos azules de Torcuato son preciosos.
Torcuato me estuvo haciendo compañía.
Torcuato se dislocó el hombro.
Estuve con Torcuato y Alicia hasta que dieron las 12.
Alicia es de Galicia.
Creo haber escuchado que van a cancelar todas las actuaciones.
El huracán Melissa está entre los 10 más potentes registrados en el Atlántico.
Vamos a comprobar si la palabra es correcta.
Eduardo es un petardo.
Clodomiro se dio el piro.
Nos queda un minuto y medio.
La ciudad duerme.
Pareces reacio a hacerlo.
Parecéis reacios a hacerlo.
Parecéis reacias a hacerlo.
Pareces reacia a hacerlo.
Soy reacio a a volverlo a hacer.
Soy reacia a a volverlo a hacer.
Susana se mostró reacia a ello.
Ellas son reacias a hablar con Estíbaliz.
¿Por qué eres tan reacio a conocer a mis padres?
Quieren vivir en la ciudad.
Ellas quieren vivir en la ciudad.
Ellos quieren vivir en la ciudad.
Todavía quiero casarme con ella.
Todavía me quiero casar con ella.
La experiencia no nos resultó tan traumática como Leo os quiere hacer ver.
A no poca gente le resulta complicado aceptar su propia homosexualidad.
¡Pero qué bien rotula tu hermana!
Ese influencer es el rey de las magufadas.
Ese tono amenazador del presidente está fuera de lugar.
Soraya, Borja y yo llevábamos ya semanas peleados.
¿Entonces lograste romper el pestillo?
Compraste un guacamayo.
Comprasteis un guacamayo.
Usted compró un guacamayo.
Ustedes compraron un guacamayo.
Los pocos supervivientes no tardaron en perecer.
Una nunca termina de aprender.
Uno nunca termina de aprender.
Es muy duro pero no queda más remedio que hacerlo.
Es muy duro pero hay que hacerlo.
Sé que es extremadamente duro pero tenemos que enfrentarnos a ello con dignidad.
No es momento ahora para empezar a ponernos dignos.
Robó una barca.
¿Crees que llegarán a contárselo a Lázaro?
Lázaro y Enrique van a verse en serios apuros bien prontito.
Apriétalo por ambos lados.
Dile al técnico que espere un par de minutos a que llegue.
No voy a esperaros a ninguna de las dos.
Aguarda a que pueda preparar todos los bártulos.
A mí también me lo preguntaron.
Recuerda usar esta palanca cuando suba la presión.
La caldera está adquiriendo más presión de la cuenta.
En esta serie hay un exceso de infidelidades.
El chándal está todo arrugado.
Todas las urnas estaban hechas añicos.
La expulsada pronto se convirtió en nuestro peor quebradero de cabeza.
Ziri encendió una linterna.
Fabián apagó la linterna al instante.
Dejad de decirme lo que tengo que hacer.
¿A qué vienen tantos reproches?
Espero que no estés demasiado incómoda.
Te va a tocar responder algunas preguntas incómodas.
El tiempo no paraba de arreciar.
¿Te vas a cenar toda esa ensalada tú sola?
La carraspera de Íñigo es inconfundible.
Los medios hablan de narcolanchas venezolanas haciéndose eco del relato trumpista y evitando hablar de los detalles, obvios pero silenciados, que lo desmontan incontrovertiblemente.
¿A qué distancia de EE.UU. estaban las supuestas narcolanchas y qué autonomía podían tener a juzgar por las imágenes grabadas de los asesinatos?
Kaci vive en Bagdad.
Lo que ocurrió en Libia en 2011 acabó de dejar muy claro muchas cosas a la mayoría de estados del sur global.
Occidente convirtió a Libia en un estado fallido en pocos meses.
Somalia es hoy en día un estado fallido en gran parte gracias a la intervención occidental a finales del siglo XX.
Quizás algún día también podamos recordar estos momentos con placer.
Aprender idiomas es cultura, ¡conocer interlingua es evolución!
Tom es bueno en ajedrez.
Entonces me di cuenta de que había algo más en el horizonte.
El amor pasa por el estómago.
No te dije que te sentaras.
Los inviernos alemanes son fríos.
Las personas mayores aprenden palabras nuevas lentamente y tienen cierta dificultad para pronunciarlas.
El tuyo es más caro que el mío, pero el de ellos es más caro que los dos nuestros.
Ser supersticioso trae mala suerte.
En cualquier idioma, cualquiera que utilice adverbios, preposiciones y conjunciones con competencia es capaz de escribir buenos textos.
La muerte de cualquier hombre me disminuye porque estoy involucrado en la Humanidad; por lo tanto, nunca preguntes por quién doblan las campanas; doblan por ti.
Ella sabe que la decisión es suya.
Cuando me case, ella vivirá conmigo y mi esposa.
Quiero ser exitoso.
Por cada idioma que uno habla, uno vive una vida nueva. Quien solo conoce un idioma, vive solo una vez.
Un tercio de las selvas tropicales del mundo se encuentra en Brasil.
La de Sudán es actualmente la mayor crisis humanitaria del mundo.
La masacres masivas de Sudán y Gaza tienen en común el imperialismo.
Parte de la guerra de Ucrania se libró en su día en Sudán.
El oro juega un papel muy importante en la actual guerra civil sudanesa.
La actual guerra civil sudanesa corre el riesgo de expandirse a países aledaños.
Los genocidios, siempre que se dan, priorizan el acceso y obtención de recursos a la vida humana.
En Sudán y en Palestina están teniendo lugar sendos genocidios.
El imperialismo aún está activo en gran parte del mundo.
Me alegra haber podido ayudarte.
Me alegra haber podido ayudaros.
Me alegra haber podido ayudarle.
Me alegra haber podido ayudarles.
Él fue a la tienda a comprar unas naranjas.
Ainara siempre ha sido una persona muy consecuente en sus palabras y actos.
Ainara parece vivir en una utopía que nada tiene que ver con la cruda realidad.
Otra chapucería más y no cobras ni un duro.
No pierdas el tiempo respondiendo a un indigente mental como ese.
Ni me voy a dignar a responder a esa indigente mental.
¿Es cierto que el calcio es un metal como el hierro, el cobre o el alumino?
¿El magnesio y el manganeso son elementos químicos similares?
¿Son el manganeso y el magnesio elementos químicos semejantes?
La algarabía de los críos apenas me permitía discernir las palabras de la directora.
Parecía apenada.
No sé dónde nací exactamente.
No me gusta hacer cola.
Argelia exporta móviles.
Argelia exporta teléfonos móviles.
Los medios de masas europeos apenas arrojan luz imparcial sobre la guerra civil sudanesa.
En un conflicto armado, los "malos" son denominados "terroristas" mientras que los "buenos" son sistemáticamente llamados "rebeldes".
En la prensa apenas se menciona el papel clave que juega Emiratos Árabes Unidos en la guerra civil sudanesa.
La mayoría del oro extraído de Sudán acaba en Emiratos Árabes Unidos.
"Más tarde, Rómulo, luciendo con júbilo la piel leonada de una loba (la nodriza), erigirá la ciudad de Marte y gobernará al pueblo al que dará su nombre: los romanos. A ellos no les impongo límite alguno, ni de tiempo ni de conquistas, pues les he destinado un imperio que jamás tendrá fin."
El colonialismo parece que no terminará nunca.
Mi salario anual lleva siendo el mismo desde hace años.
Esta pieza está primorosamente tallada.
Yo amaba Halloween.
De pequeñina, mi sobrinilla llamaba "Jabulín" a Halloween.
Peter podía ver que ella estaba aburrida.
La geopolítica de este jodido mundo es un asunto descarnado y atroz.
Los actores de esta serie tienden a sobreactuar mientras que las abundantes actrices casi pasan desapercibidas.
La avaricia rompe el saco.
Va dejando pufos y deudas allá por donde pasa.
En esta región hay más de una docena de castillos embrujados.
Franco a menudo hablaba del contubernio judeomasónico.
La gente de este pueblo está chiflada.
Tomasa se puso como un basilisco cuando se enteró de la verdad.
Había algo más.
Esta está vacía.
No soy un chico sino una chica.
Te di tu coche.
Nos vas a matar a ambos.
Nos vas a matar a los dos.
Nos vas a matar a ambas.
Nos vas a matar a las dos.
El arco y las flechas eran atributos de divinidades como Cupido o Diana.
Me pusieron un mote muy ofensivo.
A una misma masacre unos la llaman "operación de seguridad" mientras otros la denominan "operación de exterminio".
Marruecos todavía sufre niveles extremos de pobreza.
No estoy enamorada de ella.
No estoy enamorado de ella.
Ya hay que estar vendido o ser un verdadero mendrugo para decir algo así.
Subieron todos los bártulos al piso en un santiamén.
Todo fue más rápido de lo esperado.
Nadie esperaba tanta rapidez.
Nadie esperaba tanta prisa.
No tenemos más que vosotras.
Tenemos la misma cantidad que ellos.
Leoncio le dio un toque a Carmina.
El público aplaudió hasta que las palmas empezaron a echar humo.
Esa palabra no lleva tilde.
Esa palabra no se acentúa.
Creo que tu madre necesita que le ayudes con el sudoku del periódico de hoy.
Ángela enseguida pierde la paciencia por cualquier tontería.
Nos va a costar Dios y ayuda subir todo esto hasta allá.
Creo que tengo pollo al ajillo en el congelador.
¿Esto lo asas o lo fríes?
¿Eso se asa o se fríe?
No incluiremos nada de esto en el paquete de medidas urgentes.
Incluiremos novedades pronto.
Compró leche.
Nunca incluiremos medidas tan drásticas.
El universo es un cerebro gigante. Y tiene consciencia propia.
Me cobraron treinta dólares por arreglarme la bicicleta.
Es una crueldad absurda encarcelar a aves y animales salvajes. Tienen alma y derecho a ser libres.
Rafael, Eloisa y Biel juraron un pacto de sangre secreto.
Lleva todo el día lloviznando.
Los pasadizos de la mansión cada vez se le antojaban más angostos y tortuosos.
La exigua llovizna de aquel día gris tornaba el cementerio especialmente melancólico.
Cada calabaza resultaba más inquietante que la anterior.
Nunca hubiera pensado que pudiera haber tantas y tan tupidas telarañas en una habitación.
El patético porte del fantasma me heló la sangre.
Aquel espectro estático parecía estar sorbiéndome la vida con su mera presencia.
Por fin he podido cobrar el primer anticipo.
El operador telefónico era muy grosero.
El operadora telefónica no era especialmente deferente.
No cuesta nada ser algo más discreto y cortés.
El tobillo de Anne estaba roto.
Izaskun, Kiren y Aitor quedaban todos los sábados por la tarde para ensayar en el garaje.
No voy a perder el tiempo aprendiendo una lengua inventada que solo habla una pandilla de friquis patéticos.
Me gustaría a aprender klingon, quenya, khuzdul, na'vi y alto valyrio.
¿Es cierto que la única lengua artificial que te interesa es el lojban?
¿Por qué desprecias tanto las lenguas artificiales?
En mi adolescencia yo mismo creé los rudimentos, aunque bastante extensos, de tres lenguas inventadas por mí.
Algunos aspectos del solresol son interesantísimos.
Seguro que podrás hacerlo.
Si lo intentas y perseveras, podrás.
No estoy segura de cómo organizarlo.
¿Vas a ponerte a organizar la cena fin de curso ahora?
A Francisca no la arredran los machirulos que se esconden tras la pantalla de un ordenador.
Esta influencer es el azote de patrioteros bocachanclas. Los retrata sucintamente sin esfuerzo y con ingenio.
Paquita siempre ha odiado planchar pero a mí me relaja.
Lo plancharían si tuvieran plancha.
Imagino que Filomena ahora mismo estará planchando oreja.
Filomena era muy alta y desgarbada pero todo el mundo la apreciaba muchísimo.
Aceptadlo de parte de Rubén y mía.
No deberíais aceptar semejante suma de dinero sin saber su procedencia.
Oigo ruido de cacharros y cubertería; Ángel debe estar fregando.
El pasadizo, lóbrego y tenebroso, olía a algo dulzón que me ponía enfermo de aprensión.
Es un placer escuchar la voz de la IA leyendo frases en ruso en Google Translate.
En medio del la oscuridad total del bosque, en ningún momento me abandonaba la inquietante sensación de que tenía compañía silenciosa por todas partes.
Parece ser que Halloween hunde sus raíces en la fiesta celta de Samhain, que suponía el final de la época de cosechas y el principio del invierno.
En Halloween Ernesto siempre nos contaba espeluznantes historias truculentas que nos hacían reír y gritar a partes iguales.
Ella se apeó del caballo.
Ella se bajó del caballo.
Melanie ha matado una mosca sin querer.
Sami hizo algo horrible.
Ni Ernesto ni Ian podrían haberlo predicho.
Marisa lo predijo y acertó al cien por cien.
Aquí huele a chamusquina.
Este asunto es demasiado sospechoso. Huele bastante a chamusquina.
Me compré un bocata de carne de cangrejo camino de la universidad.
¿Sabes en qué pienso?
¿Sabes en qué estoy pensando?
Hoy en día pocos países pueden considerarse autosuficientes.
La estamos mangando parda.
¿Invitaste a Cristóbal pero no a Josefina?
¿Es cierto que Andrea aprobó y que Félix cateó?
Hay que ser tarugo para decir que el calor de los últimos cuatro veranos en España ha sido normal y quedarse tan ancho.
Aceptémoslo; estamos perdidos.
El primer modelo de la temporada no resultó muy popular.
¿Llevas efectivo?
La construcción comenzó en 2013.
Mi hermano se pasa el día jurando entre dientes.
¿Contiene mantequilla?
El procedimiento fue efectivo.
La actuación fue efectiva porque cumplió perfectamente con su cometido.
Esta munición es muchísimo más efectiva.
En la sala había más de un par de docenas de pacientes con miembros amputados.
Tobías tuvo problemas con la cocaína en su adolescencia.
Tobías es de gran ayuda en la institución.
Puede que Biel acabe ganando el concurso.
Biel es un creído que se piensa que es atractivo y que todas las chicas están loquitas por sus huesos.
Entre todos hicimos un divertido esqueleto enorme con tubos vacíos de papel higiénico y arandelas de cartulina blanca.
El perro quería a todo el mundo.
Las uvas se van a echar a perder.
En el frigo había medio limón reseco.
Allí olía a podredumbre.
La cripta desprendía un olor húmedo e inquietante.
De la cripta emanaban efluvios enfermizos.
El cambio fue sutil pero sus consecuencias resultaron radicales.
No creo que nos vaya a tocar la lotería a estas alturas.
Convendría que te abrigaras más.
Convendría que os abrigarais con esto.
João vino a visitarme desde Brasilia.
El mayor experto en vinos que conozco es un portugués llamado João.
Joaquim nació en Lisboa pero pasó su infancia en Angola, su adolescencia en Mozambique y a los 22 años se casó con una rusa con la que se fue a vivir a Kazán.
¿Sigues interesado en comprártela?
¿Sigues todavía interesada en comprarla?
No lo alcanzo.
No lo alcanzó.
La sonrisa del payaso de porcelana me inquietaba.
Solo escribe sobre lo que Tom hace en Boston y lo que Mary hace en Australia.
Creo que mi hermano ya ha terminado de adecentar la cocina.
No seas tan tiquismiquis y cómete las sesadas.
Ya no nos quedan opciones viables.
Aprieta el paso, que pronto los vamos a tener pisándonos los talones.
No tengo cuatro hermanos.
Avísame cuando sepas si vienen o no.
Es verdaderamente atractiva pero también bastante insulsa.
No queda alpiste para el canario.
No sabía que criaras jilgueros.
Los verderones son más fáciles de criar que los gorriones.
¿Atravesaste el bosque tú sola?
¿Cuál será la causa de su desesperanza?
Se fue dejando y pronto acabó presa de la decrepitud.
El deterioro era obvio y notorio.
Los pasatiempos no solo la distraían sino que además mantenían su mente activa.
Podrías habérmelo dicho y te hubiera ayudado.
Si me lo hubieras advertido no lo habría hecho.
Si me pasararas una llave inglesa de aquellas te lo agradecería.
Es muy importante que lo recordéis todo al dedillo.
No creo que lo vayan a cancelar por una minucia así.
Este mes la incidencia de la gripe está aumentando.
Irina necesita hablar de ello con Ludmila.
La intensidad del discurso de Dolores mantuvo cautiva y extasiada a la concurrencia.
Perdió la mano mientras manipulaba dinamita.
Esta tienda tiene muchas postales.
Déjaselo a ellas.
Probad con esto.
Intentadlo de este modo.
Tratad de no caeros.
Mantened el equilibrio.
Esto requiere concentración.
Las implicaciones son múltiples.
Manteneos concentrados en el objetivo.
La finalidad que anhelamos es una utopía.
¿Cuándo lo desenchufaste?
¿Entonces cultiváis chufas aquí?
Las hojas de otoño se arremolinaban en el patio.
No creo que vaya a haber consenso.
Dile a tu hijo que me baje las llaves.
Pronto comenzó a mostrar síntomas de malestar.
¿Podrías subirme las llaves cuando puedas?
Mañana no se te olvide comprar alubias verdes.
A mí no me interesan los galanes que parecen sacados de una obra de teatro baratucha.
Díselo a Telmo. Él sabrá qué hacer.
No nos va a dar tiempo a reunirlo todo antes de las 10.
Podríais haber avisado.
No me voy a detener ahora.
Deja los libros en la rinconera.
Las cornejas no tuvieron clemencia con el polluelo de paloma.
Sus padres no hablan inglés.
Los subtítulos no están activados.
No sé qué dice ahí.
Slimane Azem cantó mucho sobre la emigración.
El poder judicial no debería convertirse en una extensión del poder legislativo.
Me pregunto cuál es el efecto que la guerra tiene en el cambio climático.
Nosotros vimos un perro.
El camino hacía la paz nunca es fácil.
No era lo que dije.
Los traductores a menudo tienden a "explicar" un texto haciéndolo más lógico que el original, conscientemente o no.
Te ves ansioso.
Te ves ansiosa.
Me encanta el vino francés, al igual que el idioma francés. He probado todos los idiomas y el francés es mi favorito. Es un idioma increíble, especialmente para decir palabrotas. Es como limpiarse el culo con seda. Me encanta.
¡Paren inmediatamente!
No nací en cuna de oro.
«Tú eres Alexei, ¿verdad?» «No, me llamo Vlad».
No entiendo qué está pasando y me irrita muchísimo.
Aceptaron los obsequios con deleite.
Volaron las lanchas extrajudicialmente con sus ocupantes.
No podríamos estar más felices.
Debéis estar atentos para poder ser precisos.
Debéis de estar prestando atención porque parece que cada vez lo hacéis un poco mejor.
No contravengáis las normas y no os castigarán.
EE.UU. está intentando forzar a matacaballo una división rápida en dos bloques globales bien definidos pero los poderes fácticos de su bloque antagónico son actualmente más ricos, de mayor confianza para sus satélites y bastante más fuertes en términos generales.
Los ataques y asesinatos extrajudiciales en el extranjero son una de las especialidades de los gobiernos de EE.UU. e Israel.
Ken siempre se pone de parte de su madre cuando sus padres discuten.
Ken siempre defiende a su su mamá cuando sus padres se pelean.
Bárreme la habitación.
Bárrame la habitación.
Bárranme la habitación.
Barredme la habitación.
Alí no nos pudo invitar a pastelitos aquel día.
Gabrielle es un tesoro de muchacha. Siempre que puede nos ayuda con lo que sea.
Gabriel es un muchacho simpático y dicharachero a pesar de los serios problemas que tiene con su familia desestructurada.
¿Consideras demasiado larga una frase de más de veinte palabras?
¿No se supone que EE.UU. y Europa promueven un orden mundial basado en reglas?
Eso del orden mundial basado en reglas es uno más de los chistes macabros a los que nos tiene habituado Occidente.
Las mujeres son la mejor creación de Dios.
Esta rosa es preciosa.
¿Cómo se dice "ordenador" en griego?
Quedaron atrapados en el derrumbe del talud.
He oído que para la semana que viene vuelven las temperaturas altas.
Antaño a estas alturas del año ya llevábamos dos meses con la calefacción encendida y ahora aún estamos por encenderla.
¿Te vas a comer tú sola esa nécora?
¿Alguien va a comerse este cangrejo?
Todavía son las diez.
Aún son las diez.
Te lo estás imaginando.
Os lo estáis imaginando.
Se lo está usted imaginando.
Se lo están ustedes imaginando.
La policía ha vuelto a interrogar a Óscar e Idoya.
La policía tuvo que volver a repetir el interrogatorio a Luisa y Fede.
La policía está a punto de interrogar a tu cliente.
La policía no puede interrogar a su cliente si no está usted presente.
La policía no interrogó a Elisa sino a Pepe.
Parece ser que la policía se extralimitó al interrogar a Sebastián.
No fue un interrogatorio sino una sesión de tortura.
Haz que este botón se vuelva gris después de pulsarlo, pero que no se bloquee: después de pulsarlo por segunda vez, debe aparecer junto a él la inscripción «¿Por qué pulsar este botón de nuevo?».
Nadie puede comprar la felicidad.
Mi jefe acaba de despedirme.
Pienso que debemos tomar el riesgo.
Nunca se debe desaprovechar una crisis grave.
Los enemigos de la verdad puede que hayan silenciado la voz de María, pero no pueden apagar la llama que ella encendió en nuestros corazones.
Actualmente unos 42 millones de personas en Estados Unidos, o sea la misma cantidad de población que tenía España en 2004, reciben cupones de alimentos.
Actualmente unos 42 millones de personas en Estados Unidos, o sea aproximadamente 1 de cada 8 ciudadanos, reciben cupones de alimentos.
La desigualdad comenzó a incrementarse en EE.UU. a partir de la década de 1980.
El poder adquisitivo en España creció notablemente en la segunda mitad del siglo XX pero a partir de principios del siglo XXI está prácticamente estancado.
Se agradece tu contribución.
Se agradece cualquier contribución.
Se agradece cualquier tipo de ayuda por pequeña que sea.
Algoo así es muy de agradecer.
Te estaré eternamente agradecido por lo que acabas de hacer por mi hijo.
Nos podemos apoyar mutuamente.
La solidaridad es difícil que cuaje en una sociedad tan individualista como esta.
La solidaridad nos hace más fuertes.
Deberíamos empezar a pensar más en el nosotras que en el yo.
Deberíamos pensar más en el nosotros que en el yo.
La solidaridad es nuestro único punto fuerte frente a los amos.
Este teclado está sucísimo.
Muchas de las letras de las teclas del teclado están casi borradas.
Deberías pasarle el aspirador al teclado. Está lleno de migas entre las teclas.
¿Entonces no me lo vas a cambiar?
¿Entonces no se lo vais a cambiar?
¿Entonces no nos lo van a cambiar?
¿Entonces no te vas a cambiar?
¿Entonces no os lo va a descambiar?
¿Entonces no podemos canjearlas?
¿Y por qué tendría que ser así?
¿Y por qué habrían de haceros caso?
¿Y por qué no nosotras?
¿Y por qué vosotros?
Atento a ver si lo ves.
Si ves algo, por mínimo que sea, avísanos.
No podría haberlo hecho tan bien sin tu ayuda.
Lo habría hecho aún mejor sin tu ayuda.
Coge unas pinzas y quítate esos pelos espantosos de las orejas.
Te vas a llevar una buena azotaina como no te duermas enseguida.
Al final su madre lo atrapó, se quitó la zapatilla y le dio una buena azotaina en el culo que, más que daño físico, le afectó la dignidad.
¡Tú lo que necesitas es una buena azotaina!
No te gastarías esas ínfulas ahora si en su día tus padres te hubieran dado todas las azotainas que merecías.
No te andarías con esos aires de prepotente ahora si en su día hubieras recibido todas las azotainas que merecías.
Una azotaina a la larga no va a arreglar el problema.
Las azotainas de mi madre con la zapatilla no dolían pero tampoco eran nada agradables.
Venid a las dos.
Venga a las dos.
No te escondas ahí.
Escóndete tras esos contenedores.
Las esclusas vomitaban torrentes de agua.
Este tabique es endeble como si fuera de papel.
¿Vivirías en una casa tan endeble como esa?
Deja de rabiar y jurar entre dientes.
No te van a dar el aprobado con un trabajo tan impresentable.
Pasó el visto bueno del perito.
Pasaron el visto bueno del experto.
El ingeniero jefe dio el visto bueno a la estructura.
Los documentos no venían convenientemente convalidados.
La documentación necesitaba ser convalidada en los juzgados.
No atravieses el bosque tú sola.
Acepte este humilde regalo de su más solícito siervo, majestad.
La situación seguía empeorando.
Al menos la situación no empeoró aquel día.
A esta armadura le falta un avambrazo.
Esta armadura carece de celada.
La sala contenía al menos una veintena de armaduras.
Estaba demasiado gordo para las armaduras disponibles. Habría que pedir al herrero que le forjara una a medida.
La flecha le había perforado el avambrazo derecho pero la herida que le produjo era solo superficial.
¿Sabes si Leonardo da Vinci diseñó alguna vez armaduras?
Llegó y se repachingó en el sofá a ver la tele.
Se pasa todo el día apoltronado, repachingado en el sofá, escuchando la radio y engullendo comida basura a puñados.
Se repachingó en el sofá a consultar sus redes sociales en el móvil.
La situación era proclive a crear equívocos.
Intenta no tomarte todas las cosas por donde queman.
No hubo ningún tipo de mala intención.
Daba vertigo ver a los acróbatas ver hacer aquellas arriesgadas piruetas.
Le pedí al payaso que me hiciera una pirueta y me dio una piruleta.
Él sigue optimista.
Ella rara vez llega tarde al colegio.
Dice no estar segura de si aprobará o no.
Dice estar totalmente seguro de ir a aprobar.
Usa este otro tipo de azúcar, que no está tan refinado y es más sano.
Elisenda necesita un cinturón de cuero para su disfraz.
Cada vez que veo una frase con el antropónimo omnipresente de Tatoeba, en vez de traducirla, creo otra similar con cualquier otro nombre.
Ninguna mujer ama a Ernesto pero ten por seguro que Ernesto tampoco ama a mujer alguna.
Ningún hombre parece interesado en Yolanda pero está claro que a Yolanda tampoco le interesa hombre alguno.
Tonino es extremadamente hosco y huraño.
Tonino es un diminutivo italiano de Antonio.
A Paca se le fue el santo al cielo y se olvidó por completo de ello.
Me robaron el bolígrafo.
Me robaron el boli.
Timoteo no tiene por qué decirle a Pamela cómo hacerlo.
¿Pero qué cojones hiciste para que Fernando te gritara así?
Samanta y yo apreciamos el buen vino.
Tanto Montse como Serafín y yo sabemos apreciar el buen vino.
Montse es el diminutivo de Montserrat.
¿Cuál es la respuesta a esta ecuación?
¿Cuál es la solución de esta ecuación?
Logramos entristecer al padre de David.
El mundo sin variedad no tardaría en irse al carajo.
Aproxímate a la ventana y asómate a ver si ves a alguien.
Aproxímate al árbol y quédate de pie a unos dos metros de él.
La foto va a salir oscura si todas os quedáis a la sombra del árbol.
Ambas queremos lo mismo.
Ambos queremos lo mismo.
Las dos queremos lo mismo.
Los dos queremos lo mismo.
¡Ve al médico a que te dé la receta!
¡Id al médico a que os dé la receta!
¡Vaya al médico a que le dé la receta!
¡Vayan al médico a que les dé la receta!
Pareces subnormal.
¿Pero es que tú eres anormal o qué?
Aunque lo parezca, los poderes fácticos no están en manos de cuatro retrasados mentales sino en un puñado de psicópatas incapaces de ver más allá de sus narices a pesar de lo lejos que alcanza su mirada.
Esta casa tiene dos cuartos de baño.
Ahora mismo no puedo porque estoy ocupada, Clara.
Sabemos su nombre.
Conocemos su nombre.
Sabemos cómo se llama.
¿No es hora ya de aparcar el antropónimo omnipresente de Tatoeba y dejar algo de espacio a los miles que aún ni siquiera figuran aquí?
Los antropónimos en lenguas como el polaco, el euskera, el latín o el armenio puede adoptar muchas formas según su función en la frase de modo que centrándonos solo en uno o dos nombres casi exclusivamente en Tatoeba no resultamos de demasiada ayuda a la hora de reflejar la variedad que requieren las susodichas lenguas en este aspecto.
Él me mostró cómo hacerlo.
Él me enseñó cómo hacerlo.
Tu alegría es evidente.
Si viene él se acabó la fiesta.
Sara creyó en todo momento que su hermana Claudia estaba viva.
Si viene él, arruina la fiesta.
¡No corras tanto que te va a dar un patatús!
¡Como no os calléis ahora mismo me va a dar un soponcio!
Con este calor nos va a acabar dando un soponcio en cualquier momento.
Esto es demasiado duro para mí. ¡Me va a dar un síncope!
John se había puesto el jersey del revés.
¡Yo te protejo!
¡Yo os protejo!
¡Yo le protejo!
¡Yo les protejo!
¡Yo te protegeré!
¡Yo os protegeré!
¡Yo le protegeré!
¡Yo les protegeré!
¿Va a construir cementerios en Egipto?
Ambas sabemos de sobra que lo hizo Pepe.
Ambos estamos seguros de que lo hicieron Sole Y Toño.
Los dos tenemos la certeza de que fue Gabriel quien lo hizo.
Las dos tenemos la absoluta certeza de que fueron Nuria y Salomé quienes lo hicieron.
Lean y respondan.
Lea y responda.
Leed y responded.
Fadil se percató de que no era la bici de Layla.
Fadil se dio cuenta de que no era la bici de Layla.
Fadil se dio cuenta de que no se trataba de la bici de Layla.
Las ranas están croando en la charca.
Los abejorros zumbaban entre las flores.
Las yeguas relinchaban en el establo.
Las palomas están zureando en el tejado.
Las cigüeñas crotoraban en lo alto del campanario.
Nunca he visto el mar.
Nunca he visto la mar.
Jamás he visto el mar.
Federico hizo lo que debería haber hecho Leandro.
Tom no puede estar enfermo.
Nuestras bocas se besaban buscando empaparse en el bálsamo del amor. Un beso atemporal, sin dónde ni cuándo, en el espacio onírico de un campo en flor.
La vida es cara. La muerte es barata.
¡He obtenido mi licencia de conducir!
¿Eres miedoso?
¿Eres miedosa?
¿De qué te disfrazaste en Halloween?
La libertad no tiene precio.
La libertad es más valiosa que la plata y el oro.
Muchas personas han existido, pero en realidad, nunca vivieron de verdad.
Por decimotercera vez consecutiva en la asamblea general del la ONU se ha votado mayoritariamente contra el bloqueo estadounidense sobre Cuba: 165 estados votaron contra el bloqueo, 12 se abstuvieron y 7 votaron en contra.
En la decimotercera votación de la asamblea general del la ONU sobre el bloqueo estadounidense contra Cuba solo siete estados votaron a favor de mantenerlo: Argentina, Estados Unidos, Hungría, Israel, Macedonia del Norte, Paraguay y Ucrania.
En la decimotercera votación de la asamblea general del la ONU sobre el bloqueo estadounidense contra Cuba solo doce estados se abstuvieron al respecto: Albania, Bosnia-Herzegovina, Costa Rica, Ecuador, Estonia, Letonia, Lituania, Marruecos, Polonia, Moldavia, República Checa y Rumanía.
En la decimotercera votación de la asamblea general del la ONU sobre el bloqueo estadounidense contra Cuba 165 estados, es decir el 90% de los participantes, votó a favor de la anulación del mismo.
Estaría bueno EE.UU. después de más de 60 años de bloqueo ubicuo como el que somete a Cuba.
La casa de Ramona es fácil de encontrar.
No es difícil localizar el domicilio de los Vázquez.
Conozco esta canción.
Esta canción la conozco.
Esta canción me la sé.
Tenéis tres semanas.
Tiene usted tres semanas.
Tienen ustedes tres semanas.
Hazlo tú mismo o contrata a alguien para que te lo haga.
Hazlo tú misma o contrata a alguien para que te lo haga.
Hágalo usted misma o contrate a alguien para que se lo haga.
Hágalo usted mismo o contrate a alguien para que se lo haga.
A ella le gusta la poesía y la música.
No puedo resistir la tentación.
¡No me tientes!
¡No me tentéis!
La novela comienza con la descripción de un hotel muy peculiar y particular.
La novela comienza lenta pero a partir del segundo capítulo te engancha enseguida.
No me destripes el final de la serie.
No nos zancadillees.
Me pusieron la zancadilla antes de llegar a la meta.
¡Vaya zancadilla más rastrera le has puesto!
Se le da muy bien poner zancadillas de lo más variopintas a sus adversarios.
Hay que piratear más a través de internet.
Robar a un ladrón tiene cien años de perdón.
Quien roba a un ladrón tiene cien años de perdón.
Es mejor que el original.
Es mejor que la original.
No la despiertes.
No la despierte.
No la despierten.
No la despertéis.
Elisenda es mi enfermera favorita.
Cuando el aire está más cálido, llueve más.
Deja ya de hacer tanto aspaviento.
Para ya de hacer aspavientos.
¿A qué viene tanto grito y aspaviento?
Trata de no hacerle caso.
Intenta no mirar.
Por favor, no me mires así.
Las rosquillas de anís son las mejores.
Yo prefiero las de canela.
A mí, sin embargo, me pirran las de sésamo.
Mis nietos se pirran por las croquetas de jamón que hago.
Mi sobrina Lidia se pirra por la ensaladilla rusa de su abuela.
Gire a la izquierda en la segunda bocacalle y suba por la costana hasta llegar al bar. No está muy lejos, solo unos 50 metros, pero ya le aviso que la cuesta es muy empinada.
¿Esto es la escuadra o el cartabón?
Nunca he sido capaz de diferenciar la escuadra del cartabón.
El té está dulce.
Ernesto no es honesto.
Alberto está en el puerto.
Rosario no conoce a Mario.
Roberto desafió a Ruperto.
A Macario se le murió el canario.
Gloria lo recitó de memoria.
Fernando se estaba meando.
Armando estaba meando.
Rafael es el más fiel.
Gabriela siempre se cuela.
Serafín lo dijo con retintín.
Amalia perdió una sandalia.
Esa araña no araña.
Es una musaraña con mucha maña.
Catalina es de lo más fina.
Rocío no conoce a su tío.
Isabel se acabó la miel.
Javier viene a comer.
Asunción compró el camión.
Manuela huyó de la escuela.
Ana ya está sana.
Elena no me da pena.
Gala enró en la sala.
Ester la volverá a ver.
Iván se zampó el pan.
¿Por qué nunca cedes con Mercedes?
Con Mercedes siempre te excedes.
Nilo nos tiene en vilo.
Pablo fue al establo.
¡Venga, a la cama!
No es un asunto inconsecuente.
Sufriremos las consecuencias de nuestra indiferencia.
Las consecuencias fueron inesperadas.
Nadie pudo prever las consecuencias.
Este crimen también quedará impune.
Los peores crímenes suelen quedar impunes.
Puede contar conmigo.
Pueden contar conmigo.
Podéis contar conmigo.
¿Pero por qué estás tan cabreada?
¿Pero se puede saber por qué estás tan cabreado?
¿Pero a qué viene ese cabreo?
Cabreándoos solo lograréis empeorar las cosas.
Te va a acabar dando una apoplejía.
Julio César fue un dictador aunque no en el sentido actual pero lo que sí que fue en el sentido actual, aunque tal calificativo no existiera en sus tiempos, es genocida.
Jacques lleva dos años practicando judo.
Jacques lleva dos años haciendo judo.
¿Dónde vas a aparcar?
¿Dónde estás aparcando?
Los políticos italianos me ponen furiosa.
Tatiana apareció en el umbral con una botella de champán.
Josep se presentó con una botella de cava catalán bien fría.
Traducir a menudo es complicado.
Traducir poesía me parece algo imposible.
Cuando haya desangrado por completo a sus estados vasallos los descartará sin más.
La bombilla parpadea.
El hidroavión flota junto al islote.
Una gaviota me robó el bocata en la playa.
Incluso el pánfilo de Enrique se percató del truco.
Incluso Teresa nos dedicó una leve sonrisa.
Teresa incluso nos dedicó una leve sonrisa.
Teresa nos dedicó incluso una leve sonrisa.
No seáis tan agresivas.
¿Vais a venir a agredirme?
¿A quién pretendéis agredir con eso?
No pudo aportar ningún dato sobre el rostro del agresor.
Mi tía Juli ha fallecido hace unas tres horas.
María Ángeles sufre el síndrome de la bata blanca.
Tiene la tensión por la nubes debido al síndrome de la bata blanca que sufre.
Partieron en tren.
Sigue siendo la madre de mis hijos.
El agua nos es indispensable.
¡No mienta!
¡No mientan!
¡No mintáis!
¿Cuánto mide tu esposa?
¿Cuánto mide tu mujer?
No tengo coche, así que suelo ir al trabajo en bicicleta.
El discurso de Sara nos inspiró a todos.
Está fluctuando entre el uno con tres y el uno con dos bares de presión.
Está fluctuando entre el 1,3 y el 1,2 bares de presión.
Está fluctuando entre el uno coma tres y el uno coma dos bares de presión.
Pérez, Fernández, Sánchez y García son apellidos españoles muy comunes.
Sigue comiendo higos. Son buenos para la salud.
Seguid comiendo higos. Son buenos para la salud.
Continúe comiendo higos. Son buenos para la salud.
Continúen comiendo higos. Son buenos para la salud.
No hace falta decir que la felicidad no puede comprarse.
Elvira respira.
Todavía nos quedan dos minutos.
¿Te queda azúcar?
Tendremos que resignarnos.
Si pierdes la esperanza lo pierdes todo.
Julia era pizpireta y tenía una voz cantarina.
No vais a poder domeñarlos tan fácilmente.
Sé lo que es el oro y el incienso pero no tengo ni idea de lo que es la mirra.
Descuida, lo que tienes no es nada grave.
¿Qué organismo dio de paso esta chapuza?
El fallo orgánico seguramente haya sido cardiovascular.
Del aburrimiento pueden nacer grandes ideas.
Son muy competitivos entre sí pero de una forma sana.
La competitividad solo es deseable cuando lleva a mejoras generales, no a disputas miserables e irrelevantes.
Matar es matar y no tiene vuelta atrás.
Empezó a hacer cosas aturulladamente y así salió todo.
A Isaías no le convencían los argumentos de Isolda.
A Mateo no le convenían los argumentos de Mencia.
No nos conviene comer tanta grasa.
Tomamos demasiado azúcar inapreciable cada día y no es muy conveniente.
No te conviene tomar tanta sal.
No creo que os convenga tomar tanta sal en las comidas.
Se zampó toda la comida en un pispás.
Yoli es una papanatas a la que engaña cualquiera.
Yoli está muy contenta de cómo salió la operación.
Yoli es un diminutivo de Yolanda.
Yolanda ahora ya anda.
Ahora respira hondo.
Ahora respire hondo.
Ahora respiren hondo.
Ahora respirad hondo.
Agradecería que saliera el sol un poquito.
Las frases sosas también son necesarias.
Aunque no te gusten las frases insulsas, me reconocerás que también tienen su utilidad, ¿no?
Ya están otra vez los vasallos lamiéndole las almorranas al amo.
Los vasallos rara vez se percatan de que, por mucho que le laman las almorranas al amo, siempre serán fácilmente desechables.
Recuerdo que Camilo José Cela decía que la palabra "almorrana" era una de las más eufónicas del español.
No desistas nunca en tu empeño.
Curiosamente, la alfombrilla y el ratón estaban llenos de polvo pero el teclado no.
Un poco de limpieza y orden en estos estantes te vendría muy bien.
Era un sonido chirriante y excesivamente agudo.
Apúntamelo en un papel.
Coge esa libreta de ahí y apúntamelo tú, porfa.
¿Me lo puedes a puntar en algún papel que tengas a mano?
Se me va a olvidar. ¿Tienes un papelito para apuntarlo?
Su charla errática e incoherente me estaba mareando.
Su cháchara incoherente me tiene frito.
En Occidente no se sabe mucho sobre los naxalitas.
En Occidente apenas se sabe nada sobre los naxalitas.
La homosexualidad no es una cosa moderna; existía antaño y seguirá existiendo mientras existamos como especie.
Más embustes no, por favor.
Estuvo esperando más de una hora a que emergieran.
Me enteré a través de dos plataformas de noticias.
Paciencia; la comisión investigadora aún no ha publicado ningún informe.
Este foro no es para debatir temas polémicos como ese.
Todas estas carnicerías traerán secuelas durante generaciones.
Puede que las secuelas de tus actos en cabeza ajena acaben explotándoos a ti o a los tuyos en la cara.
El escapismo puede ayudar a la hora de aliviar tensiones puntuales pero no conviene abandonarse a él.
Merecéis una buena azotaina cada uno.
Hacerlo así no es tan contraproducente.
Apenas dio tiempo a administrarle paliativo alguno.
No me importa vuestro parecer.
Vuestro parecer me importa un comino.
Lo que penséis de mí me la trae al fresco.
Le da de puto culo lo que piensen de ella.
Lo que piensen de ellos les da de puto culo.
Se han registrado muchas casas.
Asegúrate de hacerlo bien.
Aseguraos de hacer lo correcto.
No estoy segura de si lo he hecho bien.
Podríais haberlo hecho mejor.
Deberían haberlo hecho muchísimo mejor.
Dudo de su pericia.
Lo elogian todos pero dudo que sea para tanto.
No lo dudo en absoluto.
¿Por qué habríamos de dudar en algo así?
Me estoy quedando frío.
Me está entrando frío.
Quería invitarte a tomar algo.
Bueno, me voy a ir yendo.
Él tiene un desempeño impecable.
El día está lindo y cálido hoy.
Tom me contagió varicela.
Tom está demasiado pálido.
Él no se dio cuenta que ella no estaba disfrutando.
Él los buscó y los encontró.
Dejáme tranquilo, ¡salí!
¿Qué tenés ahí?
¿Qué sería de la vida sin música?
¿Para qué son estas pastillas?
Cantamos canciones junto a la fogata.
No pasa un día en que no piense en vos.
Murió el gato de Tom.
No pasa un día sin que piense en vos.
La guerra es barbarie, fratricidio demencial, destrucción absurda y desastrosa, conflicto insensato e inhumano: una violación de la paz bendita y afortunada.
Las armas son vehículos de muerte. Su fabricación consume una inmensa cantidad de recursos. Misiles, drones modernos, bombas y balas son disparados por el dios Marte.
Por favor, explíquese con más claridad.
Lo que pasó no se puede cambiar.
¿Le has añadido sal?
De un ilustre linaje troyano nacerá César, quien extenderá su imperio hasta el océano y su fama hasta las estrellas.
¿Sabías que Mary y Alice eran hermanas?
El perro de Sami está fuera.
Nevó durante días.
Perdona que no pudiera venir ayer.
No sé cómo se llama su novia.
Sami y Leyla se miraron.
Esconde la flota en la cala boscosa, junto a una cueva, bajo las largas y densas sombras de la exuberante vegetación.
Deja que su ligero arco cuelgue de su hombro, como una cazadora, permitiendo que su cabello ondee libremente al viento; su larga túnica está recogida con una cinta, dejando sus rodillas al descubierto.
Él se engaña a sí mismo.
¡Haz tus apuestas!
Raj es un hombre.
Soy una madre.
Han forzado la cerradura.
Es la gran inauguración.
Acabas de hacer un amigo.
La sopa está congelada.
Apago las luces.
Te daré una oportunidad.
Le tengo miedo a los osos.
¡Silencio! Está durmiendo.
¡Debemos irnos!
Tiene gripe.
Probé la sopa.
Fue ayer que fui.
El matrimonio es un compromiso.
Levanta tus brazos.
Seré su maestro.
Levanta los brazos.
Levantad los brazos.
Levante los brazos.
Levanten los brazos.
Los escombros de piedra, cemento y mármol asomaban un par de metros por encima del muro del cementerio.
El follón comenzó por un quítame allá esas pajas.
La bronca empezó por una tontería.
Se montó un follón tremendo por una nimiedad.
Detesto que hagáis así las cosas.
Detesto que seáis tan chapuceros con todo.
Su dejadez solo le trae problemas a la larga.
Vamos a tener que cambiar esta pieza.
Si lo necesitas, pídemelo.
Si necesitas cualquier cosa, solo tienes que pedírmelo.
Luis va a tener que adaptarse a una situación radicalmente diferente.
Su vozarrón retumbó en la inmensa sala.
Los efectos de toda aquella lluvia torrencial eran apreciables desde el espacio exterior.
Escribir una novela ucrónica me parece un ejercicio fútil a menos que su único propósito sea el de practicar.
A mí me parece que eso de que la Gran Muralla es la única construcción humana visible desde el espacio es un cliché repetido mil veces que no se sostiene.
A mí todo ese argumentario me suena a una concatenación de ideas lógicas pero tratadas sin rigor y que acaban desembocando en una sarta de magufadas.
Su tono amenazador me sorprendió porque no venía a cuento.
La textura de la carne de anguila me da grima.
Había una enorme anguila en el tanque y un cartel bien llamativo advirtiendo del posible peligro de sus descargas eléctricas.
El perro seguía gruñendo con gesto tenso y amenazador.
El cielo adquirió rápidamente un feo cariz plomizo y amenazador.
Elija un naipe, cualquier naipe.
Elijan un naipe, cualquier naipe.
Elige un naipe, cualquier naipe.
Elegid un naipe, cualquier naipe.
Elige una carta, cualquier carta.
Elija una carta, cualquier carta.
Elijan una carta, cualquier carta.
Elegid una carta, cualquier carta.
¿Me va a tocar colorear todo esto a mí solo?
La lápida ya estaba abierta y preparada para recibir la urna funeraria con las cenizas.
Todos recordaban sus manos de oro y el primor que que cosía.
En este papelito he ido apuntando los números del progreso de carga cada veinte minutos.
El sentido de muchas frases puede cambiar según el contexto.
Quiero tomarme un café.
¡Eureka!
El código de Hammurabi contiene casi 300 leyes.
Isaías se toma las leyes a la ligera.
Me va a tocar hacer todo el papeleo.
¿Te echo una mano con todo el papeleo?
Te agradecería que me echases una mano con todo este papeleo.
Me han traspapelado el documento en la ofcina.
Tened cuidado con este informe, no lo vayáis a traspapelar.
Estate al tanto y vigila la presión de la caldera desde ahí.
Mi hermano les trajo a mis sobrinos una rosquillas para lechucear.
Quita el móvil del radiador, que voy a encender la calefacción.
Necesitamos que se temple un poco la casa antes de que empiecen a llegar los invitados.
Parece que, de momento, todo entra dentro de lo normal.
No ocurrió ningún imprevisto en toda la noche.
Hay que estar al tanto de todo.
Nunca lo había probado así.
Es una suerte que estuvierais al tanto.
El muchacho se encasquetó la gorra, se puso el abrigo, se arrolló la larga bufanda al cuello y salió sigilosamente de casa para que no se enterasen sus padres.
No es el mejor momento para que se nos estropee la calefacción.
Este año, con el buen tiempo, nos estamos ahorrando una montonera de dinero en calefacción.
Deberíais haber salido ya.
¿Alguna novedad por allá?
La hojarasca húmeda por la lluvia se apelmazaba contra los bordillos.
Yo no hablo con tontos.
El sol asomaba de vez en cuando por entre las densas nubes aportándonos un poquito de calor que se agradecía.
Es posible que China mueva parte de su industria al espacio exterior para intentar paliar o minimizar problemas medioambientales.
No sigas apretando tan fuerte. Ve reduciendo la presión muy poco a poco.
No me daban garantías de que fuera a salir bien.
¿Te vas a poner a espachurrar grumo por grumo con la cuchara?
Es una sustancia espesa, grumosa y repugnante.
Así no creo que nos escuches.
Quítate los tapones de los oídos.
Ricardo tiene la manía de tener que hablar por hablar.
Necesita hablar aunque no diga nada medianamente coherente.
Hay que apagar el termostato si los números del monitor comienzan a parpadear.
Necesitamos una calefacción más eficiente.
Seguramente estéis perdiendo dinero, ¿no?
Ya no cabe más arena.
Pasó la toallita húmeda por el borde de la losa.
Venus respondió: "No merezco tales honores; es costumbre que las jóvenes tirias lleven un carcaj y se calcen botas moradas hasta la rodilla."
Ahora puede continuar.
La ciudad de Nueva York ha elegido a su primer alcalde musulmán.
Ojalá pudiera olvidar la última noche que pasé contigo, pero no pude.
Pero en Tiro reinaba su hermano, Pigmalión, sin duda el mayor de los villanos.
Apoderan barcos a punto de zarpar y, cargándolos de oro, se llevan las riquezas del avaro Pigmalión mar adentro: ¡una mujer lidera la empresa!
"¿Por qué se cayó el mono del árbol?" "No sé, Tomás. ¿Por qué?" "Porque estaba muerto."
Ella no ha olvidado estas reglas.
Nosotros no estamos preparados para eso.
Yo uso mucho jabón.
No pude ofrecerle la vida que se merecía.
El arbusto está lleno de pajarillos.
Hemos escrito bonitos poemas.
¡Qué frío hace hoy!
La joven mató al hombre que la violó y que, tras la violación, quiso matarla. Utilizó el cuchillo que él blandía mientras la perseguía, el cual se le cayó al tropezar mientras corría y caer al suelo.
Llevamos todo el día con el cielo cubierto de espesas nubes plomizas.
Yo no lo hubiera podido expresar mejor.
El anciano respondió con parsimonia.
El anciana aldeana respondia con parsimonia y una sonrisa guasona en los labios.
Es una mina de antracita que fue abandonada hace más de medio siglo.
Todos los viernes publica un vídeo nuevo.
Suelen publicar un vídeo nuevo todos los jueves o viernes.
La antracita es un carbón duro compuesto de carbono casi puro y que arde con una llama y humo mínimos.
Las clases de este profesor son un martirio chino.
Menos mal que solo nos quedan tres clases con esta profesora antes de que acabe el curso.
Alonso parece muy dado a meterse en líos innecesariamente.
Me pregunto qué tal estará mi tío.
Todos los atracadores del banco llevaban máscaras.
Todas las atracadoras del banco llevaban máscaras.
Quizás el diablo esté hablando aquí.
Me gustaría visitar Aomori, Chongqing, Nusantara, Antananarivo, Argel, Reykjavik, Manaos o Chetumal más que Boston.
El dibujo es excesivamente intrincado para colorearlo con estos rotuladores.
Apenas se distinguía nada en aquella luz crepuscular.
Oigo a vecino hacer gárgaras en su cuarto de baño.
Hoy no ha parado de llover en todo el día.
¿Cobraste ya el premio de la lotería?
Os tenéis la una a la otra.
Os tenéis el uno al otro.
No quisieron implicarse en el asunto, de modo que me dejaron sola.
El traidor recibió su merecido por ambos lados.
La gestora de nuestra asociación de vecinos es una persona avariciosa, rastrera y traicionera.
El gestor de nuestra asociación de vecinos es avaricioso, rastrero y traicionero.
El anciano de la izquierda de la foto de pequeño le llevaba el botijo a Juan de la Cierva en el aeródromo de Cuatro Vientos.
Quédate aquí con ella.
Quedaos aquí con ella.
Quédese aquí con ella.
Quédense aquí con ella.
Lleva ya escritas casi quinientas páginas de una ucronía que, para ser sinceros, dudo mucho que llegue a ver la luz algún día.
La premisa de la serie es novedosa y engancha de inmediato pero conforme avanza se acaba convirtiendo en un truño infumable.
No deberíais ser tan indulgentes con él.
Dios creó a la mujer para hacerle la vida imposible al hombre.
Tuvo dos hijos y una hija con ella.
Tú disimula y haz como que no la ves.
De momento déjalo en paz.
Yo que tú no me involucraría demasiado.
Yo que tú no apostaría demasiado.
Yo que vosotras no invertiría demasiado dinero.
¿A quién llamas tú zopenco?
¿Te preparo un café?
¿Te hago un cafecico?
El interior de la tubería tenía ya mucha cal.
Tengo una sed terrible.
Me he despertado con la boca totalmente seca.
Es un cuchillo muy endeble para esa tarea.
La señora Ángela hizo el sudoku casi en un quinto del tiempo de la media.
¿Un café cuesta una corona?
Quizá deberíamos comprar una nueva.
Quizá deberíamos comprar uno nuevo.
Dios creó a la mujer para convertir la vida del hombre en un infierno.
Esto me resulta mucho más fácil.
Creo que vendrá ahora con la moto.
¿Vendrá hoy alguien a dormir?
Cobíjate bajo las sábanas.
Arrebújate bien en la cama.
La impresión no ha salido nítida.
Habrá que cancelarlo todo.
Lo empujaron contra la verja.
No me lo aprietes tanto.
En las escuelas rusas, el inglés es el idioma extranjero más estudiado.
Son los más lentos de todos.
Me compré unas botas.
No van a poder caber más de cuatro.
Abrígate bien antes de salir.
Rebózalas y fríelas en aceite muy caliente.
Mis preferidas son las croquetas de pollo.
La besamel de las croquetas me sale igual que la que hace mi madre.
¡Menuda feria habéis montado aquí!
En los tenderetes del fondo venden todo tipo de especias.
El zacatal corría peligro de inundarse.
Encontraron a los pavos acurrucados juntos bajo la tormenta en el zacatal.
Me apuesto el brazo derecho que su hija conduce mejor que ella.
Hoy he dormido como un marqués.
No tomo mucho café porque suele sentarme mal.
El indonesio me resultaba muy sencillo de aprender al principio pero ahora ya no tanto.
La grabación contenía una sorpresa.
No me queda otra opción que vivir en simbiosis con mis almorranas.
Sus cualidades intelectuales son envidiables.
¿Con qué garantías contamos?
Los castores no están amenazados en este país.
Creo haber oído que tendrá lugar en Tenerife.
Llevo meses sin la menor noticia de Jacobo.
Me fui desvinculando paulatinamente de la asociación.
Estas obleas están deliciosas.
Moisés y Jacoba avanzaban despacio pero sin prisa.
Abre la lata de berberechos pero no te los comas.
El falafel es un plato originario de Oriente Medio.
Estás tirando piedras contra tu propio tejado.
En España y Portugal hay dos especies autóctonas de salamanquesa.
El glaciar perdió más de ocho kilómetros en dos meses.
Venezuela acaba de perder el último glaciar que quedaba en el país.
A mediados del 2025 Venezuela perdió su último glaciar, el Humboldt.
Las salamanquesas no son venenosas aunque hay quien cree lo contrario.
Tanto el néctar como el almíbar son líquidos dulces.
¿A qué planeta te gustaría viajar?
El volcán dejó de estar activo hace varios siglos.
Mamá y yo pintábamos piedras en las tardes de lluvia.
Tienes el vientre hinchado.
La herida es superficial.
Afortunadamente no es una herida profunda.
Tenemos dos fallos menos que vosotras.
Hay un modo sencillo de recolectar los racimos de plátanos que están muy altos si dispones de un buen machete.
No metas más agua en el circuito.
Si añades más agua al circuito, subirá la presión.
No interfieras en sus asuntos.
Deja ya de meticonear.
Eres muy meticón. ¿Quién te ha dado vela en este entierro?
Se pasa todo el día meticoneando.
El programa no ha terminado aún.
Vas a perderte el final del concurso.
Rebaña bien el plato y ponlo en la pila.
Tenemos gran variedad de plantas aromáticas y medicinales.
Los urogallos y los osos pardos se vieron muy afectados por los incendios ibéricos de 2025.
Hay muchos cultivos que no favorecen la biodiversidad en absoluto.
Un cultivo de árboles no es un bosque, sino una plantación.
Muchas intervenciones de silvicultura atentan gravemente contra la biodiversidad a pesar de que a menudo no lo parezca.
Esto conlleva grandes contradicciones.
Los recortes no habría ni que planteárselos.
Replantéatelo.
Replantéatela.
Replantéeselo.
Replantéesela.
Replantéenselo.
Replantéensela.
Replanteáoslo.
Replanteáosla.
Tenéis que administraros mejor el tiempo.
No sabes administrarte el tiempo de forma adecuada.
Fue una jugada traicionera y canallesca.
Ahora mismo su colección cuenta con 765 peluches.
Todo está muy mal.
Ya te lo he corregido.
No voy a poder corregírtelo.
No voy a corregírtelo, así que búscate a otra.
¿Este agua es potable?
Mi vecino llamó a la policía.
Beltrán tiene un cuerpo apolíneo.
–¡Caramba! –exclamó Elena–. ¡Vas a acabar pareciéndote al mojigato de Aitor!
¿Sabes a qué hora ingresó en el hospital?
¿Sabes a qué hora la ingresaron en el hospital?
¿Sabes a qué hora llegó al dispensario?
Esta melodía me ataca los nervios.
Tampoco son tantos.
Tampoco son tontos.
Tampoco son tontas.
Tan poco sonaba que nadie lo oía.
Ya no te queda ninguna en el estuche.
Me gustaría escuchar algunas grabaciones en danés.
Esa pareja y su hija adolescente forman una familia casi perfecta.
El niño se metió en la conejera.
Me gusta su voz.
No sirve de nada llorar por algo que desapareció.
Es posible que la burbuja de la inteligencia artificial de Silicon Valley esté a punto de estallar y que el gobierno de EE.UU. lo declare "demasiado grande para fracasar" con el agravante de no querer perder la carrera frente a China, de modo que sería muy probable que hubiera rescate gubernamental justo en el momento en que más gente depende de cupones de alimentos.
Recuerdo vívidamente el triciclo de color rojo que me regalaron.
¿No has tenido tiempo para lavar cuatro vasos miserables?
Se están empapando.
No me voy a empantanar con eso.
Usa líquido corrector para las erratas.
El líquido corrector tarda un tiempo en secarse antes de poder hacer la corrección.
El líquido corrector requiere un tiempo en secado antes de poder hacer la corrección.
En Tatoeba ahora mismo hay más frases en inglés conteniendo el consabido nombre propio masculino comodín que el número de frases que hay en portugués, español, húngaro o japonés.
En Tatoeba ahora mismo hay menos frases en inglés conteniendo "the" que frases en inglés con el consabido y ubicuo nombre propio masculino que se usa aquí como comodín.
A Yuri se le cayó la máscara.
A Yuri se le cayó la careta.
Trump hace trampas al golf.
Trump hace fullas al golf.
En Tatoeba la búsqueda en ruso del término "Юрий" arroja 35 coincidencias mientras que la de "Том" obtiene 165.751.
Giuseppe está en el jardín.
José está en el jardín.
Josef está en el jardín.
Joseph está en el jardín.
Esto sabe a mierda.
Jim lleva tres días en cama con gripe.
Timoteo le regaló a Marina un par de pendientes de bisutería barata.
Marina le regaló a Timoteo un pendiente de titanio valorado en 50.000 rupias.
Marina y Timoteo mantienen una relación sentimental muy extraña y caótica.
Marina y Timoteo no asistieron a su propia boda presencialmente; se casaron por videoconferencia. Ella estaba en Vigo, España, y él en Runanga, Nueva Zelanda.
Esta es es la quinta vez que Marina y Timoteo contraen matrimonio después de cuatro divorcios fugaces previos. Dicen que les gusta casarse.
Marina y Timoteo forman una pareja que es la bomba.
Marina y Timoteo suelen regar el jardín montados en monociclo.
En una de las paredes del dormitorio grande, Marina y Timoteo van escribiendo, en columnas y una debajo de otra, frases tontas que se encuentran en Tatoeba. Ya casi han cubierto una cuarta parte con ellas.
Marina y Timoteo cuando están juntos solo son felices a ratos.
La de Marina y Timoteo no es una relación sentimental al uso.
Me pregunto cómo terminará la relación entre Timoteo y Marina.
Mientras Marina extraía el veneno de la mamba negra, Timoteo se pintaba las uñas con esmalte Black Diamond.
Los números fluctuaban en la pantalla.
Es una forma de actuar infame.
Ni Marina ni Timoteo os van a hacer el menor caso.
El kiwi es una fruta y un ave.
El problema de las drogas ilegales es un asunto muy conveniente para los poderes fácticos.
Me gustan los cuentos de hadas checos.
Me gustan los cuentos maravillosos checos.
Salió desnudo de la ducha.
Es japonesa.
Llevo mucho tiempo sin escuchar la radio.
Vendría bien que Alberto y Carlos fueran algo más rebeldes.
Cuando Marina y Timoteo conocieron a Alberto y Carlos, sus vidas cambiaron un poco, no radicalmente.
Es muy gracioso ver a Marina y Timoteo bailar tango en lo alto de un trampolín.
Estaba malo así que no lo dejaron salir.
Había todo tipo de libros y cachivaches hacinados en las esquinas del cuarto.
La prueba fue superada satisfactoriamente.
Venimos de la antigua Troya (¿acaso los tirios habrán oído hablar de ella?) y ya habíamos cruzado muchos mares, cuando los caprichos de la tormenta nos arrojaron a estas costas libias.
Es como así de grande.
Una buena traducción no parece una traducción.
Dmitri empezó a adentrarse más en el campo.
Quiero jugar al golf.
¿Juega tu madre al golf?
¿Tu madre juega al golf?
No sé jugar ni al golf ni al béisbol.
El golf me divierte más que el béisbol.
Ni en Venus ni en la Tierra abundan los cráteres porque en ambos planetas hay muchos factores erosivos.
No vais a ganar nada arrimándoos a ellos porque son unos tacaños de tomo y lomo.
No vais a obtener nada arrimándoos a él porque es un rácano.
¿Por qué estáis arrimándoos cada vez más a mí?
Como te pases un pelo te saco todas las mollejas con la faca.
Él es un monstruito y sus padres son demasiado indulgentes.
La novela quedó inconclusa.
Es una catedral inconclusa.
El relato de Leorien quedó inconcluso porque en aquel momento comenzó el inesperado ataque de los orcos.
Soy Eneas; religioso, llevo en mi flota a los Penates troyanos rescatados del enemigo; mi nombre es proclamado por todas partes e incluso ha llegado a las estrellas.
Estas manoplas son muy calentitas.
¿Es verdad que estas manoplas te las hizo tu abuela?
A Oliver le gusta jugar con piezas de Lego.
Su calvicie incipiente no lo deja tranquilo.
Alguien se acaba de caer por las escaleras.
Su móvil es totalmente negro.
Mi tío Óliver es camionero desde los 18 años.
Mi tío Óliver empezó a trabajar de camionero el mismo día que cumplió 18 años.
Para mí no es importante.
No conviene agotar los temas demasiado pronto.
Tenemos muy poco tiempo y debemos encontrar una solución.
Les encanta ser polémicos.
Mi mejor amiga, una rusa, habla español a la perfección. Le preguntaré lo que significa esta frase.
Disfrutan enzarzándose en temas polémicos.
El ministro de verdad ha dicho eso. Lo tenemos grabado.
Estos programas no tendrían tanta audiencia si fueran menos polémicos.
María le ha robado la hucha a su propia hija.
Tiene que haber un término medio entre el puro escapismo y el morbo de los temas escabrosos y polémicos.
La condesa hizo un pacto con el diablo para que reemplazara su corazón por una piedra. Así las emociones no la volverían a turbar.
Yuri Gagarin fue el primer ser humano en viajar al espacio exterior.
Si es posible, ayuda a los otros. Si no te es posible, por lo menos no les causes más dolor.
Si se quiere, se puede.
La poesía y la música son los placeres supremos de la vida. Son la fragancia de todo conocimiento.
¡Venga, vamos a cantar algo!
De niños, Yuri Gagarin y su hermano Borya sabotearon un motor de los nazis invasores de su población, Klushino, introduciendo porquería por el tubo de escape.
Puedes decir que el jardín que tienes es tuyo, pero no así las plantas que crecen en él o los animales que ahí viven. Ellos pertenecen a la naturaleza.
El corazón le da color a todo aquello que el hombre ve, oye y sabe.
Después de que un cabo nazi llamado Albert intentara ahorcar a Borya Gagarin colgándolo con su bufanda de un manzano, este y su hermano Yuri le sabotearon un motor a cuyo cargo estaba creándole a Albert un serio problema con sus superiores.
Son razonamientos realmente crueles y atroces.
Me apuesto a que sus tetas son falsas.
¿Tus hijos hablan alemán?
¡Vaya desperdicio!
Ziri dio algunas volteretas en el pasillo.
Un hombre, una palabra. Una mujer, un diccionario.
Ziri ejecutó unas volteretas en el pasillo.
Algunas cosas nunca se olvidan.
¿Dónde diantres estás?
¿Dónde diantres estáis?
Para empezar, Marley estaba muerto.
No hay mejor desprecio que no hacer aprecio.
Quién huía volverá a luchar.
Quien huía luchará de nuevo.
Ha vuelto de Honduras contando muchas peripecias.
Los hondureños a menudo llaman Tegus a Tegucigalpa.
En este obrador hacen unos piononos exquisitos.
Leeríamos más rápido si esta letra fuera más clara.
Sería traumático al principio pero descansaríamos y mejor nos iría a los demás si se rompiese la crisma de una vez.
Estos zurrones están hechos de piel curtida.
La cococha es esta protuberancia de cada lado de la parte baja de la cabeza.
La merluza y del bacalao son dos pescados con cocochas.
Así contrariaríamos a los poderes fácticos y nos veríamos en apuros en menos que canta un gallo.
Una mancha delatora de carmín fue el detonante de su divorcio.
¿Qué importancia tienen los números primos?
Le dije a Heriberto que no cejara en su empeño.
Le aconsejé a Valentina que no abandonara tan pronto.
Tina trabajó en la granja hasta que se casó.
El ser humano es un animal aquejado de raciocinio.
La insolencia aqueja al ser humano.
El ser humano se considera excepcional.
El ser humano es tan excepcional como lo es la mosca, el liquen o el musgo.
Nuestros logros se nos han subido a la cabeza.
Lo incineraron todo.
Las llamas lo consumieron todo.
La incineración duró cuarto de hora.
No lograron incinerar todas las pruebas inculpatorias.
No lograron destruir todo lo que pretendían.
Margarita es una escritora en ciernes.
A Yolanda se le da muy bien escribir.
Nunca antes había leído nada tan curioso e intrigante como los relatos de Gregoria.
Me encanta el estilo literaro con el que escribe Tomasa.
El temporal está arreciando.
El temporal va a seguir arreciando hasta mañana.
Lo hice adrede.
Lo hice aposta.
Lo hice a posta.
Marta necesita amoldarse a su nueva situación.
Con veinte naves zarpé, dejando Frigia; con la luz de la diosa madre guiando mi ruta, seguí el camino del destino.
Marcia lo pintó de marrón oscuro.
No le gustaba que la reprendieran en público.
¿Por qué regañaste así a Tiburcio?
Riñeron a todos y cada uno de los hermanos mientras las hermanas se reían por lo bajinis.
Riñeron a todas y cada una de las hermanas mientras los hermanos se reían por lo bajini.
Mario se negaba a enviarme la caricatura manga de él con su perro que tenía como foto de su perfil.
Ambos fueron amenazados de muerte anónimamente.
Lógico que se quedara estupefacta, la verdad.
¿El periscopio del submarino tiene limpaparabrisas?
El carboncillo se me ha corrido y ahora el esbozo está todo sucio y negruzco.
La vía estaba ya intransitable por las lluvias torrenciales.
Creo que tus frases antes eran más variadas y ocurrentes.
Deja que el dobladillo de su vestido caiga a sus pies y, con un paso, se revela: en efecto, sin duda alguna, era una diosa.
Dido, de Sidón, estaba allí construyendo un inmenso templo dedicado a Juno, enriquecido con las ofrendas hechas a la todopoderosa diosa.
Para crear funciones en Python se utiliza la palabra clave "def".
Las galaxias se organizan en una red, llamada red cósmica, formada por filamentos de materia oscura, que se extienden por millones de años luz.
La frasecita de que "es un error juzgar el pasado con los valores de hoy", además de hipócrita y falaz por centrarse solo en cierto hechos pero no en todos, no se sostiene ante el escrutinio histórico riguroso ya que en esos pasados se podían encontrar también variadas voces críticas sobre temas como, por ejemplo, la esclavitud, el colonialismo o las masacres.
No es ningún error juzgar el pasado con los valores de hoy porque, para empezar, ni los valores actuales ni los pasados son una especie de entidad monolítica perfectamente definida y contrastable.
La frase "es un error juzgar el pasado con los valores de hoy" es claramente tendenciosa cuando aplicamos, incluso superficialmente, el método científico.
Si no podemos criticar con nuestros valores actuales las supuestas cosas malas del pasado entonces tampoco deberíamos ensalzar las supuestamente buenas de ese mismo pasado, ¿no?
Nos hace falta más espíritu crítico.
Los escasos pero eficientes y persistentes parásitos intraespecíficos de la humanidad han logrado bajar tanto el volumen del espíritu crítico que nuestra especie va a acabar de pagar las consecuencias muy pero que muy pronto.
Hace dos días, el juez y youtuber de extrema derecha Andrew Napolitano le preguntó al coronel Lawrence Wilkerson si el recientemente fallecido Dick Cheney había sido un criminal de guerra, a lo que Lawrence respondió categóricamente que sí, al igual que George W. Bush e inclusive él mismo pero que, en su caso, al estar en un nivel inferior de la línea de comando, probablemente nunca sería considerado responsable. A esto Napolitano comentó que tendrían que pasar por su gestión para llegar hasta el coronel.
El pasado 24 de octubre de 2025 se publicó el decimoquinto plan quinquenal de China.
Me temo que no lo sé.
Me temo que lo ignoro.
Irene vigilaba con los nervios de punta.
Ya sabía yo que Alejandro era quien se suponía que tenía que contárselo a Serafina.
Los colegiales tienen suerte; no tienen cole por el calor que hace.
Ella se pasó todo el día llorando.
Ella se pasó llorando todo el día.
Alberto se negó a pagar la cuenta.
¡Ahí va! ¡Cógelo!
¡Ahí va! ¡Cógela!
Me he leído este libro varias veces.
Me he leído varias veces este libro.
He leído varias veces este libro.
Sergio es lo único que me mantiene viva.
Eloísa quería quedarse en Goa.
Agapito nunca se digna a levantarse pronto por la mañana.
Ni Nacho ni Mario se levantan nunca pronto por la mañana.
No me queda más remedio que madrugar mañana.
Yo tampoco he usado nunca botas. De hecho, nunca presté servicio militar.
¿No vas andando al cole todos los días?
¿No vais andando al cole todos los días?
¿No vas andando al colegio todos los días?
¿No vais andando al colegio todos los días?
¿No vas andando a la escuela todos los días?
¿No vais andando a la escuela todos los días?
Contribuí durante años en Wikipedia y Wikcionario.
Las condiciones de trabajo en Google no eran tan envidiables como nos hicieron hacer creer al principio.
A la provecta edad de 93 años aún mantiene unas facultades físicas y mentales envidiables.
Sami estaba hablando con su perro.
Marisa suele hablar con su perro.
Él lleva muchísimos años sin celebrar la Navidad.
Hace muchísimos años que él no celebra la Navidad.
Hace muchísimos años que no celebra la Navidad.
Lleva muchísimos años sin celebrar la Navidad.
Anteayer, de madrugada, apareció muerta una mujer en medio de la calle de al lado.
¿Cuánto estás dispuesta a pagar?
¿Cuánto estás dispuesto a pagar?
¿Cuánto estáis dispuestas a pagar?
¿Cuánto estáis dispuestos a pagar?
¿Cuánto está usted dispuesta a pagar?
¿Cuánto está usted dispuesto a pagar?
¿Cuánto están ustedes dispuestas a pagar?
¿Cuánto están ustedes dispuestos a pagar?
Mañana no puedo ir.
Es el decimoquinto que perdemos.
Sinceramente, no te entiendo.
Quedaron los decimoctavos.
Quedaron en el puesto decimoctavo de la competición.
Al final quedaron las undécimas.
Pues el decimocuarto puesto entre un total de 88 equipos no está nada mal.
Por la mañana me suelen despertar mis propios borborigmos.
Aunque en su día no le hice demasiado caso, he de reconocer que fue mi profesor de literatura del instituto, llamado Esteban, quien logró inculcarme la necesidad de desarrollar mi propio espíritu crítico.
¿Por qué pasas tanto tiempo en el rompeolas cuando hay temporal?
El rompeolas posiblemente tuviera ya más de 100 años.
En este islote destilaban ron de caña y con él preparaban ponche de leche.
La gastronomía de los filibusteros y bucaneros era de lo más interesante.
Los hurones son juguetones y curiosos.
¿Vas a hervir eso con azúcar?
Has de batirlo bien hasta conseguir una mezcla espumosa.
A estos tubérculos se los ha comido algún bicho.
¿Hay que echar especias a la melaza?
¿Vás a añadirle ya las ralladuras de piel de naranja?
En el siglo XVIII hacían pastilleros con piel seca de naranja, especialmente de bergamota.
Cuando volví a mirar descubrí que una enorme babosa, casi tan grande como una lengua, se había comido casi toda la patata.
Se partió la crisma.
Se rompió el cuello.
Quiero que hables con Anastasia y Alena.
Necesitamos que arregléis vuestras diferencias.
Necesitan solventarlo cuanto antes.
Cuanto antes me lo digas, antes lo sabré.
Tengo que remendar estos calcetines cuanto antes.
Primero tú y después ellas.
Primero tu hermana y después Benjamín, Lara, Martín y Mencia en ese orden.
Probaron que tú eras la equivocada.
Esto en realidad no prueba nada.
Fue aprobado por la vía rápida.
¡Este inmundo brebaje de aspecto abominable en realidad está delicioso!
Ten cuidado no rayes el disco.
Tened cuidado de no rayar el disco.
¿Todavía usas esos cedés o solo los coleccionas?
El vidrio de la claraboya llevaba años roto.
Por la claraboya rota entraban murciélagos, palomas y todo tipo de variopintas criaturas volátiles.
Estando expuestos como estamos a tantos peligros y habiéndolos evitado todos, sin duda nuestra misión está protegida por alguna fuerza trascendental excepcional.
¡Puto excepcionalismo de los cojones!
Debo confesar que me da un poco de miedo. ¡Hace tantas cosas que no entiendo! Es demasiado impulsiva, casi me saca de quicio. No escucha a nadie, hace lo que le da la gana.
El prepucio no es más que un pellejillo que cubre y descubre el capullo del rabo.
El ser humano tiene sed de conocimiento. Quizá, como Sócrates, nunca quede satisfecho. ¿Pero qué hacer? Es propio de nuestra naturaleza querer descifrar el misterio.
La adolescencia es la etapa comprendida entre la pubertad y el adulterio.
Algunos no quieren que les ayuden.
Yo no existo para ti.
Yo puedo decirte que eso no pasó.
Las baterías suministran corriente continua, el enchufe corriente alterna.
Hola, pediste una contraseña nueva.
Hola, usted ha pedido una contraseña nueva.
Aquí no hay espacio suficiente.
La sangre contiene ADN.
Tomás es un gentil.
Tomás es un goy.
En una serie de pinturas ve representadas escenas de batallas que tuvieron lugar en Troya, en aquella guerra cuya fama ya se había extendido por todo el mundo.
Tomás es un payo.
No todos comprendieron el humor del autor de esa frase.
¿Las señoras hablan francés?
Ella se lo contó.
Esas frases me parecieron muy graciosas. El juego de palabras que utiliza el autor es sencillamente brillante.
Arturo es goy y payo.
Goyo es payo y también goy porque es gentil.
¡Ve hacia la izquierda!
¡Id hacia la izquierda!
¡Vaya hacia la izquierda!
¡Vayan hacia la izquierda!
¡Hacia la izquierda!
No creo que Aroa se atreva a chivarse de lo que hicimos.
¿Por qué me cuentas todo esto?
Una semana se compone de siete días.
Una semana está compuesta de siete días.
Una semana consta de siete días.
A ellos les encanta cantar.
A ellas les encanta cantar.
Se congela en invierno.
En invierno se congela.
Nuestro futuro está en nuestras manos.
A la clase media ya no le queda suficiente riqueza para que las élites se la puedan apropiar.
Hay una buena razón por la que la mayoría del gabinete del gobierno estadounidense viva, o más bien se esconda, actualmente en bases militares. Saben perfectamente que el odio contra ellos va creciendo irremisiblemente.
Los disturbios por falta de comida son un peligro mayor para los gobernantes y, cuando tienen lugar, no suelen tardar demasiado en desencadenarse.
La mayoría de los estadounidenses ricos no se percatan de la que se les avecina, pero algunos pocos ya empiezan a ver las orejas al lobo.
Fallaban una vez detrás de otra.
Follaban como conejos.
A menudo faltaban a la verdad.
Estoy de Félix y de sus falacias hasta la coronilla.
Hoy necesito recuperar sueño.
¿Estas seguro de que estos dos medicamentos no se antagonizan entre sí?
Parece como si no le preocupara la infidelidad de su marido.
Da la sensación de que no le preocupara la infidelidad de su esposa.
¿A qué se debe que la herradura se considere un amuleto que trae buena suerte?
Esa noche me tomé hasta el agua bendita.
¿Por qué no te vas de este pueblo podrido?
El kiosco de la prensa está muy cerca del estanco.
La frase borrada era spam en vietnamita.
El spam fue borrado de inmediato.
El spam no tardó en ser borrado.
A este procesador de textos le pasa algo.
Hay algo que no va bien en este procesadoor de textos.
Algo no va bien con este procesador de textos.
Este naipe se llama joker y funciona como comodín.
No podemos confiar en ella.
No podemos fiarnos de ella.
Cuando la presión esté por debajo del 1,2 hay que abrir esta válvula para volverla a estabilizar.
Una línea delgada separa la asertividad de la agresividad.
No soy muy amigo de la carne empanada.
La envidia es como una medusa cuyos filamentos venenosos pueden matar a cualquier víctima que toquen.
A los dos nos encanta la carne de cerdo empanada.
No es lo mismo una empanada que una empanadilla.
No voy a hacer pasar a mis hijos por una experiencia tan traumática como esa.
Son muy dados a fiestas y ágapes suntuosos.
Son expertas en acoplarse a fiestas y ágapes ajenos en cuanto ven la mínima oportunidad.
El bejuco es un tipo de planta trepadora y sarmentosa.
Los bejucos son plantas trepadoras y sarmentosas.
El portuario era un ambiente peligroso de gentes mal encaradas, peligrosas y carcelarias.
Espero que no acabes claudicando a sus exigencias abusivas.
Claudicando ahora solo conseguirás que se te suba a las barbas.
Claudicando en tantas cosas aparentemente nimias como esa solo vamos a conseguir que poco a poco acaben subiéndosenos a las barbas.
Lo intentó una y otra vez con empeño encomiable pero acabó claudicando cuando le quedó claro que no iba a poder remontar la pelea.
¿De veras que has suspendido el examen de verbos irregulares? ¡Pero si era facilísimo!
¿Es cierto que en suajili no hay verbos irregulares?
Espere hasta mediodía, por favor.
Esperen hasta mediodía, por favor.
Espera hasta mediodía, por favor.
Esperad hasta mediodía, por favor.
¿Oís cantar a los pájaros?
¿Oye cantar a los pájaros?
¿Oyen cantar a los pájaros?
Tus ejercicios de estiramiento eliminaron mi dolor de espalda y tonificaron todo mi cuerpo.
Tom es un gringo.
Se llama Ignacio pero todos lo llaman Tito.
Se llama Ignacio pero todos le llaman Tito.
Se llama Ignacio pero todos lo llaman Nacho.
Se llama Ignacio pero todos le llaman Nacho.
Sami se enteró de esto por Layla.
Ni Layla ni Aroa están casadas.
Layla y Aroa no están casadas.
Desgraciadamente, Layla nunca conoció a Tomasa.
Esa tarifa no nos conviene porque es abusiva.
Los trabajadores dormían allí mismo, hacinados, sin desvestirse.
Raúl es un civil.
Raúl no es militar sino civil.
Ralia es una mujer muy educada y civilizada.
Arturo no habla ni klingon ni alto valirio.
Rosa es muy fan de las series de ciencia ficción y fantasía pero no sabe ni una palabra de alto valirio ni de klingon.
El cocodrilo cautivo más grande del mundo hasta la fecha se llamaba Lolong y alcanzó los 6,17 metros de longitud.
Alguien conoce la contraseña del portátil.
¿Alguien conoce la contraseña del portátil?
¿Conoce alguien la contraseña del portátil?
¿Por qué no estás dormido?
¿Por qué no estás dormida?
¿Por qué no estáis dormidos?
¿Por qué no estáis dormidas?
Vosotros no sois los más adecuados porque no sois imparciales.
Vosotras no sois las más adecuadas puesto que no sois imparciales en este asunto.
¿Se sabe ya quiénes atracaron el banco?
¡Puré con picatostes! ¡Bien! ¡Me encanta el puré con tropezones!
¿Te atreverías a meterte por ahí tú sola?
Este estudiante es de Japón.
Esta estudiante es de Japón.
Esta estudiante viene de Japón.
Este estudiante viene de Japón.
En un idioma que aspira a ser global, solo se puede crear la pequeña parte que difiere entre los distintos idiomas; todo lo demás debe permanecer intacto.
Como dice el refrán, querer es poder. Pero, seamos sinceros, no toda voluntad es realmente un camino para lograr algo.
Prefiero morir antes que hacerte daño.
No podemos soltarlo.
No sabes bailar.
Debería permanecer en silencio para siempre.
Mejor que me calle para siempre.
El mundo se ha vuelto loco.
Me sé esta canción de memoria.
Él se siente mareado.
¿Quién es mi vecino?
Caperucita Roja, ¿no necesitas gafas?
Soy una rana.
Pon tu foto en la pared.
El carro está esperando en la entrada.
¿Has escapado?
Eso parece estúpido.
Las cosas no pasan por casualidad.
Las cosas no pasan por accidente.
¿Cómo pudo haber ido mal?
Yo soy tu única esperanza.
No creo que sea aleatorio.
Me estoy volviendo bastante nervioso.
¿Deberiamos tomar el siguiente paso ahora?
Él se metió algo en la boca.
Me pregunto cuanta gente cree eso.
Me temo que no voy a poder llegar ahí a tiempo.
No es tan fácil ser un principe.
El clima allá es una locura.
Antes no usabas labial.
Les hice un favor.
Les traigo algo nuevo, mis amigos.
Está todo oscuro aquí.
¿Alguien me puede decir que es lo que está pasando aquí?
Una mariposa: un pensamiento que vuela.
Yo no creo que nadie quiera hacer eso.
La resiliencia nos empuja que subamos sobre los desafios.
Mi oreja fue amputada.
¿Son ustedes los únicos que quedan?
Han pasado diez años desde que mi padre falleció.
Estimamos las pérdidas lo más exacto posiblemente.
Él es un hombre de un carácter extraordinario.
No he visto unas flores tan hermosas.
Te ves tan pálido, ¿estás enfermo?
Después de graduar de la universidad, mi hermano se fue a los Estados Unidos con el propósito de hacer más investigaciones.
¡Ojalá la sensibilidad femenina estuviera más presente en Tatoeba! Solo recuerdo tres grandes nombres: Eliana, Lisa y Marina.
La poesía comprende la naturaleza mejor que la ciencia.
Tom está desempleado actualmente.
Me mostró la casa.
La casa es antigua.
No tengo que esperar.
No tengo que quedarme.
Cuida a todos los demás.
¿Puede haber algo más hermoso que la sonrisa de un niño? Es la imagen de Dios, el rostro del Amor infinito.
¿Hay algo más hermoso que la sonrisa de un niño? He aquí la semejanza de Dios, el rostro del Amor infinito.
Aquí hay lágrimas por nuestras desdichas, corazones que se compadecen de los reveses de los mortales.
Te deseo una buena semana.
Una lágrima furtiva asomó a sus ojos, provocándome una profunda emoción.
Al traducir a muchos idiomas, mi principal objetivo es aprender.
Era justo.
Estoy guardando dinero para comprar una casa.
El autorretrato que mi nieta realizó utilizando Inteligencia Artificial resultó ser una hermosa obra de arte.
¿Quién soy yo, si no mi propio corazón?
¿Quién soy yo, si no soy mi corazón?
Hace unas semanas saqué de la biblioteca "La cocina de los filibusteros" de Mélani Le Bris e ilustrado por Hippolyte. Es un magnífico libro que me tiene fascinado.
Tomasa y Mario están fascinados por todo lo que están aprendiendo sobre los antiguos bucaneros y filibusteros del Caribe.
Eso es demasiado poco.
Al final me supo a poco.
Al final me quedé con las ganas.
Pintar a la acuarela es a un mismo tiempo muy agradecido y muy difícil.
Mi madre preparó una deliciosa salsa con el agua de los mejillones, cebolla y pimentón que espesó con un poco de harina.
En cuanto uno considera que no es asunto suyo que otro abuse de su poder sobre terceros, nacen las condiciones necesarias para el infierno en el que tarde o temprano desembocará.
No pareces japonés.
No pareces japonesa.
No parecéis japonesas.
No parecéis japoneses.
El hormiguero está lleno de comida recogida por las hormigas.
Pero tú tienes muchos amigos.
Tanto Tomasa como Mario son muy bien parecidos.
Tomasa es la hija adoptiva de Mario.
Mario es el hijo adoptivo de Tomasa.
Tomasa y Mario adoptaron a Marina y Timoteo.
Los piratas antillanos solían cocinar a bordo generalmente en una marmita sobre una hoguera encendida a los pies del mástil sobre un lecho de arena.
Timoteo no puede vivir sin Marina pero a ella le ocurre lo contrario.
Están bebiendo té.
Sé quién te ama.
Ha hervido la agua.
Hirvió la agua.
No tenían frio.
No estaban fríos.
No estaban frías.
Palestina importa.
Sé quién te quiere.
No podemos ayudarlo.
Sé que no soy mi corazón, pero ¿quién soy yo de todos modos?
Después de quejarse y reprenderla de esta manera, continúa su camino hacia la ciudad.
Tras tantas quejas y críticas, Eneas se dirige hacia la ciudad.
Que seamos amigos de los pájaros.
Domingo, lunes, martes, miércoles, jueves, viernes y sábado.
Empecé a escribir un nuevo libro. No sé, sin embargo, si algún día lo terminaré.
Envuelto en la nube mágica, se mimetiza con la multitud sin que nadie lo vea.
Gravemente herido, Troilo cae de espaldas sobre el carro en marcha. Aún sujeta las riendas de los veloces caballos, incapaz de detenerlos. Colgando allí, su cuello y su cabello se arrastran por el camino mientras la punta de la lanza mortal araña el suelo.
La tasa de desempleo está subiendo.
Las tasas de desempleo suben.
Este coche satisface perfectamente mis necesidades.
Me gustaría aprender el tártaro.
¡Que vivas hasta los ciento veinte!
Héctor fue arrastrado tres veces alrededor de las murallas de Troya por Aquiles, quien luego vendió el cadáver al padre del difunto.
Conmovido, ve a Príamo extendiendo sus manos impotentes hacia el verdugo de su hijo.
Soy china y amo a China.
Todos salieron de la sala.
Tom cerró la sala.
Mientras el héroe dardanio, completamente absorto, contempla estos maravillosos paneles, Dido, la reina, de deslumbrante belleza, llega al templo con una gran escolta de guerreros.
Creamos problemas en otros países y luego torturamos a la gente que huye de los problemas que nosotros mismos creamos.
Recuerdo que lo dijiste el año pasado.
Tú también eres gay.
Tomás vino a ayudarme con las tareas.
Tomás está perdiendo la fe.
Nuestra espada no vino a devastar hogares libios, no saquearemos esta ciudad para regresar al mar con el botín: no tenemos una naturaleza tan violenta, ni es tal audacia característica de los vencidos.
¡No se habla de política en la cena!
¡No se habla de política en la mesa!
No nada por la noche.
¡Despierten, hermanos!
Vivía en Alaska.
Mi pasaporte no está aquí.
Basilea es la tercera ciudad más grande de Suiza.
Los périodicos distribuyen la información al público.
El conocimiento es humano.
Me encanta oir tu manera única de hablar.
¡Ciérrale a la llave!
El dióxido de carbono también se le llama CO₂.
Necesito perder un poco de peso.
¿Cuál es tu favorita actividad festiva?
¿Qué más se necesita que se arregle?
Ella es Sophie, él es Yan, son mis bisnietos. André, que es su padre, es mi nieto.
Recomendamos revisar las respuestas generadas por la IA.
La IA puede cometer errores.
Desconcertado por los comentarios crípticos de Sherlock Holmes, Watson se preguntaba si Holmes estaba ocultando intencionadamente sus pensamientos sobre el crimen.
Nadie debería ser obligado a aprender. El aprendizaje debería fomentarse.
No sé qué sería mejor.
¡Cierra el grifo!
No sé nada de la jardinería.
Esa no es mi voz.
Los manzanos y los perales florecían, y la niebla flotaba sobre el río.
Están tomando té.
Una llamada vibra en el viento errante.
El informe está plagado de inexactitudes.
Sus informes siempre están cargados de inexactitudes.
¿Tú crees que vas a dormir esta noche?
Nadie podría haberlo previsto.
La burbuja de la IA está a punto de estallar en EE.UU.
La burbuja de la IA probablemente reventará muy a principios de 2026.
Las amenazas del gobierno yanqui a Venezuela, Colombia y Nigeria, además de buscar el consabido petróleo, seguramente también pretendan distraer a la ciudadanía de la nueva crisis económica que se cierne sobre EE.UU.
¿Es cierto que nadie podría haberlo previsto?
Oiremos a los medios declarar que nadie podría haberlo visto venir.
Yo me como ratas vivas.
El viajero en el tiempo alteró accidentalmente el curso de la historia.
Estudian el árabe.
Han pasado casi nueve años desde la última vez que visité mi tierra natal.
El rostro de María es realmente encantador.
Él tiene un corazón puro.
Teníamos un príncipe: era Eneas, el guerrero más noble, el señor más justo, cumplidor de su deber, virtuoso y bueno.
Espero que no haya muerto.
Es un placer volver a estudiar Interlingua.
Puede leer francés con fluidez.
No hay animosidad natural entre los niños blancos y negros.
No puedo conducir porque no tengo licencia.
Todos estamos atrapados aquí.
No está comiendo la manzana.
No se está comiendo la manzana.
Todas estamos atrapadas aquí.
Ricardo parece no hacer otra cosa más que gruñir y refunfuñar entre dientes.
El príncipe obsequió al lacayo con una sonrisa y albricias envenenadas.
Se pasa todo el puto día refunfuñando.
El hacendado de esta finca se llama Ricardo. La heredó el año pasado.
A pesar de su edad, Ricardo no es muy amigo de las chuches.
Dádselo a Ricardo en cuanto tengáis ocasión, por favor.
No supe muy bien cómo reaccionar.
La foto era difícil porque los haces de plasma desenfocaban el gas de alrededor.
¿Por qué eres siempre tan pupas?
¿Por qué sois tan quejicas?
Los dos muchachos resultaron estar conchabados.
Ambas enfermeras resultaron estar conchabadas.
Mario estaba conchabado con Tomasa, de ahí el secretismo de ambos.
¡Albricias! ¡Por fin lo conseguimos!
Ya está todo seco.
Ha tardado muchísimo en secar,
Entonces empezaron a llegar los datos a cascoporro.
Nadie se esperaba tal resultado.
A todos nos pilló de improviso.
El enchufe blanco funciona mal.
Este enchufe debe estar defectuoso porque solo da problemas.
La lejía se había extendido por casi todo el piso.
Hay que intentar secarlo como sea.
El procedimiento ha de seguir el protocolo estipulado.
El accidente le truncó la carrera.
El accidente la mantuvo postrada durante casi medio año.
No tendremos una oportunidad mejor que esta.
Sal cuando puedas.
Salid cuanto antes.
Salid de ahí de inmediato.
Salieron en cuanto oyeron la amenaza de la policía.
La policia, como es habitual, obedecía órdenes aunque estas fueran aviesas.
Esta no ha sido la primera vez.
Aquella no fue la primera vez que lo vieron.
Están deseando que la ciudadanía estalle u ocurra algo contra la autoridad para poder desplegar toda su capacidad represora sin menoscabo de la letal.
Esto evitará filtraciones.
Esto se instala para minimizar las filtraciones.
A las cucarachas les encanta la madera podrida.
No existe una forma correcta de vivir el duelo.
Si no corres, te pillan.
Espabila y hazlo ya.
Lo torturaron.
La torturaron con descargas eléctricas.
Este trabajo es una verdadera tortura.
El torturador murió plácidamente en su cama.
Hay asesinos de masas que han muerto plácidamente en su cama.
A menudo es muy fácil ignorar lo verdaderamente importante.
Uno siempre puede ignorar lo verdaderamente importante con cualquier tipo de excusa consciente o inconsciente.
John P. Clark propone hablar del Ideoceno en lugar del Antropoceno.
Edward O. Wilson hablaba del Eremoceno, la era de la soledad, en lugar del Antropoceno.
Muchos encuentran el término "Antropoceno" miope o inadecuado y proponen denominaciones alternativas tales como "Capitaloceno", "Eremoceno" o "Idioceno".
La noticia nos pilló de sopetón.
¿Lo solucionaste ya?
¿La solucionaron ya?
¿Se solucionó por fin?
¿Los solucionaron al fin?
¿Había solución?
Puede que yo vea algo que a ti se te escapa.
Trata de ponerlo así.
Intenta que no resbale.
Intenta que no se resbale.
Intenta que no se te resbale.
Trata de enderezarlo cuanto puedas.
Trata de enderezarlo cuando puedas.
No te arrimes a ellas.
Ni se te ocurra acercarte un paso más.
Se oía el eco de sus voces.
No entra dentro de lo estipulado.
El jusello de mi abuela siempre está de rechupete.
¿Os preparo un arroz con salchichas o lo preferís con albóndigas?
¿Os preparó un arroz con salchichas o lo preferisteis con albóndigas?
No dejes ni la menor partícula.
¿Sigues dando clases particulares?
Sus clases particulares son muy particulares.
Hay frases que sin contexto pueden ser tremendamente ambiguas.
Aún no hay novedades.
¿Ya salió la tercera parte?
Es tarea evidentemente fútil intentar explicárselo.
La homosexualidad no es una ventolera moderna o posmoderna: ha existido siempre.
Su esfuerzo ímprobo fue finalmente en vano.
No te va a compensar hacerlo.
No van a reconocer tus méritos.
No sé por qué quieres hacerlo.
Me resulta extraño que quieras hacerlo.
A pesar de las dificultades estaba decidio a hacerlo.
El rotor tenía una descompensación.
El motor no estaba adecuadamente calibrado.
Una pieza del motor no encajaba adecuadamente.
El motor arrancó a trompicones.
No puede ser así.
Es imposible que salga bien.
Fracasaréis al primer intento.
Espero no veros fracasar.
Persistid y no fracasaréis.
El fracaso está en el diccionario de otros, no en el mío.
¿Quién no ha fracasado alguna vez?
El expolio del convento no se hizo esperar.
Estaban en obras en el convento.
El obrador del convento era amplio, espacioso y estaba bien iluminado.
En este obrador es donde las monjas hacen sus pastelillos.
No te sientas incómoda.
Espero que puedas acomodarte bien.
Así encogido no puedes estar cómodo.
Jairo sufrió un accidente horrible.
Mi padre asistió a Jairo.
Tenemos a nuestra disposición en Sicilia tierras cultivables y ciudades, y un famoso rey de sangre troyana: Acestes.
Mis perros tienen hambre.
Para mí, no habrá diferencia entre tirios y troyanos.
Me gusta hacer uso de Siri mientras conduzco para poder utilizar mi móvil sin quitar la vista de la calle.
Me gusta usar auriculares inalámbricos para poder limpiar mientras escucho un pódcast. De lo contrario, los cables estorban.
Aprender idiomas con IA es muy fácil.
Está claro que en un mundo como este, cuando se hace algo bueno, no conviene caer en la complacencia y dormirse en los laureles.
Esta maría es una mierda.
En el fondo, Filomena nunca le perdonó aquella infidelidad a su pareja.
Ambos decidieron hacer la vista gorda de aquella infidelidad para no perjudicar a los peques de la casa.
No te voy a tolerar ni un solo embuste más.
Atente a las consecuencias de tu embuste, maja.
Apretando la tuerca con esa llave se va a acabar estropeando.
De haber seguido apretando, lo habría asfixiado.
Este dispositivo se caracteriza por una variadísima versatilidad de usos.
La versatilidad de su prosa es envidiable.
¿La sordomudez se hereda?
La sordomudez de su hija los llevó a adaptarse a la situación y, al final, también a ampliar su previa estrechez de miras.
A esta sustancia se le atribuyen decenas de propiedades que en realidad no tiene.
A esta sustancia se le atribuyen docenas de propiedades de las que en realidad carece.
Deberías haberte peinado esa mata de pelo antes de salir de casa.
Debería haberme peinado nada más levantarme.
Los brotes de gripe aviar de Castilla y León han de ser estrechamente vigilados.
Además, voy a enviar a un grupo de hombres experimentados para que recorran nuestra costa de punta a punta, para ver si, tras haber naufragado, no se ha perdido en nuestros bosques, en nuestros pueblos.
La mal llamada gripe española fue una de las pandemias más mortíferas de la historia y se estima que se cobró la vida de unos 50 millones de personas.
La gripe de 1918 parece haber tenido un origen aviar aunque no relacionado con ninguna de las variantes incluidas hoy en día en la denominación "gripe aviar".
En internet cada vez hay más información redactada por IAs.
El que en internet haya cada vez más información redactada por IAs abre la posibilidad a que esta se vaya corrompiendo, primero paulatina y luego aceleradamente, al entrar en círculos viciosos de retroalimentación.
La letra "ñ" no es exclusiva del alfabeto español. Muchas otras lenguas tales como el guaraní, el tetum, el bretón o el tártaro también la utilizan.
Puede que los despidan si lo hacen.
Puede que los despidan si hacen eso.
Podrían despedirlos si lo hacen.
Podrían despedirlas si lo hacen.
Podrían despedirlos si hacen eso.
Podrían despedirlas si hacen eso.
Puede que las despidan si lo hacen.
Puede que las despidan si hacen eso.
Toño de tonto no tiene un pelo.
Inma no tiene un pelo de tonta.
Inma es el diminutivo de Inmaculada.
Toño es el diminutivo de Antonio.
¿Nacho es el diminutivo de Ignacio o el de José Ignacio?
Había una pluma azulada pegada a la cuerda del tendedero.
El conducto se volvía excesivamente angosto en aquel tramo.
Simplifica y vencerás.
Rómpelo y tíralo al río.
Rómpelas y quémalas.
La incineraron el viernes.
No recuerdo haber traído nada más que eso.
Siempre andas haciendo lo mismo.
De chavales siempre que podíamos íbamos a explorar.
¿Hay aún casos de triquinosis?
¿Sabes si la triquinosis ha sido ya erradicada?
¿Era muy grave la triquinosis?
El Pisuerga es largo y caudaloso pero no es el afluente más largo y caudaloso del río Duero.
Por favor, que no se te olvide el repollo esta vez.
Yo no te estoy diciendo que lo tengas que hacer ahora mismo.
Me corría prisa comprar el pan.
Tengo que explicároslo mejor una vez más.
Tenemos tres paquetes de compango en el frigo.
Soñó que las dríades del bosque danzaban con ella a la luz de la luna llena.
La discusión me ha puesto mal cuerpo.
Ese tío es idiota perdido.
Como siga por ese camino va a acabar mal.
Cámbiate de carril en cuanto tengas ocasión.
¿Y por qué no has abierto la boca?
Tú cállate, que aquí no te ha dado nadie vela en este entierro.
Si lo ha hecho así es porque ya no le quedaba otra opción.
Su reacción me resultó tremendamente sospechosa.
Deberías estar comiendo antes de las 2.
Odio este tipo de broncas.
No voy a tener ocasión de preguntarle a Daniel.
Daniela siempre jugaba en el mismo parque.
Este repollo va a resultar demasiado pequeño.
La sensación de superioridad occidental no nos deja ver lo que ya tenemos delante.
La primera oleada fue de paneles solares, la segunda de vehículos eléctricos y la tercera será de robots humanoides.
Occidente improvisa mientras busca beneficios concentrados para minorías mientras que China planifica intentando extender beneficios a la mayoría.
Apenas Acates terminó de hablar, la nube se abrió repentinamente y, en el cielo sereno, se fue disipando hasta desaparecer.
Ni el temor ni la esperanza nos salvará.
Tomasa suele echar una cabezadita en el bus de camino a casa después del trabajo.
No es muy difícil diferenciar el hindi escrito del bengalí, del panyabí, del oriya o del tamil.
A simple vista es fácil diferenciar el malayalam escrito del tamil.
No me pongáis más cortapisas.
No deberíais impedírselo.
¿Se lo vais a impedir?
¿Cómo lograréis impedirlo?
¿Cómo vais a lograr impedírnoslo?
No creo que ya podamos impedírselo.
¿Tú y cuántos como tú vais a impedírmelo?
Aparta, déjame a mí.
Mira a ver cuándo caduca esto.
Me encantan este tipo de cinturones.
Nos ha salido demasiado barato, seguro que hay gato encerrado.
Solo me faltan dos monedas de duro.
Solo necesitamos cinco céntimos más.
¿No tendrás por casualidad una moneda de dos euros?
Marcos ya tenía en su colección la moneda de dos euros finlandesa y la de Malta de un euro.
Yo antaño era más juguetona que ahora.
La juventud es breve.
Mark puede decidir con cuánto quiere quedarse.
Mark puede decidir cuánto quiere conservar.
El óleo se suele disolver con aguarrás.
El óleo se disuelve con trementina.
Es muy dada a abandonarse a la nostalgia.
No lo empeores.
No la empeores.
No lo empeoréis.
No la empeoréis.
No lo empeore.
No la empeore.
No lo empeoren.
No la empeoren.
Recurre al diccionario cuando sea posible.
Recurra al diccionario cuando sea posible.
Recurran al diccionario cuando sea posible.
Recurrid al diccionario cuando sea posible.
A la luz del día, Eneas aparece con el semblante y la postura de un dios.
Intento cepillarme los dientes después de cada comida.
Hay quienes creen que el español y el portugués son el mismo idioma.
Rusia apoya al presidente sirio.
Rusia sostiene al presidente sirio.
Este libro fue escrito por dos personas.
Los estadounidenses son ingenuos.
Le dimos nuestras llaves a Tomás.
Le hemos dado nuestras llaves a Tomás.
Estoy acostumbrado a tenerte a mi lado.
Estoy acostumbrado a tenerte cerca.
Estoy acostumbrado a que estés cerca.
Bret Stephens es una chinche de cama.
Soy alquimista.
Construyo casas.
El intenso fulgor nos cegó durante unos instantes.
Apoyé mi mano sobre su huesudo hombro intentando consolarla.
La mano sarmentosa y huesuda de la bruja palpó entre el barullo de cosas que atiborraba la alacena espantando enormes arañas, ágiles culebrillas delgadas como cordeles y otros gusarapos irreconocibles.
El fulgor no parecía haberse atenuado.
El hostal donde nos alojamos era tétrico e inquietante.
Ismael no va a pediros perdón jamás.
Empezaba a tener mis dudas.
Me llevaron al tercer piso.
Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los días de la semana.
¡Te equivocaste de estación!
¡Te has equivocado de estación!
¿Qué funestos destinos, oh sangre de diosa, te persiguen en medio de tan terribles peligros? ¿Qué fuerza te arroja a tierras tan salvajes?
No sabe exactamente dónde nació.
Mi hermano estaba bailando con su esposa cuando sufrió un infarto fulminante.
¿Eres tú, pues, aquel Eneas que la encantadora Venus engendró de Anquises, el dárdano, a orillas del Simois frigio?
Estoy aprendiendo el tártaro en internet.
Ánimo, pues, valientes, nuestros hogares os esperan.
Todos sus cuidados de buen padre están puestos en ese amado infante.
Se me ocurrió la solución al jeroglífico mientras cagaba.
La pólvora del petardo está mojada pero la mecha vale.
No seas incauta y caigas en sus redes.
Si no eres cauta y te andas con cuidado vas a caer en la redes de esa arpía.
Las arpías bajaron del cielo vociferando estridentemente.
El lóbrego bosque atrapaba a los incautos que lo cruzaban de noche.
El bosque encantado atrapaba a todo incauto que lo cruzara de noche.
No hay más de media milla hasta el mar.
La catapulta que tenían era verdaderamente descomunal.
Con aquella catapulta serían capaces de derribar los muros más gruesos.
Se parece a alguien.
¿Cuándo vas a dejar de mentir?
¿Cuándo vas a parar de mentir?
Ven con tu padre.
Venid con vuestro padre.
Alberto no sabía cómo volver a la casa de Isabella.
Alberto no sabía volver a la casa de Isabella.
Alberto no supo cómo volver a la casa de Isabella.
Alberto no supo volver a la casa de Isabella.
Llegáis media hora tarde.
Llegas media hora tarde.
¿Por qué eres tan patoso?
¿Por qué eres tan patosa?
¿Por qué sois tan patosos?
¿Por qué sois tan patosas?
¡Ay, ay! ¡Me he mordido la lengua!
No seas gandul y ponte a trabajar ya.
Vi una mariposa.
Los peces nadan.
Han improvisado la mayoría de sus réplicas.
No me gusta la persona que elegiste.
No me gusta a quién elegiste.
No me gusta la persona que has elegido.
No me gusta la persona que ha elegido.
Eso no se enseña en la escuela.
Hoy en día, los niños no son lo suficientemente desobedientes ni irrespetuosos.
¿Se puede replicar un cerebro digitalmente?
Los biólogos suelen reírse de la idea de los ingenieros informáticos de replicar el cerebro humano digitalmente.
Todos aquellos humanos estaban inmóviles.
¿De verdad crees que la IA razona?
La IA norteamericana no está ganando nada de momento, es más, está perdiendo el dinero que la subvenciona a espuertas.
Detrás de la IA corporativa hay muchísimo trabajo negro de explotación que afecta a millones de personas: una nueva faceta del colonialismo.
El desarrollo cognitivo de un ser humano es muy complejo.
Hay quien defiende que esto es factible.
Quien tiene que demostrarlo es quien hace la afirmación.
Decir algo extraordinario y no demostrarlo no debería servir de mucho pero hoy en día abunda quien se traga cualquier cosa.
Que la realidad no te estropee un buen titular.
El búho entró volando en los bosques.
No se venden fuera de Australia.
Tú eres el único que puede ayudar.
Tú eres la única que puede ayudar.
Usted es el único que puede ayudar.
Usted es la única que puede ayudar.
¿Hay algún otro método?
¡Yo no soy tú!
¡No soy tú!
Soy una hechicera.
Soy hechicera.
¿Te vio alguien más?
¿Os vio alguien más?
¿Le vio alguien más?
¿Les vio alguien más?
El maestro está sentado en la silla.
La maestra está sentado en la silla.
Escribir es pensar.
Redactar es difícil pero esencial.
Siempre hay que utilizar la inteligencia artificial con cautela y espíritu crítico.
¡Contactad a Ramón y advertidle!
No embauquéis a la gente.
Sed más honestos.
Te van a vender su producto.
¿Qué sabemos del ser humano?
Antaño estaba muy entusiasmado con el tema.
Ahora me doy cuenta de que se nos ha ido de las manos.
Ahora me percato de que se nos está yendo de las manos.
A mí todo esto me ha defraudado.
Nunca fui consciente de la enorme complejidad del asunto.
Se me acaba de averiar la licuadora.
Desde que tengo licuadora me atiborro a smoothies.
Las licuadoras de esta marca son una caca; no la compres.
Fue elegida alcaldesa de Kuala Lumpur.
¿Con qué tropezaste?
¿Te tropezaste con esto?
¿Os topasteis con ella?
¿Con quién os habéis topado?
¿Acaso os habéis topado con un fantasma?
El espectro tenía los ojos de un azul acuoso hipnótico.
¿Cómo logras improvisar con tanta facilidad?
¿Acaso se rompió el hechizo?
El sortilegio mantenía a la tripulación en trance.
Conjuró el sortilegio con ayuda de este pergamino.
Lo que él llamaba sortilegio a mí me parecía una retahíla de palabrería arcaizante sin sentido.
En los dos últimos años Duolingo se ha mierdificado una barbaridad.
Duolingo hace ya años que no es lo que era.
Después de la jugarreta que les hizo Luis von Ahn a millones de usuarios con el Captcha para que trabajaran para sus centros de datos inadvertidamente, no es de extrañar que Duolingo acabara mierdificándose y, además, abandonándose a la inteligencia artificial.
De pequeños a Tomasa la llamábamos Tomate.
Tomás es un estudiante español.
Tomás disfrutó de la historia de Máire.
Tomás no sale con nadie.
Esta es mi patria chica.
El despertador va diez minutos adelantado.
Este chocolate sabe agridulce.
Lloró mucho.
No lloró demasiado.
No lloró tanto como supuse.
Al final no lloró tanto como me había imaginado.
Yo no me apostaría nada.
Me apuesto el cuello a que pierde.
Me apuesto 10 euros a que el número de la lotería de Navidad este año termina en 5.
¿Por que le gustará tanto apostar?
¿Qué beneficio sacarán con tanto trapicheo?
¿Crees que sobrará algo?
¿Me guardas un poco si sobra?
¿Entrarías en esta iglesia de noche tú solo?
¿Te atreverías a hacerlo sin esta medida de seguridad?
La ventolera estuvo a punto de despeñarme.
Diego trabajaba en el turno de noche.
Me acosté en cuanto llegué a casa.
No tardé en reparar en ello.
No tardé en repararlo.
No tardé en percatarme de ello.
No tardé en arreglarlo.
No quiero implicarte en este asunto tan feo.
No me gustaría verte implicada en este asunto tan turbio.
Espero que no estás mezclada en este asunto tan sospechoso.
El asunto era inquietante turbio y presentaba ramificaciones con las altas esferas de la ciudad.
Sé que es contraproducente pero también me alivia el estrés.
El que el radiador esté en la esquina y detrás de la puerta cuando esta está abierta reduce mucha la capacidad de dispersión del calor.
Volvimos a posponer la clase para el viernes siguiente.
Ya no me interesa.
Perdí el interés.
Perdió el interés por sus aficiones habituales.
Su anhedonia al principio comenzó siendo casi imperceptible.
¿Qué es la anhedonia?
A partir de aquella depresión dejé de ser el mismo.
Algo profundo e impreciso cambió en mí a partir de aquella depresión a pesar de que logré recuperarme de ella.
La descomunal erupción del Semeru, en Java, conlleva graves problemas y potenciales riesgos para la población de la zona.
La haré feliz.
¿Está bien si tomo prestado su ordenador?
Mi ordenador no funciona.
Ya lo sabemos.
Puedes comprar lo que quieras.
¿No trabajan juntos?
Deberías calmarte.
Estoy rodeado por mucha gente incompetente.
Te quiero un chingo.
Te hemos mandado por correo electrónico instrucciones para configurar tu contraseña, si alguna cuenta existe con el correo electrónico que has ingresado.
Nada de esto tiene sentido.
Acuérdate de usar audifonos mientras escuchas música tarde en la noche
¿Puedo tomarme un descanso ahora?
Vendí mi carro la semana pasada.
Esas cosas van a pasar.
Sus pasatiempos son tocar la guitarra y cantar.
¿Cuál es tu opinión de la discriminación positiva?
¿Cuál es tu opinión de la acción afirmativa?
El pobre hombre no vivió lo suficiente para ver la felicidad de su hijo.
Un video apareció de la nada.
Tengo una entrevista de trabajo mañana.
Nos tomaron por sorpresa.
Estoy a punto de comerme la manzana.
El hidrógeno, el nitrógeno, el oxígeno, el flúor, el cloro, el bromo y el yodo son elementos diatómicos.
Muchas aves mueren a causa de la ola de calor.
¡Desnúdate!
Estamos vendidos a intereses ajenos.
Estamos imbuidos en la esclavitud salarial.
Hace siglos nos vendieron la moto de la esclavitud salarial como desarrollo, prosperidad y libertad de elección y todavía hay gente que lo sigue comprando.
Tomás no se siente fuerte.
Tomás ya lleva unos meses viviendo en su coche.
El predicador advirtió a la multitud del azufre y del fuego eterno.
La biblioteca en la que trabajo es grande.
La biblioteca donde trabajo es grande.
Mejor tarde que nunca, ¿no?
Tú eres mi hija.
Él es un espíritu de luz y brillará en la otra vida.
No quiero leche en mi café.
Obedeciendo las instrucciones de su amada madre, Amor se quita las alas y se entretiene intentando imitar el andar de Ascânio.
Venus entonces extiende un sueño apacible sobre el cuerpo de Iulo y, acunándolo contra su divino pecho, lo lleva a los exuberantes bosques de Idalia, donde teje para él una cama a la sombra con tiernas flores de fragante mejorana.
No contribuyen mucho a la comunidad.
La mayoría de los datos les salen gratis.
¿Cómo recopilan los datos estas empresas?
La cosecha y venta de datos es todo un negocio hoy en día.
Nada es gratis en internet aunque lo parezca.
Rigoberta hablaba en voz bajita.
Las fechorías de Armando son épicas.
Pamela es una villana peligrosa.
El mapache bebe agua.
Tres de los libros de Silvia tienen cubiertas rojas.
Estáis asustadas.
Vosotras estáis asustadas.
¿Ya te lo había contado todo Alba antes?
Lina es muy diferente de todas las demás chavalas que conozco.
Vamos a esperar a Florinda.
No deberías haberle pedido prestado el dinero a Encarna.
Evaristo empezó a afeitarse a los quince años.
Pregúntale a Eva si no me crees.
Macarena fue mi primera amiga de Facebook.
A Igor no le gustaba el bosque de noche.
A Felisa debe gustarle mucho.
Laura cría pollos.
Samanta tiene una granja de pollos en la que trabajan Iván y Concepción.
Eduvigis me acaba de dar algo que no quiero.
Acabo de decidir mudarme a Alpedrete.
Aroa perdió a su marido hace cuatro años.
Ángela se quedó viuda hace 45 años un día como ayer.
Antonia perdió a su esposa hace ya casi un año.
Fermín perdió a su marido hace 6 meses.
Intentad no derrochar el combustible.
¿Eres la madre de Tina?
¿Es usted la madre de Alonso y Gala?
¿Sois vosotros los padres de Enya?
Enya cada vez es más virtuosa tocando el violín.
Debería haber llamado a Ariadna esta mañana.
Debería haber telefoneado a Adriana esta tarde.
Víctor confunde a Carlos con Óscar y a Óscar con Carlos.
Valentín es el chaval que está hablando con Mencia.
La casa es pequeña pero bonita.
Llama a tu hermano Pedro.
Sé que visteis la foto de Bernardo.
A Elisa se le olvidó el jersey.
Es probable que Carla y Bruno lleguen a casa con hambre.
La belleza que María tuvo en su día hace ya mucho que no existe.
Creo que Petra y Pepa están enamoradas.
Creo que Rubén y Alfreso están enamorados.
¿Lo vas a rotular tú?
¿Lo vas a hacer tú sola sin ninguna ayuda?
¿Necesitas guantes?
¿Necesita usted guantes?
¿Necesitan ustedes guantes?
¿Necesitáis guantes?
Rafa tiene algo de ropa que hay que lavar.
Me importa un comino lo que Serafín pueda decir o dejar de decir.
Adela quería comer pizza con anchoas.
Roberto y Serafín querían comer pizza.
Quisiera un callicida para esta dureza que me ha salido en el dedo.
Alonso debería prestar más atención.
Beltrán no va a decir absolutamente nada; es una tumba.
Gala siempre se concentra muchísimo al hacer los deberes.
Paco no es demasiado honesto, ¿verdad?
Felipe y Teresa hoy me van a ayudar con las tareas de casa para poder tener tiempo luego para ir al cine los tres juntos.
Angélica no mencionó haber visto a Sebastián.
Candelas me llevó hasta la parada de autobús.
A Margarita le echaron el guante por vender crack.
La naranja es naranja.
Ni Salva ni Pablo van a venir a la fiesta.
Manoli os necesita de inmediato.
Vendo arte.
Vendo papel.
Mary no ha satisfecho nuestras expectativas.
Hay demasiados códigos que recordar.
La semana tiene siete días.
Durante la cabalgata de Reyes son siempre los padres, y no sus hijos, los que se lanzan a la rebatiña por los caramelos.
Estos dos andan siempre a la rebatiña aunque haya suficiente para ambos.
La poli no me da miedo.
No temo a la poli.
Donald quiso ser honesto con Jessica.
Donald quería ser honesto con Jessica.
La cualidad más importante de una traducción es la precisión.
De todas las traducciones de ese poema, la más bella es la realizada en Interlingua.
Estoy curioso.
Estoy curiosa.
Fortalece su fama.
La ignorancia nos hace valientes.
Están confiados porque no saben la verdad.
No te confíes más de la cuenta.
El proceso completo dura poco.
¿Por qué estará tan callada?
¿Qué hará que esté tan confiado?
Donde hay confianza da asco.
La nieve lo cubría todo con su manto blanco.
La nieve lo cubrió todo con su manto blanco.
¿Sales ya?
La zarina me dirigió una mirada fugaz.
La emperatriz esbozó una sonrisa apenas perceptible.
Volvemos en siete minutos.
Pero no me voy a comer todo eso yo solo.
¿Es cierto que vienes con hambre?
Imagino que estarás muerta de sed.
Solo se detenía en los detalles escabrosos del asunto.
El otro día ya lo hiciste otra vez.
¿Por qué tardáis tanto en cambiaros?
Necesita su tiempo.
Nunca se toma las cosas con prisa.
Parece que no siente el menor ápice de pudor.
Esta fruta está picada.
Toda esta fruta está picada.
Esta fruta está toda picada.
Entonces ya lo traeré luego.
En ese caso tendremos que esperan con paciencia.
Siempre pasaba olímpicamente de lo que le decían sus padres.
Tenía problemas severos de comportamiento.
Su funcionalidad quedó en entredicho.
No lo inauguraron el día anunciado sino una semana después.
Los bizcochos cubiertos de chocolate son mi punto débil.
Aquí no conozco a nadie más que a ti.
Rafael era el que tocaba los bongos.
Tres de los imbornales estaban obturados.
¡Vamos a beber, anda!
La agilidad con la que se mueve es pasmosa.
El público seguía las evoluciones de las acróbatas con encandilamiento pasmado.
No creo que hayas insistido lo suficiente.
¿Insististe mucho?
¿Le insististe mucho?
No desista, por favor.
El ataque me pilló desprevenida.
¿Qué es lo que ocurrió en la residencia de ancianos?
¿Pero por qué tienes que tardar siempre tanto?
Solo te van a preguntar diez verbos irregulares pero te tienes que saber los cien que hay en la lista.
Este tipo de lenteja es la que más nos gusta a Alicia y a mí.
La de gladiador seguramente fuera una vida espantosa a todos los niveles.
Imagino que también habría gladiadores masoquistas.
Reaccionó rápidamente pero no lo suficiente.
Reaccionaste muy rápido pero no lo suficiente.
¿Es cierto que ha ganado tu equipo?
¿Cuántas canastas encestaron en el primer tiempo?
¿Entonces hoy no tenías examen?
Son factores antagónicos que van a acabar creando complicaciones.
Llevaba un registro de todos los nombres.
Consignábamos todos los nombres en un registro especial del que dependían el resto de datos.
La palabra "pies" no significa lo mismo en español que en polaco.
La palabra "quince" no significa lo mismo en español que en inglés.
La palabra "mosquito" significa lo mismo en español que en inglés.
"Susu" significa "idea" en ewe mientras que en malayo quiere decir "leche".
El Pisuerga pasa por Valladolid.
El Tormes pasa por Salamanca.
"Vosk" en checo significa "cera" mientras que en o'odham quiere decir "abuelo paterno".
Me tomé otro vaso de vino.
A Leonor no le gusta ser la primera en llegar a las fiestas.
¡Hechos!
No vayas con demasiada prisa.
Vinieron tranquilamente, dándose un paseo, sin prisa.
En el cajón ya no había camisas limpias.
Sorolla es un pintor reconocido internacionalmente.
Anoche no tuve ocasión de cepillarme los dientes.
¿Se te pasó ya el dolor de cabeza?
¿Se te ha pasado ya la migraña?
¿Todavía te sigue la jaqueca?
El público romano era inclemente.
¿Puedes distinguir el chino del japonés?
Este juego no nos gustaba.
Rosario no es una muchacha muy afable con los desconocidos.
¿Cómo interpretas tú estas marcas?
Las úlceras de presión de cuarto grado son espantosas.
Solo quise asegurarme de que Berta e Íñigo estuvieran bien.
Hoy él llegó muy tarde.
Hoy llegó muy tarde.
Marta sabía de sobra que no necesitaba hacerlo.
Augusto iba en el mismo tren que Sara.
Aino se internó en el bosque a recoger bayas.
El concepto finés de "sisu" podría traducirse como "perseverancia y empeño ante la adversidad".
Más de veinte chicos fueron allí.
Parece que el chiste no le hizo gracia a Sarkozy.
Parece que la broma no le hizo gracia a Sarkozy.
Esta escena de la película siempre me pone muy nerviosa.
La película es lenta como ella sola.
Esta película es más lenta que el caballo del malo.
Todos estos edificios son viviendas sociales del estado.
Esto no es lo que hubiera querido David.
No hay cita previa.
No se requiere cita previa.
No hay necesidad de reservar mesa.
No hace falta reservar habitación.
¿Quieren algo más los señores?
No, gracias. Ya puede retirarse, Bautista.
El cadáver de la biblioteca presentaba unas extrañas petequias violáceas en las muñecas y en las ojeras.
¿Por qué odiáis el brécol?
La abandonaron en medio de la carretera.
Más que como una tragedia yo lo describiría como una masacre.
Tápate bien.
Tapaos bien que hoy va a hacer frío.
¿Por qué vuelves a incidir otra vez en lo mismo con tanta insistencia?
Vayamos hacia allá.
Dirijámonos hacia el pozo.
Cuando lleguemos te aviso.
¿Te aviso cuando lleguemos?
Avísame cuando lleguéis.
Haced el favor de avisarnos cuando lleguéis a casa.
¿Me podría avisar a las 7 y media, por favor?
Necesito que alguien me diga cuándo he de cerrar la llave de paso.
Necesitaba que alguien le indicara cuándo había de cerrar la llave de paso.
La costra era difícil de quitar.
¡Menudo hostión te acabas de dar!
Esto va más rápido de lo que esperaba.
No me esperaba yo que esto fuera a ir tan rápido.
El proceso duró poquísimo.
Nos sorprendió lo poco que duró todo el proceso.
Resultó sorprendente constatar que el proceso no llegaba a durar más de un minuto.
Hoy soñé que el capitán Nemo hacía de cicerone conmigo y me mostraba el Nautilus por dentro. Aquello parecía un inmenso matadero industrial de cachalotes y calamares gigantes y el capitán parecía un pordiosero de Karachi vestido con delicados ropajes victorianos y una boina carlista.
Empezó a salir con una chica argelina.
Yanni es obispo.
Ella llegó hoy muy tarde.
¿Qué nos estará ocultando Daniel?
Allí no quiere ir nadie.
Convendría que tomases precauciones.
Convendría que tomarais más precauciones.
Tus argumentos son convincentes.
Tus argumentos no acaban de convencerme.
Sus argumentos no son suficientemente convincentes.
Trata de no interferir.
Apártate y no interfieras.
Las continuas interferencias nos amargaron el partido.
Con tanta interferencia no se puede disfrutar del partido.
El libro estaba descuajaringado.
No puedo creer que haya podido escapar por aquí.
El conducto se bifurcaba.
El ratón ya conocía perfectamente todos los caminos del laberinto.
Pues ya nos falta poquísimo para llegar.
En cuarto de hora nos plantamos allí.
La policía, para variar, disolvió a los manifestantes a hostia limpia.
Calmaos.
Empiezo a resoplar.
Me vi mezclado en conspiraciones secretas internacionales.
Roturaron las tierras pero finalmente no plantaron nada.
Espero haber podido enseñarte algo.
Espero que, al menos, hayas aprendido alguna cosa.
En la columna de la entrada había una preciosa chinche a rayas.
Esta especie de chinche ni pica ni es perjudicial para la salud de personas y animales.
No olvides apagar todas las luces antes de acostarte.
No olvide apagar todas las luces antes de acostarse.
No olviden apagar todas las luces antes de acostarse.
No olvidéis apagar todas las luces antes de acostaros.
¡Defíneme estupidez!
¡Defíname estupidez!
¡Defínanme estupidez!
¡Definidme estupidez!
No tiene ningún valor intrínseco, solo el sentimental que cada uno le queramos dar.
Hay que promover más la cooperación.
Esta sociedad debería ser más cooperativa y menos competitiva.
Siempre busca ser el protagonista en todos los fregados.
El hombre alto lo miró y le sonrió.
Estoy deseando visitar Nerja.
Estefanía miente más que habla.
Javier es el más embustero del grupo.
Miguel no tolera los embustes.
Mejor que la señorita García no te pille mintiendo porque, si no, se te va a caer el pelo.
Esto es el cuento de nunca acabar.
Aún nos queda mucha tarea por delante.
Si nos aplicamos a ello ya, terminaremos antes.
No me guardes resquemor.
¿Por qué estás tan picado?
¿Surtió efecto el conjuro?
Hoy no pude escuchar el programa.
Me perdí el programa de hoy.
Alguien o algo había partido en dos la cerbatana de Alberto.
El curare le hizo efecto de inmediato.
No creo que vayan a arrepentirse.
¡Menudo atracón nos estamos dando!
Deberíais comer con mayor moderación.
Deberían ser más moderados comiendo.
La moderación en el comer es una virtud.
Siempre acabas condimentándolo todo con sal y pimienta.
Es un ambiente pútrido y mefítico.
Aquellos saltos acrobáticos mantenían maravillada a la chavalería.
He de irme en cuarto de hora.
No te olvides de decírselo, por favor.
La luz del atardecer se filtraba perezosamente entre las hojas del roble.
Por eso no me quedé.
Es por eso por lo que no me quedé.
Todo esto no es más que una parte ínfima del total.
Todas estas no conforman más que una parte minúscula del total.
De momento solo lo puedo descifrar con ayuda de esta chuleta porque todavía no he aprendido bien todos los detalles de la clave.
¿Las hormigas pueden tirarse pedos?
Le creo a Tomás cuando dice que no habla francés.
Tuve un mal viaje.
¿Tomás ha hablado?
"¿Esto es natural?" "No me suena natural como hablante nativa de inglés estadounidense."
"¿Esto es natural?" "No me suena natural como hablante nativo de inglés estadounidense."
Aprendió interlingua hace muchos años, pero dejó de usarla y se olvidó de ella. Ahora, está empezando a estudiarla de nuevo.
¿Qué pasa por la cabeza de Tom?
Había una vez una mujer que deseaba muchísimo tener un hijo, pero absolutamente no sabía de dónde lo obtendría.
Sami ordenó flores.
¿Qué pasa por tu cabeza?
Sami encargó flores.
Martín tomó el sombrero de paja y se lo puso.
Tatiana y Tamara tomaron los sombreros y se los pusieron.
Mi madre ya se ha calzado.
Daniela lo dictó todo desde la cama.
Érase una vez una mujer que deseaba muchísimo tener un hijo pero que no tenía ni la más remota idea de dónde conseguirlo.
Quiero hacer las camas.
Pues vamos ahora a ver en qué condición acabamos saliendo de este atolladero.
Un problema tiene una o varias soluciones. Un aprieto tiene consecuencias o desenlaces.
El calentamiento global es tan solo uno de los varios aprietos mediambientales en los que nos hemos metido nosotros solitos como especie guiados principalmente por nuestros parásitos intraespecíficos manipuladores de la percepción y cognición ajenas.
A ver si logras salir del atolladero... y, si lo haces, a ver en qué condiciones sales.
¿Con qué frecuencia lo hace Jaime?
Jaime, ¿con qué frecuencia coges el coche para ir a la universidad?
Jaime es un verdadero as del balón.
Los alumnos de Jaime últimamente se están volviendo muy revoltosos.
Jaime contribuyó al proyecto con varias ideas novedosas llenas de potencial.
Creo que a Jaime hoy le toca limpiar.
Estoy seguro de que Jaime era más feliz cuando andaba en bici que ahora que tiene que echar mano del coche para casi todo.
Jaime encontró el texto bastante difícil pero eso no lo arredró.
Su compañera lo llamó por teléfono pero Jaime no contestó pensando que se trataba de spam.
Aquella tarde de octubre, Jaime vio una esfinge colibel por primera vez.
Aquella tarde de octubre, Jaime vio una esfinge colibrí por primera vez.
No creo que Jaime vaya a tardar mucho en llegar.
Jaime debería haberme llamado antes de las 10.
Jaime puso a cargar su teléfono y continuó jugando a las cartas con los demás.
Seguiré a Ágata hasta el fin del mundo.
Yo creo que Horacio va a seguir a esos bandarras hasta el fin del mundo.
Estoy seguro de que Horacio no va a hacer el menor caso a esa panda de bandarras.
Los concursantes se pasan la mitad del tiempo de emisión del reality diciendo que van a desenmascarar a Fulano, a Mengano, a Citano o a Perengano.
¿Te imaginas a Rosa participando en un reality?
Lo que le diagnosticaron no debe ser nada bueno a juzgar por el semblante de sus familiares.
Acaba de llegarte un paquete.
Acaban de llegar un par de paquetes a tu nombre.
La ascensión de la venta de productos a distancia durará algunos años más, pero no muchos, antes de que colapse por razones obvias.
El hundimiento de Europa hará que el resto de países emergentes aprovechen el nicho de consumo energético que esta dejará casi vacío.
Siente una compulsión irrefrenable por limpiar continuamente.
Jorge vendrá con Alejandro a visitarte.
¿Hace cuánto que no ves a ninguno de tus sobrinos nietos?
Es un problema obvio, palpable diría yo, pero parece ser que nadie está dispuesto a reconocerlo.
Tenemos cuatro piezas que no parecen encajar con nada.
¿Vas a desmontar el enchufe?
Hay que desmontar el enchufe para ver qué le ocurre.
Hay riesgo de cortocircuito.
Aislándolo así se evita cualquier riesgo de cortocircuito.
Su vocabulario parece no parar nunca de crecer.
Me divertía muchísimo inventar nuevas palabras para el idioma alienígena que construí para mi novela.
Esa sí que es la tuya y no esta.
Aquellas de allí son las vuestras.
No deberías usar ninguno de los nuestros.
La chavalina se apoyó sobre el brocal del supuesto pozo mágico e intentó escudriñar su oscuro interior con curiosidad.
Ibas en esa dirección cuando te vi ayer.
El sábado pasado te dije lo mismo y no me hiciste ni caso.
Creo que ya es hora de comprar una nueva.
Me dijeron que te iban a comprar uno nuevo.
No es ninguna plaga porque no presenta ningún problema.
El sistema últimamente me expulsa de Tatoeba cada dos por tres cuando cambio a una nueva función del sitio.
Imagino que ya lo sabías.
Imagino que ya lo sabíais.
Imagino que usted ya lo sabía.
Imagino que ustedes ya lo sabían.
¿Has hecho alguna vez albóndigas de merluza con guisantes en salsa?
Aún no hemos hecho el resumen de la novela de Agatha Christie.
Aún no hemos hecho el resumen del libro sobre Agatha Christie.
Este enchufe es muy peligroso.
El estado de este enchufe te va a traer problemas.
El estado de este enchufe puede provocar accidentes peligrosos.
¿Cuándo va a venir alguien a servirnos?
Sus lienzos son descomunales.
¿Qué tal se come en ese restaurante?
Ahora mismo no me apetece mucho un kebab, la verdad.
Estamos a mediados de noviembre pero hace un frío más propio de enero a causa de un vórtice polar.
Los latigazos climáticos cada vez son más comunes.
Cualquiera que sepa algo de geología y planetología básica sabe que el calentamiento global no es ningún mito.
El calentamiento global no es un mito y todos los hombres y científicos sensatos así lo dicen.
Lo de que el calentamiento global es un mito lleva siendo promovido durante décadas por las empresas de relaciones públicas de las multinacionales petroleras.
Es cierto eso que dicen los negacionistas de que el clima siempre a cambiado pero es justamente eso uno de los hechos que debería hacer que nos cagásemos de miedo.
Tomasa nunca ha visitado la ciudad de los Celtics ni ha viajado a Oz.
Díselo a David cuando puedas.
Mi amigo Isra hace poco se cambió legalmente el nombre por Omar.
Bruno le tenía miedo a Rima.
Bruno temía a Rima.
Tengo que elegir entre estos dos.
Tengo que elegir entre estas dos.
¿Te gustan las películas de piratas?
¿Os gustan las películas de piratas?
¿Le gustan a usted las películas de piratas?
¿Les gustan a ustedes las películas de piratas?
Lo veo todo borroso. Creo que necesito gafas nuevas.
Hortensia delató a sus compinches.
Filomena es muy amplia de miras.
Rigoberto es muy estrecho de miras.
La disforia de género durante la transición a veces plantea problemas muy intensos.
La disforia de género no es contagiosa.
El equipaje de Sara está sobre la cama.
Claudia dejó la maleta sobre la cama.
Alguien había derramado café sobre la colcha.
Se muere de hambre.
Ella se muere de hambre.
Soy el portero del FC Alpha.
Soy la portera del FC Alpha.
Esto es terrible, de hecho.
Se reunieron en siniestro conciliábulo para conspirar contra la realeza del país.
¡Menuda ensalada de idiomas hay en Tatoeba!
Suelo tomar el café con un poco de achicoria soluble porque me gusta el ligero sabor dulce que aporta.
Amalia y Paco dijeron que probablemente no ganarían.
Desde que Sagrario está en silla de ruedas, la pobre no levanta cabeza.
Siempre que me encuento a Nino por la calle parece alicaído.
El Tribunal Supremo condenó al acusado a prisión.
Serafina antes era muy vivaz y dicharachera, ¿qué le habrá ocurrido para andar ahora tan cabizbaja y callada?
Mariano es un desagradecido.
Rafael y Fidel son unos desagradecidos.
Macarena es una desagradecida.
Elena y Fina son unas desagradecidas.
Yo no les haría ningún favor más; son unas desagradecidas.
Yo en tu lugar no les volvería a hacer ningún favor; además de ser una pareja de desagradecidos son unos prepotentes.
Igor no es un desagradecido, tan solo lo parece porque es muy callado.
Los astronautas y cosmonautas pronto pasarán a la historia para dejar paso a los taikonautas que vienen pisando fuerte.
Diego es especialista en arte rupestre.
Lo único que me despabila por las mañanas es una generosa taza bien cargada de café.
La probeta estaba rajada y su contenido iba saliendo poco a poco en pequeñas gotas que resbalaban hasta la encimera.
¿Qué especie de caballito de mar habita en el Mar Menor?
Juró que nunca sería arrestado, pero hoy fue capturado y puesto en prisión.
¿Has probado alguna vez las cigarras fritas achocolatadas?
¿Has probado alguna vez las cigarras fritas con chocolate?
Este radiador hay que purgarlo.
Ser demasiado indulgentes con los peques a menudo es contraproducente.
Adela se deleita con el canto de las cigarras en el pinar.
Las inesperadas lluvias torrenciales interfirieron con el ciclo anual de las cigarras.
Pocas cosas me saben más ricas que un buen guiso de mollejas.
Está claro que en su día no se llevó todas las azotainas que se merecía.
¿Qué tipo de legitimidad puede aportar un argumento falso y fabricado ad hoc para intentar dar el pego?
Cada vez estoy más convencido de que Eric solo es víctima de su testosterona.
Ana enseñó a Petra a disparar con una pistola.
¿Pero qué quiere decir Rafa con eso?
Rafaela siempre le estuvo agraecida en secreto a su prima Guadalupe.
Intenta rascarlo con el cuchillo.
Esto solo lo puedo intentar quitar rascándolo con un cuchillo.
Se te da bien la improvisación.
Improvisa versos con facilidad pasmosa.
¿Qué tal se os da eso de improvisar?
Nunca volveré a ver a mi hermano.
Hay quien odia la improvisación pero yo prácticamente vivo de ella.
¿Os acordáis de la imitación que hizo Benito de Chiquito de la Calzada?
Durante unos meses todo el mundo imitaba a Chiquito de la Calzada.
¿No sabes imitar a nadie más que a los malotes?
¿Es que solo sabes imitar lo que hace la gentuza?
¿No sabes imitar a alguien más edificante?
¿Por qué no imitas a tu prima y te pones a estudiar como ella?
Hay que darse prisa para conseguir una buena localidad.
Otra vez está mi hermano refunfuñando.
¿Por qué te pasas todo el jodido día jurando y refunfuñando entre dientes?
¿Cuándo querrás aceptar que te equivocaste?
¿Llegarás a aceptar algún día que te equivocaste?
Lo tienes en los altares pero Sebastián también se equivoca de vez en cuando.
No te preocupes, todos nos equivocamos alguna que otra vez.
Esta textura es complicadísima de pintar con óleo.
Me encanta pintar a la acuarela por lo fácil que es sugerir formas con ella y por su extrema versatilidad.
Por lo que sea, Valeria siente que no puede ser honesta sobre cuál es su verdadera cuita.
¿Quieres contribuir a nuestra causa?
Mi cama rechina muchísimo cada vez que me muevo en ella.
Mi cama rechina tanto que a veces incluso me despierta.
No quiere a su ahijado tanto como dice pero, a pesar de ello, nunca ha dejado de cuidarlo.
Nunca nos ha faltado un plato de comida caliente a la hora de comer.
Siempre le ha movido un afán continuo de superación.
La dejadez de este chico me tiene preocupada.
Necesito mejorar mi interlingua.
Me devané los sesos, pero no pude descubrir dónde encontró esa palabra que, según él, pertenece al interlingua.
¡He aprendido tanto de mis errores que estoy pensando en cometer algunos más!
Gerardo seguía impertérrito a pesar de todos los insultos.
El chisporroteo de los cables no la arredró.
Tiene dos capas de pelaje.
Las nutrias marinas se alimentan de bivalvos.
El doble de 0 no es 8 sino 0.
El doble de cero no es ocho sino cero.
¿Quién fue el último en cruzar la meta?
Por aquí sí que ya no vamos a poder pasar.
Se me ha atascado la maquinilla de afeitar.
Tengo que limpiar la maquinilla de afeitar.
¿Usas maquinilla eléctrica?
¿Te afeitas con maquinilla eléctrica?
El accidente que sufrió fue aparatoso pero no fue más allá de un moratón y algún que otro rasguño.
¿Cuántos día duraron las protestas?
No volvió a ganar otro premio hasta que cumplió los 40.
No volví a ganar otro premio hasta cumplir los 30.
Jairo no tiene tanto dinero como aparenta.
Las reservas de oro no servirán de mucho en la crisis que se avecina.
Es muy aficionado al vil metal.
Es una celebración informal.
Esto merece una celebración como Dios manda.
Súbete el pantalón.
Subíos los pantalones.
Subíos el pantalón.
Nunca voy a poder estar de acuerdo con semejante patraña.
Estoy de ella y de sus memeces hasta la coronilla.
Nos tienes hartos a los dos.
Nos tienes hartas a todas.
Le arrearon un buen trancazo en el colodrillo.
¿Otra vez con el soniquete de siempre?
Ya estoy harta del mismo soniquete una y otra vez.
¿Viste a Celeste ayer por la noche?
Virginia y Celeste quedaron a tomar un café en la cafetería del hotel.
Mientras él ayudaba a la anciana a incorporarse, el perro no dejaba de retozar y juguetear alrededor.
La policía me la pela.
El sonsonete volvió a escucharse cuando terminamos de comer.
Salió trunfal de aquel endiablado embrollo.
No deberías cantar victoria hasta que estés absolutamente seguro del resultado.
Lucas cantó victoria demasiado pronto.
Nadie les asistió en su cuita.
Ahí seguía impertérrita, impasible ante aquella tremenda adversidad.
Creo que no has atendido a nada de lo que te acabo de explicar.
La furgoneta era suficiente para todos los cachivaches.
La puerta sigue chirriando a pesar de que ayer engrasé los goznes.
La puerta continúa chirriando a pesar de que ayer le engrasé las bisagras.
No creo que nada vaya a poder aplacar su furia.
Atrévete a soñar cosas más locas que esa.
Atrévete a imaginar situaciones aún más locas que esas.
Disfrutarías más si no te dejaras cohibir por tus inseguridades.
Temen a la verdad.
Rebeca no quería hacerse ningún tatuaje en los pechos.
Rebeca siempre fue muy respetuosa con todos nosotros.
Mi vecina favorita era Rebeca, la diseñadora gráfica que vivía en el cuarto.
Cierto que Rebeca es tremendamente antojadiza pero, al mismo tiempo, reconocerás que también tiene los pies en el suelo.
Florencio nunca se ha andado por las ramas.
Florián padecía trastornos psíquicos aleatorios e inesperados que tenían muy confundidas a sus terapeutas.
¿En qué naricés estarán pensando ahora mismo?
En su cabeza todo aquello sonaba fabuloso.
No quiero ninguna incidencia más, ¿entendido?
Esta ya es la sexta incidencia en lo que llevamos de semana.
Ten mucho cuidado al cruzar por ahí.
Tened muchísimo cuidado si vais a cruzar por ahí.
El viento hizo cruzar un montón de hojas caídas justo por el paso de cebra.
Las nietas de Ángela vienen a visitarla todos los fines de semana.
Lleva años yendo a clases de sevillanas.
¿Aún no puedes llevar una conversación básica en mandarín a pesar de llevar tres años estudiándolo?
¿Todavía no podéis mantener una conversación básica en cantonés a pesar de que llevéis cuatro años estudiándolo?
Muchas veces no es necesario corregir nada.
La carretera ya es transitable.
La carretera ya era transitable la semana pasada.
¿A qué se deben esas arritmias?
¿Cuál es la causa de esta fatiga tan extraña?
¿Cuál será la causa de su inesperado enojo?
¿Cómo podríamos solucionarlo sin poner todo patas arriba?
¿Crees que es buena idea insistir?
¿Pero por qué cojones insistes una y otra vez con la misma mandanga cuando ves que ni puto dios te hace caso?
Cuando llegué todo dios se había pirado ya.
Pareces ser que aquí todo dios hace lo que le sale de los cojones.
La sacerdotisa anglicana los declaró marido y mujer.
Don Daniel, el párroco de mi barrio, los casó el otro día en su casa pocas horas antes de que ella muriera.
Hablo bien.
Habló bien, de ahí los enfervorecidos aplausos.
¿Era Irene quien llamó a la puerta?
¿Fue Irene quién instaló la alarma?
Pídele a Paco que depeje la mesa.
Pídeles a Silvia y Omar que retiren los platos.
El Día de Fibonacci se celebra el 23 de noviembre. Esta fecha corresponde a los primeros números (1123) de la famosa secuencia de Fibonacci, en la que cada número es la suma de los dos anteriores. El día es un homenaje al matemático Leonardo Fibonacci, quien introdujo esta secuencia, fundamental en varias áreas de las matemáticas y la naturaleza.
Lidia y yo podríamos ir a pescar juntos un día de estos.
Ester, Paca y yo podríamos ir a pescar juntas este fin de semana.
La incompetencia de este individuo es indescriptible.
¿Aprobaron una resolución tan aviesa y retorcida como esa?
El mal nunca dejará de sorprenderme.
El mal siempre es miope.
La maldad siempre es corta de miras.
El mal tiene atractivo solo porque es rentable para cuatro potentados.
Ya hay que ser tonto para ser malvado.
Es tan intrépido y sagaz que deja a todos sus adversarios confusos y anonadados.
¿Ese olor es de incienso?
¿Es muy caro este incienso?
¿Conservas aún el incensiero que te regalé?
Hizo un tiempo excelente en la contrarreloj.
El madroño no ha dado fruto este año.
El ciruelo no fructificó el año pasado.
Es un árbol vecero y este año no va a dar fruta.
En otoño suelo comer muchos de los madroños que asoman por entre la verja del jardín de mi vecina.
En otra vida debí ser osa porque me encanta comer madroños recién cogidos del árbol.
¿De qué se está riendo el atontado ese?
¿Por qué te lo tomas todo tan a pecho?
¿Por qué os lo tomáis todo como un agravio personal?
Estás más cegato que Rompetechos y Mr. Magoo juntos.
No te atrevas a insultarla así.
Como la vuelvas a insultar te cruzo la cara.
El sornavirón le llegó a tiempo.
¡Menudo soplamocos se llevó Miguel del profe de religión!
Como no espabiles te voy a acabar teniendo que dar un soplamocos.
No voy a construir mausoleos en Noruega.
Hay algo que me está irritando la piel.
Mejor que manipules esto con guantes porque te puede irritar la piel.
La manzanilla de la muerte tiene un fruto, muy similar a la manzana y de aroma agradable, que puede resultar mortal para los seres humanos.
Algunos reptiles se alimentan de manzanilla de la muerte.
La manzanilla de la muerte es endémica de las costas e islas caribeñas.
No conviene hacer hogueras con madera u hojas de manzanillo de playa porque su humo es muy irritante.
Hay que afilar este cuchillo.
Lo fue anotando todo minuciosamente en un diminuto trozo de papel poco más grande que un sello.
Deja ahí la caja de cartón que luego me la llevo yo.
Lo discute todo, incluso lo más nimio.
No pierdas el tiempo discutiendo irrelevancias.
Lo irrelevante deberíamos obviarlo porque nos hace perder un tiempo valiosísimo.
Obviamente las cosas no son tan sencillas.
Aquel fulgor nos cegaba.
¿Encuentras alguna similitud entre ellas?
¿Qué tienen estas dos frases en común?
Los paralelismos entre ambas obras son obvios.
Está claro que se trata de un fraude flagrante.
Estaba clarísimo que se trataba de un plagio.
¿Esa es la presentadora que publicó un libro que resultó ser un plagio?
En unas excavaciones realizadas en el bosque se han encontrado puntas de lanza de hierro.
Fueron a la farmacia.
Sé dónde trabaja.
¡Realmente no sé nada!
Llegaremos temprano.
Estoy esperando la comida.
Llevamos ya casi una semana con los cielos cubiertos de nubarrones.
¡Menudos nubarrones vienen por el este!
¿Cómo quieres que te dé un dinero que no tengo?
La ropa se va a secar rápido con este aire.
Si este viento continúa, la ropa se va a secar pronto.
Aquel tema estaba ya tan trillado que daba un poco de vergüenza recurrir a él.
¿Un mundo de holgazanes sería mejor o peor que este?
Una cantidad relevante de los trabajos actuales de Occidente son auténticos trabajos de mierda, o sea, son tanto alineantes como inútiles y solo están diseñados para la acumulación de capital de alguna élite.
Hoy le compré al huevero un cartón de dos docenas y media.
Varias granjas avícolas de la zona están en apuros a causa de la gripe aviar.
Espero que Bruno hiciera un buen examen de inglés.
Alonso solo aprobará el examen si se le aparece la Virgen.
Una de las cosas que logró la Revolución Industrial fue incrementar de forma notable la cantidad de trabajos de mierda.
Hoy también me he levantado con mal cuerpo.
El ortodoncista está tratando a mi hija de una maloclusión abierta.
Necesito medicina para el dolor.
Lo dice con un propósito claro porque de sobra sabe que esa afirmación es incendiaria en un contexto como el actual.
Toda la gente con la que hablé en la fiesta me pareció simpatiquísima.
Las chavalas de la familia son simpatiquísimas pero los padres y el hijo dan repelús.
¿Y tú cómo vas a contribuir a la causa?
¿Qué fue lo que provocó semejante destrucción?
Es perfecto funcionalmente pero absolutamente inmoral.
Hay que prepararse para la avalancha de robots humanoides que se nos avecina.
¿Has encendido ya la calefacción?
Caldeábamos el aula con un par de estufas.
Antaño teníamos una estufa catalítica en casa.
La estufa no tardaba en caldear el comedor.
Algunos procesos de cristalización se ven acelerados por catalizadores desconocidos.
¿Cómo funciona una estufa catalítica?
Ioana y Georgeta dicen haber visto a otra persona.
En general me parece mala idea traducir lo nombres extranjeros.
Bogdan hablaba un español excelente.
Aisel hablaba español sin el menor atisbo de acento albanés.
A Nacho le encantan los nachos.
Intenta rellenarlo.
La blonda hay que rellenarla con la masa hasta aquí.
Estas blondas de colores son para las magdalenas de la fiesta.
Hoy el día está tristón y deprimente.
Aquí apenas se ve nada, ¿por qué no enciendes la luz?
¿Todavía no ha nevado por allá?
Te vas a quedar más ciego que un topo con tu costumbre de leer con poca luz por esa manía miserable tuya de ahorrar electricidad a toda costa.
Tanto María como Ángela están más sordas que una tapia.
Leonor está más sorda que una tapia así que te va ha tocar levantar la voz bastante más.
Los ancianos del asilo están más sordos que una tapia.
Las ancianas del asilo están como tapias pero eso no las impide cotillear a voces.
Trata de distraerlos.
Intenta distraerla.
Prueba a distraerlo con el sonajero.
El anciano iba con su bici de aquí para allá rebuscando cosas de valor en la basura.
Hay que adelantarse a los acontecimientos.
No te adelantes a los acontecimientos.
No deberíais adelantaros a los acontecimientos.
¿Quién podría haber previsto semejante reacción?
¿Quién podría haber previsto semejantes resultados?
Los forofos empezaban a apiñarse peligrosamente en la boca del túnel.
¿De qué equipo sois forofos?
La última semana de cada mes la dedicaba a vender por calles y bares sus tebeos autopublicados.
La ceniza del volcán etíope Hayli Gubbi ya está sobrevolando Yemen y Omán.
El Hayli Gubbi es un volcán escutiforme de Etiopía que entró en erupción el pasado 23 de noviembre de 2025.
Guido y Gina ya están cansados de esperar, ¿verdad?
Imagino que Achille ya estará harto de esperar, ¿no?
Imagino que Yuri e Igor ya estarán cansados de esperar.
¿Acaso no sabías que hoy iba a llover?
¿No miraste el pronóstico del tiempo?
Las precipitaciones se sucederán durante casi toda la semana.
El desconsiderado de Felipe entró en la habitación sin llamar.
Jaimito finalmente respondió a la pregunta del profesor.
Lo tuve que quitar con la fregona vieja porque no encontraba la nueva.
¿Y tú se puede saber de qué te estás riendo?
Toño, al contrario que su hijo, cuida al cliente al máximo.
He traído bastante más de tres kilos de patatas.
No me ha dado tiempo a comprar todo.
No les dio tiempo a comprar todo lo que necesitaban.
Son tan necios que no saben apreciar lo que tienen.
Quedó atrapada entre los resquicios de los escombros pero prácticamente indemne.
¡Ya hay que tener chiripa para encontrar un chollo así!
Esta fruta está feísima pero también está buenísima.
No sé lo que habrás hecho tú pero yo no fui por allí.
Todos me van a llamar mentiroso.
Todos me van a llamar mentirosa.
Todas me van a llamar mentiroso.
Todas me van a llamar mentirosa.
La tildaron de embustera erróneamente a propósito.
Probablemente Ioana debería decirle a Georgeta que deje de perder el tiempo intentando convencer a Ioan de que haga eso.
Se espera que su expedición afronte problemas.
Estoy hasta los cojones de encontrarme una y otra vez el mismo nombre propio en Tatoeba.
Buen intento.
Llegas como extraño y te vas como amigo.
Llegas como extraña y te vas como amiga.
¡No ladréis!
¡No ladre!
¡No ladren!
Mis nuevas vecinas son rumanas.
Mi nuevo vecino es rumano y se llama Liviu.
Me sentí muy bienvenido cuando llegué a Bucarest.
Dile a Liliana que haga el favor de cerrar con llave.
Valeria es especialista en física teórica.
Estos dos me los quedo yo.
Me pido estos tres para mí.
Los agentes de ICE aprovecharon la redada en el edificio de apartamentos de South Shore en Chicago para provocar destrozos innecesarios y robar.
¡Por fin ya estás aquí!
¡Por fin llegasteis!
Victoria es una veterana directora de cine.
Beltrán ya es un veterano director de teatro.
El susodicho duque jamás tenía escrúpulos a la hora de conseguir lo que quería.
La aristocracia siempre ha sido un estamento parásito.
¿Pasaremos por Ciudad Real?
Es uno de los edificios más emblemáticos de la ciudad.
Intentaré no volver a distraerme.
Intenta no distraerla mucho, que está estudiando.
Cuando se concentra nada parece poder distraerlo.
Tuvieron que investigar el desfalco.
Las pistas irán apareciendo una a una cada vez que pase un minuto.
¿Todos esos son nombres griegos?
Los saqueos de los aqueos dejaron la localidad en ruinas.
Hoy me piré la clase de francés.
Talía se encargó personalmente de que no nos faltara de nada.
Las dos hermanas de Néstor están felizmente casadas.
Ojalá nunca hubieras salido con Chantal.
Mañana estaremos juntos.
Mañana estaremos juntas.
¡No se mueva!
En cuanto salga ella entro yo.
Todo el mundo parecía contento.
No creo que quede ya ninguna.
Seguramente ya no quede ninguna.
Es posible que no quede ni uno.
Puede que no quede ninguno libre.
Seguramente ya no queden butacas disponibles.
A estas horas ya se habrán terminado todas.
Podríais haberlo dejado abierto.
¿Por qué tuvisteis que dejarlo cerrado?
¿Por qué tuvisteis aue cerrarlo?
¿Quién dejó la puerta de la jaula del tigre abierta?
Yo no navegaría por el océano en semejante cascarón.
Él pasó siete años en Siberia.
Serafín es quien debería hacerlo.
Conozco a alguien que puede ayudarme a hacer eso.
Recuerdo la melodía de esa canción, pero he olvidado la letra.
La química nació de la alquimia.
Ese lunar que tienes, cielito lindo, junto a la boca, no se lo des a nadie, cielito lindo, que a mí me toca.
Esta palabra es de origen griego.
La educación es la clave contra la mentalidad de rebaño.
No hay ave que sea más veloz que un avión.
¿Por qué es azul el océano?
Tememos la verdad.
En el idioma alemán hay cuatro casos.
El alemán tiene cuatro casos.
Debido a la guerra en el país, los niños tienen dificultades para ir a la escuela.
El placer del amor dura solo un momento. La tristeza del amor dura toda la vida.
Dondequiera que vayas, ve con todo tu corazón.
Ella se dejó engañar por palabras bonitas.
No creo que sea tan complicado llegar hasta allí.
Llegar hasta allí con este equipo será coser y cantar.
Llegar hasta allí con esta equipación es pan comido.
Ahora ya estoy mucho mejor que esta mañana.
Ahora ya se encuentran mucho mejor que anoche.
El fogonazo no pareció inmutarla.
El fogonazo seguido del estampido nos sobresaltó a todas.
Yo no voy a perder el tiempo promocionando un producto tan chapucero como este.
Conviene marinar el pescado al menos un día antes para que los ingredientes y sus sabores se combinen adecuadamente.
No traje mis orejeras.
No traje las orejeras.
Clemente es un gran amante de la naturaleza.
Llevo todo el día bebiendo más agua de lo habitual.
No importa lo que piensen.
No me importa lo que piensen.
¿No os importa lo que piensen?
¿Acaso importa lo que piensen?
Piensen lo que piensen me la trae al fresco.
Pueden pensar lo que se les ponga en la punta del nabo.
¡Pues que piensen lo que quieran!
La cola del mono araña es prensil.
Al mono araña también se le llama maquisapa.
La araña mono es un arácnido y el mono araña un simio.
El sistema de irrigación es mucho más complejo de lo que parece.
Aquí el cultivo se efectúa gota a gota.
Esta noche dan heladas.
Por la tarde dan lluvias.
Dan nieve ligera para la mañana del lunes.
La corona maldita comenzó a nublar el juicio del rey.
La corona maldita comenzó a ofuscarle el entendimiento al rey.
Espero que estés bromeando.
Los tentáculos de un pulpo son prensiles.
Su mamá tocó a la puerta.
Los curanderos élficos aseguraban que las ternillas de fénix podían fortalecer los huesos debilitados.
A Eloy no le hace gracia cometer errores.
Ahora mismo me gustaría estar con Jimmy.
El mismo runrún de siempre ya marea.
¿Hasta cuándo va a continuar ese runrún enervante?
No andes descalzo por aquí.
Fue un lamentable accidente.
Las consecuencias del accidente fueron desoladoras para toda la comunidad.
Algo debe estar dándome alergia.
Hay algo por aquí que me da alergia pero no tengo ni idea de qué pueda ser.
Todas las primaveras, de regreso a casa, veía Orión claramente en la noche estrellada.
Se que me castigarán.
Sé que seré castigado.
Logramos preparar algo más de cuarenta cupcakes para la fiesta de cumpleaños.
No creo que pueda comérmelos todos.
Dudo mucho que vayas a poder comerte todo eso.
¿Seguro que quieres todo eso?
¿Y qué vas a hacer tú con toda esta cacharrería inútil?
¿Dónde vas a meter todos estos cartapacios?
Cartapacios apretujados y rebosantes de documentos atestaban todas las estanterías y secciones del descomunal armario.
Yo no confiaría en él.
Yo no confiaría ni en Ismael ni en Mateo.
Mateo tiene toda mi confianza pero Silvia no.
Puedes confiar en Silvia a cierraojos pero Mateo es muy imprevisible.
Logan resultó ser desleal y traicionero.
Los clones me asistieron durante la larga recuperación de mi intervención quirúrgica de urgencia.
Fue promovido como coronel.
El anciano decrépito apenas podía ya dar un paso más.
¿Has apagado ya la calefacción?
El sorteo se celebrará antes de Navidad.
La patada en la espinilla me hizo ver las estrellas.
Busco a John.
Estoy buscando a John.
No conozco a nadie más supersticioso que tú.
Aroa seguro que no es tan supersticiosa como tú.
Yo también tengo mis supersticiones.
Las supersticiones son paparruchas.
Las supersticiones son tonterías de viejas comadres.
Cada cultura tiene y mantiene sus propias supersticiones.
Pienso en francés.
Para esto es necesario solicitar un impreso, rellanarlo y entregarlo en las oficinas del tercer piso.
Nada de esto preocupaba a los potentados de la ciudad.
La lubina al horno te ha quedado de rechupete.
Estoy deseando acostarme.
Está deseando acostarse contigo.
Me encanta que sea tan sensual y voluptuoso.
Es incapaz de contener su desaforados impulsos lúbricos.
Todavía es muy nuevo y desconocido.
Parece que los huevos de la incubadora aún son viables.
Amontona toda la paja en esa esquina del establo.
¿Fue Tamara la que se bebió todo el vinos?
Cuando llegamos Tamara ya estaba allí esperándonos sonriente.
No creas ni una palabra de lo que te cuenten Almudena y Tamara.
Tengo picaduras de mosquito por todo el cuerpo.
Queda muy poco para que ocurra lo inevitable.
Tampoco queda tan poco como parece.
Un portaviones hoy en día, por muy grande y poderoso que parezca, es esencialmente un objetivo lento, enorme y muy fácil de alcanzar eficientemente con tecnología barata y no necesariamente demasiado avanzada.
Decir adiós a alguien a quien se quiere mucho es una de las cosas más tristes de esta vida.
Un plato rápido y sabroso es lo que Bruno llama patatines: patatas cocidas y luego fritas con una salsa de queso de Cabrales, crema y mantequilla.
Algo va mal con la corredera del tendedero porque la cuerda se sale cada dos por tres.
¿Sabes de algo eficaz contra el estreñimiento?
Las definiciones de los crucigramas de este cuadernillo se repiten más que el ajo.
Hay que amoldarse a las circunstancias.
Conviene ir adaptándose a las circunstancias.
No veo cómo podríamos adaptarnos a semejante cambio.
Ya sabes: adaptarse o morir.
El cerebro no me da para más a esta hora de la mañana.
Este me lo apretó Paco, el mecánico, en la última revisión.
Paco es el hipocorístico de Francisco.
La hija de mi hermana es nuestra sobrina.
Me encanta ver por aquí mayor contribución de lenguas minoritarias o poco conocidas.
Descorrió el cerrojo sigilosamente y abrió la puerta con sumo cuidado.
Aún no me he recuperado totalmente.
Todavía no estoy bien del todo.
La creación de estas tallas sigue unas pautas muy definidas.
Al releer las frases que escribió en interlingua, aprende mejor lo estudiado y puede corregir pequeños errores.
Te recuerdo que no debes olvidarte de responderme lo antes posible.
Últimamente he estado soñando mucho con mi padre.
Un lugar de culto judío se llama una sinagoga.
El complot de asesinato fracasó.
¿Por qué Tomás no lo ha considerado?
Este libro es complejo.
Queremos ver al paciente.
Sortearon todo tipo de peligros.
Nos enfrentaremos a todo tipo de peligros.
No es tan peligroso como aparenta.
Es menos peligroso de lo que parece.
No fomentéis los proselitismos.
Aquí nadie es más que nadie.
La interferencias aportaban más datos de los esperado.
La cautela siempre es buena idea.
El cerrojo estaba atascado.
El cerrojo no corría bien a causa del óxido.
La herrumbre hacía que el cerrojo cerrara mal.
¿Hasta dónde va ese cable?
¿Sabes a dónde se dirige Tony?
¿Sabéis a dónde se dirigen las mellizas?
¿Sabe usted a dónde se dirigen los gemelos?
¿Saben ustedes a dónde se dirigen Antonia y Leoncio?
Su abuela Tránsito pasó a mejor vida cuando él tenía 15 años.
No te quedan muchas oportunidades.
Solo tienes una oportunidad más.
El sonido de los pasos reverberaba en el pasillo.
El cangurito era adorable.
¿Es cierto que hay un marsupial que caga cuadrado?
Los wombats defecan paralelepípedos de aristas romas.
Existen millones de especies desconocidas para la ciencia.
Existen millones de especies aún sin catalogar.
Existen millones de especies aún no descritas por la ciencia.
¿Has esperado mucho?
¿Te atendieron rápido?
¿Visitaste a tu bisabuela?
¿Borraste todos los errores?
¿Lo corregiste?
¿Quién lo ha corregido?
No somos correligionarios.
El teléfono móvil es un invento del diablo.
¿Te autocensuras?
Cuando es uno mismo el que se autocensura, los poderes fácticos se congratulan.
Ya no nos quedan torrijas.
Las rosquillas se han terminado.
No nos queda más remedio que apechugar con las consecuencias.
La jungla era espesa y agobiente.
Las sanciones no se hicieron esperar.
La condena al fiscal general del estado supone una advertencia clara para el presidente del gobierno.
Los casos de lawfare son abundantes en toda Hispanoamérica.
La enfermedad te dejó muy pálido.
Francisco era un chaval enclenque, paliducho y enfermizo.
Francisco era un chaval fornido, morenote y lozano.
Ya no nos quedan demasiadas.
Deberíamos tener más.
Estas Navidades intentaré no comer turrón.
¿Qué tienes tú contra los productos de importación?
Terminamos en diez minutos.
En cuarto de hora ya lo habremos ventilado.
¿Podrías haberlo hecho sin nuestra ayuda?
¿Todavía no os habéis lavado las manos?
El sistema de tuberías parecía un decorado steampunk.
No paráis de bostezar.
Cúbrete la boca cuando bosteces.
¿Se te ha roto una muela?
La anguila era terriblemente escurridiza.
Pareces un payaso salido directamente del infierno.
Tiene un gran potencial aún por explorar.
La erupción nos pilló desprevenidos a todos.
El piloto automático está encendido.
Es más tarde de lo que creía.
Era mucho más tarde de lo que creían.
¿Qué vas a hacer con esta pila de revistas?
¿Vas a poner estas revistas a la venta?
Trae dos manzanas más y córtalas en rodajas muy finas.
Las fresas están tiernísimas.
Parece que algo grande ha caído en el cepo.
Han vendido una moneda española muy rara por mucho dinero.
Interlingua utiliza palabras extraídas de los siguientes idiomas: italiano, español/portugués, francés, inglés, alemán y ruso.
El latín merece volver a ser la lengua de Europa.
Tu hermano es la bondad personificada.
Algunas madres necesitan hijos infelices, de lo contrario su bondad maternal no puede manifestarse.
¿Por qué tengo que ser yo quien pida disculpas por algo que no he hecho?
¿No deberías pedir disculpas?
Nunca se disculpó por aquella afrenta.
Esta tradición se atribuye a los pueblos celtas.
¿Cuáles son los atributos de Mictlantecuhtli?
¿Cuáles eran los atributos de Odín?
¿Qué tienen en común los dioses y héroes mitológicos con los superhéroes de historieta?
Aún recuerdo claramente el cielo arrebolado del día en que partí al exilio para no volver.
¿Yo?
A Óscar aún no le han diagnosticado colon irritable.
En mi clase hay más de un Óscar.
En nuestra clase hay más de una Amparo.
Cuando tiene problemas, Amparo busca amparo en Consuelo.
Cuando tiene penas, Amparo busca consuelo en Consuelo.
Qué pronto has comido, ¿no?
Qué pronto te lo has comido, ¿no?
No deberíais protestar tanto.
Nos quieren dóciles, no protestones.
Hay que sacar pan del congelador porque este se va a acabar pronto.
El cajón del congelador está a punto de romperse.
El agua empezó a rebosar por el borde del cazo cuando empezó a hervir.
Has rebasado tu propia plusmarca en 15 décimas de segundo.
¡Qué impresión me dio ver aquello!
Lo pediré esta tarde para que me llegue con tiempo.
Estas cápsulas fueron mano de santo para mis dolencias.
Estas pastillas resultaron ser mano de santo para mis dolencias.
¿Me puedes guardar un trozo de pan para hacerme un bocata esta noche?
Es una historia insípida y tontorrona.
El relato cuenta las andanzas en el bosque de un anciano recolector de leña y setas.
En esta época solemos pasarnos algún que otro día por el pinar para recoger piñas para encender la calefacción de carbón.
Creo que ya podemos pasar al comedor a cenar.
Tengo entendido que te pidió disculpas, ¿no?
Me extraña que aún no se haya disculpado por su exabrupto.
De haberlo dicho Moncho, se habría disculpado de inmediato.
Que sepamos, algo así no tiene precedente alguno.
Los polluelos se apiñaban en el nido para darse calor mutuamente.
La pandiculación de los polluelos resultaba graciosísima.
Confundí los símbolos porque son muy similares.
Andrea era la más guapa de la pandilla.
No creo que ponderaran suficientemente las consecuencias.
Os he traído pan de ajo.
Suelo echar picatostes de pan de ajo a los purés.
¿A qué sabe el pan de ajo?
A mí el pan de ajo me parece pan duro con sabor a ajo.
El pan de ajo crujiente resultó ser el complemento perfecto para el salpicón de marisco.
Ioana sabe que es irreemplazable.
Nadie va a poder reemplazar a Óscar en su puesto.
Tanto Juana como Elvira son absolutamente irreemplazables en sus puestos.
Parecía que el reemplazo no iba a llegar a tiempo.
A Walter lo reemplazó un operario diestro y eficaz.
En cuanto resulte ligeramente improductiva será reemplazada sin más miramientos.
Todo fue un error. Nada más.
No todos pueden permitirse hacer lo que tú.
Eso no está al alcance de todos los bolsillos.
Eran noticias sorprendentes e inesperadas pero, sin ninguna duda, muy gratas.
Ya no voy a tolerar más que me sigas incordiando.
Esperanza ya no frecuenta bares como antes.
Cualquiera sabe que Irene es mejor maestra que Dionisio.
Ya sé que Timoteo es mejor maestro que Silvia.
También Sara expresó ideas parecidas.
Ambas frases significan lo mismo, pero la forma de describirlo es diferente.
Alquilaban una casa.
Estas peras son feísimas pero dame más que están buenísimas.
Voy a decir lo que nadie quiere oír.
Vamos a seguir jugando.
Las causas judiciales prospectivas se supone que son ilegales.
Adela llegó a ser mi jefa.
Por alguna razón las frases que contienen ese nombre propio me dan grima.
Por alguna razón las frases que contienen ese nombre propio me producen repulsa física.
¿Y qué es lo que vas a decir tú?
No pierdas mucho tiempo con atontados.
¿Estás buscando granjearte enemigos?
¿Con qué propósito haces semejantes insensateces?
Te reto a un duelo.
Me habéis afrentado.
Me habéis agraviado sin razón.
Ioana siempre ha llevado una vida bastante tranquila.
A Ernesto le flipan los robots gigantes.
¡Cómo nos molan los robots gigantes!
Giuseppe le pidió a Raffaella que le ayudase a buscar sus llaves.
Creo que Santiago y yo estamos de acuerdo.
Creo que Marisa y yo nunca llegaremos a acuerdo alguno.
Estoy seguro de que Felisa y yo nunca llegaremos a ningún acuerdo.
Amaya ha sido una gerente muy buena.
No soy el único aquí que está hasta los cojones de ver el mismo nombre propio una y otra vez.
No te lo tomes por donde quema.
No hay por qué tomárselo tan a pecho.
No hagas ni caso de semejantes patrañas.
Sus posiciones parecían eternamente irreconciliables.
Europa se va al garete.
¿Tenemos que vadear el río por aquí?
Yo no quiero arriesgarme a hacer algo tan peligroso.
¿Me llamaste tú ayer por la mañana?
¿Me llamasteis vosotras ayer por la mañana?
¿Me llamasteis vosotros ayer por la mañana?
¿Me llamó usted ayer por la mañana?
¿Me llamaron ustedes ayer por la mañana?
Jordi tiene muy buenas dotes oratorias.
No serviré.
Lo de que el éxito depende del esfuerzo solo es cierto en contadas ocasiones.
La membrana nictitante puede dar problemas a los humanos en algunos casos.
Creo que aún no has hecho ninguna contribución.
Ella se fue sin decir por qué.
¿Llamaste al jefe ya?
Estos altavoces de segunda mano están todavía en muy buen estado.
Jaime se sorprendió al verlo.
Esta frase no la escribió Jaime.
Jaime se está papeando un bocata de jamón serrano.
Jaime no lo hubiera tolerado.
Tengo que hacer las cuentas del mes.
Deberías haberlo sacado del frigo antes.
¿Lo verá Jaime?
Adela todavía no conoce a Jaime.
Estuve hablando de la teoría de la relatividad con Laila.
No solicitaron la ayuda del gobierno.
Lo traduciría un poco menos literalmente.
Varios nombres propios masculinos españoles muy comunes tales como José, Juan, Jaime o Jorge, empiezan por J.
No conviertas esto en una competición.
No conviertas esto en una competición para poder lucirte.
Rita siempre puede dormir pase lo que pase.
Fernando ahora mismo no está disponible.
A juzgar por el exiguo uso de nombres propios variados que se da en Tatoeba, cualquiera diría que estos apenas existen más allá de dos o tres nombres hiperutilizados.
Amalia viajó a Papua Nueva Guinea en su juventud.
Ricardo visitó las Islas Kuriles de joven.
A pesar de ser un poco tonta, Piluca era buena gente.
Arantxa tiene cebollas en su huerto.
Con este frío, Aránzazu lleva hoy muchas capas.
La anatomía del alienígena recordaba a la de una cebolla: dispuesta en capas superpuestas alrededor de un núcleo central alargado.
El catre de Katrina apesta a pis.
Cristina cometió un error e intentó ocultárselo al resto.
Hugo ya saldó su deuda.
Evelina ya me lo pagó.
Rigoberta ya me pagó el favor que le hice con creces.
Tony y George dijeron, sin decirlo explícitamente, que se iban a cazar humanos.
Los bereberes están orgullosos de su idioma.
Pasé algún tiempo en Hong Kong y Macao.
Acabo de hablar con ellas de ello.
Lo siento pero me niego en redondo a seguir al rebaño.
Aniceto nació bajo el signo de Géminis.
Clotilde nació bajo el signo de Leo y Xiomara bajo el de Tauro.
Está claro que cometió el error a propósito.
Lo siento, Vanesa, pero no estoy hablando contigo, bonita.
Solo nos quedan tres.
En realidad no nos quedan más que cinco.
Desconozco el número exacto pero seguro que no nos quedan más de cuatrocientas.
¿Viste a esos tres montados en la vespa?
¿Lograré alcanzarlo a tiempo?
Hay que ser más positivo en esta vida.
¿Cuánto tiempo llevas fuera de la cárcel?
¿Cuánto tiempo llevas fuera de prisión?
Las habilidades oratorias de Paca son excelentes.
Nunca alcanzaremos esa utopía.
La muchachita me dio las gracias entre quedos sollozos entrecortados.
No es cierto aunque dijesen que sí.
Aún sigo aquí, a orillas del Duero.
A Munir Israel no le permitió abandonar Gaza.
No nos queda suficiente cordel para continuar.
Se nos está acabando la tela.
¿Qué vamos a hacer cuando se nos termine el papel?
No es tan frecuente como quieren hacernos ver.
Es mucho más frecuente de lo que nos quieren hacer creer.
No creo que sea tan difícil como dices.
Joana nos aseguró que era dificilísimo.
Pues yo no lo encuentro tan difícil como dicen.
En verano comencé a sufrir de fasciculaciones que a veces no me dejaban dormir por las noches.
Stefan atrapó al demonio dentro de una estatua durante cuatrocientos años.
Carmina asegura que siempre amará a Pedro.
Como cada domingo, Esteban va a visitar a su padre.
Ojalá tuviera mejores noticias para ti.
Ojalá tuviera mejores noticias para vosotros.
Ojalá tuviera mejores noticias para vosotras.
Ojalá tuviera mejores noticias para usted.
Ojalá tuviera mejores noticias para ustedes.
Lisa y Tony son abuelos de tres chavalines encantadores.
El autobús no tenía aire acondicionado.
Eso es latín.
Los disparos empezaron hacia el mediodía.
Me pregunto cuándo planeará Félix volver a casa.
Creo que Fernando es vallisoletano, no salmantino.
Tengo entendido que Tránsito es jienense, no granadina.
Me parece que Raúl es soriano, no riojano.
Según mis datos Alberto es burgalés, no palentino.
Estoy segura de que Rosalía es leonesa, no zamorana.
No creo que Esther sea coruñesa sino orensana.
Es probable que Ángela sea cántabra y no asturiana.
Fernando apareció de repente.
Fernando delinea bastante bien.
Lo hice por Fernando.
Fernando lo supo.
Tobías ya lo sabía.
Fernando está escuchando.
Fernando activó el dispositivo.
A Fernando su familia lo llama Nando.
Me oís gritar desde aquí.
No te atormentes por una nimiedad así.
¡Dale un sopapo a cada uno!
¡Dales un buen sopapo!
Estos comprimidos hay que tomarlos con las comidas principales.
¡No te cortes y crúzales la cara!
Está coladita por Antonio.
Está coladito por Alicia.
A mí esto me suena fatal, ¿y a ti?
Ninguna de estas cosas forman parte de mis pertenencias.
Nada de esto me pertenece.
Improvisar, aunque se haga mal, suele mejorar mucho la creatividad.
La teoría y la práctica a veces chocan de maneras inesperadas.
A menudo juego ajedrez con mi papá.
Todos los que no están de acuerdo conmigo son bots rusos.
Conocía a su padre.
No tiene forma.
Todo trabajo es importante.
Mis padres fueron buenos.
Esa es la pared.
Quiero estar en Rusia.
Tengo un buen teléfono.
Me comí mi pan.
Mi casa está ahí.
Simplemente no lo publiques en internet.
¿Ustedes son noruegos?
Me encanta enviar mensajes.
Muchos fueron llamados, pero pocos fueron elegidos.
Vine a hablar con ella.
Él habla muchos idiomas.
No los conozco a ustedes dos.
¡No! No quiero eso.
Lo extraño y quiero estar con él.
¿Continuar?
¡Probablemente!
Escribe.
No olvido a mis amigos.
No olvido a mis amistades.
¿Vas a ir a la fiesta de cumpleaños de Tom?
Sé que no debería haber intentado hacerlo yo solo.
Esperemos que eso no vuelva a suceder nunca más.
¿Vais a ir todas a la fiesta de Leire?
Creo que al final Susana no va a la fiesta de Fermín.
China está mostrando gran interés en Argelia.
Me lanzaron una granada sin seguro en el regazo.
Mi amada es una orquídea, es una rosa, es romero. Es belleza serena, es poesía refinada. Amiga fiel, lo hace todo por mí. Mi enfermera, compañera, estrella guía.
Envejecer es un proceso extraordinario en el que te conviertes en la persona que siempre debiste haber sido.
Patricia y Almudena estaban conspirando contra Paula pero, afortunadamente, también contra el transtornado de Javier.
Edurne está sentada en un banco del parque con aspecto desolado.
Edurne no va a hacer ni caso a semejante fruselería.
Txabi no se va a arredrar ante semejante fanfarronada.
Diego no opina igual que el resto.
Diego lo habría comprado de habérselo podido permitir.
Las mellizas se lo habrían comprado de haber contado con dinero suficiente.
La bruja de la torre de la colina del acantilado se llamaba Eduvigis.
Tiene previsto hacer mucho deporte en la prisión.
Cuando empieces a ver las orejas al lobo tal vez reacciones.
La noticia nos dejó a todas de piedra.
Dan ignoraba hacia dónde se dirigía Linda, pero la siguió de todos modos.
Eso ya no lo decimos.
¿Cuándo se desbloqueó la negociación?
¿Cómo llegó a desbloquearse la negociación?
Fue importantísimo el papel del embajador jordano para desbloquear la negociación.
El embajador libanés jugó un papel crucial en el desbloqueo de las negociaciones.
Mi hermano tenía mucha vitalidad para su edad.
Edurne y Armando necesitan un plan nuevo.
Edurne y Armando necesitan un plano preciso del edificio.
Va a ayudarme Fernando o, si no puede, Tobías.
Jorge me ayudará a cambio de 50 euros.
Es inútil hablar con ellos.
Es inútil hablar con ellas.
Soy brasileña, ¿y tú?
Soy brasileño, ¿y vosotros?
Soy brasileña, ¿y vosotros?
Soy brasileña, ¿y vosotras?
Soy brasileño, ¿y usted?
Soy brasileña, ¿y usted?
Soy brasileño, ¿y ustedes?
Soy brasileña, ¿y ustedes?
Michael envolvió a Linda con sus brazos y la besó.
Dudo mucho que Miranda estuviera ocupada.
Ignorábamos que Sancho y Berta fueran mellizos.
Solo necesito unas pocas más.
Con otro par más tendré suficiente.
Necesito solamente dos más.
Dame kilo y cuarto de filetes de ternera cortados lo más fino posible, por favor.
¿Quieres que te lo ruegue?
¿Quiere usted que se lo ruegue?
¿Quieren ustedes que se lo ruegue?
¿Queréis que os lo ruegue?
Federica hoy no tenía tiempo para almorzar como Dios manda.
En realidad me porté muy bien con ella.
En realidad me reportó escasos beneficios.
En realidad no me reportó beneficio alguno.
Tenéis que decidirlo en 30 segundos.
Solo disponéis de 30 segundos para deliberarlo entre vosotras.
¿Vuestra decisión es ya definitiva?
Cuando llegues al centenar avísame.
Mi marido está circuncidado.
Estas orquídeas son similares a las mariposas voladoras.
Mi esposo está circuncidado.
Tu collar es precioso.
Vuestro collar es precioso.
¿Se va a pasar Rubén haciendo eso todo el santo día?
Incluso Fernando habría intentado apaciguar los ánimos.
¿Te molesta mi presencia?
¿Acaso os molesta mi presencia?
No veo razón para que continúe vuestra absurda enemistad.
Ella vomitó.
El espray mató a las crías de cucaracha por docenas.
Las cucarachas habían anidado en una tapa de madera aglomerada hinchada y medio podrida por la humedad.
Puedes nominar a cinco de los participantes.
Necesitamos un mínimo de siete nominados.
¿Es que nadie va a responder al teléfono?
Ponte los audífonos y escucha con atención.
¿Todavía no tienes ni idea de quién soy?
Enhorabuena por tus excelentes notas.
¿He de decirlo en voz alta?
El pobre Íñigo se quedó sin la parte que le correspondía.
No quería irme sin antes felicitar efusivamente a nuestro anfitrión por los excelentes resultados de su empresa.
Aquilinó se pasó la mañana del domingo recogiendo piñas en el pinar.
La prevención ha de ser una de nuestras prioridades fundamentales.
Hacía un frío que pelaba pero el sol aliviaba un poquito la gelidez.
Aún nos queda mucha noche por delante.
Imagino que estarás esperando que te diga algo.
Lo que he de decirte no creo que te vaya a gustar.
Lo que han de deciros no creo que os vaya a hacer mucha gracia.
Lo que hemos de decirte no creo que te vaya a agradar demasiado, la verdad.
Patricia finalmente rehusó decir nada.
Pablo y Patricia acabaron separándose de muy malas maneras.
Miranda y Javier acabaron divorciándose amistosamente.
Hung nos invitó a su apartamento de Harbin.
¿Quieres que te lo diga o no?
¿Por qué sigue Nacho durmiendo?
¿Por qué duerme tan poco tu sobrina?
¿Qué es lo que te duele en realidad?
Veo que aún no lo has asimilado completamente.
¿Sigues enamorada de Antonia?
¿Sigues enamorado de Almudena?
¿Sigues enamorada de Eduardo?
¿Sigues enamorada de Araceli?
Hoy no me siento muy creativo.
El bloqueo de creatividad fue pasajero pero me hizo replantearme muchas cosas.
¿Me oyes claramente?
Hay algo más que tengo que decirte.
La letra pequeña del contrato era una serie de cláusulas leoninas.
Esta es la única opción viable que tenemos.
Aquella era la única opción viable que teníamos.
Las negociaciones sobre las islas Kuriles entre Tokio y Moscú todavía están en curso.
Había migas sobre el escritorio.
El escritorio y el teclado estaban llenos de migas.
Limpió las migas del escritorio y continuó escribiendo el relato de lo acontecido.
Había cinco claveles blancos en el jarrón.
Cuatro fueron los que se presentaron voluntarios.
No quedaban más que tres.
Los dos búhos se daban mimitos y arrumacos mutuamente.
Solo podía ganar uno de los participantes.
Imaginemos que no existen países —no es difícil imaginarlo—, nada por lo que matar o morir, ni tampoco ninguna religión. Imaginemos que todo el mundo vive en paz...
¿Vas a poner ese diente debajo de tu almohada esta noche?
En el huerto de la poesía, la flor de la inspiración no produce frutos dulces con frecuencia. Al plantar versos, se me agota el corazón... Espero en vano que florezca un buen poema.
Las plantas mueren debido al suelo seco.
Olvidó todo lo que había aprendido.
¿Se había podido evitar esto?
El acero es un metal duro.
Lo único que sé es que no sé nada
¿Crees todas las noticias que lees en el periódico?
¿Podrías decirme de qué se trata todo esto?
¿Hiciste todo eso hoy?
Finalmente lo logró a pesar de su inconstancia.
Natalia es vaga e inconstante pero también una inmejorable amiga.
También se puede poner el foco en los puntos positivos.
El buenismo no es exactamente lo contrario del malismo.
Nunca antes había oído un trino como ese.
Todo lo que recordó de la abducción fue gracias a la hipnosis.
¿Cuánto tiempo te llevó hacer todas estas cosas?
Los poderes hipnóticos del profesor Morbius eran ineludibles.
La canguro nos dijo que no podía venir porque estaba mala.
Nos comunicaron los resultados por vía telefónica.
La vía férrea quedó abandonada.
El jarrón se cayó al suelo y se hizo añicos.
Esta moqueta es la más bonita.
Guardo un as en la manga.
Tengo un as en la manga.
Tus vecinos son unos plastas insoportables.
¿Cómo eres capaz de soportar a vecinos así?
¿No lo encuentras insoportable?
Yo soy incapaz de aguantarla, ¿y tú?
Tengo que devolver estos libros a la biblioteca hoy mismo.
¿Pero todavía no has remendado los tomates de los calcetines?
Compruébalo y dime si ha cambiado.
Apunta en cuantos bares ha cambiado la presión desde la última lectura.
Podría haber sido Tony pero fue Soraya.
Soraya creyó haber tenido un sueño premonitorio.
Inma estaba segura de que aquel sueño era premonitorio.
En Tatoeba, por alguna razón, hay muchísimos más nombres propios masculinos que femeninos.
Se lo daré esta tarde cuando se pase por casa a tomar un café.
Zurcir calcetines es fácil pero lleva su tiempo.
Siempre que se dirige a mí por alguna razón imposta la voz aniñándola.
Este hoy no se va a dormir ni con cloroformo.
Esta hoy no se duerme ni con cloroformo.
Venga, vete preparándote que tenemos que irnos dentro de una hora.
Qué lástima que la vida sea tan corta.
No tiene ningún significado.
Se lo diré esta tarde cuando se pase por casa a tomar un café.
Se lo diré mañana cuando se pase a tomar un café.
Manuela giraba la manivela.
Andrés movía los pies.
Andrea no es nada fea.
Tobías tiene las manos frías.
Daniel no es el infiel.
Abel se lo contó a todos los de clase.
Avelina está en la encina.
La fontanela permite el crecimiento del cráneo del bebé.
George intentó disfrutar del filete pero un trozo de cartílago le estropeó el último bocado.
George intentaba disfrutar del filete pero un trozo de cartílago le estropeó el último bocado.
Germán debe haber sufrido un accidente.
Me huele que Eric debe de haber sufrido un accidente.
Este producto es ostensiblemente malo.
Esto te lo voy a quitar porque si no te va a acabar picando todo lo de alrededor.
¡Come fruta!
¡Comed fruta!
¡Coma fruta!
¡Coman fruta!
A pesar de su naturaleza locuaz, es raro que Marisa revele algo personal.
Me niego en redondo a traducir cualquier frase que contenga el nombre personal omnipresente de Tatoeba. Prefiero crear una nueva frase equivalente o similar con cualquier otro nombre y preferentemente femenino, por cierto.
El agua del grifo de Londres resulta que contiene muchos menos microplásticos que la media de las aguas embotelladas que se venden allí.
Gastar menos de lo que se gana es buen modo de evitar las deudas.
Hay creciente preocupación por la exposición humana a microplásticos debido a sus posibles efectos adversos relacionados con la composición polimérica de estos, los aditivos químicos tóxicos que contienen y los microorganismos dañinos que se pueden adherir a sus superficies.
No sabe pedir perdón.
Pedir perdón no es tan difícil.
¿De verdad me perdonas?
Ya es muy tarde para pedir perdón.
No creo que Tomasa vaya a perdonarlo jamás.
Cuando el elfo travieso aparecía en casa por Navidades nadie podía tocarlo, estuviese donde estuviese, para que no se le disipase la magia.
Descubrieron el cadáver de una jirafa adulta.
No tengo ningún problema para conciliar el sueño.
El cuerpo de Yanni se halla aquí pero su mente está con Skura.
Mucha gente se casa en sábado.
Mucha gente contrae matrimonio en sábado.
Prefiero tener la conciencia tranquila y poder conciliar el sueño sin problema.
¿Cuántos occidentales son expertos en alguna de los cientos de lenguas nativas de la isla de Nueva Guinea?
No acertó ni una.
No acertaron ninguna de las preguntas.
No tienes nada de tino.
No tienes nada de Tino.
Parece como si se hubiese levantado la veda de insultar a Yolanda.
De pequeña Yolanda era una ricura de niña.
Menos mal que Yolanda es majísima y se ofreció a ayudarme.
¿Hay alguna Yolanda en tu clase?
¿Sabes si hay alguien que se apellide Pamparacuatro en tu empresa?
Hernández, Fernández, Sánchez y Martínez son apellidos muy comunes en España.
¿Riki es un pueblo?
Es hora de ordeñar a las cabras.
Es hora de ordeñar las cabras.
José María ha comenzado a buscar trabajo en Murcia.
María José ha empezado a buscar trabajo en Vitoria-Gasteiz.
Mi padre decía que el dinero no lo es todo.
Sara mató a la asesina.
Sofía y Teresa mataron al asesino.
No se sabe quién mató al asesino.
No es lo mismo un asesino que un homicida.
No es lo mismo una asesina que una homicida.
No todos los homicidas son asesinos.
Lo están tratando con antirretrovirales.
Está siendo tratada con antirretrovirales.
Kazimir Malévich fundó el suprematismo.
El cubofuturismo es uno de los movimientos pictóricos que más me interesan de principios del siglo XX.
No es fácil alcanzar semejante cifra.
No resulta sencillo tratar de explicárselo a Ismael.
Yolanda no quiso ni oír hablar de ello.
Dicen que Margarita fue la instigadora de todo.
Se rumorea que los instigadores fueron Kiren e Hibai.
Antaño era común ser solidario pero ahora hay una mayoría que rechaza abiertamente la presencia de refugiados.
Trabajó en una veintena de países repartidos por Europa, África, Oriente Medio y Latinoamérica, cubriendo todo tipo de asuntos relacionados con los derechos humanos y eventos de actualidad.
Lo acusaron de violador en público.
¿Qué pruebas hay que apoyen semejantes acusaciones?
No deberíais ser tan mezquinos con lo que tenéis.
Al final cancelamos la cena porque algunos de nosotros estábamos acatarrados y no queríamos ayudar a esparcir la enfermedad por nuestros respectivos entornos.
¿Sabía usted que Cecilia tiene dos hijas?
¡No llames a la policía!
El viernes que viene me voy a Florida.
Me voy a Florida el próximo viernes.
¡Llama a Yoli ya!
Rodrigo hincó la jeringa muy dentro.
Natalia no durmió mucho anoche.
Ni Aroa ni Laila durmieron mucho anoche.
Toñi y Sandra no durmieron mucho anoche.
Tomasa se pasó por casa a darnos la brasa.
Rebeca hizo una mueca al ver la rueca sueca.
Constantino fue al otorrino.
Parece que esta noche es muy posible que llueva.
Mi madre lleva ya un par de días con catarro.
Paso de poder contagiaros a todas mi resfriado.
Creo que hoy me voy a quedar en casita.
A ver si para la próxima semana tenemos más suerte.
Creo que lo más prudente es no salir esta noche.
Creo que sería prudente que no saliérais esta noche.
A mí no se me ha perdido nada en tu fiesta.
Se tomó el cacao calentito a pequeños sorbitos.
No es momento de empezar a polemizar.
Mi sobrino nieto está estudiando los comparativos en inglés.
Colombia y Perú se encuentran entre los países con mayor variedad de flora del mundo.
Elvira y Felisa no le dijeron a Jacinta que lo sentían.
Ni Elvira ni Felisa se disculparon con Jacinta.
Micaela no soporta que le digan lo que tiene que hacer.
Flora y Xiomara estaban muy afligidas por Rosa.
Tomasa le preguntó a Mario qué quería.
Siempre recordaré la tierna sonrisa de Tomasa.
Adela le preguntó a Alejo que qué quería.
Juana cedió.
Hortensia no cedió.
Lucía parece estar algo nerviosa.
Cuando David vio a Amanda quedó absolutamente encantado.
Marcia asegura no saber por qué hiciste eso.
Irma afirma que Isabel no parecía tener sueño.
Aquí no trabajo por dinero.
Allí no trabajo a cambio de sueldo alguno.
A efectos prácticos el agua es muchísimo más valiosa que el oro.
No llaméis a la policía.
Los niños jugaban en el barro.
Terry se lesionó en el último partido y será sustituido por Pablo.
Terry se lesionó en el último partido y Pablo lo sustituirá.
La buena de Mariana estaba verdaderamente flaca cuando la conocí.
El póker es uno de los juegos de cartas favoritos de Tomasa.
En esta foto Tony parece el hijo bastardo de un escuerzo recién desterrado del infierno.
¿Es ella tu única hija?
¿Es ella vuestra única hija?
¿Es vuestra única hija?
¿Es ella su única hija?
Esta autora entró en su etapa futurista entre 1912 y 1913
En Tatoeba, ahora utiliza 10 idiomas: portugués, español, italiano, francés, inglés, alemán, ruso, interlingua (que es la suma de los 7 anteriores), latín (fuertemente presente en casi todos los idiomas occidentales) y esperanto, un idioma artificial.
El Aviador Dro y Sus Obreros Especializados es un grupo madrileño de música electrónica muy influenciado por el futurismo de principios del siglo XX.
Son frases cortas y fáciles de traducir.
Escribid frases cortas y simples.
No quiero que las frases sean demasiado complicadas.
Formad una frase con las tres palabras que se os dan.
Escribid frases simples pero semántica y gramaticalmente correctas.
¿Es fácil navegar por Tatoeba?
La numeración maya es muy ingeniosa porque utiliza solamente tres signos gráficos de una forma muy económica para reflejar cualquier cantidad.
Los números en el maya clásico tenían una base vigesimal.
Jerry es el ratón al que el gato nunca logra atrapar.
Jerry Cornelius es un personaje creado por Michael Moorcock que Moebius retomó en "El garaje hermético".
¡Esperadme! ¡No corráis tanto!
No seas tan impaciente y ten más cuidado.
¿Sabes si Ángela tomó ibuprofeno?
¿En qué se diferencia el ibuprofeno de la aspirina, el paracetamol y el nolotil?
El Voyager 1 ha llegado finalmente al espacio interestelar.
La Voyager 1 ha llegado finalmente al espacio interestelar.
Aquel intento de nada sirvió contra el frío creciente.
La barrera comenzó a ceder y desmoronarse ante la presión de la maquinaria.
La maquinaria de guerra parecía imparable.
Se acaba de levantar y ahora está haciendo la cama.
Este cuarto lleno de humo está hecho una verdadera zorrera.
A pesar del frío, tuvieron que abrir las ventanas para disipar un poco la humareda.
Bajamos las persianas de inmediato.
Con este frío las persianas están mejor bajadas
Yo sé que uno de ellos no me sirve para nada.
Tomaos un descanso en cuanto acabéis esa parte.
Tropecé pero no llegué a caerme.
Me quisieron poner la zancadilla pero fue en vano.
No se salieron con la suya.
Esta vez no vas a salirte con la tuya.
¿Dirías que Amaya y Amador están felizmente casados?
El cuento del leñador honrado era mi favorito.
Es un viejo cascarrabias y monotemático.
Mercedes es una vieja cotorra cansina.
Nicodemo se pasa el día contándoles batallitas a sus compañeros del asilo.
Este medicamento no cura nada, solo alivia los síntomas de congestión nasal.
No escribe más que ripios cursis y amanerados.
Dentro de un ratito voy a bajar a comprar fruta.
Creo que no tienes más que un catarro normal y corriente.
¿Quieres que te haga un zumo de naranja?
Lo que me vendría de perlas ahora mismo sería un buen caldito de pollo calentito.
Este caldo te reconfortará, ya verás.
El caldo de pollo calentito me sentó muy requetebién.
Quedamos subyugados por los encantos de Soraya.
La labia de Priscila nos tenía a todos encandilados.
Priscila era capaz de eso y de mucho más.
Vanesa, la de la boca de fresa, a nadie su amor profesa.
Cuidado, que Priscila siempre te vigila.
Llévate en el bolso un par de estos caramelos medicinales.
¿Le hicieron ya las pruebas a Trini?
Imagino que se llamará Trinidad porque todos la llamamos Trini.
Intentemos averiguar por qué Tadeo no lo hizo.
Intentaremos averiguar por qué ni Lucas ni Marcos lo hicieron.
En lo que va de año, Leonor ya ha aparecido media docena de veces en la portada de la revista.
La revista comenzó siendo bimensual, al año se volvió mensual y tres años después comenzó a salir con una periodicidad semanal.
¿Por qué tenéis siempre que ser tan chapuceros?
¿Por qué sois siempre tan dejadas y chapuceras?
Arremángate, saca toda la fruta de las cubas y ve dejándola en esta cama de heno para que se seque.
He de reconocer que Renata no me da buena espina.
Tengo que reconocer que Raúl no confiaba en mí.
He de reconocer que Tomasa no me gusta demasiado.
Todos admitieron mis razones sin problema.
Sé que puedo hacer más.
El camino de la derecha conduce a los sembrados, el central al pinsapar y el de la izquierda llega hasta un herbazal a los pies de la montaña.
Aún no han terminado el que tienen entre manos y ya están pensando en el siguiente corto de animación.
El corto de animación nunca fructificó más allá de una sinopsis somera.
No deberíamos temerlo tanto.
No deberíais tenerla tanto miedo.
Ella se aprovecha del miedo que la tenéis.
Sé que os aterroriza pero debéis enfrentaros a ella.
Nos producía pavor pero juntas podríamos con todo.
Oí estornudar a alguien en la distancia.
Alguien estornudó a unos diez metros de donde me hallaba pero la niebla me impidió ver quién.
Se oían claramente los pasos de los viandantes pero a pocos llegábamos a ver en aquella espesa niebla.
No tengáis ningún pudor en decirnos qué os parece.
No os cohibáis y comed cuanto os plazca.
Las hojas caídas de otoño dificultaron sobremanera nuestra búsqueda.
No perdáis el tiempo con detalles nimios.
No perdáis el tiempo con nimiedades.
No seré yo quien implore tu perdón.
Me encanta perder el tiempo.
Hay que fomentar más el solaz y la haraganería.
La haraganería es un concepto manipulado magistralmente por las élites para sus propios fines acumulativos.
Todavía nos faltan un par de docenas.
Aún necesitamos unas dos docenas más.
Leer para Ángela era todo un ritual al que se abandonaba diariamente con fruición.
¿Por qué será que no consigo recordar el nombre de la chica que estoy intentando olvidar?
Parece ocupada.
Ella parece ocupada.
Alejo es bien majete, salado y vivaz pero también muy dado a cogerse un berrenchín por cualquier cosa.
Prefiero no llamarla por si está ocupada.
Prefiero que no la llames porque seguro que está muy atareada.
La explosión había fundido la arena.
La explosión termonuclear había cristalizado la arena.
Almudena es un nombre de origen árabe.
Rodrigo y Roderico son nombres de origen germánico.
Alfredo es un nombre de origen germano.
Miguel es un nombre de origen hebreo.
A Irasema le encanta la sopa paraguaya.
Irasema tenía que cruzar aquel inmenso despoblado pero no le hacía ninguna gracia.
Cuando Irasema finalmente me lo explicó, lo comprendí todo por fin.
Mi equipo ganó cinco a uno y escapó del descenso. Esa noche dormí como un bebé.
Irasema es un nombre de origen tupí.
Irasema y Óscar se pasan todo el tiempo mirando el móvil.
Tomasa y Mario no paran de estar pendientes del móvil.
Esa tos cavernosa que tienes debería preocuparte.
Tomasa está impaciente por volver a ver a Mario.
Izabella, Ignác e István son nombres húngaros que comienzan por "I".
Tomasa también tiene amigas brasileñas.
Los amigos brasileños de Mario son muy trabajadores.
Ismael apenas podía soportar los retortijones.
El tratamiento debería terminar el 10 de enero.
No tengo frío pero tengo los pies helados.
No siento frío pero tengo las manos heladas.
El coreano tiene veintiuna vocales.
No estoy segura de que esa sea la única razón.
No estoy seguro de que esa sea la única razón.
El tratamiento debería haber terminado el 14 de diciembre.
¿Serías capaz de sincerarte con ella?
Es incapaz de sincerarse con nadie.
Esa ilustración, la del helicóptero, lo tenía fascinado por alguna razón.
El helicóptero le recordaba a una libélula.
Los principios del helicóptero y del autogiro son muy diferentes.
A pesar de su vasta extensión, Brasil no es uno de los territorios con mayor diversidad lingüística del mundo.
Le encantaba arengar a sus huestes.
Por fortuna, el pinsapo está bastante extendido como árbol ornamental por toda Europa porque tal vez no tenga ya mucho futuro en la parte de la serranía de Ronda que ocupa de forma natural.
No voy a volverme a arrodillar.
No van a volverse a arrodillar ante nadie.
Exprímemelos.
Exprímamelos.
Exprímanmelos.
Exprimídmelos.
Exprímemelo.
Exprímamelo.
Exprímanmelo.
Exprimídmelo.
Exprímemelas.
Exprímamelas.
Exprimídmelas.
Exprímanmelas.
Exprímemela.
Exprímamela.
Exprimídmela.
Exprímanmela.
Mi amiga está estudiando la lengua coreana.
Sin decir palabra, aceptó el billete.
Sin decir palabra, ella aceptó el billete.
¡Eso es todo, amigos!
Nunca recibirá castigo alguno porque no se lo merece.
Nunca debería recibir castigo alguno porque no lo merece.
La hiedra requiere luminosidad indirecta.
¿Tenéis los ojos azules?
¿Tienen los ojos azules?
No me sé a mí mismo. No sé quien soy.
Uno de sus tres autos es azul y los demás son blancos.
¿Tomás y María ambos siguen estudiando francés?
¿Ésto es todo lo que podemos hacer?
Un día me casaré con ella.
Ya he terminado de comer.
Tomás y María dicen que no nos culpan.
Tomás y María dicen que no nos echan la culpa.
No sé lo que quieren comer Tomás y María.
María vino con sus amigos.
Martes es el segundo día de la semana.
Desearía no haber comprado algo tan inútil.
Yanni está rezando.
Los cursos en línea parecen ser útiles.
Ordené comida.
¿Qué crimen cometió este hermoso pájaro para estar preso en una jaula?
Igual es hasta verdad.
Todavía vivo en Boston.
Esos investigadores quieren desarrollar una máquina de traducción.
Camões perdió un ojo en una batalla.
¿Terminaste todos tus deberes?
Yo mismo terminé el trabajo.
Luiz Vaz de Camões será recordado mientras la humanidad exista en la tierra.
¿Quedaste con alguien aquí?
Su computadora está conectada.
El poeta es un impostor. Finge tan completamente que incluso finge que el dolor que siente realmente es dolor.
Apenas se puede distinguir con qué acento habla Casimiro.
El acento de Alejandra es apenas distinguible.
Adolfo tiene una carrera impresionante como artista.
El volumen y calidad de la producción artística de Adolfo le dejan a uno pasmado.
El señor Arranz trabaja como grafista jefe en un prestigioso diario de Hong Kong.
Adolfo se lo irá a contar a Carmen de un momento a otro.
¡Hala! ¡Ahora a rabiar!
La rabia es una enfermedad temible.
Tuvieron que sacrificar al perro rabioso.
Sacrificaron al perro rabioso con una carabina poco antes de que llegara al poblado de chabolas.
Sacrificaron a la perra rabiosa con un visor biotérmico y una carabina poco antes de que alcanzara el templete del parque donde la banda estaba amenizando la noche de verano para un nutrido público.
Devuélveme la flauta.
Devuélvame la flauta.
Devuélvanme la flauta.
Devolvedme la flauta.
Careces de puntería.
Esto implica más problemas.
Esto nos lleva a cambiar los planes.
Las infografías de Adolfo son excelentes.
Hay que ver la de curro que tienen estas infografías.
No deberías haberte abandonado así.
No deberíais haberos abandonado tanto.
¡Pero qué tonto!
¡Pero qué tonta!
¡Pero qué idiota!
Tomasa nos pidió que le hiciéramos un favor.
Tomasa ya no nos saluda.
Desde aquel día le retiré el saludo a Tomasa.
Hace siglos que no veo a Tomasa. ¿Qué es de ella?
Aproxímate al número dado cuanto puedas.
Fernando Pessoa es quizás el más brillante de los grandes poetas.
Aproximaos al número dado cuanto podáis.
Acércate aquí, que te vea bien.
Es que no puedo decirle eso a la pobre Tomasa.
Reincidieron, los pillaron y volvieron al trullo a las pocas semanas.
Una espectacular infografía en el desplegable central de la revista lo detallaba todo minuciosamente.
Tomasa parece más fuerte de lo que es en realidad.
Por suerte Tomasa rompió el hielo.
Afortunadamente Tomasa no tardó en romper el hielo.
La fascinación del ser humano por el oro podía tener un pase antaño pero lo de hoy en día es directamente infantil a la par que notoriamente perjudicial para muchos.
El extractivismo no parece ir a parar nunca pero seguramente no le quede ya mucho.
Siempre quise tener un reloj de bolsillo con leontina y todo.
Estoy segura de que si te lo dijesen unos mentecatos cualquiera les harías más caso que a mí.
La cuarentena aún no ha terminado.
Escríbelo despacito y con esmero.
Su labor de costura era un verdadero primor.
Sujeta la vela.
Sujete la vela.
Sujetad la vela.
Sujeten la vela.
Sostén la vela.
Sostenga la vela.
Sostengan la vela.
Sostened la vela.
¡Menudo estropicio montó Mario en un momento!
Tomasa nos iba guiando por aquel interminable dédalo de túneles angostos.
Tomasa se encontró de sopetón con el deprimente panorama.
Improvisar no es tan difícil como dices.
A mí improvisar no se me da tan bien como a ti.
¿Entonces fue todo una improvisación?
¿Cómo lograste improvisar algo así?
Tomasa tiene un don para la improvisación.
Tomasa debería ser bastante más famosa.
Es alucinante todo lo que sabe hacer Tomasa.
El disfraz de Halloween de Tomasa nos sorprendió e hizo reír a todas.
¿Va a preparar Tomasa algo especial para estas navidades?
Los tocinillos de cielo de Tomasa están deliciosos.
¿Estás seguro de que a Mario y Tomasa les gusta el arroz con leche?
Ni siquiera sé cuántos retoques he hecho en las miles de frases que he escrito —en Tatoeba— en interlingua y en otros idiomas.
Estefanía no soporta el arroz con leche pero Silvia lo encuentra delicioso.
Los gritos de Míriam se oían en todo el edificio.
Aceleró a fondo.
La moto pasó por delante de nosotras como un relámpago.
¡Qué alegre y parlanchín vienes hoy!
Dejad ya de hacer trastadas y a dormir.
A la pequeñina le encantaba subir dos peldaños y bajarlos de uno en uno a saltitos.
¡Se acabó lo que se daba!
¿Todavía conservas tu viejo 600?
Eres un agonías insoportable.
Eres una agonías insoportable.
El segundo piso de ese edificio siempre le ha dado miedo a Vladimir.
¡Eres de lo más insoportable!
No hay quien te aguante, chaval.
¡Pero qué insoportable eres, chavala!
Venga, cambiemos de tema.
Este tema ya está empezando a rayarme.
No deberías tomártelo tan a pecho.
No debería haberse tomado mi comentario tan a pecho.
Escribió en ruso y latín, en Tatoeba, prácticamente el mismo número de frases (casi 8.000).
Aunque ahora no sea campeón, el Vasco da Gama es y será siempre el equipo de mi corazón.
Faltan dos páginas de este libro.
A los monos les encantan los plátanos.
En esta foto recuerdo que mi nieto tenía sólo cinco años.
¿Qué tomasteis de postre?
Siempre está a régimen.
En la comida hemos sido más o menos casi treinta personas.
La misa la celebrará don Daniel.
Su obra nunca deja de sorprenderme.
Es tremendamente diestra con el florete, ¿verdad?
Tomasa no fue ni a Alcorcón ni a Leganés.
Tomasa era la última persona a la que esperaba encontrarme en Vigo.
Cuéntamelo todo sobre la fiesta de Tomasa.
El mundo está gobernado por auténticos tarados.
¿Cuántas cucharadas de azúcar te echo?
Hace unos días leí un relato de Kafka sobre un ayunador que aún me hace pensar de vez en cuando.
Al final Tomasa me lo va a acabar contando todo.
Ojalá Adriano pudiera experimentar la dicha de tener un hijo.
A la isla la azotó el tifón.
A Tomasa la desperrucharon en el casino.
¿Qué comprarás en la tienda de conveniencia?
No aportan nada a la comunidad.
No os vamos a dejar solas.
No esperes que nos riamos.
No te olvides de traerte el bonobús.
No sé dónde he dejado el abanico.
Estoy segura de que ese loro es una cacatúa.
Esa cresta amarilla es propia de las cacatúas.
Ya vuelvo a tener mocos otra vez.
Espero que no sean ellas.
No creo que sean ellos. Aún es muy pronto.
¿Vais a esperarme a la salida del cole?
No me dan los matones de tres al cuarto como tú.
Al final les tuve que partir la cara a los dos matones pringados que me enviaron.
No voy a poder aguantar mucho más.
Están esperando para usar el ordenador.
¿Nos tomamos la penúltima cerveza?
¡No hay mal en estar desnudo en la propia casa!
No te acerques al agua hasta que hayas aprendido a nadar.
Intenta no olvidar la puntuación la próxima vez.
Yo tengo un original del mejor ilustrador del mundo de 2024.
El compositor favorito del mejor ilustrador de noticias del mundo de 2024 era, al menos en la década de los 90, Músorgski.
¿De veras que Matilda finalmente bailó?
¡Qué risa!
Faustino Oro, de 12 años y oriundo de Argentina, es uno de los ajedrecistas más interesantes de la actualidad. Es casi Gran Maestro. Muchos creen que será Campeón del Mundo.
La ciudad amurallada de Kowloon, en Hong Kong, era básicamente un compacto poblado de chabolas en la que llegaron a vivir unas 50.000 personas.
La ciudad amurallada de Kowloon, en Hong Kong, fue finalmente demolida en marzo de 1993 y remplazada por un parque.
¡Predica!
¡Predicad!
¡Predique!
¡Prediquen!
A ver si nos dejamos de hipocresías y empezamos a predicar con el ejemplo.
Un vizconde tiene un rango inferior al de un conde pero superior al de un barón.
Me escapé de casa a los trece años.
Me escapé de casa cuando tenía trece años.
Guárdalas ahí.
Guárdelas ahí.
Guárdenlas ahí.
Guardadlas ahí.
Guárdalos ahí.
Guárdelos ahí.
Guárdenlos ahí.
Guardadlos ahí.
Alicia ya tiene suficientes problemas.
No, Jeffrey. Dispepsia no es una marca de refrescos.
El gato fue domesticado por los egipcios.
A muchos cristianos les gustaría que la Navidad conmemorara, sobre todo, el nacimiento de Cristo. Otros, sin embargo, prefieren la versión pagana, que es precisamente el origen de la celebración.
Cierre la puerta, hace frío.
La Navidad fue instituida como una forma de cristianizar la fiesta pagana del Sol Invictus, en sí misma una invención romana para unificar el culto a varias deidades solares del imperio y sus colonias, incluido el sirio El y el persa Mitra.
Uno de los deportes más populares del mundo es sin duda el que se juega con un balón ovalado.
No quiere saber nada.
¿Quién quería hablar conmigo?
No importa cómo os he encontrado.
No importa cómo le he encontrado a usted.
El libro es una extensión de la memoria y la imaginación.
Hemos sido pacientes durante bastante tiempo.
A Sami tampoco le gustaba Layla.
Por la culpa de Tom, este sueño no ocurrirá.
Tom fue al restaurante.
Tom debería estar enojado.
Bruno aún no es rey.
Nos dijeron que no molestemos a Tom.
Al final, el musico acabó aplastado por una gran campana de iglesia.
Anunciarán los resultados mañana por la tarde.
Él rompe todo.
¿Cómo traducirías la expresión "procesionaria del roble" a tu lengua materna?
La gata quiere un abrazo.
Escribe maravillosamente sin decir nada.
¿Pero quién querría hablar conmigo?
¡Menudo cuento chino ha querido colarnos!
¡Menudo batacazo te acabas de dar!
El microteatro solo dispone de 30 butacas.
El microteatro no puede albergar a más de 30 espectadores.
¿Vas a hacer guiso de guisantes con huevo y taquitos de jamón?
Laura es una pintora nata.
Adolfo parece haber nacido para dibujar.
María José le cogió el gusto al dibujo poco antes de cumplir los 18 años.
Te llamaré en breve.
Os llamaré en breve.
Le llamaré en breve.
Les llamaré en breve.
El relato termina bien.
No tenéis por qué seguir merodeando por aquí.
¿Y a este qué tripa se le ha roto?
¿Pero puede saberse qué tripa se te ha roto a ti?
¿Pero puede saberse qué narices te pasa?
Voy a tener que contérselo con muchísimo tacto.
Es un asunto complicado y espinoso.
Nos llegaban noticias inconexas a través de Lucía.
Fernando nos suplía de noticias regularmente.
Gerardo nos mantenía al tanto de todas las novedades.
¿Era Estefanía quien os mantenía informados?
Mario empezó a estudiar alemán hace cuatro días.
No me cuentes más, que no quiero meterme en más complicaciones.
Convendría lavar esos dos trapos.
Creo que está a punto de tener un ataque de nervios.
¿Está muy llena la lavadora?
Me gusta mucho trabajar en Tatoeba.
Ken es buen nadador.
Este lugar tiene más ranas que residentes.
Se me ha dormido la pierna.
Esto sorprendió a mucha gente.
El islam no es una religión étnica.
El islam no es una religión de raza.
¿Dónde os conocisteis Félix y tú?
Hortensia y yo nos conocimos durante la guerra.
No desprecies a la culebra por no tener cuernos, quizá se reencarne en dragón.
Hay que encolar las sillas de la cocina.
¿Podrías darme los tres datos?
Le mandé las fotos a un número de móvil que aún no me ha contestado.
Solo necesito un par de datos.
No protestes más y haz lo que se te dice.
Luego lo arreglo.
Matilda estaba recogiendo todas las tazas de café.
Si no quieren más, que se lo cene luego alguien.
¿Vas a preguntárselo a Rafa?
¿Vas a pedírselo a Agustina?
¿Vas a solicitarlo en la ventanilla?
Pregúntale a Ricardo si abren o no.
Me suele gustar lo mismo que a ti.
Me suele gustar lo mismo que a vosotras.
Me suele gustar lo mismo que a vosotros.
Me suele gustar lo mismo que a usted.
Me suele gustar lo mismo que a ustedes.
¿Oyes pájaros?
¿Oís pájaros?
¿Oye pájaros?
¿Oyen pájaros?
Me tomé un delicioso sorbete de cítricos y champán.
Adquirir conciencia de su propia homosexualidad no fue una experiencia traumática para ella pero sí para él.
Harry Houdini es una leyenda del escapismo.
El Duero hoy baja muy crecido.
No tengo ni idea de jugar al mus.
El mus siempre me ha parecido muy difícil e inasequible porque nadie ha tenido la paciencia de explicarme bien cómo se juega.
Al menos las dos gitanas que aparecen en la novela no son estereotípicas.
Al menos los gitanos que aparecen en la novela no siguen el típico estereotipo.
Tanto Tomasa como Mario son bibliotecarios.
Las bisagras de esta ventana siguen chirriando aunque las engrases.
¿Por qué eres siempre tan negativa?
¿Por qué te pones siempre en lo eor?
¿Por qué osaste hacer semejante temeridad?
¿Por qué creció esta planta tan rápido?
¿Qué le echas a esta planta para que crezca tan rápido?
Todos sus vídeos están minuciosamente documentados.
Posiblemente este sea el racimo de uvas más grande que haya visto yo en mi vida.
Aunque estés muy gordo, hay calabazas descomunales que pesan mucho más que tú.
Nunca me pierdo ningún vídeo de Vicente.
El examen que nos puso Vicenta no fue de los más difíciles.
No creo que lo vayamos a aprobar ninguno de los tres.
No creo que ninguna de las tres vayamos a poder aprobar el examen.
No creo que ninguna de las tres aprueben este borrador de medidas.
Esta chapuza es inaceptable.
François tiene una buena idea.
¿Podría cambiarme de habitación?
¿Puedo cambiarme de habitación?
¿No me creen?
¿No me crees?
¿No me creéis?
¿Quién fue el que se tropezó?
¿Quién fue la que se tropezó?
¿Quiénes fueron los que se tropezaron?
¿Quiénes fueron las que se tropezaron?
¿Por qué respondes de forma tan agresiva?
¿A qué viene esa agresividad?
La borrasca Filomena sepultó a Albacete capital y a su provincia bajo muchos centímetros de nieve durante días.
Cuando lo termine te aviso.
El astro rey brilla.
El astro rey está brillando.
Todas las flores son hermosas. Cada flor tiene un aroma único e inconfundible. Algunas, sin embargo, tienen un olor tan suave que solo las abejas lo perciben.
Un mes tiene cuatro semanas.
Se llama Jesús.
Compró comino en el supermercado.
Mañana vuelo a Hanoi.
Le hacía falta su hija.
Extrañaba a su hija.
¿Cuál es la pizza con hongos?
Ese es un gran número.
¿Por qué es tan importante la gramática?
He encontrado y corregido muchos errores en frases que escribí hace años.
Aprovecha el día de hoy, contando lo menos posible con el mañana.
¿Tiene usted nietos?
¡Te amo! Adiós.
La decisión de clasificar algo como enfermedad mental es tomada por seres humanos y rara vez se basa en criterios objetivamente medibles.
¿Qué haces esta noche, Tom?
Tom trató de relajar el ambiente.
Fyodor todavía recuerda esto como si fuera ayer.
¿Quién trató de matarlos?
Me dijo que estaba ebria.
¿Puedo usar tu portátil por un segundo?
La mayoría de ropa que usan los canadienses se fabrica fuera de Canadá.
La universidad está a veinte metros de aquí.
Sé que esta no es la primera vez que Tom hace eso.
¿Hay una regla que diga que no puedo hacer esto?
¿Hay una ley que diga eso?
No esperes aquí.
Te lo digo porque te quiero.
Tom visitó Australia cuando era joven.
Lucía visitó Tanzania de joven.
Sé que esta no es ni será la primera vez que Estefanía hace algo así.
Tomasa intentó que el ambiente no fuera tan tenso.
¿Qué tienes pensado hacer esta noche, Sara?
¿Qué tenéis pensado hacer esta noche, Rodolfo?
Hay que atajar el problema ahora que todavía es incipiente.
Un torniquete será suficiente de momento pero hay que llevarla cuanto antes a un hospital.
Ya no pueden tardar mucho.
Tiene que estar ya al caer.
Fue hasta allá con su velomotor.
¿Se atrevió a ir hasta allá con ese velomotor cochambroso?
El velomotor de Juana es la envidia de todos los coleccionistas del país.
¿Por qué os resulta con difícil redactar frases que suenen naturales?
Esta frase no me suena nada natural en este contexto.
Necesito ir al servicio ahorita mismo.
Necesitamos ir al servicio ahora mismito.
¿Para cuándo necesitarán la próxima entrega?
No creo que te vaya a dar tiempo para tomarte tu cafecico.
Esther requería algo más de tiempo para poder concluir su trabajo satisfactoriamente.
No siempre dispongo del tiempo para hacerlo.
¿Sabrías decirme por casualidad dónde narices está Tobías?
¿Dónde narices estará Adela ahora, cuando más se la necesita?
Es inconstante pero de momento siempre ha cumplido sus compromisos a tiempo.
Es una haragana impresentable.
Te van a acabar coronando reina de la desidia.
Las responsabilidades se las fueron endosando a oficiales inferiores pero eso no les eximió de culpa a la hora de rendir cuentas.
¿No es todavía muy pronto para levantarte?
Creo haber visto un alcaudón sobrevolando los tejados de mi barrio.
Atiéndeme y haz al dedillo todo lo que te diga.
Haced puntualmente todo lo que se os diga.
Es un chico.
Es un muchacho.
Construyamos autopistas en Chipre.
No les hace falta maquillaje.
No sé si existen.
No lo sé. Puede que existan y puede que no.
Quiero que vengas solo.
Quiero que vengas sola.
Quiero que vengáis solos.
Quiero que vengáis solas.
Quiero que vengan ustedes solos.
Quiero que vengan ustedes solas.
Quiero que venga usted sola.
Quiero que venga usted solo.
Mi sobrino está empezando a aprender alemán.
Tu turno.
Vuestro turno.
Su turno.
Adela se prometió a sí misma que nunca volvería a cometer el mismo error.
Hoy hace mucho más calor.
Aún me quedan setenta intentos más.
El doblaje de la película no era demasiado bueno.
Este medicamento me produce gases.
Este medicamento produce gases.
Los efectos secundarios de este medicamento son casi peores que lo que pretende curar.
El nuevo libro de Amanda trata de su esposa María Teresa.
El nuevo libro de María Victoria trata de su hermana gemela María José.
Exigir la rendición incondicional a quien te está dando una soberana paliza no procede.
El libro de Maui contiene muchísima información de lo más interesante sobre los naxalitas.
El pilar en cuestión sufre corrosión severa.
Ya soy demasiado viejo para caminar.
No deberían salir.
No, es que lo hice a ojímetro. Nunca mido los ingredientes al cocinar.
No, simplemente lo hice a ojímetro. Nunca me preocupo de las cantidades exactas de los ingredientes al cocinar.
No, simplemente lo hice a ojo. Nunca mido los ingredientes cuando cocino.
Todos lo querían.
El hecho de que él calculase las proporciones a ojo invalida por completo los resultados de nuestro experimento.
Es muy callada.
Nos asustamos de nuestra propia sombra.
Clodomiro puede venir con nosotras si quiere.
Nos negamos a ir al cine con Violeta.
Un linfocito es un tipo de glóbulo blanco.
Al metro en Argentina lo llaman "subte".
Al subte en España lo llaman "metro".
Cualquiera puede aprender esperanto a cualquier edad.
Creo que se fue a la cama porque estaba agotada.
Creo que se han acostado porque estaban agotadas.
Es un asunto aparentemente trivial pero no conviene descartar nada de momento.
El extremo del mango de la cucharilla sobresalía por el borde del caneco.
Bordeé la propiedad. Nunca traspasé sus linderos.
Pretender exigir la rendición incondicional a quien te está dando una terrible somanta de palos es una solemne tontería.
En las paredes del templo hay muchas pinturas que representan la guerra de Troya.
Si no fuera por la luz del sol, la luna no sería percibida visualmente salvo por las estrellas que eclipsara.
Espero no importunarte con mi presencia.
Espero que mi presencia no te importune demasiado.
Su inoportuna presencia ciertamente los importunó.
¡Aprende a comportarte!
¡Aprende modales!
Mañana te toca a ti comprar el pan.
¿De quién es el turno ahora?
¿Y ahora a quién le toca?
No creo que me toque el gordo de Navidad.
No creo que te vaya a tocar el gordo.
La niebla me ha empapado el plumífero.
Los bailes de salón no son mi fuerte. Yo soy más de algo más movido como el charlestón.
En Tatoeba hay muchas frases insulsas.
En Tatoeba abundan las frases insulsas.
Avanzamos hasta la trinchera más cercana al río.
Logramos alcanzar la trinchera más cercana al río.
La localización de un paraje tan remoto con tan escasos medios se presentaba como una tarea compleja que podría acabar derivando en una verdadera pesadilla.
Hay que secar toda esta cubertería.
La cubertería aún no está seca.
Saca la cubertería de plata, Paula.
No me lo comí todo.
No llegué a bebérmelo todo.
No creo que se lo comiese entero.
¿De veras vas a comértelo todo?
Ese ritmo es de vals.
Tu adversario no te respeta.
Respeta a tu adversario.
Tu oponente no lo va a ver venir.
Vas a sorprender a tu oponente con ese recurso inesperado.
Tu adversario no va a saber reaccionar a algo tan inesperado.
Pierre Nodoyuna es ciertamente vil y despreciable.
Esta cabaña es un lugar muy especial.
Esta choza es un lugar muy especial.
Los calcetines de la pobre Yoli están desparejados.
Admitió que no le daría tiempo.
Creo que estaba enfadado.
Lo recuerdo vívidamente.
Me gusta cómo combinan los colores violetas y granates con los amarillos, los naranjas y los verdes lima.
Solo disponía de otras tres oportunidades antes de perderlo todo.
Nadie estaba preparado para la que se avecinaba.
No tardó en quedarse profundamente dormida.
No te me arrimes, que me das calor.
No te me acerques, que estás helado.
No te me acerques, que das frío.
¿Cómo lograste despejar el balón en una situación tan imposible?
Era una mujer quien dirigía la empresa.
Todos nos pusimos a discurrir tratando de encontrar una solución decente al problema.
Es una abusona que solo va a caerse del burro cuando alguien la parta la cara.
Es una abusón despreciable que solo va a ver la luz cuando alguien le ponga en su sitio.
Dos aportaciones tan exiguas no son una gran contribución.
Al final el célebre cocodrilo no resultó ser más que una nutria que bajó por el río aprovechando la tranquilidad de la pandemia del covid.
Dido compró tanta tierra como pudo rodear con la piel de un toro.
Ella cortó la piel del toro en tiras muy finas y las unió, de modo que así pudo cercar un terreno enorme.
Él acaba de perder a su esposa. Ella acaba de perder a su marido.
Júpiter se enoja al ver que Eneas, habiendo olvidado su destino, permanece en Libia.
Habiéndome enamorado nuevamente de Interlingua, prometo que nunca lo abandonaré.
Paulo enfrenta cualquier problema de comunicación porque, además de hablar interlingua, habla inglés con fluidez.
Este intercambio no es incorrecto, pero debe evitarse.
El aspecto del pretérito imperfecto es de continuidad: la acción se realizaba en el pasado.
Júpiter, el rey de los dioses, llama a Mercurio y le dice: «Ve ahora, Mercurio, vuela a Libia y ordena a Eneas que navegue inmediatamente hacia Italia».
Eres un machista.
El usuario es el administrador del chat.
El Papa es el obispo de Roma.
Los gatos negros son bellos.
¿Quién es el presidente actual?
El lago es un monumento natural.
¡Acabo de terminar mis tareas!
La tierra natal del melocotón es China.
¿Quién es el favorito en el partido?
La muerte llega sin invitación.
El amor es la base de la felicidad.
La ignorancia no es excusa.
Todo fanático es un loco.
El dinero es el elemento vital de la economía.
Las ratas son portadoras de muchas enfermedades.
Los virus son los agentes causantes de muchas enfermedades.
Usted debería irse a dormir.
¿Te gusta la primavera?
Cuanto más frases leo, más errores encuentro.
Según Machado de Assis, Pascal decía que el hombre es una caña pensante, pero él (Machado) cree que, en realidad, el hombre es una serie de ediciones corregidas de textos anteriores.
Lo que nos espera va a requerir todo nuestro esfuerzo y atención.
A fin de cuentas, todo eso no tiene nada que ver conmigo en absoluto.
Los gatos blancos son bellos.
Todos los gatos son bellos.
La economía es un proceso de relaciones muy anterior al ser humano y que, sensu stricto, no requiere necesariamente del dinero.
El dinero al tiempo que es un elemento muy útil en muchos sentidos es también el origen de tremendos desequilibrios e injusticias.
El verdadero problema del dinero es que, al igual que ocurre con las palabras, funciona como una suerte de magia.
Se tuvo que cancelar la clase de hoy.
Al final no se llevaron las sillas.
¿A qué hora vas a necesitar entrar al servicio?
Únicamente he echado un vistazo.
–Yo no soy más que la guardiana de la propiedad –explicó la anciana atusándose ligeramente el pelo por detrás–. Pertenece a la señora Rogelia de Veberanda y Prades.
Tras aclararse la garganta y adoptar una actitud afectada, comenzó a recitar el poema con tono lento y lastimero.
Trató de recordar y ordenar en su mente el caótico aluvión de datos que le acababan de proporcionar.
¡Cáspita, qué talento el tuyo!
El helicóptero ya estaba sobrevolando la decrépita mansión.
Los más pequeños era un par de mellizos que se pasaban el día berreando.
Alguien debió haberse llevado los bultos antes de que llegases tú.
¡Conque eso fue lo que sucedió!
¿Puedes servirme la salsa aparte?
Lo sé, mi vida está mal escrita.
Hay una disminución significativa del respeto a la autoridad y a la tradición.
Didone prende la spada e le trafigge il petto.
Mercurio se calza sus sandalias aladas y vuela desde el cielo hacia Libia.
Comencé a usar rumano nuevamente en honor a su llegada a Tatoeba.
Navega inmediatamente a Italia y funda allí una nueva Troya.
Vamos a la feria.
Tatoeba es un diccionario multilingüe y, al mismo tiempo, un libro de aventuras.
Incluso se puede encontrar algo de poesía en las páginas de Tatoeba.
Me pregunto cómo sería una edición revisada y abreviada de los millones de páginas de Tatoeba.
¿De qué naturaleza serían las frases incluidas en una edición concisa y esencial de Tatoeba?
¿Cuál sería la naturaleza de las frases incluidas en una edición concisa y esencial de Tatoeba?
Nunca olvidaré el día que la besé por primera vez.
Nuestro primer beso convirtió la ley del amor y el deseo en un puro sueño.
Sami respondió a todos los mensajes de Layla finalmente.
La marea estaba subiendo.
Tom y Mary harán lo que puedan para ayudarte.
Sabía que su plan no era muy bueno.
Ella entró en pánico.
Varios cuerpos fueron encontrados.
"¿Me das un beso?", pregunté. ¡Y sucedió! De la noche y el deseo, surgió el amor... Y resucité.
Hoy he recibido muy malas noticias.
Tom le ha pedido a Mary que cuide de su perro mientras está en Boston.
Déjame revisar mi cartera.
Estabas confundido.
Estabas confundida.
Parece que te vendría bien un poco de asesoramiento.
Sus esperanzas se han desvanecido.
Yo soy el que sabe qué se debe hacer.
El singular de "data" es "datum".
Este es un pueblo bonito.
Ella miró por la ventana pero no lo vio.
Tom no podía esconder su preocupación.
Mi cumpleaños es dentro de poco.
Sabía que Tom no ganaría.
Ojalá poder haber ido a nadar.
Tom pidió más.
La cantina estaba vacía.
¿A qué crees que se refería Tom?
¿Podrías hablar un poco sobre eso?
No pienso hacer eso hasta que Tom me lo pida.
¡La casa de tus padres está muy lejos!
Juntos soñamos con un mundo bendecido por el amor más genuino y sencillo. Un mundo de luz y paz, imaginado como un modelo perfecto de fortuna ideal.
No busco Italia por mi propia voluntad. Es Júpiter, el rey de los dioses, quien me lo ordena.
No te detendré. Puedes irte ahora.
Tarde o temprano pagarás por esta traición.
¿Dónde están mis compras?
¿Vas a patinar con él?
Estamos en un tranvía lleno.
¿Ya ha consultado su agenda, señora?
Siempre he tenido que caminar lejos.
Muchos árboles fueron talados.
Le dije a Tom que no era bienvenido aquí.
Tom empezó a hacer eso hace unos días.
Está claro que los estadounidenses no pueden ni resolver sus propios problemas, ¿así que cómo pueden creerse capaces de lidiar con los problemas del resto del mundo?
Ninguno de ellos es mío.
¡No quieres saberlo!
Mary dijo que disfrutó el espectáculo.
No creo haber escuchado esta canción antes.
Corrí para alcanzar a Tom.
Tom estuvo a mi lado.
Este mueble es tan viejo como yo.
Tom y Mary dijeron que no querían bailar.
Si una frase no es correcta, deberías dejar un comentario en ella.
Si una frase no es correcta, usted debería dejar un comentario en ella.
"Cum grano salis" (con una pizca de sal). Esta expresión se usa para dar a entender que lo que se dice no debe tomarse en serio, ya que conlleva cierto grado de humor y malicia.
Las bellezas de la Eneida, los versos inmortales de Virgilio, poeta sublime y brillante, son joyas raras de culturas antiguas, hábilmente pulidas del cristal más claro.
La tarta que comí ayer era barata.
Tanto Tomasa como Mario dijeron que no querían bailar.
La tarta que comí ayer no era tan sabrosa como esta.
Tomasa estuvo a mi lado todo el tiempo.
Me tocó correr para alcanzar a Tomasa.
Ya hace unos días que Tomasa empezó a hacerlo.
Le dije a Tomasa que nunca sería bienvenida aquí.
No voy a hacerlo hasta que Tomasa me lo pida de rodillas.
¿A qué creéis que se referiría Tomasa con esa enigmática referencia?
Tomasa exigió más variedad.
Tomasa exigía más variedad en el corpus a seleccionar.
Estaba cantado que Tomasa no iba a ganar.
Tomasa era incapaz de disimular su preocupación.
Tomasa le ha pedido a Mario que cuide de su hámster mientras está en el delta del Okavango.
Tomasa y Mario harán lo indecible para ayudaros a todas.
¿Has visto lo que Tomasa le acaba de hacer a mi juguete?
¿Habéis visto lo que la canalla de Tomasa le acaba de hacer a mi juguete?
¿Viste lo que Tomasa le hizo a Mario en el recreo?
¿Andan Tomasa y Mario todavía por allí?
Tomasa es una mujer muy tradicional pero solo en apariencia.
Sí, así es. Las dos nos llamamos Tomasa.
Todos desconocemos la edad exacta de Tomasa.
María Jesús no supo decirme la edad de Natalia.
¿Te has dado cuenta de que me pagaste dos euros de más?
¿Te has dado cuenta de que me cobraste dos euros de más?
No soy brasileña.
No soy brasileño.
Tomasa vende café en un tenderete cochambroso.
Tomasa la miró de hito en hito con una expresión sumamente horrorizada.
Tomasa me recomendó esta película pero, la verdad, no sé muy bien por qué.
Tomasa es nuestra nueva diosa.
Todos adoramos a Tomasa vehementemente.
Nuestra devoción por Tomasa no conoce límites.
Mario es el único que conoce a Tomasa de veras.
Tomasa es la única que conoce a Mario de verdad.
¿Llegaremos a conocer a Tomasa algún día?
Tras contar su primer fracaso a los demás, Tomasa se dirigió a la estafeta de correos para seguir son sus averiguaciones.
Tomasa no era dueña de la alquería.
Tomasa había construido aquella barraca con sus propias manos.
El trabajo de la alquería era duro, sí, pero mantenía activa a Tomasa.
Estefanía no es más guapa que Tomasa.
Aquí no hay nadie más guapa que Tomasa.
Tomasa nos da a todas sopas con honda.
No conozco a nadie más admirable que Tomasa.
Tomasa finalmente ingresó en la fuerza aérea del país.
Tomasa se está pasando tres pueblos con esa afirmación.
Al final Tomasa se va a acabar cargando el mecanismo.
Margarita y Tomasa siguen siendo amigas a pesar de todo lo que les pasó.
Tomasa ya es la capitana del equipo de balonmano.
Tomasa quedó traumatizada tras el accidente de su hermanito.
El alguacil no lograba detener a la escurridiza Tomasa.
Tomasa era la única capaz de arreglar los batanes cuando se atascaban.
A Tomasa se le empaparon hasta las enaguas.
El miriñaque de Tomasa era especialmente voluminoso y llamativo.
Los lentes de Tomasa escondían varios dispositivos tecnológicos insospechados.
Aquellas gafas aparentemente normales que llevaba la señorita Saldaña escondían varios dispositivos registradores de vídeo, audio, radioactividad y humedad ambiental, temperatura y otras 17 variables más.
Tomasa no se lo pasó tan bien como esperaba en la verbena.
Espero que no resultes ser tan infantil como Tomasa.
No me seas infantiloide, por favor.
Yo diría que el temor que Tomasa dice sentir por los payasos es fingido.
Creo que alguien se burló de Tomasa.
Tengo entendido que fue Tomasa la que se burló de todos ellos,
Según mis noticias, fue Tomasa la que les tomó el pelo a ellos y no al contrario.
Según tengo entendido, fue Tomasa la que logró llegar hasta el campamento a tiempo para dar la voz de alarma.
¿Sabes si es cierto el rumor sobre Tomasa?
Todos los días corrían rumores sobre Tomasa por todo el instituto.
A Tomasa se la pela lo que podamos pensar de ella.
A ver si os enteráis de una buena vez que todo eso a Tomasa le importa un rábano.
En el campeonato participará Tomasa si las cosas no se tuercen.
Tomasa poseía una asombrosa retahíla de dones asombrosos.
Todos los chavales del instituto aprecian mucho a Tomasa.
Tomasa podría llegar a ser una escritora de renombre mundial.
Cuando Tomasa se lo proponga de veras, lo conseguirá
La silla de ruedas le proporcionaba a Tomasa la autonomía mínima que requería.
Tomasa, sabes bien que la vida es bella porque es variada.
Tomasa siempre fue una persona ávida de conocimiento.
Nunca podré expresar con precisión todo lo que siento por Tomasa.
¿Dónde quedaste con Tomasa esta noche?
Fadil se va a arrepentir de esto.
Parecían preocupadas.
Tomasa me aseguró que no tenía ni la más remota idea de lingala.
La oficina de Tomasa está a oscuras.
¿Conoces a algún hablante nativo de lingala?
Tomasa dice saber lingala y guaraní. ¿Tú la crees?
Tomasa traía los ojos enrojecidos de haber llorado.
Para Tomasa todo aquello no era nada especial.
Tomasa no pareció inmutarse ante todos aquellos agasajos.
Tomasa se dirigió con su hermano al embarcadero del río.
Tomasa inspeccionó la cola que formaban los peques para entrar el parque de bolas.
Las maravillosas narraciones que les contaba Tomasa embelesaban a los peques.
Tomasa detestaba tener que estar sola.
Tomasa trata de trabajar lo menos posible.
Tomasa detalló todo punto por punto.
Sabes que Tomasa no da puntada sin hilo, ¿verdad?
Mientras moldeaba la máscara, Tomasa fantaseaba con cómo sería quien la luciría en el desfile.
El segundo libro que me trajo Tomasa era más gordo que el anterior.
Fue horrible ver a Tomasa en semejante situación.
No creo que Alberto vaya a arriesgarse a advertir a Tomasa del peligro que corre.
Durmieron en el tren.
Ya va siendo hora de que lo arregle Tomasa.
El error de Tomasa fue no haber confiado en su instinto.
Tomasa se quedó totalmente estupefacta ante aquella situación tan estrambótica.
Tomasa logró evitar que profanasen el sarcófago de la faraona.
¿También trabajó Tomasa en ese yacimiento?
Las aptitudes empresariales de Tomasa dejan mucho que desear.
El habla es un fenómeno sublime y divino, un misterio en el que el alma humana se materializa en forma de sonido.
Él probó las fresas que le mostré.
Probé las fresas que estaban en la cesta.
Aparte de los dioses, nada puede ser más útil para los hombres que los propios hombres.
Estoy tratando de corregir viejos errores, pero sigo cometiendo otros nuevos.
Los pájaros vuelan alrededor del castillo.
El pasado que te preocupa ya sucedió. El futuro hipotético que te preocupa nunca sucedió.
Antes de irse a dormir, un auténtico programador pone en la mesilla de noche dos vasos: uno con agua para beber durante la noche, y otro vacío, por si no tiene sed.
El bosque se convirtió en mi hogar.
¿Qué es esta basura?
¡Vete a duchar!
¡Lo sabías!
¡Ya lo sabías!
Una nueva guerra es inevitable.
¿Entiendes lo que quise decir con eso?
¿Entiende usted lo que quise decir con eso?
Sabíamos que él te visitaría.
¿Son frescas aquellas fresas?
Yo podría haberte dado algo de dinero.
Él podría haber visto al hombre robar manzanas.
¿Son frescos aquellos pescados?
¿Trajiste lo que necesitas?
¿Cuándo harás una pausa?
No necesito ayudar a Tom hoy.
¿Cuál pesa más?
¿Por qué nos mira fijamente Tom?
Tom tiene una mecha del pelo de Mary.
Por favor no pidas que lo haga otra vez.
¿Por qué le dices a todo el mundo que soy tu novia?
"¿Dónde está el gato?" "Está paseando."
Nuestra vieja casa fue demolida.
El cero es un número importante.
Hermosa eres, mi amor, dulce y graciosa como Jerusalén, terrible como un ejército en formación. Aparta tus ojos de mí, porque me han hecho huir.
¿No existen suficientes lenguajes naturales sin estos artificiales?
Nadie está ocupado.
Esto ha provocado varios rumores en la ciudad.
Me pregunto si a Tom todavía le gusta Mary.
Si no fuera por ti, yo no estaría aquí ahora.
¿Era gracioso?
Tom comió tanto como quería.
Solo tengo veinte euros.
El Kilauea es uno de los volcanes más activos del mundo.
Sería ridículo hacer eso.
Tom quería prueba.
No nades durante las tormentas, no es seguro.
Habla con Tom en francés.
Estoy muy seguro de que Tom no sabía que yo iba a estar aquí.
¿Los filipinos comen mucho arroz?
¡Me encantan las naranjas!
El judaísmo es una religión completa.
Dijo: «Háblame de la perfección». Dijo: «Es adorar a Dios como si lo vieras, pues aunque no lo veas, Él sin duda te ve». Dijo: «Háblame de la Hora». Dijo: «Quien es interrogado no sabe más que quien pregunta». Dijo: «Háblame de sus señales». Dijo: «Que una esclava dará a luz a su ama, y ​​que verás pastores descalzos, desnudos y desamparados compitiendo en la construcción de altos edificios». Luego se fue, y me quedé un rato. Luego dijo: «Oh, Umar, ¿sabes quién era el que preguntaba?». Dije: «Dios y Su Mensajero lo saben mejor». Dijo: «Fue Gabriel quien vino a ti para enseñarte tu religión». Este hadiz aclara los fundamentos de la religión: la sumisión, la fe y la perfección, y también demuestra la importancia de la educación para transmitir la religión a la gente de forma clara y directa.
Los pensamientos son nubes.
La parada queda a dos kilómetros de mi casa.
La estación queda a dos kilómetros de mi casa.
Todo estaba listo antes del atardecer.
¡Qué hermosa es la inocencia de un animal! La pureza del ser expresada en una amistad genuina y constante... La ausencia de malicia... Vivir el presente... El gesto natural...
Ahora ya no nos hablamos.
Tom hizo lo opuesto de lo que le habían pedido.
Tengo que escribir una carta. ¿Tienes papel?
¿Me oíste cantar?
Aquella mujer allá es la madre de Tom.
No estás esperando que te ayude, ¿no?
Sami estaba entrenando a astronautas.
Ten el coraje de salvar nuestra Tierra.
Tom necesita conseguir atención médica.
Sabes que yo nunca te haría daño.
Espero que tus padres estén bien.
¿Por qué estás borrando mis mensajes?
La mantequilla de cacahuete está rebajada.
Tom dice que va a ir a Boston con Mary.
Fabiana dice que va a ir a Nueva Guinea con su amante Felisa.
Alexa necesita atención médica urgente.
Aunque parezca más joven que ella, aquella mujer de allá es la madre de Rebeca.
Leandra hizo exactamente todo lo opuesto a lo que se le había pedido.
Estoy segurísimo de que Tomasa no sabía que yo fuera a hacer esto.
Trata de hablar con Silvia en esloveno.
Fabiana quería que le mostrase las pruebas.
Irina se zampó todo lo que quiso.
Me preguntó si a Yolanda aún le gustaba Aroa.
Tomasa le robó un mechón de pelo al pobre Mario.
¿Por qué nos estará mirando Tomasa tan fijamente?
Hoy no hace falta que ayude a Tomasa con la tienda.
Tomasa se quedó de piedra al comprobar que casi todo lo que había escrito Lara sobre ella en su diario eran puras mentiras y retorcidas falacias.
Hay que escribir sin miedo.
No permitas que el superego interfiera en tus escritos. Simplemente ignoralo.
Son palabras muy rimbombantes pero huecas.
Actualmente con los reportes más actualizados, en total, han muerto diez mil personas.
Las sábanas están sucias, deberías lavar esas sábanas.
Me preocupa el estado actual de este país.
Sé valiente y pídele perdón.
¿Me podrías dar esa cajita de tornillos que están puestos por la esquina?
No creo que la bombilla esté funcionando bien.
Han pasado meses desde la última vez que hice mis contribuciones.
¿Te haces el pendejo o estás pendejo?
Agarren sus cuadernos y ábranlos hacía una nueva página.
Tomasa se detuvo a leer el mensaje que le había llegado hacía ya más de una hora.
El intento tuvo éxito.
El primer intento falló.
Estoy leyendo un texto histórico basado en la época de la revolución industrial.
Algunos de los intentos dieron resultados inesperados y sorprendentes que hicieron más interesante el informe posterior.
Yo creo que los proyectos de código abierto son muy importantes.
Tomasa sentía una atracción desmedida por los chicos malotes.
Los telefonos han sido tan dañinos para las juventudes de nuestras sociedades.
A Tomasa los malotes de su clase le resultaban personajes patéticos.
No toques el poste, te va a electrocutar... o bueno, si lo haces no me culpes a mí, te di la advertencia.
Lo único malo de la nieve es que forma hielo y hace que esté todo resbaloso afuera.
La fosforilación oxidativa es un proceso muy interesante.
La histamina por los últimos quince años ha sido reconocido como un neurotransmisor en la neurociencia.
La fosforilación oxidativa es un proceso de lo más interesante.
No dudo que Tom fue quien lo hizo.
¿Te gustaría ser un biólogo en el futuro?
No tengo la menor duda de que fue Tomasa quien lo planeó.
Todas las paredes en esta casa están frágiles.
¿Alguno de vosotros querría prestarme vuestra bicicleta durante más o menos veinte minutos?
Las paredes en esta casa están tan frágiles que toda la casa se podría tumbar si el viento está un poquito fuerte.
No estoy en condición para estar pensando en cosas muy triviales.
Me interesa mucho la anatomía y la fisiología general del cuerpo humano, pero no quiero eso, yo quiero enfocarme en el sistema nervioso.
Me duelen los ojos, carajos.
Tom ha estado evitándome como la peste desde que me pidió prestado mi coche.
Tom me dijo que es más rápido en hacerlo que Mary.
Es una gran inconveniencia para mí estar cambiando de teclados cada rato cuando estoy intentando de comunicarme en dos idiomas simultáneamente.
No creo que Tom se sorprendiera si yo lo hiciese.
A mí me sucede.
"REPROBASTE EL EXAMEN?????" mi mamá me mandó por texto.
¿Quién investigó este artículo?
¿Cuántas fotos piensas en tomar?
La psicología evolucionaria es un proyecto politico que intenta a justificar las jerarquías sociales por assumir que son innatos y especular el por qué.
No acepto la legitimidad de este gobierno.
Mi hermana es muy sabia.
Yo no pude hablar francés hasta que tuve treinta.
¿Me lo puedes rellenar?
¿Lo puedo rellenar?
He sido drogado.
Esto obviamente me preocupa.
Deberías decirle a Tom que amas a Mary.
Ella me pidío que le prestara dinero.
El mar está lleno de trampas.
La fortaleza se puede visitar durante todo el año.
Son bastante buenas.
Son bastante buenos.
Nos gustaría hacer que la comunidad vuelva a sentirse segura.
Solo tus opiniones importan.
Creo que a Tom le encantará este libro.
¡Ten cuidado en quién confias!
Tom cerró el agua.
Tom dejó Australia unos días antes de la Navidad.
Mis ojitos... me arden tanto...
La calle está vacía hoy.
Todo el mundo cree que Tom es un genio.
Tom pareció querer ayudar a Mary.
¿Querrías maíz?
Él no quería hablar más de ella.
¡Está casi terminado!
Tom nunca devuelve cosas a dónde pertenecen.
No vivo lejos de aquí, así que vuelvo a casa caminando.
Infla estos globos por mí.
Busquemos un lugar para que te sientes.
¿Dónde está el estropajo?
Tom a menudo trae a Mary consigo cuando viene aquí.
Provinieron del cielo.
Mi signo zodiaco es Tauro.
Tom necesita saber que estamos aquí.
No tengo idea cuándo Tom lo hará.
Todos convinimos en trabajar juntos.
Tenemos que obedecer órdenes.
Tom puede leer bien.
Malena sabe leer muy requetebién.
Malena no supo ayudarme.
Malena no pudo ayudarnos.
A Malena, Marisa y Tomasa les hace ilusión ser mamás.
El mantel es verde.
No tengo ni la más remota idea de cuándo lo hará Silvia.
Tomasa debería saber que ya están aquí.
Tomasa a menudo trae a Mario consigo cuando viene.
Tomasa nunca deja las cosas en su sitio.
Tomasa parecía querer ayudar a Mario.
Todo el mundo, incluso ella misma, cree que Tomasa es un genio.
Todo el mundo, incluso ella misma, cree que Tomasa es una genio.
Todo el mundo, incluso ella misma, cree que Tomasa es una genia.
Tomasa se fue de Laponia unos días antes de Semana Santa.
Creo que a Tomasa le va a molar este libro.
Deberías decirle a Tomasa que estás coladita por Mario.
Tomasa me aseguró que es más rápida que Mario haciéndolo.
Tomasa lleva evitándome como a un leproso desde que me pidió prestado el coche.
Este fue su decimocuarto y último álbum de estudio.
Mi edredón no me entra en la lavadora.
Este cuadro se atribuye mayormente a Goya pero su autoría no acaba de ser aceptada por algunos especialistas.
¡La tostadora está rota!
Las camas son incómodas.
Simplemente los recopilé y los reorganicé.
El usuario del léxico puede encontrar la expresión deseada buscándola bajo cualquier palabra de la expresión.
Está preocupada por sus exámenes.
Lo sobrenatural es aquello que trasciende la experiencia y el conocimiento inherentes a la naturaleza humana.
¿Me arropas y me das un besín de buenas noches?
¡Hora de arroparte y darte un besín de buenas noches!
Su mirada fija y fiera no me intimida.
Puedes hacer el tonto todo lo que quieras mientras no se enteren tus padres.
Parece ser que Mario no es tan popular como Tomasa.
Aquella noche no me llegaba la inspiración.
Por su cumpleaños le escribió un poema cortito pero conmovedor.
¿Cuántos años dices que cumplía hoy Alfredo?
Desconozco la edad exacta de Eva pero puedo darte un número muy aproximado.
El gato tardó una semana en reaparecer.
Los proyectos aprobados aún no tienen toda la financiación fehacientemente adjudicada.
Estos huesos no creo que sean de perdona.
Esta osamenta puede que tenga más de 900 años de antiguedad.
Este no es un fósil como el anterior porque aquí el hueso no se ha permineralizado por completo.
A lo largo de los años se habrá leído al menos tres docenas de libros sobre escritura.
Tomasa es una lectora voraz, compulsiva diría yo, mientras que Mario es mucho más pausado y escogido.
Tomasa soñaba todos los días con llegar a ser una estrella de rock.
Mario fantaseaba con llegar a ser astronauta y trabajar de minero en el cinturón de asteroides en gravedad cero.
¿Volverá la mili?
¿Volverá el servicio militar obligatorio?
No te veo a ti de militroncho, la verdad.
Tomasa se suele sentar a leer en la silla junto a la ventana.
Tomasa suele sentarse a leer en la silla junto a la ventana.
Tom soñaba con ser astronauta.
¿Todavía lo puedes hacer?
Tom no sabe por qué Mary planea ir a Boston.
Mi hermano bebe zumo.
¿Alguna vez has visitado Australia?
¿Cuál prefieres, café o té?
Tom lava su coche al menos una vez a la semana.
Creo que Tom murió el 20 de octubre.
Yo sabía que Tom esperaba que lo hiciera.
¿Las ballenas son peces?
¿Hasta cuándo, Dios mío, sufriré el dolor de una soledad tan oscura y despiadada? Mi corazón se marchita, herido y sin sangre. Mis ojos siempre están llenos de lágrimas.
Tráeme una taza de té.
Ella no me vio.
La última vez que quedé con mis amigos de universidad Steve y Glen, ambos cantoneses, fue en una panquequería, hace unos años.
Creo que tanto Tom como Mary tienen que hacer eso.
Tráigame una taza de té.
Él no bebió el zumo.
Tom habló de Australia.
Solo quiero decir que estoy feliz que estés aquí.
Tom dijo que yo no tenía que ayudar si no quería.
No, ellos se quedan conmigo.
Tom le pidió a Mary que le pidiera a John que la ayudara.
No fue tan malo como la primera vez.
¿Es verdad que Tom trató de matar a Mary?
El gato no cruzó la calle.
Tom no dejaría que sucediera eso.
Me siento como si tuviese treinta años.
Esa es una de mis fotos preferidas de Tom.
¿Qué clase de música te gusta más?
Le pregunté a la mujer en la puerta.
No creo que lo que estás haciendo sea legal.
Nunca he visto una ballena.
Sólo me queda un 14% de batería en el móvil.
Ve a comprar el pan antes de que se acabe.
Escribiste la N al revés.
Has escrito la N al revés.
Le pregunté a la mujer de la puerta.
Suelo desayunar achicoria para evitar tomar demasiada cafeína.
¿Soy mala madre?
Tomasa evita escrupulosamente mencionar cierto nombre.
Donald estaba más que feliz de financiar el proyecto de Jessica.
Donald estaba más que felizsatisfecho de financiar el proyecto de Jessica.
No acabo de digerir muy bien el exagerado seguidismo que existe en Tatoeba con los pocos nombres propios sobrerrepresentados en el sitio.
Hace 23 días, en Tatoeba, la búsqueda en ruso del término "Юрий" arrojaba 35 coincidencias mientras que la de "Том" obtenía 165.751. Hoy en día sigue habiendo la misma cantidad con "Юрий" pero la de "Том" ha subido a 166.142, es decir, se ha incrementado en 391.
La súbita explosión de popularidad que ha experimentado el boxeo en España entre los jóvenes en los últimos meses se debe a que algunos influencers famosos de las redes sociales han encontrado en este deporte un filón económico importante.
A la mayoría de los jóvenes españoles que hacen seguidismo acrítico del boxeo a causa de las redes sociales no les suena lo que es un boxeador sonado.
La mayoría de jóvenes españoles que hacen seguidismo acrítico del boxeo a causa de las redes sociales no saben qué es un boxeador sonado.
El reciente auge del boxeo entre la juventud fomenta la confrontación violenta y esconde intenciones oscuras de las élites.
Las salamandras gigantes son oriundas de China y Japón.
Mi familia dice que soy sonámbula pero yo no recuerdo nada, así que sospecho que me toman el pelo.
Mi familia dice que soy sonámbulo pero yo no recuerdo nada, así que me huelo que me están tomando el pelo.
No os acerquéis al fuego.
No se acerque al fuego.
Esta guerra aún no ha terminado. Todavía durará mucho.
Esta guerra todavía no ha terminado. Aún durará mucho tiempo.
Cogí tu paraguas por error.
El que no te acuerdes de tus sueños no significa que no sueñes.
Saqué un par de periódicos y dos revistas del contenedor de papel.
El clima de esta isla me transporta a mi infancia en Filipinas.
Tuvieron que cancelar el concierto a causa de la pandemia.
Al entrar, el calorcito y el aroma a café recién hecho me dijeron que por fin ya estaba en casa.
Abrí la puertecita correspondiente del calendario de adviento pero el bombón que contenía era de chocolate blanco, que no me gusta nada.
Ziri lleva abrigo en verano.
Tomasa y Mario conocen a Layla, Ziri y Sami.
Hoy he vuelto a ver a Conchita en misa.
Carmen por fin logró realizar su sueño.
Míriam no se mostró muy cariñosa con el papanatas de Froilán.
A Froilán antes le gustaba su nombre por ser escueto, sonoro e inusual pero, ahora que se asocia con la monarquía, ya no le hace tanta gracia.
Ahora mismo hay un tren convectivo de tormentas entre Murcia y Almería.
Ahora mismo hay alerta roja en las provincias de Murcia y Almería por un tren convectivo de tormentas.
No éramos amigas, solo compañeras.
Nunca fuimos amigas, solo compañeras.
A mí no me sorprende nada que ahora digan eso.
No nos sorprende nada que ahora digan lo contrario de lo que sostenían anteayer.
Me parece una persona bastante cínica.
Marta es una persona muy crítica y mordaz con los hipócritas.
Jorge lleva más de 20 años presentando ese programa.
Este acto ignominioso no quedará impune.
Este vergonzoso acto no quedará sin castigo.
Lleva habiendo turrón en los supermercados desde finales de septiembre.
Kalman construyó una casa en un árbol en lo profundo del bosque.
He estado hablando un rato con tu niño.
Las inmensas ruinas de la catedral engullida por la jungla componían un entorno alucinante y sobrecogedor.
Tomasa le arreó un guantazo al pobre Mario y dijo que había sido él quien había iniciado la pelea.
Tomasa fue la que primero le arreó un guantazo al pobre Mario pero la muy ladina le echó a él la culpa de haber empezado la pelea.
De chaval, Mario tenía pelo largo y abundante que incluso levantaba las envidias de las chicas pero ahora está calvo.
Los idiomas modernos están en constante cambio.
Lo traje.
Pronto no importará.
Dentro de cien años la humanidad ya no dará más problemas nuevos, únicamente la herencia que haya dejado.
Tomasa asegura haber tenido una experencia extracorporal.
Para mí todo ese batiburrillo no es más que un guirigay ininteligible.
Esta noche culminará el certamen.
La canguro estuvo muy cariñosa con todos los peques.
Tomasa vio un coche aparcado delante de la casa de Mario.
El veneno está en la cola.
Solo una minoría eran traducciones literales, el resto eran adaptaciones.
Después de tres largos meses de penosos contratiempos, Tomasa abandonó el proyecto.
Tomasa y María fueron juntas a las Maldivas pero volvieron reñidas.
¿Tienes idea de a quién quieren regalarle eso Tomasa y Mario?
Cuando salía de la granja escuela, Mario me vio y entonces echó a correr hacia mí con los brazos abiertos y una radiante expresión de alegría.
Tomasa nos dijo que se presentaría allí en persona.
¿Acaso fallaste?
¿Fallaste?
¿Es cierto que fallaste?
De haber fallado lo habríamos sabido hace ya tiempo.
Aquellas ciénagas eran tétricas y poco hospitalarias.
¿Acaso se van a casar Susana y Alejandro?
Me da en la nariz que Samanta está embarazada.
Me apuesto el cuello a que Úrsula y Pedro rompen antes de que acabe el año.
Me juego el cuello a que Carlos y Xiomara lo dejan antes del verano.
Separaos un poquito, no os amontonéis.
Va a haber que empezar a ponerse serias.
Va a haber que empezar a ponerse serios.
Vamos a tener que ponernos serias de veras.
Vamos a tener que ponernos serios de veras.
El taburete este creo que está desencolado.
Creo que hay que encolar estas sillas antes de la cena de Nochebuena.
Que haya sido expulsado de aquí por decir cuatro verdades sobre una banda de asesinos a cara descubierta dice mucho de quienes son los que cortan el bacalao en este mundo miserable.
Contribuir con cien frases al día en Tatoeba no es posible para la mayoría de la gente.
No intentes emular sus acrobacias.
No deberías intentar emular sus arriesgados números circenses.
¿Te has hecho mechas en el pelo?
¿En qué peluquería te has cortado el pelo?
¿Quién te ha hecho ese peinado?
La fiesta empezó al minuto de que sus padres salieran de casa.
Tras el puñetazo en la cara, Raquel logró mantenerse de pie pero no pudo evitar trastabillar varias veces porque estaba claramente tocada.
Reconocería el sonido de sus pasos incluso si chapoteara en una ciénaga viscosa.
¿Impulsaste tú este proyecto?
¿Leiste todas las cláusulas?
¿Te has leído todo este tocho?
¿Cuánto te llevó leerte todo este tocho?
El diagrama no es muy claro porque no está convenientemente etiquetado.
Hay que aclarar varios conceptos antes de continuar.
Acláranos los conceptos antes de continuar.
Conviene aclarar varios conceptos antes de que continúes con tu exposición.
Estos son conceptos poco conocidos; lo sé de sobra.
Imagino que no estaréis muy familiarizados con este concepto.
Tomasa decía ser un caimán nacido de un fénix celeste y una ensaimada.
Atravesaron aquel dédalo mortal enfrentándose a pavorosas criaturas y sorteando felizmente increíbles pruebas potencialmente letales.
No hay quien pueda empatizar con él.
No hay modo de empatizar con ella.
Con ese carácter áspero que tienen no hay quien pueda llegar a empatizar con ellas.
Esto suena diferente.
Algo no concuerda.
Ahora todo casa.
Ya encaja todo.
Llegamos por aquí.
Nos llegamos por el tercer capítulo.
Anclamos en la bahía.
Desembarcamos enseguida.
¿Izasteis ya las velas?
Estas galletas son muy nutritivas.
Estas galletas nos salvaron la vida.
¿A qué viene tanta impaciencia?
¿Por qué no paras de quejarte un poquito?
No creo que podamos cubrir todo este área con nuestros escasos efectivos.
Pues creo que, muy a pesar mío, no va a poder ser.
El ovni descendió en silencio, succionó a la vaca con un haz antigravitatorio y se fue a tal velocidad que dio la sensación de haber desaparecido repentinamente.
No creo que te vayas a atrever a enfrentarte a Tomasa.
No es muy buena idea ir contra Tomasa.
¡Arrepentíos de vuestra lúbrica lascivia, pecadores!
No creo que lleguemos a comprenderlo jamás.
Cuando rebases esa cota, mándame un mensaje.
El dispositivo te avisará cuando franquees esa cota.
Cuando alcances esa altitud, el dispositivo te lo notificará.
Semejante abominación no debería haber existido jamás.
Sus frases reflejan una realidad insulsa y monótona.
Sus frases reflejan una realidad dinámica y emocionante.
Abel y Diego se pasaron toda la tarde espiando a Inés y sus amigas.
¿A qué se deben esas escamaciones que tienes en los codos?
¿Sabes a qué pueden deberse estas escamaciones en la piel?
Creo que ya hemos cumplido por hoy.
¿No crees que ya hemos cumplido por hoy?
Y con esta ya hemos terminado por hoy.
Hora de despedirse, no sin antes dejaros con un tema legendario de Pink Floyd: "Time".
Sólo entendí lo que era el amor después de conocerla.
Internet es un medio muy eficaz, aunque no muy eficiente, para erosionar conceptos sensatos.
Poco se habla ya del covid persistente a pesar de cómo se vienen incrementando los datos de incapacidad laboral en Estados Unidos y la Unión Europea a partir de 2021 y muchos de los pocos que hablan de ello suelen hacerlo para culpar a las vacunas.
¿Sabes dónde está Tomasa? La necesitamos urgentemente.
Tomasa es de las que se ríe de sus propios chistes.
Hay covidiotas de todo pelaje y condición.
¿Quiénes son los verdaderos covidiotas?
Tomasa es siempre una exagerada con todo.
A ella le disgusta ser el centro de atención.
No le gusta ser el centro de atención.
Algunos políticos son lobos con piel de cordero.
Tomasa es de las que no distingue a un chino de un japonés.
Tomasa es incapaz distinguir el ruso del búlgaro.
Mario no sabe distinguir el hindi del nepalés.
Es muy fácil distinguir el tamil escrito del malayalam.
¿Eres capaz de distinguir a un estadounidense de un británico sin que abran la boca?
¿Eres capaz de distinguir el inglés estadounidense del británico?
¡Vamos a la cama!
¡Vayamos a la cama!
Ambas dimitieron simultáneamente.
Ambos dimitieron simultáneamente.
Las dos dimitieron simultáneamente.
Los dos dimitieron simultáneamente.
¿Pero acaso puede haber alguien que no esté enamorado de Tomasa?
Tenemos mascota.
Tenemos una mascota.
Tomasa las está pasando canutas para llegar a fin de mes.
Las pasamos canutas en aquella ventisca de nieve para llegar hasta el refugio.
¿Te perdonó Tomasa al fin?
Jamás he contado una mentira y estoy orgullosa de ello.
Jamás he contado una mentira y estoy orgulloso de ello.
Nunca he contado una mentira y estoy orgullosa de ello.
Nunca he contado una mentira y estoy orgulloso de ello.
¿Acaso soy mala madre?
¿Es que soy mala madre?
¿Qué tienes en esa caja?
¿Qué tenéis en esa caja?
¿Qué tiene usted en esa caja?
¿Qué tienen ustedes en esa caja?
Tomasa ya ha empezado a estudiar periodismo.
¡No me gustaría estar en su lugar!
¡No quisiera estar en su lugar!
Tomasa y Mario se lo pasaron pipa en el parque de atracciones.
Candela y Deogracias se lo pasaron bomba en el parque de atracciones.
Laila y Matías se lo pasaron pipa en las ferias.
Adela y Felipe se lo pasaron bomba en las ferias.
Me lo pasé pipa el viernes pasado cuando salí con Tomasa y Mario.
El profesor Jackson es un iconoclasta profesional.
Disculpe, ¿dónde está el servicio de mujeres?
Disculpen, ¿dónde está el servicio de mujeres?
Disculpa, ¿dónde está el servicio de mujeres?
Disculpad, ¿dónde está el servicio de mujeres?
Boldi se preguntaba cómo era aquello posible.
Este problema parece imposible de resolver.
Nos percatamos de la coincidencia.
Tomasa aún no ha terminado el libro.
No tardamos en localizar dónde estaba el fallo.
No tardaron en localizar el origen de la fuga de agua.
No trabajo en vacaciones.
En vacaciones no trabajo.
Se quitó el yelmo y todas pudieron ver que se trataba de Tomasa.
Lo conozco como la palma de mi mano.
¿Pero qué narices querrá ahora la pesada de Tomasa?
¿Cómo es que tú eres checo pero tus hermanas son croatas?
¿Cómo es posible que tú seas namibia pero tu hermano sea camerunés?
Nunca llegué a entrar en la tienda de Rima.
Creo que son de nacionalidad eritrea.
Los hermanos afganos casi murieron ahogados al cruzar en barca desde Esmirna a Lesbos.
La familia de yemeníes casi murió ahogada al cruzar en barca desde Esmirna a Lesbos.
Las dos hermana sirias casi se ahogaron al cruzar en barca desde Esmirna a Lesbos cuando las autoridades griegas las obligaron a volver en medio de la mar picada.
Las autoridades fronterizas griegas son responsables de cientos, si no miles, de homicidios de migrantes en lo que va de década.
Llevo semanas detrás de Tomasa para que lo haga.
Es probable que Tomasa y Mario comieran juntos.
Tomasa no podía entrar en el cuarto de baño porque Mario se estaba duchando.
No me gusta su nariz.
Parece imposible.
Ellas saldrán de la casa.
Ellas se irán de la casa.
Ellas dejarán la casa.
Algo así no ocurre por casualidad.
¿Qué es una esfinge?
A la estatua le falta la cabeza.
¿Entonces te van a poner ortodoncia?
Se puede ver el mar desde aquí.
Puedes ver el mar desde aquí.
Puede ver el mar desde aquí.
Pueden ver el mar desde aquí.
Podéis ver el mar desde aquí.
El mar puede verse desde aquí.
El mar se ve desde aquí.
Nos quieren matar.
Quieren matarnos.
Vamos a ir terminando que ya es hora de cerrar.
No hay base para afirmar que una oración es correcta y la otra no.
Mientras que el espejo refleja sin hablar, él, por el contrario, habla sin reflexionar.
¿El gato vio la comida?
Acaricia al gato.
Los cadáveres se pudren.
Él mata serpientes.
Los miembros de aquella tribu se establecieron a lo largo del río.
Si es posible, me gustaría verlo.
Tom e Iván no son mis amigos.
Tom murió solo tres meses más tarde.
¿Ya nos dejas?
El cazador perdió su aljaba.
El cazador mató un oso.
¿El cazador mató el lobo?
Él mató muchas personas.
El gato mató la rata, pero no la comió.
El gato robó un pescado.
Ya que está lloviendo, no saldré.
No me preguntes dónde duele.
¿Cuánto costaron estas gafas de sol?
Mi madre prepara la cena mientras que mi padre y yo vemos la tele.
La barca tenía las velas azules.
Mary sabía que Tom era un hombre casado, pero de todos modos flirteó con él.
Tom no sabe que Mary está casada.
Este tipo de cosa nunca volverá a suceder.
Sé que Tom se divertirá haciendo eso.
Todavía no escribo bien francés.
Vivo en Ankara.
Tom movió la silla.
Tom nunca intentó conseguir ayuda.
Nadie nunca se ha vuelto pobre dando.
Tom no está diciendo nada.
A ella le gusta flirtear.
Soy temerario.
No he llorado desde que era un niño.
Vale la pena que veáis esta película.
Ella está celosa de todo. Es la mujer más celosa que he conocido.
No dudó en ayudar.
Se fue ayer.
El espiritismo es el sistema filosófico que afirma que es posible mantener contacto con los espíritus de los muertos.
Me siento mejor gracias a la aromaterapia.
Se casará el año que viene.
Tomasa no está diciendo ni mu.
Tomasa nunca trató de conseguir ayuda.
Tomasa trajo la silla.
Fue Silvia quien trajo la silla.
Creo que fue Lucas quien trajo la silla.
Bruno lleva desde ayer con faringitis.
Jamás toleraré semejante despropósito.
Dudo mucho que Tomasa tolere semejante desaguisado.
Está claro que Tomasa se lo va a pasar pipa haciéndolo.
Tomasa no sabe que Mario está casado.
Tomasa no sabe que Mario está cansado.
Mario sabía que Tomasa estaba casada, pero de todos modos flirteó con ella.
Mi padre prepara la cena mientras mi madre, mis hermanas y yo vemos la tele.
Un burro le soltó una buena coz a la metomentodo de Tomasa.
Tomasa murió solo dos días después que él.
Tomasa e Ivana ya no son mis amigas.
Es más que muy probable que Begoña y Aitana se conozcan.
¡Menuda coz le acaba de arrear un burro a Paloma!
Iván esquivó hábilmente la coz que le soltó la yegua.
Vuestra hija necesita ayuda.
Su hija necesita ayuda.
Inténtalo tú.
Intenta hacerlo tú.
Prueba a hacerlo tú.
Probadla vosotras.
Probad la fabada.
Sumergíos cuanto antes.
No perdáis más tiempo.
Se sumergieron juntos.
El sumergible emergió dentro de la caverna.
Es un tema candente del que todos hablan últimamente.
Preferiría no tener que pedirle a Tomasa que lo haga.
Lo uno no es incompatible con lo otro.
¿De verdad echaban los aztecas chile al cacao?
Es imposible hacerlo peor.
No hace ni una pizca de aire.
No parece que haga ni una pizca de viento.
No creo que tuvieran intención de hacer daño a nadie.
Se tuvo que cancelar la clase.
José está que rabia porque la borrasca Emilia le ha hecho perder cuatrocientos euros por cancelaciones.
La borrasca Emilia ya empieza a debilitarse.
La inestabilidad se mantendrá también durante la jornada del domingo, aunque con cierta evolución progresiva hacia una mejora del tiempo a lo largo de mañana.
¡Menuda faringitis te has pillado!
¡Menuda afonía te has cogido!
Casi no puedo ni hablar con esta faringitis.
Necesito el otro enchufe, el blanco.
No, el blanco no, necesito el negro.
El cable rojo es el que hay que mantener intacto.
Nos jorobaron el tendedero al instalar el andamio.
Noto como si tuviera un nudo en la parte inferior de la columna vertebral.
Algunos consideran que la diversidad lingüística es una maldición; yo la considero valiosísima.
Me llamo Zamenhof.
Zamenhof no es mi padre.
¿Dónde aprendió esperanto?
La niñita está leyendo un libro en esperanto.
Tomasa respondió a todas mis preguntas sin titubear.
No recuerdo haberme encontrado esta palabra antes.
¿Es cierto que Lázaro resucitó?
¿Entonces Lázaro era un zombi?
Lázaro era quien le escribía los mejores discursos a Tomasa.
Clarisa tenía envidia de Mario porque escribía mejor que ella.
No tuvieron ocasión de encontrarse.
Mario ya lleva un rato sin decir ni mu.
Pues Marina ya lleva un buen rato sin abrir el pico.
Pues Marino ya lleva un buen rato sin abrir la boca.
El silencio de Sandra me parece muy sospechoso.
¿Qué estarán tramando esas dos tunantas?
Alicia aún está por abrir la boca.
Todas estas viandas tan ricas las trajo Quique.
Todas estas delicias las preparó Enriqueta.
Cecilia siempre tenía una sonrisa para todos.
Llévate un paraguas, que puede que llueva.
Puede que llueva a partir de las 6.
Intenta ponerlo tú sola.
Intenta leerlo tú solo.
Intentad hacerlo solas.
Intentad montarlo solos.
Prueba con este otro.
Probad con esta otra.
Prueba con estas otras dos.
Sería buena idea que llevásemos un paraguas.
Me pasé la mañana zurciendo calcetines.
Más que zurcido está corcusido pero de momento me hace el avío.
Creo que tendremos que pensárnoslo.
Creo que tendremos que repensarlo.
Me parece que por ahí no es.
No te metas por esa callejuela.
Inclínate un poco más.
Inclínate solo una pizca más.
No deberías asustarte tanto.
¿Pero de qué tienes tanto miedo?
¿Pero a qué le tienes tanto pavor?
¿Pero por qué reaccionó así?
Salimos en un minuto.
¿Estáis ya todas preparadas?
¿Nos vamos ya?
Al final se me olvidó que venía mi hija.
Llévate los guantes, que va a hacer frío.
Se visitan mutuamente.
Sus contribuciones son pocas pero de calidad.
¿A quién se atribuye el cuadro?
¿Quién se cree que pintó este cuadro?
¿Quién se cree usted para venir aquí a decirme qué tengo que hacer yo?
No rompáis vuestra promesa.
Mantuvo su promesa hasta el final.
¿No te has mojado los zapatos?
¿Crees que con bicarbonato se quitará este olor?
¿Crees que el bicarbonato será eficaz?
¿Qué diferencia hay entre eficacia y eficiencia?
¿Cómo puedes mantener siempre el ánimo tan alto?
¿Cómo pueden haberlo hecho?
No logro imaginarme cómo han podido hacerlo.
Esto parece cosa de brujería.
No es magia potagia, es ciencia.
No es magia potagia, es ciencia aplicada, o sea, ingeniería.
Creo que ella tiene bastante más razón que él.
Eso mismo es lo que todas nosotras pensamos.
Eso es exactamente lo que todos nosotros opinamos.
Eso mismito es exactamente lo que hicimos.
Abrir esto es más difícil que la hostia.
¿Cómo eres capaz de hacer estos trazos a mano alzada?
¿Cómo será capaz de hacer estos trazos a pulso?
¿Y dices que todo esto está hecho a mano alzada?
Sus trazos, a pesar de estar hechos a mano alzada, parecen ejecutados con un programa vectorial.
La inflación no para.
La inflación no se detiene.
Vamos por aquí.
Este orinal es el mismo que usaba de pequeño.
Este orinal es igualito que el que usaba yo de pequeñina.
Estas manoplas son igualitas a unas que tenía yo de pequeñín.
Está claro que lo leeríamos si nos proporcionasen una copia.
Soy capaz de leer el número que ocultan los códigos de barras.
Sé leer los números de los códigos de barras sin necesidad de un lector.
Este código de barras está defectuoso y el lector láser no lo reconoce.
No sé dibujar de memoria.
¿Y te vas a somenter a semejante sarta de indignidades por unos miserables 100 euros?
El documental sigue durante un año completo la vida de cuatro castores en Escocia.
No son imparciales en absoluto.
¿Juicios imparciales? ¿En este país? ¡Anda ya!
Cepilla bien todos los recovecos.
Casi toda la mugre se acumula y se incrusta en los recovecos.
Llegó canturreando, me saludó levantándose el sombrero y se fue canturreando.
Podrás ganar millones de rupias.
Me encantan las historietas.
Me encantan los tebeos.
Me encantan los cómics.
Samanta también debería estar de acuerdo.
Hay que esperar al visto bueno de Sandra.
Tenemos que esperar a que Celsa dé el visto bueno.
Solo Irene tiene el poder de aceptarlo o rechazarlo.
Todos estamos a merced de Juana.
Quedamos a merced de los elementos.
¿Dónde está mi chaleco salvavidas?
Ya no es útil.
Ya no sirve.
El viaje acaba de empezar.
El viaje acaba de comenzar.
Hace mucho más frío que ayer.
¿De veras lo necesitamos?
Se probó que los árbitros habían cobrado sobornos.
Eso no es más que un mito.
¿Pero de veras te crees ese bulo?
¿Pero de veras que te has tragado una bola tan obvia como esa?
¿Pero cómo has podido llegar a creerte semejante tontería disparatada?
Stephen Wiltshire es un prodigio dibujando.
Te lo agradezco infinitamente.
No creo que lo puedas llegar a comprender.
La situación requiere un análisis profundo.
¿Aún sigues coleccionando cromos de fútbol?
Nos han saboteado.
Hemos sido saboteados.
Creo que ya es hora de pasar página.
¿No te parece que ya va siendo hora de pasar página?
¿Cuál de los dos libros es mejor?
¿Quieres zumo de naranja?
¿Queréis zumo de naranja?
¿Quiere zumo de naranja?
¿Quieren zumo de naranja?
Esta fue la primera novela en inglés que me leí.
Aprender mandarín es muy diferente a aprender inglés.
Hay que zurcir estos calcetines.
Estos calcetines hay que remendarlos.
No les va a hacer ninguna gracia.
Espero que no te importe que Juanma venga a verme.
¿Aún seguís reñidos Juanma y tú?
Me echó en cara que no le llamaba nunca.
Me tuvo casi una hora al teléfono hablando exclusivamente de sí mismo.
¿Por qué me echas en cara una cosa tan nimia como si fuera algo importante de verdad?
A las 9 pasarán a recogerme.
Llegaron casi una hora tarde pero la actuación aún no había empezado.
Espero que no tengas que arrepentirte de esto.
El ladrón no pensaba mucho en cómo afectaban sus robos a sus víctimas.
Se pasó toda la mañana resollando y resoplando tumbado en el sillón.
Llegó cabizbaja y callada pero dispuesta a poner todo de su parte.
¿Cuántos litros de sopa de tomate dices que vas a preparar?
Fírmelo ya y entréguemelo sin dilación.
He pasado tres días en Kioto.
No poseo joyas caras.
Tomasa parece ser la responsable de este embrollo.
Parece ser que fue Tomasa la que lió la madeja.
¡Hay que ver la de guerra que puede llegar a dar Tomasa!
Me gustaría ser capaz de dominar cientos de lenguas.
Tomasá andará por ahí. Vete tú a saber dónde.
Es una idea excelente pero, desgraciadamente, hoy por hoy todavía no es factible llevar a cabo algo así a pesar de lo que dicen muchos artículos de prensa.
Esa majadería seguro que la has leído en algún periódico vendehúmos de los que lees.
Esta navaja me fue muy útil.
Apártame unas pocas mollejas para cenar esta noche.
Cuenta hasta noventa y nueve de tres en tres.
Cuenta hasta 99 de 3 en 3.
¿Sabrías declinarme la palabra latina "lex"?
Hoy ya no voy a poder hacer mucho más.
Nos tomamos la penúltima y al sobre, ¿de acuerdo?
¿Aún no se te ha ido esa carraspera?
Ricardo lleva puesta la mascarilla para no contagiar a los demás.
Nunca estamos de acuerdo en nada.
Si ella dice una cosa, él siempre dice la contraria.
El brócoli con patatas y el pollo al ajillo de la comida de hoy me supieron a gloria.
¿Es que no piensas más que en el dinero?
Estate atenta a la reacción de Cristóbal.
Mira cómo reaccionó Cristina a esta broma.
¿Viste la reacción de Teresa cuando se enteró de la noticia?
A las 8 aún no habían llegado.
Tuvimos que esperarlas durante hora y media hasta las tres y media de la madrugada.
Tuve que picar el hielo con el piolet.
Esta oración no fue generada por IA.
Las sardinas se pudrieron porque la lata no estaba bien cerrada.
Solo quedan tres horas para las campanadas de fin de año.
¿Habrá cava para brindar?
Había una cucharilla con restos de cacao en el suelo del pasillo.
María suele ir al cole en bici.
Esta frase no está generada con IA.
¡Vendidos!
¿Eres inquilino o casero?
¿Eres inquilina o casera?
Dame unos pocos.
Dadme unos pocos.
Deme unos pocos.
Denme unos pocos.
Dame unas pocas.
Dadme unas pocas.
Deme unas pocas.
Denme unas pocas.
Samantha intentaba explicar demasiadas cosas al mismo tiempo.
Samantha estaba intentando explicar demasiadas cosas al mismo tiempo.
Ya no te quedan muchas, ¿verdad?
No, solo me quedan unas pocas.
Espero que me duren hasta fin de mes.
No es ella la única que se preocupa por Sara.
Las implicaciones del accidente de Esperanza fueron haciéndose evidentes conforme fueron pasando las semanas.
Hay que intentar rebasar esa marca.
¿Vas a intentar batir el récord?
Tampoco está tan lejos como parece.
Los dos sabemos de sobra que eso no va a ocurrir nunca.
No me imagino cómo pudo llegársele a ocurrir un argumento tan ingenioso.
No soy muy amiga del dulce. Prefiero lo salado.
Nos confiscaron la docena de botellas que encontraron pero las demás las pasamos sin problema.
¿Ves lo que está pasando?
¿Quién puede haber hecho algo así?
¿Quién puede haber hecho algo tan horrible?
¿Quién puede haber hecho algo tan desconsiderado?
Su hostilidad contra la autoridad es encomiable.
No quisieron pasar por el aro.
No quiero que él sepa la verdad.
No quiero que sepa la verdad.
No quiero que ella sepa la verdad.
Puede que Tomasa se haya perdido en el monte.
A ella no le gusta flirtear.
Tom vive en la misma parte de la ciudad que Mary.
Esperamos en el coche.
Tom comenzó a notar que Mary comía menos.
Todavía no estamos listos para volver a casa.
Sabías que Tom no podría hacer eso sin tu ayuda, ¿no?
¿Él sigue en mi despacho?
Tom murió en casa.
¿Él todavía está en mi despacho?
Se me ha acabado la leche.
Él quiere ser bombero.
Quiero descubrir qué clase de comida Tom quiere comer.
Si eres un soldador, tenemos el puesto perfecto para ti.
¿Quién cree Tom que va a ayudar a Mary?
Tom y Mary están fuera de peligro.
¿Estás suscrito al periódico?
Tu pensamiento lógico a menudo contraria mis decisiones instintivas.
Tom es un hombre estúpido.
Todo el mundo chismea.
Yo no sabía que Tom quería aprender a tocar la trompeta.
Este pan no está muy bueno.
Estas fotos han sido editadas.
¿Tardaste tanto en procesar lo que dije?
Esta es mi tía.
¿Qué edad tiene tu tía?
No tenía ni idea de que Tomasa quisiera aprender a tocar la concertina.
Tomasa es una imbécil.
Tomasa y Mario ya no corren peligro alguno.
¿Quién considera Tomasa que podría ayudar mejor al pobre Mario?
Hay hábitos de los que no nos libramos fácilmente.
Ciertos malos hábitos son dificilísimos de corregir.
No seré yo quien os siga la corriente, coleguitas.
Jamás se me hubiera pasado por la cabeza que quisieras aprender a tocar la trompeta.
Intentó neutralizar el olor primero con bicarbonato y luego con talco pero todo fue en vano.
No logró quitar aquel hedor con bicarbonato.
¿Por qué tienes que fregarlo todo tan a menudo?
¿A qué viene esa obsesión repentina por limpiarlo todo una y otra vez?
Ziri dejó que Rima se fuera a casa.
Ziri dejó que Rima se marchara a casa.
¿Lo limpiaste todo?
¿Limpiaste todo?
¿Dónde están mis medias rojas?
¿Por dónde andan mis medias rojas?
¿Has visto por algún lugar mi jersey de navidad favorito?
¿Vas a pasar la mopa por esta habitación?
¿Vas a limpiar el polvo de todos los estantes?
No hace falta que cierres la puerta.
¿Por qué no cierras la puerta?
¿Por qué siempre te dejas la puerta del frigo abierta?
¿Disculpe?
Estas son las más bonitas.
Esas son las más interesantes.
Aquellas son las más apropiadas.
Estos son los que no quiero.
Esos son los que yo quiero.
Aquellos son los que menos me importan.
Este es claramente mucho mejor.
Ese es verdaderamente el que más nos gusta.
Aquel no es tan vistoso como este.
Esta quedará mejor en el salón.
Esa quedará genial en el cuarto de los niños.
Aquella nos la quedamos para el jardín.
Aparentemente ella y Trini se fueron de jarana.
Hace mucho que no sé nada de Trini ni de Jose.
Actuaba como si no conociera la ciudad.
Tomasa y Mario me dejaron las llaves para que cuidase del gato y las plantas.
Aminóralo, que ya está hirviendo.
¿Dónde te viene mejor?
¿Dónde quieres que te lo deje?
¿Aquí te viene bien?
¿Te viene bien si te lo dejo aquí?
¿Quieres que te lo deje en el armario o en la despensa?
¿Has traído nueces? ¡Viva!
Las nueces siempre las asocio con la navidad.
Este batiburrillo no tiene ni pies ni cabeza.
Este batiburrillo de letras es muy desconcertante.
Se te va a enfriar la sopa.
Se te va a quedar la sopa fría.
Se dice que Demóstenes logró corregir sus defectos de pronunciación mediante piedrecitas en la boca.
Tu mirada es placidez, profundidad, sueño de amor en una noche clara de luna llena, isla de paz, fuente primigenia, eternidad, dulce misterio, luz de un cielo crepuscular...
Hay un aspecto concreto en el que los animales demuestran una verdadera sabiduría, en comparación con nosotros: me refiero a la forma tranquila y plácida que tienen de disfrutar el momento presente.
Los ojos del cuerpo no pueden ver el espíritu.
Todo lo que necesitas saber está explicado en este libro.
Tiene que haber una puerta por aquí.
No quiero repasarlo todo otra vez.
Ayer, una cosa extraña sudeció aquí.
Los que aman crean sus propios sueños.
Eso no tienes modo de saberlo. Tienes que habértelo inventado.
Esto no necesita tantos aditamentos superfluos.
Esa idea entronca directamente del parecer de algunos presocráticos.
Cayetana nunca antes había oído la palabra "jumento" a pesar de ser una experta amazona.
¡Viva la diversidad!
Esa gente son peña que sueña con un mundo uniforme y eficiente que les llene los bolsillos.
Dimitió por falta de incentivos.
Dimitieron en masa debido a presiones externas sobre un pequeño grupo clave.
El silabario cheroqui, al igual que los alfabetos griego, cirílico, armenio o latino, distingue entre mayúsculas y minúsculas.
La M, la B y la P son consonantes bilabiales.
A Tomasa no se le dan muy bien estas cosas.
Mi amigo dijo que sus antepasados eran incas.
No hay duda de que no se van a detener.
No cabe duda que, ahora que se sienten poderosos, no pararán de intentar destruirnos.
El ido es una forma mejorada de esperanto.
¿Te vas a comer la tortilla que sobró anoche?
¿Ha sobrado caldo del cocido?
Hoy me he cenado las sobras del cocido de anteayer.
Tras un largo calvario administrativo, se admitió el error burocrático en la adjudicación y no solo les dieron lo que les correspondía sino que, además, recibieron una sustanciosa compensación.
Este plato de pescado es picante.
A Anselmo le encanta crear palabras nuevas con términos que considera que faltan en el español y ya ha recopilado más de 1.500 términos en su diccionario personal.
Anselmo es un tío macanudo que tiene ideas geniales que resultan contagiosas.
Eso debe habérsele ocurrido a Anselmo, ¿verdad?
No arrugues la bolsa.
No arrugues las hojas del cuaderno.
Tom decidió cooperar.
Deberías ser más cuidadosa al tomar apuntes, dudo mucho que seas capaz de leer tu propia escritura.
Tuve que deshacerme de un poco de purpurina para poder pegarlo con cola.
No se pega debido toda a la purpurina que tiene encima.
Tomasa nunca cooperará.
Tom parece estar divirtiéndose en Boston.
Ella estaba bostezando.
Parece que Tomasa está divirtiéndose en Braintree, Massachusetts.
Tomasa nos estará esperando en su oficina.
¿Quiénes fueron los mayas?
¿Quiénes fueron los aztecas?
¿Los oíste mencionar mi nombre?
Dan anunció que él y Linda iban a divorciarse.
Puede que ese ordenador no funcione.
Le dije a Tom que yo estaría allá.
Me tengo que ir. Se está haciendo tarde.
Tengo que irme. Se me está haciendo tarde.
Tengo 25 años y jamás he tenido una novia.
Le dije a Tomasa que allí estaríamos apoyándola.
Cuando él llegó a casa, los niños estaban durmiendo.
Estoy harto de las patochadas de ese tío que, además, parece estar en todas partes.
Mateo siempre está mangándola parda.
Estaba tan fascinado que me olvidé hasta de respirar.
El hombre era todo un semental y tenía varias novias.
Tom está sentado en la veranda de enfrente, leyendo un libro.
Fue una de las peores experiencias de mi vida.
Tomasa está sentadita en su mecedora leyendo una revista de chismorreos.
Ella volvió a la casa caminando.
Mario está sentado en el porche de su casa mascando tabaco y espantándose las moscas de la cara.
Dan no se atrevía a decir lo que sabía y menos aún lo que pensaba de todo aquello.
Tomasa y Marina aún no se han casado.
Alfredo y Rubén se casarán este año.
Tom dijo que Mary mintió.
No creo que vayáis a poder asistir al evento.
Tomasa aseguraba que Mario mentía.
Te prestaré este libro durante un par de días.
Nuestra relación está más fuerte que nunca antes.
Tom no quiere nada como esa.
¿Alguien te hace sentir miedo cuando estás en casa?
Vi un caballo cerca del lago.
A veces ayudo a Tom con sus deberes.
Tom dijo que Mary debería comer ahora.
Tom dice que no llorará.
¿Nunca estudiaste danés?
Tom parece estar frustrado.
Tom no está esperando dentro.
Sé que no es por eso que estás aquí.
Era temible en la habitación de mi hermana.
A Tom no le gustan los espaguetis.
Tom está chantajeando a Mary.
Tom estaba discutiendo con uno de los marineros sobre algo.
Tom cambió de asunto.
El edificio tiene el techo alto y está bien ventilado.
Tom nos dijo que no saliéramos.
¿Quién es la diosa del amor?
Sospecho que no le gusto a Tom.
Es saludable para tu cuerpo.
¿Qué deberían hacer?
Tom sabe que sabes hablar francés.
Tengo que preguntarte una pregunta muy importante.
No me río muy a menudo.
Tom dijo que está listo para irse.
Tom no podía recordar exactamente qué había dicho Mary.
¿En qué grado está tu hijo?
Tom está en Australia este mes, ¿no?
Aquel hombre está leyendo el periódico.
Lo siento que no puedo asistir a tu fiesta.
Evito a Tom.
Alguien apuñaló al hombre en la pierna.
Él tiene una cinta atada a su rodilla izquierda.
Tomasa no quiere nada con ese gualtrapa.
Mario no quiere nada con esa gualtrapa.
A veces tengo que ayudar a Tomasa con los deberes.
Tomasa dice que Mario debería comer ya.
Tomasa asegura que no va a llorar.
A Tomasa nada le frustra.
Tomasa no nos espera dentro.
Tomasa chantajea a Mario.
Tomasa estaba comentándole algo misterioso a uno de los detectives.
Tomasa cambió de tercio.
Mario pasó a otra cosa.
Estefanía nos dijo que no saliéramos del portal.
Sospecho que a Adriana no le gustamos.
Tomasa ya sabe que sabes hablar tamil.
Tomasa dijo que estaba lista para irse.
Faustino no podía recordar exactamente lo que había dicho Adela.
Tomasa está en Gabón este mes, ¿verdad?
Evito a Tomasa todo lo que puedo.
No hay modo de escapar de su severo escrutinio.
Se pasa el día jurando entre dientes.
Esta zanahoria está blandurria, no está nada crujiente.
El análisis fue detallado y certero.
No encontramos ni un miserable indicio que pudiera ayudar a desvelar la autoría del robo.
No se parecen en nada.
Solo se parecen físicamente.
Aunque son idénticos físicamente, tienen caracteres diametralmente opuestos.
Creo que Marco nos está espiando.
Juraría que Candela estaba aquí hace un instante.
Me parece haber visto a Félix entre la multitud.
A mí tu nombre me parece bonito.
No vamos a poder evitar un escándalo mayúsculo.
Siempre habla de ordalías, calvarios y penurias, como si todo lo negativo que le ocurre fuera tremendamente terrible.
La vida no se trata solo de saber y sentir. Se trata, sobre todo, de saber compartir. ¿Qué sentido tiene vivir sin expresar jamás lo que has aprendido a ser, el secreto del amor?
Con esto no nos va a llegar para fin de mes.
El teléfono estuvo sonando durante más o menos un minuto.
Descolgué el teléfono y, sin mediar palabra, lo volví a colgar.
Creo que aún necesitamos unas cuantas más.
Estimamos que aún nos quedan por redactar unas 150 cincuenta páginas del informe.
Sé más considerada con tus compañeras.
A ti te vendrían bien algunas lecciones de urbanidad.
No podríamos haberlo hecho peor.
Deberíamos haberlo hecho peor, así no nos lo volverían a pedir.
Deberíais escribir una novela.
¿Y por qué voy a tener que hacer caso a una gualtrapa inútil como ella?
¿Toleras su infidelidad?
¿Vas a tolerar semejante traición?
¿Por qué eres tan intolerante con todas?
¿Cómo es eres tan intolerante solo con Daniel?
Cuidado si no quieres que te caiga la del pulpo.
Todavía recuerdo cómo hacer eso.
EE.UU. busca hacerse con el control férreo de toda Latinoamérica.
Tom bebió leche de coco.
Los cocos tienen cáscaras duras.
Un gato negro me salvó la vida.
En los últimos 4 años, Latinoamérica en conjunto ha reducido sus niveles de pobreza de un tercio a una cuarta parte de su población según la CEPAL.
Los cocoteros rodeaban el restaurante.
Él no sabe atarse los zapatos.
La reducción drástica de los niveles de pobreza en Latinoamérica durante los últimos cuatro años según la CEPAL se debe principalmente a México y Brasil, aunque los mayores descensos porcentuales se dieron en Honduras, Costa Rica y República Dominicana.
Las últimas elecciones hondureñas han sido claramente amañadas, especialmente desde EE.UU. amenazando con la pérdida de remesas y azuzando a las maras en las principales ciudades del país centroamericano.
Todo el mundo todavía está despierto.
Tomasa es bien guapetona y salada.
Se llevaban muy bien.
Él advirtió a sus alumnos.
Él me besó la mejilla.
Todos confiamos ciegamente en Joaquín.
Deberíamos confiar más en Tomasa.
Imagino que esas salchichas serán de pollo.
Me pasé dos horas etiquetando frases en Tatoeba.
Está claro que le has echado horas a la tarea.
Comen carne cruda.
Si EE.UU. hubiera logrado reducir la pobreza del país solo una décima parte de como lo ha hecho Latinoamérica en los últimos 4 años, tendríamos a los medios hablando del dato hasta en la sopa.
Estoy convencida de que Rafa es capaz de hacer eso y mucho más.
Estoy convencido de que Serafina es capaz de hacer algo así.
No me puedo creer que Sebastián haya hecho algo así.
¿Conoces a algún Deoscopidesempérides?
Todo lo que tienes que hacer es barrer el suelo.
No me creo que haya sido Eva quien haya organizado todo esto.
No me puedo creer que Evaristo haya organizado esta trifulca.
Con estos ya tenemos suficientes para hoy.
Para los niños, este mundo está lleno de maravillas y milagros.
Gracias por los regalos.
Agradezco infinitamente sus cálidas palabras.
Aún no nos habían rodeado.
Teníamos muy poco tiempo para encontrar una solución.
Debemos apurarnos para llegar a tiempo.
Si no sales ya, vas a perder el tren.
Si no salís ya, vais a perder el avión.
El avión aterrizó en Vancouver a las 3 de la madrugada.
Es increíble que aún lo estés esperando.
¿Qué será ese ruido?
¿A qué viene ese retintín?
Esta patochada será el fin de Serafín.
Déjate de memeces y vamos al grano.
Venga, céntrate ya de una buena vez.
Nunca había visto un espantapájaros real tan molón como este.
¡Cómo mola este espantapájaros!
No creo que me vaya a dar tiempo de terminarlo hoy.
Mira a ver si está en el armario de los pucheros.
Mirad a ver si por casualidad está en el armario de los cacharros.
Mira a ver si puedes arreglarlo tú, porfa.
Aquí tenemos espacio de sobra.
Este envoltorio es dificilísimo de abrir.
Ya puedes comer cuando quieras.
No he logrado acabar este sudoku.
Avisadme cuando lleguéis a cien.
No creo que lleguen a la centena.
Calculo que no llegarán a cien.
No puedes relacionarlos con la mafia sin ninguna prueba fehaciente.
No son las mejores fechas para casarse.
Se acabarán casando pero de momento creo que es mejor que esperemos sentados.
¡Por fin logré terminarlo a tiempo!
Si desea llamar a Tiumén desde otra ciudad de la Federación Rusa, primero ha de marcar los números tres, cuatro, cinco y dos.
Si quieres llamar a Tiumén desde otra ciudad de la Federación Rusa, primero has de marcar los números tres, cuatro, cinco y dos.
La ciudad rusa de Tiumén tiene más del doble de habitantes que la ciudad española de Valladolid.
No seas tan entrometido.
Te llevaste tu merecido por entrometida.
Clara, no seas tan entrometida.
Dile a tu amiga Blanca que no se entrometa en esto.
No tiene conciencia de lo que hace.
Es que la pobre no sabe lo que hace.
Tampoco era el momento más indicado para mencionar eso.
Ponlo ahí para que lo veamos todos.
Aún me falta el cromo número 305.
El único cromo que me falta es el 118.
Lo acabo de ver.
Voy a girar la ruleta solo una vez más.
Esperemos no volver a liarla.
Faustino no podía recordar exactamente lo que le había dicho a Adela.
Inma está exultante de alegría.
Las guerras son en gran medida innecesarias.
Cuanto menos necesito, más feliz soy.
No funciona tan bien.
Arturo es un lince con los números.
Creo que por aquí podría haber un camino practicable.
Los hematíes son células sanguíneas.
¿Conoces a algún danés?
¿Conocéis alguno de vosotros a alguna argelina?
¿Conocéis alguna de vosotras a algún vietnamita?
¿Alguien de aquí conoce a alguna colombiana?
¿Alguien de aquí conoce a algún tanzano?
Estas galletas danesas de mantequilla son verdaderamente deliciosas.
No se habla mucho de las atrocidades que cometieron los japoneses en China.
No se suele hablar mucho de cómo el Imperio Británico desbarató China con las guerras del opio y otras "menudencias" similares.
Leer activa el cerebro.
La lectura estimula el cerebro.
Gonzalo ya no tartamudea tanto.
Tomasa no sabe mucho del asunto.
Le aconsejé a Tomasa que aceptase la generosa suma de dinero que le ofrecían.
¿Qué hemos de hacer con estas velas?
¿Qué hacemos con estas velas?
La sal se vende al peso.
Me lo contó una somalí en un antro de mala muerte.
Me lo contó un catarí borracho en una cantina de mala muerte.
Nos lo contó un eritreo despechado en una cantina del puerto.
Voy al trabajo en bici.
Voy al trabajo en monopatín.
Ambos vamos al trabajo en patinete.
Las dos vamos al curro en moto.
Ninguna de nosotras va al trabajo en coche.
Iría al trabajo en bici si hubiera duchas en mi oficina.
Tomasa está muy centrada en su carrera.
A Camila todo esto de que pronto empezarán a revertir el envejecimiento le parece un mero camelo para tecnobrós que tienen una caja de resonancia por cerebro.
Vale, quedemos en que se va a conseguir revertir el envejecimiento. ¿Acaso te lo vas a poder permitir tú económicamente?
¿Revertir el envejecimiento? Puede, pero, de primeras, los tejidos de un ser humanos son bastante más variados que los de una cubomedusa.
Cuanto menos necesites más feliz serás.
No es más feliz quien más tiene sino quien menos necesita.
Yo soy el que más corre de las tres.
Yo soy el que más corre de los tres.
Soy el que más corre de las tres.
Soy el que más corre de los tres.
¡No hace falta mucho para ser feliz!
Soy demasiado mayor para ella.
¡No necesitas mucho para ser feliz!
Soy demasiado vieja para ella.
¿Vas a atravesar la cordillera con ese equipo tan exiguo y piojoso?
No tengas piedad.
Ya estoy agotada de bailar tanto la rumba.
Dimitir del trabajo con un portazo es catárquico pero ¿es lo más adecuado?
Trabajo de mensajero.
Pablo se tronchó de risa cuando oyó mi respuesta.
A mí no me parece que París sea la ciudad más bonita del mundo.
El instagram de Tobías todavía existe y está muy activo.
¿Tienes una pensión no contributiva?
Pocas cosas me gustan más que los higos secos.
Dimitir del trabajo con un portazo es catárquico pero ¿es lo correcto?
No sé si Tomasa tendrá bici o no.
Ignoro si tendrán bici o no.
¿No te fías de Andrés?
Él tiene un lazo en su rodilla izquierda.
¿Cómo es que no te fías de Andrea?
¿Desde cuándo no te fías de Aroa?
¿Desde cuándo no te fías de tus camaradas?
Es increíble el desparpajo que se gasta este andoba.
No está relacionado a la reunión de ayer.
Acércamelo aquí.
Llévatelo allí.
Déjamelo por aquí.
Entresaca todas las que puedas.
Anótamelo todo.
Límpiatelo bien.
Friégalo con este producto.
No uses este producto; seguro que es cancerígeno.
Intenta no dar portazos.
Tus portazos van a acabar despertando a todo el vecindario.
¿Es que no puedes cerrar sin dar un portazo?
¿Dónde estarán ya los buenos tiempos?
No tengo intención de retractarme.
No quiero que me retrates.
Esa carraspera tuya cada vez suena peor.
Se retractó al día siguiente.
El retrato de tu abuelo parece que me sigue con la mirada.
Aquella anaconda era increíblemente descomunal.
¿Una anguila eléctrica podría matar a una persona?
Tom le dijo a Mary que lo dejara solo.
Estela es una rompecorazones.
¿Estás encandilada de ese infame rompecorazones?
A mi tío no hay rompecabezas que se le resista.
Ambos Tom y Mary tienen coletas.
Mi tío Luis está últimamente muy tristón.
¿Podría una anguila eléctrica matar a una persona?
¿Sabes quién es Afrodita?
Esta tela es muy tosca pero también muy resistente.
Sigue creyendo lo que te parezca, no seré yo quien intente abrirte los ojos.
No soy ningún rebelde.
No soy ninguna rebelde.
No dije nada, y eso lo enfadó.
La meta estaba allí mismo pero parecía extrañamente inalcanzable.
Dales betún a tus zapatos antes de acostarte.
No te olvides de darles betún a las botas.
Este es el mismo betún que usaba cuando era limpiabotas.
Tomasa ya está bastante hartita de todos vosotros.
Tomasa ya está bastante hasta el moño de todas vosotras.
No la llames Tomasita, se llama Tomasa.
¿Esas son galletas?
A Tomasa no la enfadan las minucias, sino los asuntos verdaderamente importantes.
Ni Tomasa ni Mario pierden el tiempo con fruslerías.
Ana iba derrengada con las pesadas bolsas de la compra.
Viena no está en Australia sino en Austria.
¿Cuándo florecerán los árboles?
Mario coleccionaba cromos de fútbol.
Mario siempre ha dibujado bastante mejor de lo que él mismo cree.
¿Sabéis quién es Afrodita?
La justicia de la "gente civilizada" lleva más de 7.000 años amañada.
Sueño con un mundo mejor.
Vendo escobas.
Lo que Tom hizo era muy incorrecto.
Tom dijo que tienes que tener cuidado.
Susurré.
Las élites occidentales llevan varias décadas tornándose cada vez más miopes e ineficaces debido a que han favorecido el seguidismo y el conformismo a sus deseos en sus bases intelectuales.
¿Te sorprendió verla?
Últimamente cometo muchas erratas.
Voy a mirar qué vocablos en español son los más requeridos.
Después de aquel desafortunado comentario, volvió a liarse una nueva trifulca.
Si Alicia siguiera un método más estructurado y menos caótico, no volvería a liarse.
No va a resultar fácil salvar esa hondonada.
¿De cuántos vatios es esa bombilla?
El vatio es una unidad de potencia.
Un vatio equivale a un julio por segundo.
¿Qué diferencia hay entre amperios, vatios y voltios?
Me vendría bien una tabla de equivalencias de lúmenes a vatios para las bombillas.
Muchos expertos lo dudaban.
En aquella ventanilla le podrán expedir la convalidación que requiere.
¡Qué experiencia fantástica!
Tomasa tiene raíces kurdas, fang, potawatomi y húngaras en su linaje.
Aún no tiene experiencia en el trabajo.
Mario cuenta con raíces lacandonas, apaches, tuareg y bretonas en su abolengo.
¿Le dijiste a Tom que no se le permite estar en esta habitación?
Laila tiene antepasados ewenki, hmong, mbyá, palestinos y alanos.
Dos platos no van a ser suficientes para tanta fruta.
Si no atiendes no te vas a enterar.
¿Cual fue su respuesta?
¿Qué fue lo que respondieron?
Esta puerta siempre aparece misteriosamente abierta.
Debería poner más atención en lo que haces.
Trata de no ponerme más trabas.
Con tanta traba es imposible progresar.
Crear frases aleatorias es un buen ejercicio mental.
Crear frases aleatorias ayuda a fijar pensamientos fugaces en la memoria.
Escribir es un proceso que ayuda y estimula intelectualmente.
¿Solo un día de asueto? ¡Eso no es suficiente!
Los servicios de contraespionaje no tardaron en identificar a la agente doble y en tomar eficaces medidas de distracción.
La palmaria ineptitud de los servicios de contraespionaje suponía una tácita, aunque no por ello menos dolorosa, humillación para el gobierno.
Tomasa está en mi panda.
Deberíamos aceptar a Mario en nuestra pandilla.
Mario tocaba el bajo en nuestro grupo de rock progresivo.
Tomasa tocaba la batería en nuestro grupo de rockabilly.
Deberíais ser un poco más atrevidas con vuestras propuestas.
¿Me estás proponiendo que desvelemos el secreto?
Los conocimientos de mandarín que tiene Mario son de momento más bien limitados.
Esta frase es bastante simple.
Esta no es la frase más enrevesada del corpus.
Siempre es posible crear una frase enrevesada y larga pero este no es el caso.
Álex usa estre proyecto a modo de gimnasia mental.
¿Os sorprendió volver a verlos?
¿Te sorprendió encontrártelo con Claudia?
Con alguien así es imposible competir.
No creo que vayamos a poder arreglarlo.
No vamos a poder arreglarlo con los medios que tenemos.
¡Sal de esa habitación inmediatamente!
Escaparon de inmediato.
No tardaron en darse a la fuga.
No tardé en fugarme.
Creo que fumigar tanto ha acabado teniendo graves repercusiones en mi salud pulmonar.
Corrígelo cuando te equivoques.
Bórralo y corrígelo.
Este asunto va a traer cola.
No hay modo de competir contra semejante coloso.
Cuando el sueño termine, ¿qué habré sido al fin y al cabo?
Muchos niños ya no se atreven a salir a la calle.
Soy el único que puede hacerlo.
No creo que hoy vayáis a poder hacer tantas.
Rellene este formulario.
Tenga este formulario, rellénelo en ese escritorio y tráigamelo.
¿De dónde consiguió Tom esta información?
¿De dónde sacó Tomasa esa información?
Tom y yo tuvimos sexo.
¿Dónde han obtenido Mario y Tomasa toda esta información?
¿Acaso te gusta llorar?
¿Qué quieres? ¿Acabar llorando?
Espera, antes tengo que lavarme.
Hay que batir los huevos con más brío.
De sobra sabes que tú eres lo que más queremos en este mundo.
¿Alguien se va a comer el torrezno de la vergüenza?
Esta camisa necesita un lavón.
Hay que darle un lavón a esos calcetines.
Yo quiero bailar toda la noche.
¿Habéis logrado ya conocer a Miguel?
¿Decidiste contarle la verdad a Tomasa, así, sin más?
La audiencia quería ver correr la sangre.
Alzad vuestra mano derecha.
Alcen su mano derecha.
¿Quién acabó ganando la competición?
Las dos finalistas se enfrentarían al día siguiente.
En realidad no son tantas como parecen.
¿Puedo coger un poquitín más de pan?
¿Otra vez anuncios? ¡Que los vea su madre!
No tengo demasiado tiempo ahora mismo.
¿Te atreviste a decírselo?
¿Osasteis decírselo?
Cuando se lo dijimos a la cara nos fulminó con su mirada.
No vamos a poder permitirnos perder ni un solo segundo.
¿Pero por qué tienes que ser siempre tan miserable con Paquita?
¿Pero qué te ha hecho la pobre Rebeca para que tengas que ser siempre tan miserable y mezquino con ella?
Es astuto, y además, es guapo.
¿Crees en las lecturas de tarot?
Me gustaría tener un especimen de fulgurita.
Voy a comprobar si ese vocablo es uno de los más requeridos.
No es muy recomendable dormir debajo de un tejo.
¡Vaya garbo mundial que te gastas para batir un par de huevos!
¿Lograste contactar con ella?
No tengo otra opción que invitarlos.
¿Te comuniscaste con los alienígenas del platillo?
¿Se comunicaron contigo los tripulantes del platillo volador?
Cuéntame otra vez lo de ese ovni que viste en Valdestillas.
¿Hacia qué lado la inclinaste?
Sé que Tom tiene casi la misma edad que Mary.
¿Lo volviste a comprobar?
Vivimos separados.
Nos volvimos a congraciar con ella.
Cortamos todo vínculo con ella después de aquella traición.
Hay posibilidad que Tom vaya con nosotros a Boston.
¿Te sorprendió su interpretación de los hechos?
¿Qué es exactamente lo que más te sorprendió?
¿Hubo algo de su aspecto o comportamiento que les llamara la atención?
Le dije a Tom que yo quería que me enseñara cómo hacer eso.
Cualquiera diría que disfruta cometiendo errores.
La palabra "once" significa cosas muy diferentes en español, francés e inglés.
No recuerdo cuántos años yo tenía cuando sucedió aquello.
La palabra "quince" significa cosas muy diferentes en español e inglés.
Tom todavía está abajo, ¿no?
La palabra "egun" significa cosas muy diferentes en euskera y nupe.
¿No planeas comprar una impresora nueva?
La palabra "oben" significa cosas muy diferentes en alemán y veneciano.
¿Qué significaría para ti ganar esta competición?
¿Lo vas a terminar algún día?
A este paso vamos a tardar un mes en terminarlo.
A este paso vamos a tardar medio día en llegar a la posada.
Rocío me dijo que la habitación ya estaba adecentada.
¿De veras que he acertado?
¿Era eso lo que querías?
Por lo pronto deberíamos comer algo.
Siempre cometes la misma errata.
Tengo una reunión esta mañana.
Termina de hervir las zanahorias.
Hay una cosa más que necesitas comprar.
Nada es más hermoso que la sonrisa de un niño. Nada es más encantador que tu mirada. Tu ser se expresa en una danza ideal y alegre. Eres un corazón inocente que late.
¿Por qué no te rindes simplemente?
No corrijo tus ejercicios.
¿Tenemos que hacer todo eso?
¿Dónde está la varita mágica?
A nadie le importaba la opinión de Tom.
¿Alguna vez has reparado una TV?
Tom dijo que oyó la voz de Mary.
Sólo queremos lo mejor para ti.
Nadie pudo ayudar a Tom.
A Tomasa no hay quien pueda ayudarla.
No es que muchos niños ya no se atrevan a salir a la calle, es que son sus padres los que temen que salgan a la calle.
Ya sé que Lucas y Teresa son casi de la misma edad.
¿Hay posibilidad que Tomasa nos acompañe a Nepal?
Le dije a Tomasa que quería que me enseñara a hacerlo.
Tomasa dijo haber oído la voz de Mario.
Ni Nerea ni Miguel conocen a Tomasa.
Raquel quedó con Tomasa en el bar de la esquina a eso de las 5 y media.
Samuel es un cuñado muy dado a pontificar sobre cosas de las que no tiene ni idea.
Claudia no tiene ni repajolera idea de los temas que habla pero, aun así, no deja nunca de pontificar sobre ellos.
Cecilia no se atreve a decir lo que piensa, no por timidez sino por discreción.
Algunos animales son nocturnos.
Lisa ya dibujaba como una verdadera profesional a los 7 años.
Un poco de agua, por favor. Tengo la boca seca.
Tengo la boca reseca.
Desde el 2 de septiembre hasta hoy, EE.UU. ha bombardeado 26 botes en el Caribe y el Pacífico, matando a casi 100 personas y alegando que eran narcolanchas sin aportar ningún tipo de pruebas.
El actual gobierno estadounidense acusa a la Venezuela de Maduro y a la Colombia de Petro de tráfico de drogas mientras que, curiosamente, deja al Ecuador de Noboa y al Perú de Jerí fuera de la ecuación.
Se supone que el tráfico de drogas no se despacha en los países democráticos con asesinatos extrajudiciales.
Tu paraguas era muy similar al mío.
Vuestro paraguas era muy similar al mío.
Ya no nos queda casi café.
Mañana vas a tener que ir a comprar café.
Nos estamos quedando sin café.
A la despensa ya le empiezan a faltar varias cosas. Habrá que ir mañana al supermercado para reponerla.
¿Alguna vez has intentado hacer cerveza de jengibre?
Prefiero la cerveza de jengibre casera a la comercial.
¿Rechazas mi ayuda?
¿Por qué no aceptas tu equivocación?
¿Por qué insistes en tu error?
Así solo empeorarás las cosas.
Me enamoré al instante. Fue un flechazo en toda la regla.
¿Cómo podría deshacerme de los grumos?
¿Hay algún método mejor?
¿Te duele el cuello?
Una de tus luces de freno se ha fundido.
Dijeron que estaban heridas.
Dijeron que estaban heridos.
Tu padre está orgulloso de ti.
Lavaos el cuello.
Lávese el cuello.
Lávense el cuello.
¿Realmente te vas a poner ese vestido?
¿Por qué yo querría tener algo que ver con esto?
¿Por qué a las mariposas les gustan las flores?
¿Cuánto aceite realmente se derramó?
Sé que Tom está celoso.
No sé qué voy a decirle a Mary.
Dejaste la puerta abierta de nuevo.
Donde hay azúcar, hay hormigas.
Él me mostró dónde firmar.
Tuvimos la reunión en esta habitación el viernes pasado.
No pude hacer lo que necesitaba hacer.
¿Eres bueno en adivinar?
Tom parece coger el gripe cada año.
Hay mariposas con alas transparentes.
¿De qué especie son esa mariposas con las alas transparentes?
Esas mariposas con las alas transparentes se llaman espejitos.
El espejito es una mariposa del género "Greta oto".
El espejito es una mariposa oriunda de Centroamérica y norte de Sudamérica.
Gala tiene un diente que está a punto de caérsele.
Sé que Tomasa me tiene envidia.
Mario no es tan envidioso como Tomasa.
Mario ha aprobado todas las asignaturas de este trimestre.
Qué días más oscuros estamos teniendo últimemente.
¿Me podrías abrir un agujero más en este cinturón?
Moscú y Antananarivo no se parecen en nada.
Tiumén es una ciudad rusa ubicada en el suroeste de Siberia.
De pequeño solía fantasear con los cientos de lugares con nombres exóticos que veía en los mapas de mi viejo atlas.
Convendría que reescribieras esa frase para que no sea tan ambigua.
La gracia de la frase residía precisamente en su ambigüedad.
¿Lo prometéis?
¿Lo prometen?
La frase rusa, al contrario que la inglesa, no es ambigua.
Ese símbolo significa que no admite el uso de lejía.
Ayúdame a cortar esto, por favor.
Sujeta esto mientras lo corto.
No tengo ni idea de qué pueda significar el símbolo de la izquierda.
Hay que lavarlo con colores similares.
Cuidado al lavarlo, que destiñe.
Este jersey destiñe mucho al lavarlo.
Ni os acerquéis a esa maldita torre endemoniada.
Aquella composición musical era endiabladamente compleja y enrevesada.
Lamento que no llegases a tiempo.
Lamentó que no llegases a tiempo.
El piar de los pájaros por la mañana me reconforta.
El piar de los pájaros por la mañana me irrita sobremanera.
Alonso me dijo ayer que nunca antes había oído la palabra "filmar".
Rodolfo se disfrazó de buhonero.
Era un buhonero errante que se ganaba unas perras miserables vendiendo baratijas donde se le fuera terciando.
Se te ha enfriado la cena.
Se os ha enfriado la cena.
Se le ha enfriado la cena.
Se les ha enfriado la cena.
Tomasa se compró un vestido azul.
Jose, como de costumbre, llamó en el momento más inoportuno.
Se llama José pero todo el mundo le llama Jose.
Tomó la bici por el manillar y la sacó del vestíbulo.
Ernesto, sollozando compungido, sacó la bici del barro.
En cada cuna había un bebé plácidamente dormido.
La arquitectura de ese viejo caserón me tiene fascinada.
No voy a contradecirte en eso.
¿Qué argumentos esgrimió esta vez para contradecirme?
No te contradigo, solo puntualizo un tema clave que no conviene olvidar.
Ese comentario no me contradice en absoluto, tan solo resalta una faceta que no conviene dejar de lado.
Solo era agua teñida que simulaba ser whisky.
Engañé a mi esposa.
Entonces el teléfono enmudeció.
Seamos breves.
Olvidemos nuestras rencillas.
Congraciémosnos de nuevo.
No porfiemos tanto por esa minucia.
No nos inquietemos todavía.
Expresemos nuestros sentimientos cohibidos.
Rindamos pleitesía al amo.
Leamos algo menos soporífero.
Fumemos la pipa de la paz.
Intercambiemos ideas.
Iniciemos un proyecto nuevo.
Limpiemos todo esto.
Para empezar, lleguemos a un acuerdo de mínimos.
No pierdas más tiempo comprobando los números cada dos por tres.
Antes de que Isabel pudiera responder, Fede se dio la vuelta airado y se marchó dando un portazo tremendo.
Los chavales respondieron afirmativamente.
Es doloroso recordar todo aquello.
Te veo muy intranquila. ¿Ocurre algo?
¡Relaja la raja!
No te me acerques, que me das mucha grima con esa dentadura.
Los cinco amigos decidieron reunirse al día siguiente en su cobertizo secreto.
Decidieron no volver a utilizar aquel rastrillo tan raro.
No pudieron compensarla con lada.
Jamás volvieron a hablar del tema.
Me voy, Angelines. Hasta luego.
¿A qué se debe ese nombre tan peculiar que le has puesto al perro?
Tú tampoco lo vas a entender, ya verás.
¡Qué película más rara! ¿Tú te estás enterando de algo?
Las novicias entraron en fila.
Los delegados iban entrando uno a uno conforme una librea los nombraba en voz alta.
Un paje con librea nos dijo que esperásemos en el salón de los espejos.
¿Vestías librea real cuando trabajabas de paje para el príncipe?
Conoce este lugar como la palma de su mano.
¿Y qué ganas tú haciendo eso gratis?
Vierte un poco de alcohol el mancha y frótalo con delicadeza.
¿Te quedan higos?
En mi casa no son muy aficionados al mazapán pero a mí me pirra.
A los dos nos pirraban las pelis de artes marciales.
¿Y qué vas a hacer cuando termines?
¡Ya estoy aquí! ¡Por fin llegué!
Casi todas las trabillas se han roto a causa del sol del verano.
Voy a dar esta luz porque es que no se ve nada.
Aquí tienes una vacía.
Al final, parece que Tomasa lo compró por cuatro perras.
Parece ser que Mario compró el coche por cuatro duros.
Hoy es el cumple de Alvarito.
La estimulación ambiental juega un papel crucial en el desarrollo cognitivo de los niños.
Te ayudaré a encontrar aquel libro.
El domingo que viene bajan las temperaturas.
El que una mentira venga repitiéndose como dogma cientos de años no lo convierte en verdad.
El que una mentira lleve repitiéndose como un dogma durante siglos no lo convierte en verdad.
Eso de que el capitalismo es lo único que funciona es una trola, avalada por la evidencia, con la que nos vienen alimentando los barones ladrones durante siglos.
Mi hermano, cuando se levanta sonámbulo, va con los ojos totalmente abiertos.
¡Necesito más esencia de hígado de salamandra voladora para que mi poción funcione!
Ahora sí que me comería yo un buen guiso de mojellas como los que prepara mi mami.
Voy a la casquería a comprar callos y mollejas.
Tiene un cierto sabor afrutado y, al mismo tiempo, achocolatado.
Si nos obligaran, seguro que no lo leeríamos.
Su enemistad no les impedía comportarse con la debida deferencia mutua.
El incesante chirriar de las cigarras me tiene frita.
Cuando emergieron las generaciones XIX y XIII, Tomasa nos preparó deliciosos platos a base de cigarras.
¿Sabes en qué calle viven?
¿Sabéis en qué calle viven?
¿Sabe en qué calle viven?
¿Saben ustedes en qué calle viven ellas?
¿Saben ustedes en qué calle viven ellos?
Te lo averiguaré.
Os lo averiguaré.
Te lo averiguo yo.
Yo te lo averiguo.
Os lo averiguo yo.
Yo os lo averiguo.
¿Cómo se llaman estas mariposillas tan delicadas?
El inesperado impacto del balón la dejó conmocionada durante unos minutos.
La publicación de este libro causó una verdadera conmoción en el país que, desde fuera, a nosotras nos parece ridícula.
Deshazte de lo que sobre.
Deshazte de quien sobre.
No dejes testigos.
Espero que seas sensato y cabal y no dejes testigos, Giuseppe.
El ciempiés iba por el suelo.
El ciempiés caminaba por el suelo.
Tomasa nos deseó feliz navidad a todas.
Mario solo disfruta de las navidades cuando puede pasarlas en su ciudad natal con su familia y amigos.
¿Por qué no tienes un poco de clemencia?
¿Por qué no te apiadas de ellas?
¿Vas a cocer las acelgas en este agua?
Los ciervos macho tienen cuernos pero las hembras no.
Ella dice que vio algo más.
El niño estaba en lo alto del tobogán.
Deja un poco para los demás.
No me gusta que venga a casa porque lo fiscaliza todo.
Me impresionó su excelente trabajo reciente con el cancionero medieval de Estúñiga.
Adolfo es un virtuoso de la zanfoña.
¿Hablan tártaro?
¡Qué salada está esta sopa!
¿Cuándo se construyó este castillo?
Si quieres, puedes echarle más caldo.
No aguanto que sea tan falsa.
No vuelvo hasta el 19 de enero.
Disfruta de tu asueto todo lo que puedas.
Ahora mismo apenas llueve.
Al doblar un recodo, los chavales se encontraron con una pocilga abandonada.
La granja llevaba décadas en ruinas.
No es lo mismo estar sola que ser solitaria.
Era incapaz de componer versos con la fluidez de Elisenda.
Me sorprendió enterarme de que Elisenda había escrito un libro.
Aplícate el cuento.
Déjalo aquí, que luego lo pongo yo.
No te distraigas tanto con esa tontería.
Irene pedaleó vigorosamente para llegar cuanto antes a casa de Lorenzo.
La recogeré luego.
La recogeré más tarde.
Luego la recojo.
El negocio va muy bien.
Los negocios van muy bien.
Estos guisantes son muy tiernos y están deliciosos.
Te vas a tener que ir acostumbrando a ello.
¡Menuda trola te ha colado Sara!
¡Menudas trolas cuenta Elisa!
Debes secar las ventanas de tu carro con papel periódico.
Espero que no te creas esa sarta de trolas, Erica.
Espero que no seas tan pánfilo como para creerte toda esa sarta de trolas, Alberto.
Derroté al guerrero.
No es más que una sarta de embustes.
Ojalá alguien me ayudara a hacerlo.
¡Me encanta comer muffins de arándanos por la mañana!
La tarta de arándanos que preparaba mi abuela estaba buenísima.
Todo esa publicidad promisoria y deslumbrante no son más que cuentos y patrañas para recaudar dinero y conseguir subvenciones.
–¿Por qué –dijo él– enturbiaste el agua que estoy bebiendo?
–¿Por qué –dijo él– has enturbiado el agua que estoy bebiendo?
Me niego a esperar más.
Estoy demasiado avergonzada.
Estoy demasiado avergonzado.
Me da demasiada vergüenza.
Querría presentarme brevemente.
Se estropeó el sistema de riego automático de los frutales.
La historia cuenta lo que sucedió; la poesía, lo que debería haber sucedido.
El sonido de la lluvia calma la mente inquieta.
La calidez de un abrazo brinda consuelo y seguridad.
Es mejor trabajar con robots que con seres humanos tan sensibles e imperfectos.
No hay porqué vivir en el infierno humano en el que vivimos actualmente.
No tenemos porqué vivir en el infierno humano en el que vivimos actualmente.
El elenco de superestrellas se quedó un tanto exiguo este año.
Fue una experiencia que me marcó para el resto de mi vida.
Lo que conseguiste entonces fue extraordinario y ahora pareces haberlo olvidado.
Lo que conseguisteis entonces fue extraordinario pero ahora parecéis querer olvidarlo.
Has de cuidarte esa salud tan frágil.
No cometas excesos innecesarios.
No te impliques demasiado en asuntos que no te atañen directamente.
Déjate de hipótesis descabelladas y cíñete a los indicios que tenemos.
No pretendía impresionar a nadie.
No quiso afrentar a nadie, de modo que calló y ocultó su ira bajo una actitud de aparente interés en la conversación.
Los gatos y los perros bostezan por razones diferentes.
Os pagan bien.
En este cancionero también encontramos poesía satírica, festiva, elegíaca, moral e incluso política.
Estoy segura de que ese no es el perro de Tomasa.
El perro de Mario es bien majo.
Le dio una cachetada en el culo a Tomasa.
¡Pero qué chuli está todo esto!
Bebió manzanilla caliente y comió delicioso pastel de miel.
No nos dio tiempo a más.
Se nos agotó el tiempo antes de lo previsto.
Ella vivía sola.
Compremos una sandía.
Por contrato, mi novela tiene que exceder las 200.000 palabras y aún no he llegado a las 30.000.
No sé cómo puedes tolerar esa canallada.
Soy incapaz de imaginarme la situación.
No era capaz de imaginarme una situación tan inesperada y surrealista.
Arrepentirse a estas alturas sirve de poco.
Arrepentirse ahora ya no sirve de nada.
¿Tanto te impresionó?
Los murciélagos son mamíferos.
¿Utilizaste toda la leña?
¿No te has arrepentido de lo que hiciste?
¿Me despiertas a las 5 y media, porfa?
Este finde nos vemos, ¿vale?
Es un sistema que ya apenas se usa.
Gilda todavía tiene un vocabulario bastante limitado.
Úrsula se puso a imprecar a la policía.
Nos pasó las soluciones por correo electrónico.
Empezó a canturrear en medio de la cena sin ton ni son.
Este papel reciclado tiene un desagradable tono grisáceo.
Dais vergüenza ajena.
La verdad es que es un grupo de pringados e impresentables que dan vergüenza ajena.
Estoy de acuerdo contigo punto por punto.
No podría estar más de acuerdo contigo.
Estoy demasiado acatarrado para salir.
No quiero arriesgarme a empeorar este catarro.
El piloto rojo ya no se enciende.
El piloto rojo pasó a parpadear en verde.
El cubo estaba lleno de camarones nadando en agua del río.
El total ascendía a más de medio millón de rupias.
Concédame únicamente esa merced, Majestad.
El asunto de las escuchas no es trivial.
Deberíamos luchar por romper este consenso tan nocivo para la mayoría.
Deberíamos procurar que no nos viera nadie.
Estaba acurrucada contra un árbol y aterida de frío.
Un enorme copo de nieve se me posó en la punta de la nariz.
No gano siempre, pero sí gano a menudo.
Atiende y, cuando termine, intenta repetirlo palabra por palabra.
Me pregunto si Tom quiere que haga aquello hoy.
Un equipo se compone de nueve jugadores.
Mi suegra nunca sonríe.
Mary se mordió el labio inferior.
Nadie saltó del precipicio.
Alberto se dedica a pontificar y sentar cátedra sobre todo lo que no tiene ni repajolera idea.
Hay que cauterizar la herida.
No tenemos con qué cauterizar la herida.
Cauterizaron la herida con la idea de evitar infecciones pero la cosa empeoró.
Eloísa palideció a ojos vista.
Hay que gratinarlo para que la piel no se quede blanducha.
Mañana me tocará estar pendiente del horno.
Alberto es el encargado del obrador.
Herminia va a ser la nueva encargada del obrador.
Alfredo está a cargo de la tahona.
La tahona de la esquina no tiene demasiada variedad de panes.
La ferretería acabó cerrando tras dos años de dificultades.
Sus penurias económicas no cesaban.
Siempre va con libretas en los bolsillos y apunta todo tipo de cosas en ellas.
Los demás llevan un móvil; yo llevo mi libreta.
No parecen quedar registros de su reinado.
La historia trata demasiado de las élites conocidas porque de ellas era de quienes se escribía, y se escribe, mayormente.
Ser anónimo no significa no ser persona, pero casi.
Muchos agentes de los poderes fácticos mundiales se esconden detrás de un anonimato, no absoluto pero sí funcional, que los protege del escrutinio social.
No sé por qué aplaudís.
¿Te llevas las cosas?
Convendría ser firmes con ellos pero sin caer en la intolerancia o la falta de respeto.
Las clases populares deberían trabajar su asertividad y su espíritu crítico.
Los poderes fácticos llevan haciendo una labor de siglos para reducir la asertividad y el espíritu crítico de las clases populares a su mínima expresión.
Marta lanzó una rápida mirada de soslayo a Matías.
Tomasa no tolera ningún tipo de crítica.
A Mario no le gusta que le critiquen.
Sinforosa es la cosa más criticona que ha parido madre.
Silvia y Daniel estuvieron ayudando a Sinforosa a recoger todos los papeles esparcidos por las escaleras.
A Sinforosa no la vas a engañar con algo tan simple y burdo.
Sinforosa estaba cortando leña fuera con el hacha ancestral de su familia.
¿Cuándo se sacó Sinforosa el carné de conducir?
A pesar de las reacciones de los desconocidos, a Sinforosa le encanta su nombre.
Sinforosa lo pintó rosa.
Yo diría que Tomasa está al borde de un ataque de nervios.
Encendí el radiador porque Tomasa decía tener frío.
Sami tenía una vida cómoda.
No creo que Tomasa sea tan deshonesta como aseguran algunos.
El cambio repentino del tiempo nos pilló a todas desprevenidas.
Mi madre hacía ejercicio físico durante la pandemia para no apolillarse.
Somos súbditos, ¡qué bien!
Solo lo pude ver de refilón.
Vamos a levantar el sofá para poner parte de la alfombra debajo.
Estaba acurrucaditos bajo el edredón.
Aún no ha salido el comodín.
No hay modo de desentrañar este misterio.
Si aplicas un poco la lógica, lo descubrirás.
La pobre ahora está triste y sola.
No pares, ¡sigue!
Ese potro tiene un trote muy peculiar.
Perdiste el turno hace un minuto.
¿En qué hemos fallado?
¿Por qué nos trata con tanta furia?
¿Pero qué narices te hemos hecho nosotras?
A mí me gusta más el lacón que el beicon.
Susana prefiere el lacón al bacón.
Creo que voy a seguir intentándolo.
Creo que continuó jugando a la ruleta pero no lo sé seguro porque no tardé en marcharme.
¿Por qué propones siempre cosas aburridas?
Las olas de calor insoportables del verano van a ir a peor.
No, no es algo que haya sido siempre habitual. En Córdoba no era habitual llegar a los 40 grados antes de 2008. Compueba los registros históricos de la AEMET si no lo crees.
Lo que buscábamos, lo hemos encontrado.
Tomasa salió fuera a fumarse un peta de maría.
¿Están Mario y Lucía con su padre?
Esta canción es buenísima.
La letra de esta canción es graciosísima.
¿Has podido descansar bien?
No logro encontrar el enchufe.
Hugo es una persona muy versada en las sagradas escrituras.
Tamara es erudita en la historia antigua del Mediterráneo y Oriente Medio.
Este edificio despilfarra cantidades ingentes de energía en climatización.
Creo que tienes parte de razón.
A María José le apasionaban los juegos de cartas.
No intentes impedírmelo.
Nada me lo va a impedir.
Mario acaba de llegar con su padre.
Eso también se olvidará.
Jonás desafina una barbaridad.
Jonás nunca me resta atención.
Amalia no me hizo ni caso.
No se te olvide que hay que apagar el horno a y media.
Ella tiene ochenta años.
¿Cómo dijiste que se llamaba vuestro caniche?
Después de esto ya nos volveremos a ver amenazados por su arbitrariedad.
No entendí una palabra de aquel batiburrillo incoherente.
Al menos este proceso no es contraproducente.
Se ve que sus padres fueron demasiado indulgentes con ella.
Está claro que sus padres fueron excesivamente indulgentes con ellos.
El radiador grande del comedor todavía no está purgado.
En el internado todas las niñas teníamos que llevar el pelo recogido en trenzas.
Al menos Natalia, al contrario que Filomena, fue consecuente con sus palabras.
Si es una conífera, es perenne.
Son insoportables, se pasan todo el día haciéndose arrumacos y mimitos como si tuvieran dos años.
Me encanta el estampado tan primaveral de esta tela.
El que el polluelo de gorrión sobreviviera la primera noche era muy buena señal.
La comisión investigadora que están formando tiene aspecto de que va a ser implacable.
Nadie secundó la moción a la primera.
Una sensación tan traumática no es fácil de mitigar.
Al final, Nacho terminó apretándome las tuercas sin miramientos. En su día lo odié pero hoy en día se lo agradezco eternamente.
Se regula aflojando o apretando esta rueda.
No vivíamos en condiciones precisamente envidiables.
La moción finalmente se desestimó.
Sus vínculos con la ultraderecha son patentes.
Puede decir lo que quiera pero se queja continuamente de que se le cancela. El chiste se cuenta solo.
Dice siempre lo que quiere pero se queja continuamente de que se le cancela. El chiste se cuenta solo.
Hay escuelas que dejan secuelas.
La legitimidad de esa proposición de ley es muy controvertida.
El presidente no tiene ninguna legitimidad para ejecutar cierto tipo de órdenes unilateralmente.
¿Qué es eso del sesgo de confirmación exactamente?
De pequeña, Soraya mezclaba líquidos y polvos en todo tipo de potingues improvisados con la esperanza de dar con alguna reacción química espectacular.
Nunca la olvidaremos.
Ninguna de nosotras la olvidará jamás.
La travesía se presentaba complicada.
Esperaron a la primavera para que se descongelaran los cuerpos con el fin de poder darlos cristiana sepultura.
La oruga ya había comenzado a hilar su capullo.
Sujétalo con estos palillos.
Sujétalas con alfileres.
No laves estos cubiertos.
¿Dónde guardas la mantelería de lino?
No lo zurzas todavía.
Zúrcelo ya de una vez.
¿A qué esperas para ponerte a zurcirlo?
El plátano con chocolate está delicioso.
Estos nódulos que me han salido en el cuello me tienen preocupada.
La redistribución será el hilo conductor de nuestra presentación.
Hizo de Baltasar en la cabalgata de la Noche de Reyes.
Jaime hizo de rey Baltasar para los peques de su antiguo colegio.
Una experta en guarimbas se llevó el Premio Nobel de la Paz.
¡Ay, caramba! ¿Estabas aquí? ¡No te había visto!
Los europeos ya han olvidado que las guerras traen muerte y destrucción.
Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado, domingo.
No me vas a convencer con tu labia.
No me vas a convencer.
Desistí de oponer más resistencia fútil y me abandoné a su balsámico y emoliente solaz.
Debemos hacer algo para detener esta locura.
No todo el que vence convence.
Vencer no significa convencer.
Japón juega un papel importante en la promoción de la paz mundial.
Japón ya no juega un papel importante en la promoción de la paz mundial.
Japón ha pasado rápidamente de jugar un papel importante en la promoción de la paz mundial a dejar de hacerlo.
Estaba aburrida, así que me quedé dormida.
Estaba aburrido, así que me quedé dormido.
No tenía ni idea de que Tomasa y Mario fueran tus hijos.
No sabía que Tomasa y Mario fueran hijos vuestros.
Su libro vendió mas de 20 millones de ejemplares.
Natalia quiere aprender a jugar al mus.
Sebastián intentó aprender a jugar al mus pero pronto desistió.
¿Es cierto que es muy difícil aprender a jugar bien al mus?
Son conceptos totalmente ajenos a nuestra cultura.
Europa tiene interiorizada una presunta superioridad moral absolutamente deleznable ante la realidad objetiva.
Lameculos.
Estoy convencida de que tarde o temprano se logrará revertir el envejecimiento.
Hay quien está convencido de que el envejecimiento celular humano se llegará a lograr revertir.
Llevan más de 50 años intentándonos convencer incesantemente de que estamos a un lustro o una década de que el hombre ponga el pie en Marte y de que se logre alcanzar la domesticación económicamente viable de la energía atómica de fusión. Otro tanto parece estar ocurriendo ahora con la reversión del envejecimiento celular.
Convencer al público de que estamos a pocos años de que el hombre ponga el pie en Marte o de que se logre alcanzar la domesticación económicamente viable de la energía atómica de fusión no es más que un modo tramposo de recaudar dinero y captar subvenciones estatales y empresariales.
No tengo ni idea de qué me hablas.
¿Pero qué pretendes insinuar con todos esos comentarios indirectos?
¿Estás insinuando que fui yo quien lo rompió?
¿Estáis intentando echarme a mí la culpa de vuestro fracaso?
A mí no me culpéis de vuestra derrota.
Yo no tuve nada que ver en este embrollo.
Todas las tardes estudiaba con su padre al menos dos horas.
Estoy en la cama con casi 40 de fiebre.
Su inmensa dadivosidad parecía no conocer límites.
Su magnanimidad se prodigaba por doquier.
Tom debería decirle a Mary lo que quiere hacer.
Ella tiene un vestido azul claro con mangas cortas.
¿Ya has visto a Tom bailar?
Tom cogió unas manzanas.
Es Tom con quien quiero ir a Australia.
No te lo comas de una vez. Deja algo para mañana.
Tom no va a hacer eso por sí mismo.
Creo que eres talentoso.
¿Tom y tú estudiasteis juntos?
Tom es el único que no lleva un sombrero.
Creo que Tom todavía está en paro.
Tengo que encontrar a alguien que me ayude a hacer eso.
Le haré a Tom esa pregunta la próxima vez que lo vea.
Tom bebió tequila.
Esa decisión es suya.
Mis zapatos tienen cordones muy largos.
Debería haberlo tirado por una ventana más alta.
Además, tiene la sensibilidad de una artista.
He devuelto el diamante a su legítimo propietario.
Tienes un ritmo cardíaco regular.
¿Para qué sirven las cookies?
¿No te da miedo una enfermedad mundial como el COVID?
Requiere cierta organización.
Hay una concentración de motos cerca de mi ciudad.
A mí tío el móvil le está dando problemas últimamente.
¡Qué solecito tan rico!
No seas tan miserable, hijo mío.
Esta chaqueta de lana me da un calor horrible.
Se trata de una maloclusión fácilmente corregible.
Se ve que Santi prestó atención a las clases.
Tomasa se arreó un buen lingotazo de tequila.
La próxima vez que vea a Tomasa le haré esa pregunta.
Estoy segura de que Tomasa todavía está en paro.
Tomasa es la única que no lleva ni sombrero ni guantes.
¿Es cierto que Tomasa, Mario y tú estudiasteis juntos?
Tomasa no lo va a hacerlo "motu proprio".
Mario lo hizo "ipso facto".
No todo lo que dijo Estefanía es preciso pero lo es "grosso modo".
Es con Tomasa con quien quiero ir a Grecia.
Tomasa recogió unas cuantas manzanas de los árboles del jardín.
¿Ya has visto cómo baila Tomasa?
Tomasa debería contarle a Mario lo que piensa hacer.
No creo que lleguen a la cincuentena.
Yo creo que Tomasa ya frisa en los noventa años.
No temas; los salvaremos.
No temáis; la rescataremos.
No es que sea políticamente incorrecta, es que simple y llanamente es una maleducada y nada más.
¿Estás atontado o qué?
No creo que me influya mucho.
No creo que su influencia sea relevante.
¿Crees que me influirá negativamente en el rendimiento?
Cuando vio el billete, se le iluminó la cara.
¿Estabas bebiendo?
Esperan a Skura.
Están esperando a Skura.
Quinientos me parece una cantidad aceptable.
Su hijo es quien echa los responsos en el cementerio.
En la ciudad hay varios cementerios.
Cuidado con él, que tiene una lengua mordaz y corrosiva que emponzoña la vida de la gente que lo escucha.
¿Es cierto que pensáis estudiar magisterio?
No hace falta ninguna ampliación más del proyecto.
Conviene no ventilar más de 10 minutos.
Con ventilar la casa durante 5 minutos es más que suficiente.
En Sevilla hoy va a hacer mucho calor.
¡Cómpralo ya!
Este boleto es canjeable por una nutrida cesta de navidad.
Déjame tranquila durante un ratito, ¿quieres?
¿Te han felicitado ya las fiestas?
¿Has podido comprar todo el marisco?
En cuanto volvió de misa me llamó.
Marisa me tiene muy preocupado.
Hoy ha bajado mucho la temperatura pero, al menos, sale el solillo de vez en cuando.
Luis suele bajar al bar a tomarse un café y ojear el periódico.
Hoy no van a subir mucho las temperaturas.
¿Estáis ya preparadas para darlo todo?
Cuando Ramona baila, lo da todo.
No importa, nosotros tenemos cubiertos de sobra.
Ayer encolé el taburete y parece que lo dejé bien.
¿Dónde dejo las bobinas de hilo?
Dejé las bobinas de hilo en la cesta de costura.
Tu cesta de costura está bien nutrida.
A finales de diciembre viajaremos a Laponia.
Vamos a empezar contigo.
¿Empezamos contigo?
Me acompañaron hasta la parada de autobús.
Me dejaron a la vuelta de la esquina.
Me dejaron ahí mismo, delante de la verdulería.
Nos dejaron en las traseras del hotel.
Nos separamos delante de la biblioteca municipal.
Las discusiones de los cuñados nos arruinaron la cena.
La incidencia de la gripe en esta temporada invernal parece ir a ser muy alta.
Parece que la incidencia de la gripe este invierno va a ser muy alta.
No creo que les importe que nos llevemos uno.
Todo esfuerzo va a resultar fútil, ya verás.
Ahora ya no resulta tan amenazador como antaño.
Creo que Tomasa va a estudiar empresariales y Jaime magisterio.
Necesito recuperar algo de sueño
A los cinco minutos de película me quedé sopa.
¿Qué has dicho? Perdona pero es que estoy sopa y no me entero de nada.
¿Por qué traicionaste así a toda tu familia?
Hay quien considera que los dinosarios con plumas son woke pero que no lo es comer descendientes suyos como, por ejemplo, el pollo.
Sé que Yeray es cirujano pero ignoro de qué tipo.
Sé que Sara es cirujana pero ignoro qué tipo de cirujana es.
Calza la pata de la mesa con un taco de papel para que no baile.
Esta carne está tiernísima.
Cuidado, que las aceitunas tienen tito.
Cuidado, que las aceitunas no están deshuesadas.
Todas estas aceitunas son del olivo del jardín de Berta.
Sois vosotros los que estáis obsesionados en competir contra nosotras.
Sancho se caracteriza por soltar refranes a diestro y siniestro.
Ahora te tomas un cacao calentico y a la camica.
Con este gorro no paso frío en las orejas.
Tomasa debería hablar alto y claro.
Tomasa no llegó a verme.
Estoy segura de que Tomasa sabrá qué hacer.
Él me vio.
Ella me vio.
Me vio.
Tomasa se nos adelantó y llegó antes para cerciorarse de que todo estuviera bien dispuesto.
No encuentro los chistes de Tomasa especialmente graciosos.
Los chistes de Mario no me parecen especialmente graciosos.
Teresa no tiene cejas y se las pinta con maquillaje.
Los titánicos esfuerzos de Tomasa se vieron recompensados con la gratitud y admiración de cientos de personas.
Los chistes de Mario son tronchantes, en cambio los de Laila son tremendamente insulsos.
¡Qué historia más sosa y poco interesante!
El permanente ambiente oscuro de película funciona muy bien al principio pero a partir de la mitad ya empieza a ser cargante e incluso molesto porque resulta complicado reconocer claramente lo que ocurre.
El cine de Hollywood está hecho para distraer y hacernos consumir inespecíficamente porque ensalza el capitalismo subrepticiamente.
La culpa fue de Tomasa.
La culpa no fue de Mario ni de Tomasa sino de Pancracio.
Pancracio siempre desayuna panetón en diciembre.
Ni Petunia ni Pancracio estuvieron de acuerdo con aquella decisión pero la acataron.
En cuanto llegue Petunia, nos vamos.
Petunia y Pancracio dijeron que esperaban que Juana fuera a su fiesta.
Pancracio colecciona cajas de cerillas. Tiene algunas de hace más de cien años.
Petunia colecciona gomas de borrar. Su colección es enorme y de lo más curiosa.
Petunia me va a prestar todos sus libros de texto de francés.
Petunia y Pancracio aún están por dar señales de vida.
Seguramente nos encontremos con Petunia y Pancracio en la fiesta.
Tienes toda la razón, Petunia. Fue culpa mía. Soy una idiota.
Tienes toda la razón, Pancracio. Fue culpa tuya. Eres idiota.
Tienes toda la razón, Pancracio. Fue culpa nuestra. Somos un hatajo de idiotas redomadas.
Tal vez no tengamos elección.
Puede que no tengamos elección.
A Pancracio le sorprendió sobremanera encontrarme aquí.
Puse el ejemplo del ruso como podría haber puesto el de cualquier otro idioma, porque el problema afecta a casi todas las lenguas contenidas en Tatoeba que cuentan con al menos varios miles de frases.
Aún no he leído el artículo porque, francamente, me da una pereza horrible.
No te abandones a la desidia.
Petunia, Pancracio, Tomasa y Mario son mis héroes.
De pequeña me aprendí las tablas de multiplicar al dedillo en muy poco tiempo.
Las comunidades gitanas de la región financiaron y fundaron una emisora de televisión que se espera que comience sus emisiones en breve.
Está cayendo un granizo muy menudo pero abundante.
El uso excesivo de nombres propios comodín en este proyecto ya raya lo patológico.
Pancracio a veces se burla diciendo que este proyecto debería llamarse "Tatomeba" en vez de "Tatoeba".
Pancracio vivió en Logroño la mayor parte de su vida.
Petunia pasó en Chichicastenango la mayor parte de su vida.
Petunia y Pancracio vivieron juntos en Antofagasta la mayor parte de su vida.
Petunia no cree que eso llegue a poder pasar jamás.
Tanto Petunia como Pancracio suelen llamar en tono burlón a este proyecto "Tatomeba" en lugar de "Tatoeba".
Petunia está muy ducha en todos los temas relacionados con la física de partículas.
Pancracio odia que su nombre se asocie con los festejos taurinos españoles.
La premisa del argumento es interesantísima pero la película es un auténtico truño.
¿Es cierto que quedaste la primera de tu liga?
Yo no me pintaría los labios con ese carmín sino con este, que es menos llamativo y más agradable a la vista.
Dejad esta puerta abierta, por favor.
Haced el favor de no volver a gritar.
Trotski se volvió bolchevique en octubre de 1917.
Petunia y Pancracio vinieron juntos hasta aquí por su cuenta.
Petunia sabe lo suyo de jardinería.
Pancracio solo tiene algunas nociones de búlgaro.
Dime la verdad sobre el amor.
Estoy un poco harta del seguidismo general que se practica en este lugar.
Dejemos nuestras diferencias de lado y centrémonos en nuestro problema común.
La campana de cristal comenzó a llenarse lentamente con algún tipo de gas amarillento.
¿Qué estás rascando con el cuchillo?
Tengo un malestar impreciso por todo el cuerpo.
La imprecisión de los datos dificultaba la obtención de deducciones que resultaran mínimamente útiles.
¡Pues hazlo tú!
¡Pues hágalo usted!
A Sami le gusta el zumo de sandía.
El café que me he tomado no ha logrado despabilarme.
Mi hermana pequeña ayer me cogió el boli y ahora no se acuerda de dónde lo dejó y no lo encontramos por ninguna parte.
Tucker Carlson es un sociópata.
Nos gobierna e informa una pandilla selecta de sociópatas.
Petunia lidera la banda de música.
Pancracio tocaba la tuba en la banda de música.
Conservo desde el siglo pasado semillas de petunia que tal vez sean todavía viables.
Conservo desde el siglo pasado semillas de Petunia que tal vez sean todavía viables.
Por aquel entonces éramos bastante ricas.
Por aquel entonces éramos bastante ricos.
¿Nos ocultas algo, Pancracio?
¿Por qué nos rehúyes la mirada, Petunia?
Esta es una de las novelas favoritas de mi madre.
Esta es una de las novelas que más ha disfrutado mi madre leyendo.
¿A qué viene tanto secretismo, Tomasa?
¿A quién estás intentando rehuir, Mario?
¿Cuál es el motivo de esta trifulca?
¿Quién ha organizado este pandemonio?
¿No podéis gritar un poquito menos?
¿Acaso no te gustó el final de la novela?
Admito que los chistes de Pancracio son ingeniosos pero, por aguna razón, no me hacen el más mínimo de gracia.
Admito que los chistes de Petunia son ingeniosos pero no me hacen el más mínimo de gracia porque son muy crueles.
Solo necesitais una más.
Estas dos piezas no casan.
Todo casa a la perfección.
Petunia y Pancracio son volubles e inconstantes.
Era la primera vez que mi madre jugaba a este juego.
La aclaración de Petunia lo cambia todo.
Pancracio al final nos lo logró aclarar.
Aquel embrollo no parecía tener solución.
Aquel embrollo diabólico aparentemente no podía solucionarse.
Nico es un alcóholico peligroso.
Nico jamás ha probado una gota de alcohol.
Nicolás no las tiene todas consigo.
Nicolás piensa que Lourdes no es trigo limpio.
Vendrá de Polonia a pasar un par de semanas pero estará muy ocupada y puede que no logre verla.
¿Sabes? Creo que tienes toda la razón del mundo.
Imposible terminarlo en solo un minuto.
Es imposible terminar este rompecabezas en menos de un minuto.
¿Y este arañazo? ¿Cómo te lo has hecho?
El acuario se nos estaba llenando de verdín.
Pancracio está demasiado enfermo para hacerlo, ¿verdad?
Petunia ha caído enferma y, de momento, no va a poder encargarse de ello.
No vais a poder levantarlo.
Os apuesto lo que queráis a que no lo podéis levantar entre los tres.
Me apuesto lo que quieras a que ninguno de los cuatro logra batir su propio récord hoy.
Insiste pero intenta no ser demasiado pesado.
A este ritmo esto lo terminamos en un plis plas.
A este ritmo esto lo termináis en un santiamén.
Todo ocurrió como por ensalmo.
Cruzó el umbral de las aguas de la Catarata del Olvido para acallar su conciencia y poder descansar por fin.
Imagino que lo mejor será darle un telefonazo a Petunia y contárselo todo.
¿Cuántos puestos has avanzado en el ránking general?
Anselmo apareció como por ensalmo.
Anselmo no se lo contó a Telmo.
Nos llamó por teléfono para felicitarnos las fiestas.
Querría terminar de leer este par de libros antes de que termine el año.
No quiero perder demasiado tiempo con esto pero me gustaría poder terminarlo.
Fue una inesperada y grata sorpresa.
Nadie pudo preverlo.
¿Quién podría haberlo previsto?
Nadie podría haber previsto una catástrofe así.
La enfermedad no parece tener muy buen pronóstico.
El pronóstico, al fin y al cabo, no resultó ser tan malo como el que me temía, lo cual resulta alentador.
Deberíamos pensar más en el bien de la comunidad.
Trabajar por el bien común debería ser la norma pero resulta dificilísimo porque las cosas llevan siglos amañadas por cuatro parásitos y sus descendientes o herederos.
¿Quieres que te prepare un cafecico?
Te lo voy a echar en la cazuela grande.
Pásalo todo a la cazuela grande.
Esto hay que distribuirlo entre los cuatro cacharros.
El rape lo voy a traer hecho.
Puede que lo traiga en esta cazuela grande.
No sé cómo lo haré.
Podemos calentarlo todo a la vez.
A lo mejor es eso lo que hago al final.
Ese hombre de allá es Mario.
Ese hombre de allá no es Pancracio.
Es un pueblo que no está a más de 20 kilómetros de la capital.
Casi me pilla un coche.
Dais bastante vergüenza ajena, coleguitas.
El pan es de hace tres días.
No sé demasiado sobre el trabajo de Petunia.
Tomasa y Mario me dijeron que creían que Petunia y Pancracio estaban casados.
El gozquecillo de Petunia es bastante agresivo.
Necesita entrenar.
Necesita practicar.
¡Qué lista eres!
¡Qué listo eres!
¡Qué listas sois!
¡Qué listos sois!
¡Qué listas son ustedes!
¡Qué listos son ustedes!
¡Qué lista es usted!
¡Qué listo es usted!
No te confíes demasiado.
El emú me miró con expresión pasmada.
Sabíamos que Tomasa necesitaría ayuda para aprender a hacerlo.
Hoy Petunia ya por fin se siente libre como un pajarillo.
Petunia y Tomasa son amigas pero Mario y Pancracio no.
Mario y Pancracio eran amigos de toda la vida pero Petunia y Tomasa acababan de conocerse.
Petunia ya no me necesita para hacerlo ella solita por sí misma.
Ya tienes que haber sido pánfilo para que te la colaran así.
Los relámpagos iluminaban la habitación de vez en cuando.
Podías obtener leche de las vacas.
Normalmente no compro cosas usadas.
¿Tomaste el recibo?
Estoy seguro de que Tom se sorprenderá.
Creo que hay un fantasma en nuestro desván.
Estas personas son peligrosas.
Las mujeres embarazadas no deberían fumar ni beber.
Tom y Mary se casaron cuando todavía eran adolescentes.
Yo tenía el pelo marrón antes de volverme calvo.
Creo que la pizza está aquí.
Tom me detuvo.
Hay numerosos ejemplos.
Es joven, pero tiene que mantener a una familia numerosa.
Eso nunca debería haber pasado.
Tomasa nos detuvo en el pasillo.
Petunia y Pancracio contrajeron matrimonio cuando todavía eran adolescentes.
Ten por cierto que Tomasa se sorprenderá.
Ten por cierto que a Mario le sorprenderá.
Ten por cierto que a Petunia le pillará por sorpresa.
Ten por cierto que Pancracio lo encontrará sorprendente.
No podrás con todo.
No podrás con todos.
No podrás con toda.
No podrás con todas.
No podrás acabarlo antes de la fecha límite.
Lo tuyo ya raya lo obsesivo.
Lo torpedearon y a los 10 minutos ya se había hundido por completo.
He llegado a leer que la "armada más grande de la historia" que está actualmente acosando a Venezuela cuesta de mantener 1000 millones de dólares al día. Obviamente es una tremenda exageración pues análisis serios calculan cantidades muchísimo más bajas que oscilan entre 10 y 60 millones. Sin embargo, la verdad evidente que subyace en ambas estimaciones no cambia un ápice.
¿Cuántas palabras tiene esa frase?
¿Cuántas palabras tiene esta frase?
¿Cuántas de tus frases tienen más de catorce palabras?
¿Te vas a poner ahora a montar el belén?
Creo que tendremos que contentarnos con solo cien por ahora.
Todo esto tiene su trabajo.
No supondrá gran trabajo.
Esta actividad nos va a llevar más de lo que parece.
¿Por qué abundan tanto las letras duplicadas en el inglés?
Vamos a continuar con la escaleta.
Venga, que hay que seguir el protocolo punto por punto.
El techo está como lo dejé el año pasado, con manchas de haber tenido moho pero sin moho activo.
Creo que voy a comprar otros dos libritos de pasatiempos más.
Llevo pasatiempos para los ratos muertos.
Primero habrá que colocarlo.
Tenemos que añadir una tira de cuero aquí.
Hay que lavar las fundas de los cojines.
No entona bien pero canta con tal sentimiento que, la verdad, no importa.
Ahora sí que te entiendo.
Ahora sí que lo entiendo.
Ahora por fin lo entiendo.
¿Sigues conservando esas grabaciones?
Ya no recordaba estas fotos.
Ya me había olvidado de estas grabaciones.
¿Por fin me vas a ayudar?
Necesito la tarjeta sanitaria.
Creía que no sabíais tocar el banjo.
¡Qué pescado más canijo!
Pelearte con alguien tan enclenque y canijo es abusar.
Pelearse con alguien tan poca cosa, enclenque y canijo es abusar.
Vives en Kazán.
Vivís en Kazán.
Usted vive en Kazán.
Ustedes viven en Kazán.
Ya se ha ido todo el mundo.
A ver si logro aguantar una hora más.
Interpretó el papel de un espadachín tuerto y manco.
Algunos sostienen que la niña fue raptada por los ángeles.
Hay quien sostiene que el bebé fue raptado por las hadas.
Hay quien piensa que el niño fue raptado por los trolls.
Mustafá es un atleta de élite.
No tiendas la ropa todavía que aún está lloviendo.
Los puntos no son acumulativos.
Felicidades a los agraciados de la lotería.
La lotería es un engañabobos bien pensado que ayuda a mantener las cosas como están.
Ponlo ya en su sitio.
Ponlo donde te venga bien.
Ponlo por ahí.
Este callicida me dio problemas cuando me lo apliqué.
Esta sustancia tiene propiedades callicidas.
Todo esto es increíblemente complejo.
Es un enigma terriblemente enrevesado al principio pero que de pronto se vuelve inteligible una vez que se da con un par de pistas clave.
Es un enigma insoluble.
Se trata de un enigma hoy por hoy irresoluble.
¿Otra vez puré?
Anoche tortilla de patata, hoy brócoli con patatas y ahora puré... Vamos a acabar apatatados.
Su madre era musulmana.
La madre de él era musulmana.
Nos encontramos con Pancracio.
Creo que con esto ya es bastante por hoy.
Perdona, no tengo tiempo. Estoy ocupadísima.
Después de la misa nos tomamos un piscolabis en los salones de la iglesia.
Fue una obra controvertida en su día pero hoy en día ya no es polémica.
Tengo el pulso fatal. No consigo atinar.
¿Cómo te atreves a decir tal cosa?
¿Cómo os atrevéis a decir tal cosa?
¿Cómo se atreve a decir tal cosa?
¿Cómo se atreven a decir tal cosa?
No perdáis más el tiempo con ese rompecabezas inútil.
El amor ciega. El matrimonio te permite volver a ver.
¿Crees que podrás evitarlo?
Intentaré evitarlo.
No sé si podré evitarlo.
Me gustaría poder evitarlo.
Seguramente no haya modo de evitarlo.
Creo que es algo imposible de evitar.
Haremos todo lo posible por evitarlo, ¿verdad?
En el suelo había charquitos dispersos de un espeso líquido violeta que parecían estar respirando imperceptiblemente.
Puede que ella venga hoy.
Pancracio le dijo a Tomasa que esperara solo un minuto.
El círculo de amigos de Mario es variado y bien nutrido.
Mario es fontanero.
El castaño lo taló Mario y Petunia se encargó de la higuera.
Un tal Guillermo fue el único que superó a Mario esta semana.
Me gustaría poder dedicarte más tiempo.
Me gustaría poder disponer de más tiempo para poder dedicártelo.
Hará todo lo necesario para recuperar a Mario.
¿Por qué habrá empezado Mario a aprender alemán?
Tomasa y Pancracio hicieron a regañadientes lo que Mario les pidió.
No me pidas cosas imposibles.
No sé por qué me sale este sarpullido en las manos todas las noches a la misma hora.
Desconozco por qué me sale este salpullido en las manos todas las noches a la misma hora.
Tengo que ver a Mario y Pancracio cuanto antes.
Lukas estaba hablando de su hijo muerto.
Tesoro es un gatito escarlata con ojos azul aguamarina que se parece un tanto a Ariel.
Va a haber problemas con esa nueva ley, ya verás.
Vamos a tener que importar más trigo.
Hay comida de sobra para todos pero sigue habiendo gente que muere de hambre.
El que siga habiendo gente que se muere de hambre innecesariamente es parte del plan para poder manipular a las fuerzas productivas globales.
Es posible que, en cuanto China, Rusia e Irán reemplacen a Occidente como líderes mundiales, no tarden mucho en comenzar a abusar de los débiles e impotentes al igual que están haciendo sus predecesores actualmente. Sin embargo, ¿quién sabe?
¿Cómo pudiste traicionarnos?
¿Cómo pudisteis traicionarnos?
¿Cómo pudo traicionarnos?
¿Cómo pudieron traicionarnos?
¡Cómo odio el sonido de esa alarma!
La alarma nos sobresaltó a todas.
El estridente sonido de una alarma nos sacó de nuestro ensimismamiento.
Ve preparándolo todo.
Estate al loro y no pierdas comba.
Pancracio y Petunia por fin han llegado.
¿Hay alguna diferencia entre un licántropo y un hombre lobo?
¿Cuál es el femenino de licántropo? ¿Licántropa?
Las especies hematófagas pueden ser importantes vectores infecciosos.
Tus gafas están rotas.
Tus vasos están rotos.
Era un extensísimo terreno plantado de enormes calabazas naranjas.
El anciano desistió de intervenir en la conversación.
Violeta optó por no intervenir. Aquello más que una conversación era un guirigay absoluto.
Su espíritu indomable nunca se plegó a las exigencias de los amos.
Tocar el violín requiere mucha práctica.
No dolió nada.
Se lavó el pelo.
Ya importa poco.
Ya poco importa.
Acelera y déjalo atrás.
Eso de ahí no será moho, ¿verdad?
Apunta y dispara. A ver si tienes tanto tino como dices.
Dudo mucho que ese vaya a ser su procedimiento.
Estas instrucciones no tienen ni pies ni cabeza.
Su proceder resulta muy sospechoso.
El proceder de Mario fue el único lógico y sensato.
Al igual que Zendaya, yo también he estado en el puente de San Carlos de Praga.
El amor es la única realidad y no es un mero sentimiento. Es la verdad última que yace en el corazón de la creación.
Los regalos son para todos.
Queremos comida más saludable.
Traducir a veces es muy complicado.
La alubias estaban infestadas de gorgojos.
En el maletín llevaba dos cápsulas con varios miles de piojos macho y hembra separados y vivos.
Envíamelo en cuanto te llegue.
No la desprecies por su origen humilde: es mucho más inteligente y astuta que muchas de las ricachonas que conoces.
No creo que haya algo allá.
¿Por qué no se escuchan las voces de la mayoría?
Los terroristas secuestraron rehenes.
Tom dice que está pensando en comprar un nuevo ordenador.
A Jan la jueza le cerró el canal cautelarmente por incitación al odio.
A Jan le cerraron el canal cautelarmente por incitación al odio.
En las redes se hacía llamar Jan Sin Miedo pero algo de miedo debía tener porque siempre se mostraba enmascarado.
Estamos a diecisiete días de la celebración.
Compre algo de espumillón violeta.
Compré algo de espumillón violeta.
No compres más espumillón, que tenemos de sobra.
Nos hace falta algo más de espumillón para decorar el pesebre.
Nos vendría bien algo más de espumillón para decorar mejor el árbol.
Este espumillón verde oscuro, rojo, blanco y dorado tiene los verdaderos colores típicos de la Navidad.
Por fin ha salido un poquito el sol.
Lo escribieron Ziri y Rima.
Ziri y Rima lo escribieron.
Hay que secarlo a conciencia antes de volver a cerrarlo.
Este armario hay que tenerlo cerrado para que en invierno no se condense humedad en la pared que da a la calle.
Me voy a plantar y voy a decírselo todo bien clarito.
Estas lucecitas de navidad ya no funcionan muy bien.
Hace dos años estaba encharcado.
Ya se lo he dicho más veces pero parece que no me hace ni caso.
Tienes unos amigos que parecen medio tontos.
Compra algo de espumillón violeta.
Compren algo de espumillón violeta.
Comprad algo de espumillón violeta.
Tomasa y Mario tiene objetivos laborales similares.
Tomasa y Petunia se agazaparon junto a la verja.
Esto no tiene ningún secreto para nosotros.
Resuelvan el problema.
Resolved el problema.
Estoy ahíta. No creo que vaya a poder comer más.
Estoy ahíto. No creo que vaya a poder comer ni una miga más.
Estamos ahítas. No creo que vayamos a poder comer ni una migaja más.
Estamos ahítos. No creo que vayamos a poder comer ni una pizca más.
Provocaba a la gente para que le agrediesen y así poder rociarlos con gas pimienta para grabarlo y monetizar con ello en las redes sociales.
Cada vez es más difícil monetizar con vídeos así.
Mi móvil carga superlento.
Mi móvil es superlento recargando la batería.
Que no se nos olvide comprar papel higiénico esta tarde.
Mi sobrinos hoy tienen quevan a visitar a su abuela materna para felicitarla las fiestas.
¿Cómo se te presenta el año 2026?
No quisiera ser agorero pero creo que el año 2026 no va a ser especialmente pacífico.
Me gustaría visitar Jamaica el año que viene.
Nos gustaría visitar Tinidad y Tobago este verano.
¿Os gustaría visitar Costa Rica este invierno?
La cepa de gripe de este invierno está dando muchos problemas.
Tomasa aborrece es queso a más no poder.
Tiene la peculiar costumbre de combatir las ridiculeces ajenas imitándolas.
Les sorprendió el rápido crecimiento de la ciudad.
Yukata tiene dos hermanos mayores.
No sé hablar francés ni tampoco inglés.
Tomasa tuvo que admitir que aquello había sido un grave error.
A Mario no le quedó más remedio que admitir que aquello había sido un grave error.
A Petunia no le quedó otra que admitir su error garrafal.
Pancracio finalmente admitió su error garrafal.
Antonio admitía que todo aquello era muy burdo pero fue con ello.
A Antonio nadie le llama Toño.
Si quieres puedes hacer estos pasatiempos.
¡Qué bolsa tan pesada!
Ese vino es tinto.
¡Padre, quédate conmigo!
Los perros no pueden distinguir colores.
Mamá ha elegido esta cortina.
Nos quedamos quietos como ratoncitos detrás de la cortina.
Me gusta más la parte de arriba que la de abajo.
Parece que tu perro no está respirando.
La policía lleva años buscando a Tomasa y sus secuaces.
Estoy aprendiendo siete lenguas a la vez.
Le agradezco su amabilidad.
Les agradezco su amabilidad.
Te agradezco tu amabilidad.
Os agradezco vuestra amabilidad.
Es un políglota que sabe diez idiomas.
¿Quién los guía?
¿Quién los lidera?
¿Qué hay de malo en la ayuda mutua?
Si el Imperio cambiase su actitud actual por la de la ayuda mutua, no perdería nada salvo a sus élites parásitas.
Se me ha caído un comprimido muy importante. Cuidado no lo vayas a pisar.
Este tema tiene una música relajante y una letra sencilla pero potente.
No llegarás a tiempo.
No lo olvidaremos jamás.
Jamás se presentó nadie a reclamarlo.
Se aclaró la voz con nerviosismo antes de proceder a leer el sorprendente comunicado.
¿También te sobornaron a ti?
¿Y te sobornó a ti también?
¿Alguno de ellos toca el clarinete?
Se ha especializado en tocar el yaybahar.
Vivo en este mundo.
Necesito miel.
¿Quiere aprender usted bereber?
¿Quieren aprender ustedes bereber?
¿Queréis aprender bereber?
¿Eso de ahí es un traje de neopreno?
La voz cantarina de Alejandra siempre me levantaba el ánimo.
La voz cantarina de mi hija Julia siempre me hacía verlo todo bajo una luz más positiva.
Creo que en la carbonera hay ratas o ratones.
La tos le empeora por la noche.
Muchas de las celebridades que los medios consideran gente de éxito son a menudo basura humana y entre ellas nunca falta un buen puñado de criminales evidentes que, sin embargo, son blanqueados y promocionados sistemáticamente de modo directo o indirecto.
Lo revisaré.
¿No vas a ceder?
¿No podrías ser un poco menos polémica?
Te vendría bien un poco de empatía.
¿Qué tal te estás recuperando de la operación?
Tus primos son simpatiquísimos y tu tía es una mujer interesantísima.
Tus compañeros de clase son muy borregos y tu profesor no es mucho mejor.
Te aseguro que no volverá a ocurrir.
Toda esta carnaza es para atraer a los tiburones blancos.
¿De dónde son los músicos?
A mí no me da vergüenza.
¿Por qué te avergüenzas?
Los cables se han liado.
Avanza solo dos pasos.
Palpa a tu izquierda,
Revisa esos documentos.
Revisa esta carpeta de recortes.
Contén la respiración.
No te apoyes en ese lado.
La estructura resistirá.
El bien prevalecerá.
El mal imperará.
La felicidad se marchitará.
Las penurias darán paso a un nuevo amanecer.
Desconéctalo ya.
Déjalo enchufado una hora más,
Atrévete a retarlos.
Incide e insiste solo en lo que importe de verdad.
Aprovecha cuanto puedas.
La inconstancia no creo que te ayude mucho.
Me pregunto si Tom sabe que Mary viene conmigo.
Detrás de esto hay un ajuste de cuentas.
A cualquiera se le puede ir la pinza en un momento dado.
Pancracio perdió los estribos y luego se arrepintió.
El cuerpo me pide dormir más.
En eso tienes toda la razón.
La leche se está calentando en el microondas.
Estuvo todo el rato en el banquillo.
Esta mochila la llevo siempre a clase.
Esta mochila no la he usado nunca.
Ya no queda nada más que hacer.
Ya no queda nada más por hacer.
Aún tengo que lavarme el pelo.
Aún quedan muchas cosas por hacer.
Aún nos quedan muchas cosas por hacer.
¿Aún os queda mucho por hacer?
No soporto a la gente torpe.
Fue un accidente pero arregló las cosas inesperadamente.
Tiene una voz estridente y desagradable.
No creo que puedas zurcir todo eso a tiempo.
Dudo mucho que vayas a poder zurcir todo eso en tan poco tiempo.
El rompeolas se construyó hace cincuenta años.
El oleaje engullía el rompeolas cada poco tiempo.
Ciguñuela y Wamba están bastante cerca una de otra.
Tanto Ciguñuela como Viana de Cega están muy cerca de Simancas.
Ese podría ser Mohamed.
¿Puedes entender el frisón?
La próxima semana iría al suroeste del país.
El próximo año iré a Hawai.
¿Cuántos idiomas se hablan en Malta?
¿Los ve usted?
¿Las ve usted?
¿Los ven ustedes?
¿Las ven ustedes?
¿Es usted feminista?
¡Bajo este manto somos invisibles!
Hay una palabra con esa función concreta.
Nuestros amigos ya están en la playa.
El mono bebió agua después de comer un plátano.
Mi papá tiene diecisiete nietos.
La belleza está arraigada en la estructura de la realidad.
Si ser humano logra culminar la sexta gran extincion antes de desaparecer, la variedad de especies de la Tierra se verá radicalmente reducida durante cientos de miles de años.
Su felicitación navideña me resultó perturbadora.
La Navidad en esencia es una variada serie de celebraciones paganas que el cristianismo adoptó y adaptó.
No creo que pueda explicarlo mejor que Sara.
No creo que Sara pueda explicarlo mejor.
Este guiso es delicioso.
¿Cómo han evolucionado los datos demográficos de Filipinas en los últimos 125 años?
Esa aseveración es engañosa.
No creo que lo digas en serio.
No creo que eso lo diga en serio.
Dudo mucho que lo digan en serio.
Esto sin duda es una broma pesada.
Esto solo puede ser una broma.
Esto no es serio.
Creo que Ricardo está en el servicio.
¿Dónde hizo Jose la mili? ¿En Burgos o en Cartagena?
¿Dónde hizo Óscar el servicio militar? ¿En Madrid o en El Ferrol?
Las grabaciones así lo atestiguan.
Fue una cena informal.
Fue una fiesta de altos vuelos.
La fiesta reunió a lo más granado de Hollywood.
Yo diría que se trata de un estornino.
A juzgar por su pasmosa habilidad vocal, yo yo me decantaría por decir que es un estornino.
Esta niña es una marimandona que tiene fritos a mis hijos.
Este niño es un marimandón que tiene fritas a mis pobres hijas.
Necesito un mecenas.
Tener un mecenas no estaría nada mal.
Tuvieron que narcotizar a la búfala para poder traslocarla.
Tuvieron que narcotizar a los ñúes para poder relocalizarlos.
Tuvieron que aislar y narcotizar al elefante para poder reubicarlo.
No te voy a conceder ese deseo.
No os voy a conceder ese deseo concreto.
La concesión de las tierras conllevó una larga serie de problemas legales.
Nunca he usado un teclado como este.
Nunca había usado un teclado así.
Deberíamos ser más libres para poder decidir.
Adrian es un ciudadano rumano.
Todos nos conocen.
Nos conoce todo el mundo.
Es esencialmente oblongo.
No vais a poder verlo si os vais.
¿Tenéis tiempo para ver unos vídeos?
¿Me puedes dedicar un minuto de atención?
¿Quién provee su manutención?
Esto está mejor con alioli.
El pago fue parcial.
El pago fue íntegro.
No nos han pagado todavía.
No nos van a pagar hasta fin de mes.
Las sandalias estaban en el altillo.
El abanico de sándalo aún lo conservo aunque ya perdió su aroma.
El mayor problema nunca se consideró.
Aquello nos impactó inesperadamente.
El misterio parecía ser cada vez más enrevesado.
La criada se recogía el pelo con una pañoleta roja.
Los banderines tremolaban furiosos en la galerna.
La incidencia aumentaba paulatinamente.
La incidencia de casos aumentó.
La incidencia crecía imperceptiblemente.
Laura no ha podido dormir muy bien.
Los veteranos nos esperan en el salón de actos.
Juan Carlos se pasó a desearnos felices fiestas.
El antílope brincó y salió huyendo.
El antílope no llegó a ser abatido.
Ninguno de los cazadores logró cobrar una pieza.
Las piezas están labradas en obsidiana.
El cuarteto había actuado en Viena el día anterior.
No podrías haberlo hecho sin mí.
No podríais haberlo hecho sin la ayuda de Tomasa.
Tomasa es más abnegada de lo que le conviene.
Mario progresa mejor de lo que se esperaba.
Mario progresa mejor de lo que él mismo se esperaba.
No me cuentes novelas.
Esta fue la primera que hice.
La segunda no me salió tan mal como la primera.
La cuarta la tendremos que compartir entre los que quedemos.
Dicen que robé la cámara de alguien.
Yo solía tener un barco de vela.
Bebieron cola.
Oí a tres mujeres discutiendo.
Fumar es lo más estúpido que alguien puede hacer: una inconsciencia absurda.
Nunca fumó, pero se casó con una mujer que fumaba mucho. ¿La besó en los labios o su esposa dejó el hábito?
Cualquiera puede ser llamado a juicio.
La torre está cerca del viejo castillo.
Bajamos por el río en barco.
Papá y mamá quieren dormir.
¿Puedes verme?
Es fastidioso pero hay que hacerlo.
Sé que es un fastidio pero tienes que hacerlo.
Aunque te fastidie, tienes que hacerlo.
Lo más fastidioso del asunto es que luego nadie te reconoce el esfuerzo.
Es una tarea llena de pegas fastidiosas que te impiden continuar con fluidez.
Prueba a mirarlo a contraluz.
¿Están ya todas metidas en la cama?
Mañana hay que levantarse antes de las 9.
¿Vas a enviar la carta a gradear?
Anoche ya cené arroz, de modo que ahora mismo no me apetece mucho comer paella.
Me salpicó parte del aceite hirviendo.
El piloto verde dejó de parpadear.
Tom ya no me hace reír.
Se lava tanto las manos que le están empezando a salir heridas.
Recuerda que el jabón es una sustancia básica.
Tomasa dejó de hacerme gracia hace tiempo.
Mario es un tipo muy gracioso.
Pancracio aún conserva su vis cómica.
Petunia tiene facilidad para hacer reír a la peña.
Oí decir que Tom Jackson vive aquí.
Mennad continuó haciendo presentaciones.
Me enteré de que Tomasa García vive en este barrio.
¿Cuál es suyo?
¿Cuál es el suyo?
¿Cuál es la suya?
¿Cuál es suya?
Creo que ni Petunia ni Pancracio se han enamorado jamás de nadie.
Oí hablar de tu dimisión.
Tomasa quería que yo estuviera presente en el acto.
No está de más que haya un poco más de variedad en el proyecto.
No estaría de más que hubiera un poco más de variedad en el proyecto.
Reconoce que todo el asunto raya ya lo patológico.
Regalaron flores a sus amigas.
Regalaron flores a sus amigos.
¿Cuándo llega la Befana?
¡Si eres malo la Befana te traerá carbón!
La navidad no es divertida sin niños.
Tomasa estaba en Móstoles por navidad.
Ha traído los libros que necesitaba.
Tomasa abofeteó a David.
David le devolvió el bofetón a Tomasa.
Tomasa y David se besaron apasionadamente.
Mario y Petunia se dieron un beso de tornillo.
Estamos cansados de esperar.
Estamos cansadas de esperar.
Pancracio tiene mi número de teléfono.
¿Por qué le diste a Petunia mi número de teléfono?
Siempre me llama a horas intempestivas.
Ya me revisasteis la calefacción a principios de este año.
Nos encontramos a Papá Noel en el centro comercial.
Tomasa compró regalos para sus hijas.
Mario compró los regalos que querían sus hijas.
¿Qué habitaciones están libres?
Yo, sin embargo, estoy esperando las pruebas.
¡Cierra la boca, atontada!
¡Cierra la boca, atontado!
¡Cerrad la boca, atontadas!
¡Cerrad la boca, atontados!
La sorprendió con un regalo.
Tenemos que remar todas juntas.
Tendremos que remar todos juntos.
Los galeotes remaban acompasadamente al son del ritmo de un tambor.
Estados Unidos fue rico en petróleo convencional pero ya no lo es.
La extracción del petróleo de esquisto a la larga es un negocio ruinoso que se acabará pagando muy caro.
Ya no están juntas.
Se separaron ayer.
Tuvieron bronca anoche.
No compitieron juntas.
Llevaban años sin verse.
Los apresaron por sorpresa.
Las sorprendieron infraganti.
Espero que no nos pillen infraganti.
Se me están pelando los labios del frío de estos días.
Tengo los labios pelados del frío que está haciendo últimamente.
¿Recuerdas cuando el profe te pilló infraganti en el momento en que le intentabas meter una rana en el cajón de su escritorio?
A Tomasa le regalaron una tarjeta regalo.
Cada niño recibirá un regalo.
Tomasa no está en forma.
Ni Mario ni Tomasa están en forma.
Mario entrena con Petunia para estar en forma.
Pancracio está entrenando a Tomasa para que empiece a estar un poco en forma.
Daniel se levanta a las 5 y media de la madrugada para poder estar en el gimnasio a las 6.
Todavía es un poco pronto para acostarme.
No quiero acostarme muy tarde.
¿A qué hora te acuestas los fines de semana?
El insomnio me tuvo en vela casi toda la semana.
Bébetelo todo de un trago.
Es un mal trago que hay que pasar.
No quisiera tener que pasar por semejante mal trago.
No es más que un mal trago que pasará pronto.
El panorama era espectacular desde el otero.
El día de Navidad la abuela, el abuelo, su hija y sus tres nietos disputaron un partido de baloncesto en una de las canchas del parque.
¿De dónde proviene ese ruido?
¿De dónde vendrá ese ruidillo?
El futuro se nos presenta incierto.
El futuro nos deparará sorpresas de toda índole.
Abrévialo cuanto puedas.
Abrévialo cuando puedas.
Abrévialo todo lo que puedas.
Abreviad, que no tengo todo el día.
Es pacense pero reside en Cáceres.
Es cacereño pero reside en Badajoz.
Roberto fue un tío legal.
Jacoba me enseñó a hacer iglúes de supervivencia.
Jacoba nunca perdía su sonrisa.
Aplícate a ti el cuento.
Roberto era un tío legal.
Prefiero las películas de Roberto Benigni.
Koko es una gorila.
Será un dinero bien invertido.
¿Vas a invertir en eso?
¿Estás en el negocio de la especulación inmobiliaria?
La especulación inmobiliaria esencialmente es una forma de robo legal.
Debería existir un término que significase "robo legal".
¿Vas a volver a cometer el mismo error?
No creo que se atrevan a decirlo claro.
Apúntamelo a mi cuenta, ¿quieres?
Piensa en los demás.
Piensa en los otros.
Piensa en las demás.
Piensa en las otras.
Pensad en los demás.
Pensad en las demás.
Pensad en los otros.
Pensad en las otras.
Piense en las demás.
Piense en los demás.
Piense en las otras.
Piense en los otros.
Piensen en los otros.
Piensen en las otras.
Piensen en las demás.
Piensen en los demás.
Por hoy ya hemos tenido más que suficiente.
Yo iba a preguntarte si podías ayudarme con algo.
Tom está viendo porno de nuevo.
Fuimos a la zapatería.
Escribamos un libro juntos.
Él vive en la segunda planta.
Ya no nos queda papel higiénico.
Tom sale a comprar unas cosas que necesitamos.
Todo era visible.
Si pones una tortuga patas arriba, sí se puede dar la vuelta.
Tom no está tan rápido como antes.
Ellos odian la hiedra.
Me lo llevaré.
Tom y Mary quieren que los ayudemos.
Cinco hijos, diez nietos, seis bisnietos me dicen adiós a la hora de partir. Unas pocas estrofas y algunos pobres sonetos también participan de la despedida.
Esto es un tren.
El elfo travieso aparecía cada día durante todo diciembre en una habitación en actitud de estar haciendo algo y no podía tocársele porque, de lo contrario, perdía su magia.
Un día el elfo travieso apareció bajo la litera de Gala leyendo un libro a un corro formado por todos los peluches de la habitación.
Imagino que se tratará de algún trapicheo de los suyos.
Eres mala persona.
Eres mala gente.
Ayúdame un poco con todo esto, ¿quieres?
¿Todavía no has recogido la cocina?
¿Todavía no has ordenado tu cuarto?
¿Todavía no habéis recogido vuestra habitación?
Es un concepto esquivo y difícil de aprehender.
No hay solución fácil para este enredo.
El tema de la redacción es libre.
Nos proporcionaban un título y teníamos que escribir un relato sobre él en tres cuartos de hora.
Prefiero los refrescos sin azúcar.
Zurcir estos calcetines requiere una paciencia infinita.
Mis sobrinos han quedado hoy con amigos.
Todos los relatos que publicó en su vida los improvisó a partir de una lista de 15000 títulos que había escrito con su antigua máquina de escribir a los 15 años de edad. Elegía uno de ellos aleatoriamente y, fuera el que fuera, se dejaba llevar por él.
Tomasa y Mario quieren que ayudemos a Petunia y Pancracio.
Tomasa ya no es tan rápida como antaño.
Tomasa va a comprar lo que necesitemos.
Tomasa va a comprar lo que necesitamos.
Tomasa volvió a ver porno tras años de abstinencia.
Creo que se han ido a Galicia a pasar el fin de año.
¿Se ha vuelto a desencolar el taburete?
¿Se ha desencolado otra vez?
Por este balneario pasó antaño Rockefeller.
Para la mayoría, el apellido Rockefeller evoca riquezas en vez de asesinatos blanqueados principalmente gracias a las campañas de Ivy Lee.
Me pregunto cómo podrá vivir ella con ese imbécil de Dan.
Me pregunto cómo puede vivir ella con ese imbécil de Dan.
¿Eres tú la que vino a verme?
¿Eres tú el que vino a verme?
¿Eres tú quien vino a verme?
¿Es usted quien vino a verme?
Mario corrió cuanto pudo.
Tomasa corrió lo más rápido que pudo.
Petunia y Pancracio corrieron lo más rápido que pudieron.
Ese es un tema que a Pancracio le resulta cargante.
Miguel y Petunia se fugaron juntos.
Tomasa y Petunia se fugaron juntas.
Es mandón. ¿verdad?
Aquella era una población llena de gachupines.
No sé si sabré hacerlo.
No sé si podré hacerlo.
No sé si tendré que hacerlo.
No sé si he de hacerlo.
No sé si conviene hacerlo.
No sé si hay que hacerlo.
¿No te arrepientes de la canallada que les hiciste?
¿No te arrepientes de la canallada que me hiciste?
¿No se arrepiente de la canallada que me hizo?
¿No se arrepiente de la canallada que le hizo?
No me arrepiento de lo que les hice. Les estuvo bien empleado.
El convento estuvo activo durante más de tres siglos.
El convento estuvo activo durante más de cuatrocientos años.
Construyeron un monasterio en lo alto de un farallón espectacular.
A Fidias le encantaba que las ensaladas tuvieran muchas alcaparras encurtidas.
A Nicodemo no le atraía la idea de tener que enfrentarse a aquellas peligrosas turbas exaltadas.
Clitemnestra no quería ni oír hablar de los saqueos de los aqueos.
El sitio no está accesible ahora mismo.
El aviso aparecía en diversas lenguas.
El aviso se mostraba en varias lenguas.
Daniel y Celsa no podrán acudir a la cena porque andan con un trancazo que les tiene postrados.
Acepto las cosas como vengan.
Aceptad las cosas como vengan.
No lucho contra el destino.
Cuélalo y déjalo enfriar y reposar.
El servicio tardó menos de media hora en restaurarse.
Aguántate y espera aquí.
No creo que vaya a poder resistirlo.
Sentir las parsimoniosas patas de la tarántula sobre mi antebrazo era superior a mí pero logré aguantarlo sin perder los papeles.
Ni Tomasa ni yo hablamos francés.
Ni Mario ni Petunia hablan armenio.
Ni Pancracio ni su hermana Tomasa hablan esloveno.
Micaela y Miguel no son ángeles precisamente.
Si picoteas ahora no vas a cenar luego.
Ni tú ni yo sabemos farsi.
Ninguno de nosotros sabe vietnamita.
Nosotros hablamos tailandés pero birmano no.
Tengo nociones de birmano pero no sé nada de tailandés ni de vietnamita.
Esos los he traído yo hoy.
No traigas ya más paquetes en lo que queda de semana.
Nos fuimos una semana por el sur de Andalucía con nuestra furgoneta camperizada.
¿Tienes sueño o estás cansada?
¿Tienes sueño o estás cansado?
¿Tiene sueño o está cansada?
¿Tiene sueño o está cansado?
¿Tienen sueño o están cansadas?
¿Tienen sueño o están cansados?
¿Tenéis sueño o estáis cansadas?
¿Tenéis sueño o estáis cansados?
No queréis ir a Bielorrusia.
Creo que la infusión no me sentó bien.
¿Creen que no sé lo que estoy haciendo?
No hay cuchara.
Tom respondió a su propia pregunta.
Yo podría prevenir que Tom hiciera eso si quisiera.
Quiero hacer eso, pero no puedo.
¿Quieres decir que Tom es rico?
Él sólo come patatas.
Tom me dijo que creía que Mary era más bonita que Alice.
Creo que hacer eso sería una mala idea.
Tom no nos dijo cómo de grande era tu casa.
Tom me dijo que disfrutó del picnic.
Tom estaba fuera del cine.
Tomasa nos esperaba fuera del cine.
Tomasa, Mario, Pancracio y Petunia disfrutaron de un soleado día de picnic.
Tomasa nunca nos contó lo grande que es vuestra casa.
Tomasa me dijo que encontraba a Mario más atractivo que a Alberto.
¿Insinúas que Tomasa es rica?
Si quisiera, Mario podría prevenir que Tomasa lo hiciera.
Fue la propia Tomasa la que se respondió a sí misma.
Readaptar oraciones a veces es muy divertido.
¡Yo no tengo acento!
Prueba a pegarlo con esta otra cola.
No hay modo de que este este maldito callo desaparezca.
Se me fue el santo al cielo.
Es su dinero, devuélveselo.
Anda, baja a por el pan antes de que cierren.
¿Cuál es el plato favorito de Ziri?
Esa mascarilla te viene un poco grande.
Esta mascarilla me viene algo grande.
¿Por qué llevas mascarilla?
Belén padeció una larga enfermedad.
Tomasa le pidió a Mario ayuda para montar el belén.
Deberíamos habérselo dicho a Belén hace días.
¿Dónde está el esfenoides?
Hay dados de rol de hasta 120 caras.
El camino que lleva a la aldea baja hasta el valle que la lluvia inundó.
¿Por qué te has quitado la mascarilla?
No va a hacer falta hacerlo. Es innecesario.
¿Tiraste ya todos los enseres innecesarios del ático?
¿Cuántas islas tiene el archipiélago ese?
Ya está el condumio sobre la mesa.
Son tres hadas mágicas.
¡Qué bien habéis respondido!
La suma asciende a 3.350 euros para cada uno.
Cada vez me das más pena.
Cada vez me da más pena escuchar testimonios tan desconsiderados.
¿Qué tal fue la experiencia del concurso?
¿Recomendarías esta novela a un adulto?
Me encanta la lasaña que prepara mi hermana.
Aunque es castellana de pura cepa, mi madre nació en Sevilla.
Tú eras bien maja de pequeñica.
Tú eras bien majo de pequeñico.
El Jesús que reflejan algunos de los libros apócrifos de la Biblia era terrible y vengativo.
Tomasa fue la única que tuvo la amabilidad de contármelo.
Mario fue el único que se atrevió a contármelo.
Petunia fue la única que supo contármelo bien.
Pancracio fue el único que quiso contármelo.
Es lógico que arrestaran a Tomasa por conducir borracha.
Es lógico que arrestaran a Petunia por conducir en estado de embriaguez.
Es lógico que arrestaran a Mario por conducir borracho como una cuba.
Es lógico que arrestaran a Pancracio por conducir bebido.
No te arredres.
No te achantes.
No te entromentas.
No te inmiscuyas.
No te embales.
No te asustes de las sombras.
No te arrepientas.
No te olvides de advertirle.
No te olvides de comprobarlo.
No te ofusques.
No te piques.
No te pares en todo el medio.
No trates de ocultarte, que te veo.
No incidas siempre en lo mismo.
Deja ya de repetirte.
Te repites más que el ajo.
No lo divulgues.
No fracases.
No lo ingieras.
No te lo tragues.
Cómetelo a bocados.
Ya no queda nada del pan que les eché a los pájaros.
Los pájaros se comieron hasta la última miguita.
Los pájaros no dejaron ni la más mínima migaja.
No los casques.
Intenta no romperlos.
Trata de no agitarlos mucho.
No saques más dinero de la cuenta.
¡Oh, qué belleza!
No las sigas buscando.
Deja ya de buscarlas.
Ahora hay que encontrar el tesoro.
El cofre parece difícil de abrir.
¿Habrá zafiros, amatistas y esmeraldas dentro del cofre?
El cofre estaba bellamente ornamentado.
El cofre era más bien rústico y su madera estaba ya medio podrida.
Al niño se le iban los ojos detrás del cofre que portaba solemnemente la librea.
Es pobre de solemnidad pero también la persona más honesta y de confianza que conozco.
¿Ese cuadro es de algún antecesor tuyo?
¿Ese cuadro es de alguna antecesora tuya?
¿Quién es ese señorón bigotudo del cuadro?
¿Quién es esa señorona repolluda del cuadro?
No me lo impidáis.
Nada logrará impedírmelo.
No hay quien pueda impedírmelo.
No abuses de tu autoridad con los niños.
No bebáis más de la cuenta.
No os atiborréis a dulces antes de la cena.
No lo habían comprobado todavía.
Pasábamos las tardes de verano jugando al baloncesto en las canchas junto al río.
¿Pero a quién se le ocurre echar cera líquida por el desagüe?
La cañería se atascó cuando la cera líquida se enfrió y se solidificó.
Ceded el paso a esta señora.
No distorsiones tanto los hechos.
Eso es una imagen muy distorsionada de lo que pasó en realidad.
Los potentados disponían de medios suficiente para alterar y manipular la percepción de la realidad que tenía el público.
No os paréis con los detalles nimios.
No dejéis que los detalles os distraigan.
Siempre es muy puntual pero aquel día Petunia llegó tardísimo.
Ernesto finalmente se instaló en una cueva.
No permitas que este fracaso te descorazone.
No permitáis que los niños tengan acceso al botiquín.
El emblema mostraba la imágen esquemática de un pavo real flamígero.
El emblema de la familia era un castor en lo alto de una torre dorada.
A Clyde no le gustaba nada esta serie.
Clyde despreciaba esta serie de misterio.
Los libros de esta serie de novelas tienen portadas que fosforecen en la oscuridad.
Oigo los lamentos de Alejo a lo lejos.
¿Ese que se lamenta no es acaso Alejo?
Clyde me pagó 20 libras por la jornada de 3 horas.
Eris tiene más masa que Plutón pero es más pequeño que este.
Haumea tiene más masa que Makemake.
Muchas de las novelas de Stephen King transcurren en Maine.
No era una situación muy positiva para un hipocondriaco como él.
No era una situación muy halagüeña para alguien tan hipocondriaca como ella.
Alguien tan hipocondriaca como tú no debería tener acceso a internet.
La panadería de la señora Brígida no era muy grande.
Quedaré con Brígida el día 30 de diciembre para hacer balance del año.
Brígida siempre iba a todas partes en bici.
¿Avisaste ya a Flavio de la tormenta que se avecina?
Flavio dijo que no vio el bicho.
Flavio dijo que no vio el bug.
Eso ocurrió a finales de octubre.
El sacrificio masivo de vacas sanas es una vergüenza.
Nueva York se encuentra sobre el río Hudson.
Quité tu nombre de la lista.
Quité vuestro nombre de la lista.
Quité su nombre de la lista.
Flavia ni siquiera sonrió.
Flavia siguió recostada, sin hacerme el menor caso.
Flavia siguió recostada, sin prestarme la menor atención.
Los logros de Flavia en esta disciplina son insuperables.
Flavia no sabía por dónde empezar a contar aquella increíble sucesión de eventos extraordinarios.
Flavia es una narradora estupenda.
¿Puedo coger un par de gominolas?
¿Te gustan las gominolas de cola más que las de limón?
Había alerta roja por lluvias en toda la región de Aragón y parte de Cataluña.
Estoy seguro de que me viste pero ¿por qué no me saludaste?
Había por lo menos ocho pares de calcetines.
En el tendedero había por lo menos doce pares de calcetines tendidos.
En la foto solo se veían sombras sobre una puerta pero en ella se podía reconocer perfectamente la silueta de cada uno de mis sobrinos.
¿Cuándo ingresas?
¿Cuándo te operan?
¿Cuándo crees que llegará?
¿Cuánto crees que valdrá esto?
Creo que el taburete se ha vuelto a desencolar.
¡Levad el ancla!
Hace tres años yo vivía en Austria.
Isabel se recorrió todo el este de Austria en bici.
Tasmania no es independiente, ¿verdad?
No conozco muchos detalles al respecto.
No conozco muchos detalles sobre todo eso.
No tengo enemigos menores de siete años.
La Declaración de Ginebra de los Derechos del Niño fue el primer texto internacional que reconoció los derechos de la infancia.
EE.UU. es el único país del mundo que aún no ha ratificado la Declaración de Ginebra de los Derechos del Niño.
No hay ninguna cuchara.
Eglantyne Jebb tuvo que enfrentarse al odio de muchísima gente de su país en los años posteriores a la Primera Guerra Mundial.
Los cabilos son argelinos y no están en venta.
Le perdimos la pista en este riachuelo.
Ponte las gafas bien.
Todos los hombres son hermanos.
Podemos ir después del almuerzo.
¡Tatoeba es un sitio web interesante!
Creo que sabían algo.
¿No es esto lo que necesito hacer?
Me encantan las tartas de cereza.
¿Dónde puedo tirar estas cáscaras de huevo?
Hasta donde sé, …
El amo cada vez es más incompetente.
El amo sigue siendo implacable y cruel pero, al tiempo, cada vez es más incompetente.
Hace tiempo que le perdí el rastro a Tomasa.
Hace ya mogollón que no sé de Mario.
Hace ya mucho tiempo que no sé nada de Pancracio.
A Petunia le perdí la pista ya hace años.
Ahí está Petunia, pergeñando el argumento general de la próxima novela gráfica de Paco.
Es un nombre muy sonoro.
Me gustan los nombres cortos y sonoros.
No recuerdo su nombre.
Disculpe, ¿cual era su nombre?
Dijo que iba a pasar unas navidades muy tristes sin ella cerca.
No hace falta que grites, Rosario.
Rosario entró sigilosamente en el cuarto de los peques.
A Petunia le mola ayudar a la gente.
A Pancracio le mola ayudar a los demás.
Tomasa no es muy dada a ayudar a los demás.
Lo de cooperar a Mario no se le da muy bien.
Petunia y Mario tuvieron que cooperar para poder terminar la tarea que les asignaron en clase.
Esto está demasiado grasiento.
Aquí hay demasiada grasa.
Toda esta mugre no va a ser fácil de quitar.
Toda esa mugre no va a ser nada fácil de limpiar decentemente.
¡Puaj! ¡Qué peste y cuánta mugre!
Si Efrén hubiera conocido antes a Mario, no habría tenido tantos problemas.
Es una pena que Micaela no haya conocido a Pancracio antes.
Para cuando quiso llegar ya era demasiado tarde.
La orilla del río está llena de maleza.
¿Que el monte arde porque está sucio? ¿Lleva entonces sucio desde hace 380 millones de años, nada menos que desde el Devónico?
Estás demasiado tensa.
Estás demasiado tenso.
Estáis demasiado tensas.
Estáis demasiado tensos.
Está demasiado tensa.
Está demasiado tenso.
Están demasiado tensos.
Están demasiado tensas.
Todo esto es bastante desagradable, la verdad.
Todo este asunto es bastante inesperado y desagradable, la verdad.
Nadie pudo haber previsto algo así.
Ahora mismo vengo.
Vuelvo en un minuto.
Volvemos en menos que canta un gallo.
Ahora mismo vuelvo.
Dice que tengo los pies fríos.
Todos dicen que siempre tengo las manos heladas.
Se fueron porque Teo se puso malo de repente.
Teo es el único honesto de la familia.
Teo siempre está de guasa con su hermana.
Lo llaman Teo pero desconozco si es diminutivo de Teodoro, de Doroteo, de Teófilo, de Timoteo o de Teofrasio.
Tea es el nombre del hipotético planeta del tamaño aproximado de Marte que parece ser que chocó contra la Tierra primordial y cuyo impacto se supone que fue el origen de la Luna.
En la calle hoy hace bueno.
He dirigido unas treinta películas.
Telmo y Tea no dijeron ni mu durante todo el trayecto.
Adela y Dafne no abrieron el pico durante todo el viaje.
Hannah y Jane permanecieron en silencio durante todo el viaje.
Aunque parezcan duras, no lo están.
Solo lo sabe Jonás y nadie más.
Nunca antes había visto una pera con una forma tan extraña como aquella.
En esta región hay una gran diversidad genética de tubérculos.
Ese zumbido me está empezando a atacar los nervios.
¿Cuándo los zurciste?
Tírala, ¿para qué la quieres?
Es que no lo sé, la verdad.
La verdad es que no tengo ni idea.
¿Has probado este paté de anchoas? ¡Está buenísimo!
¿Probaste el paté de salmón? ¡Estaba riquísimo!
No quiero que te pase nada malo.
No quiero que os pase nada malo.
No quiero que le pase nada malo.
No quiero que les pase nada malo.
Habla como una cotorra.
No para de hablar. Parece una cotorra.
¿Este tarro es de Vanesa o es tuyo?
¿Quién ha traído un tarro con encurtidos?
Hay varios montañeros atrapados que necesitan ser rescatados.
No me sueltes generalidades sin ningún detalle. Concreta, por favor.
Google y Amazon están involucrados en el infame proyecto Nimbus de Israel.
Aprieta y afloja alternativamente cada dos segundo más o menos.
Samanta se alegraba de no tener que vivir en Seattle durante más de seis meses.
En este cancionero vemos una clara preferencia por las composiciones líricas de tema palaciego.
Mario y Laura siempre estaban al tanto de todas las intrigas palaciegas.
¡Traduce!
¡Traducid!
¡Traduzca!
¡Traduzcan!
Las risas y sonrisas de los niños alegran las fiestas navideñas.
¿A qué viene esa sonrisa ladina?
El veterinario está de vacaciones.
No parece que se trate de algo que haya comido y le haya sentado mal.
Mientras trataban de resolver la prueba sonaba una musiquilla enrevesada y vivaz.
Pronto comenzará un nuevo año del calendario gregoriano.
Creo que podré hacerme a ello.
Creo que podré hacerme con ello.
Creo que no tendremos mejor opción que esta.
Voy a comprar todo lo demás.
Es bastante más caro de lo que creía.
Estudiar los apuntes en el móvil no es muy buen idea.
¿No tomas demasiado café cuando estudias?
¿Lo llegaste a hacer?
¿Pudiste terminar de leer este mamotreto?
Ángela se lee como si tal cosa unos mamotretos que para mí son infumables.
Hay demasiadas diferencias regionales.
Su voz me derrite el corazón.
En la madrugada del 3 de mayo de 2023, las autoridades griegas, impasibles e impunes, dejaron que Mohamed Tohow, apodado Said, se ahogase en el Mediterráneo bajo los focos de los guardacostas para que sirviera de escarmiento a sus compañeros migrantes de lancha.
El viento sopla constantemente.
El Mediterráneo es un enorme cementerio de, entre otros, somalíes, afganos, sirios, libaneses, marroquíes, iraníes, ghaneses, eritreos, sudaneses y bangladeshíes.
No te atrevas a contrariarla.
No os atreváis a contrariarlo.
No se atreva a contrariarme.
No se atrevan a contrariarlas.
No te molestes en replicarle.
A mí no me repliques en ese tono.
A tu madre no le repliques con ese tono de suficiencia.
A tu padre no le repliques con esas ínfulas.
Contrátalo cuanto antes.
Contratadla de inmediato.
Contrátenlos ipso facto.
Contrátelas ya.
Mi hermano mayor no deja de gruñir por todo constantemente.
Desempolvad vuestros libros de texto y a estudiar.
Mi hermano siempre tiende a sobredimensionar los problemas.
Mi hermano mayor siempre tiene que ser el foco de atención.
Leticia siempre veía el mismo canal de televisión.
Leticia no parecía muy contenta tras aquel cate.
¿Cómo es posible que Leticia haya cateado?
No deberías prestarle tanta atención porque es precisamente eso lo que busca.
Debería haber devuelto estos libros a la biblioteca un día antes.
Serafín tiene un vocabulario bastante limitado.
Dalia está estudiando la comunicación de los primates.
Juana es una primatóloga de pro.
Diego, a pesar de lo que diga, no es herpetólogo.
Ninguna de nosotras podía seguir el ritmo frenético de Natacha.
Reshad y Gulab eran dos jóvenes afganos refugiados y amigos de la infancia.
Creo que João es mozambiqueño, no portugués.
Aprobó nuestros dos proyectos.
Doña Fina dio el visto bueno a los tres únicos proyectos que le entregamos durante el curso.
No lo habríamos conseguido de no haber dado con el dato por pura chiripa.
Eso ha sido chiripa.
¡Qué chiripa tienes, colega!
Dio con la solución de chiripa.
Espero que mi presencia no te haya provocado mucho trastorno.
Con tantos escollos no vamos a poder avanzar demasiado.
Con tantos impedimentos en nuestro camino no vamos a poder avanzar tanto como quisiéramos.
No se lo regales a Petunia, dáselo a Mario, que lo va a apreciar mucho más.
Entre las autoridades siempre hay asesinos con dolo que quedan palmariamente impunes.
Ojalá que todo ocurra así.
Se hizo daño haciendo la cama.
Todo depende de cómo mastiques.
Tienes que abrir más la boca.
Es ese momento es cuando me dio el zurriagazo.
No te obsesiones tanto.
¿Por qué te obsesionas tanto con minucias?
Parece que esta tos mía no se quiere ir.
No quiero tener que emigrar.
Estuve viviendo 10 años en Londres.
No me extrañaría que Apu sea bangladeshí.
Veré si Pancracio quiere ayudarnos.
Intentaré que Petunia nos ayude.
Estaría genial que Tomasa nos ayudara.
Voy a ver si Mario puede echarnos una mano.
No creo que Daniel vaya a poder echarnos un cable.
Timotea, ¿podrías echarnos una mano, por favor?
Eres un pupas de cuidado, colega.
Eres una pupas de cuidado, chavala.
Sois un poco pupas, ¿no?
Sois una pandilla de pupas, chavales.
No sois más que una pandilla de pupas lloricas, chavalas.
¿Por qué sois tan lloricas, tíos?
Esta es mi primera vez hablando alemán con una persona alemana.
Espero nunca tener que volver a Australia.
Espero que esto no sea un rechazo.
Los ojos comienzan el amor, la costumbre lo perfecciona.
¿Cómo es que el latín es una lengua muerta si yo la estoy hablando?
¡Hay gente desnuda en esta playa!
Mi hermano más joven es más alto que yo.
Mis padres quieren saber la verdad.
Eres mi ángel.
Sólo se están llenando los bolsillos.
Deberían estar en tratamiento en una clínica mental.
Tom no tiene ningún amigo con quien puede hablar de esto.
Pregúntale a Tom lo que deberíamos hacer después.
Me gustaría dos cafecitos para llevar, por favor.
¿Él realmente cree lo que está diciendo?
Tom todavía no sabía qué iría a hacer.
Ella se olvidó de tamizar la harina.
¿Alguna vez has probado el kimchi casero?
¿Qué más deberíamos comprar?
Mary dijo que creía que Tom era inocente.
¡Me encanta el chano!
Tom prometió que haría eso antes de irse a casa.
No le hagas a Tom preguntas sobre su esposa.
Asegúrate de que Tom esté cómodo.
Se me olvidaron las herramientas.
Fuése el pájaro y quedóse con las plumas.
Las alegrías siempre traen decepciones.
¿Dónde estarás cuando el mundo termine?
Cuando te besé, me sentí como si estuviera en otro mundo.
Se avecinan tiempos difíciles.
No saben muy bien cómo manejarse con las mujeres.
Piensa que algún día tendrá que leer con la misma atención que el diario, la Biblia.
Los malos hábitos generan buenas leyes.
Hubieran necesitado más tiempo.
A él se le nota la inquietud.
Marcelo no para de dar vueltas.
Vuelve a mirar la luna.
Ya no saben qué hacer.
Se escucha llorar un bebé.
La voz suave y cómplice de Emma llama a Juan.
Después de mucho tiempo, volvió a sonreír.
Se durmió con la sonrisa en los labios.
Ella volvió a soñar con esos ojos profundos.
Trató recordar cada detalle.
Por primera vez durmió en calma y se sintió dichoso.
Ella recordó ráfagas de su sueño.
Dejó su diario como legado escrita.
Esto no es apropiado para tu edad.
Sigo sin saber de qué se trata.
Te sugiero que lo hagas con mucho cuidado.
Estoy buscando una casa que pueda alquilar.
El esperanto es, sin duda, un idioma funcional.
Tomasa también debería hacerlo.
Mario también debería haberlo hecho.
Petunia debería haber considerado hacerlo.
Pancracio debería haber pensado en hacerlo.
Espero que todos vuestros propósitos de año nuevo positivos lleguen a buen puerto en 2026.
El correcaminos es un ave corredora.
¿Cuántos mensajes habrás enviado ya?
Aquí, estoy, matando un poco el tiempo hasta que llegue la hora desalir.
Ahora mismo es el primer día de 2026 aquí pero todavía no lo es en muchas otras partes del mundo.
¿Acaso estás borracho?
¿Tan pronto y ya borracha?
¿Aún no estás borracha?
No me hace gracia verte borracha.
Cuando estás chispa eres bien simpática.
Solo eres simpático cuando estás chispa.
No abuses de la sidra.
Se nos ha terminado la sidra. Habrá que abrir el champán.
Se nos ha acabado el cava. Habrá que ir abriendo el champán.
Esta nochevieja no hemos sido más que cinco a la mesa.
No comas tanto turrón.
Solo suelo comer turrón en navidades.
La fecha cada día está más cerca y eso me va entristeciendo cada vez más.
La tele me aburre soberanamente.
Me gustaría oír lo que piensan ellos al respecto.
Debemos dejar que los demás también tomen la palabra.
Es una película de romanos larguísima y tremendamente kitsch.
A estas horas las líneas telefónicas deben estar saturadas.
No paro de sudar y de dar vueltas en la cama.
Esta tarde, Enya estuvo aprendiendo conmigo los rudimentos del coreano escrito antes de la cena de nochevieja.
El corrector de mi móvil debe estar borracho.
El corrector de mi móvil debe de estar borracho.
¿Tanto te cuesta dar con una buena excusa?
Te va a tocar inventarte una buena excusa para librarte de esta.
No sé yo si vas a lograr dar con una buena excusa a tiempo.
¿Cuál de estos tres animales es un cirrípedo?
¿Cuál de estos tres animales es marsupial?
¿Cuál de estos cuatro animales es un ungulado?
¿Cuál de estos cinco fósiles es un arqueosaurio?
¿Cuál de estas dos semillas es de una angiosperma?
Sami mató a las mascotas de Layla.
La policía estaba aquí.
La policía estuvo aquí.
Tom reservó una habitación para mí en un hotel cerca de su casa.
Dime algo que no he oído antes.
¿Os gusta Tom?
Tom dijo que Mary no estaba sola cuando la vio.
Ni pensar que Tom me prestara su coche.
El piso de Tom es pequeño.
¿Cuándo fue la última vez que caminaste descalzo en un prado?
No estoy congelando tu comida.
La tela se puede identificar mediante la muestra.
Como suele ocurrir, ¡los genios más grandes se esconden en las sombras!
Aprender el idioma latín no es tan difícil como uno podría pensar.
Una oveja con sarna infecta a todo el rebaño.
¡Empecemos de nuevo, renovemos nuestros votos, renazcamos!
Me encomiendo a Dios y a la fortuna.
La pobreza no tiene dónde sacar lo que necesita para nutrir su amor.
Estoy seguro de que no puedo hacer eso.
Somos una partícula del universo.
Creemos fácilmente lo que queremos creer y esperamos que los demás sientan lo mismo que nosotros.
Para hacer eso, tienes que levantarte más temprano.
Los que viajan mucho dicen muchas mentiras.
Necesitamos comprar una alfombra nueva para esta habitación.
El apartamento de Patricia no es muy grande.
Ni me planteo que Tomasa me preste su coche.
Tomasa dijo que Mario no estaba solo cuando lo vio.
¿Os cae bien Petunia?
Pancracio me reservó una habitación en un hotel cerca de su casa.
Tradúcemelo, por favor.
¿Podrías traducírmela, por favor?
Tradúzcamelas, por favor.
¿Los vas a traducir todos?
Es un listado de nombres aparentemente extranjeros.
No todos los nombres de la lista parecen ser extranjeros.
La niebla se divisaba claramente desde lo alto del apartamento.
La niebla cubría los campos con inusitado helor.
¿Tienes síntomas de gripe?
¿Tienes síntomas de covid?
¿Tenéis catarro?
Alcanzaste tus objetivos.
Alcanzasteis vuestros objetivos.
Alcanzó sus objetivos.
La Luna tiene más cráteres que Europa no porque la Luna tenga muchos sino porque Europa está cubierto de hielo que evoluciona debido al calor interno del mar que tiene debajo.
Es de un azul marino precioso.
Tengo cefalea y, seguramente, febrícula.
Es un prodigio que poca gente conoce.
Hizo las cosas a lo grande.
Ella hizo las cosas a lo grande.
Ella no escatimó en nada.
No escatimó en nada.
Petunia soñaba con ser veterinaria.
¡Arrepentíos, abominables transgresores de la divina ley!
Tomasa asegura que Mario es su media naranja y que están hechos el uno para el otro.
Petunia siempre dice que Pancracio es su alma gemela y que están hechos el uno para el otro. A Pancracio esto a veces le hace mucha gracia y otras ni pizca.
Yo diría que esta de aquí es Tomasa.
Yo diría que esa de allí es Petunia.
Yo diría que esos de ahí son Pancracio y Celsa.
Yo diría que estos de aquí son Petunia y Nicomedes.
No nos queda harina.
Ya no nos queda pasta.
¿No os queda nada de harina?
Ya no quedan dulces.
El tarro de los dulces ya está vacío.
¿Quién se ha acabado todos los dulces del tarro?
¿Quién se comió todas las galletas anteayer?
¿Quién se ha comido las dos últimas ensaimadas?
¿Quién ha podido hacer algo así?
No estoy seguro de quién haya podido hacerlo.
El veterinario no llegaba.
El veterinario no llegó.
El veterinario le diagnosticó un tipo de cerebelitis relativamente habitual en los bichones malteses.
Me arrepiento de haber ido a Peñíscola.
Nunca me arrepientiré de haber ido a Peñíscola.
En la película "El Cid" aparecen supuestas imágenes de Valencia que en realidad son de Peñíscola.
Peñíscola en una población realmente interesante.
Peñíscola está en la provincia de Castellón.
¿Dónde vais este verano de vacaciones? ¿A Peñíscola, a Gandía o a Nerja?
Me encantan los cómics de todo tipo.
Tu falda es bonita.
Vuestra falda es bonita.
Su falda es bonita.
¿Cuántas más necesitas?
¿Necesitas alguna más?
Que no se me olvide que mañana termina el plazo.
¿Sabes cuándo termina el plazo?
Veo que estás muy ocupada. Ya te llamo luego.
Veo que estás muy ocupado. Ya te llamo más tarde.
Ya veo que aún no lo has terminado.
¿Cuánto te falta para terminarlo?
¿Te queda mucho para terminarlo?
El aceleracionismo va a acabar con el país mucho antes de lo esperado.
No volveré a enfrentarme a ella.
No volveré a enfrentarme a él jamás.
No volveran a enfrentarse nunca jamás.
Hay algo que no me cuadra en todo esto.
Hay algo que no nos cuadra nada en todo esto.
No dejes que te empuje hasta aquí.
No dejes que te coma más terreno.
No permitas que abra la ventana.
No permitas que vuelva a abrir la ventana.
Este ventanuco ha de estar siempre cerrado.
Cumplirás con tu promesa, sí, pero a regañadientes.
¿Por qué tienes que hacelo todo a regañadientes?
¿Y a quién pertenece este banderín?
Solo consumimos caldos dell país.
Yo no consumo vinos extranjeros.
No hay vinos mejores que los de mi país.
El espejismo no engañó a todos.
Todos vieron el espejismo.
Ada sabía que aquello era un espejismo y conocía el mecanismo físico que lo provocaba.
A día de hoy en Tatoeba no hay todavía una frase sobre Hedy Lamarr pero eso va ha cambiar en cuanto grabe esta frase.
Ada Lovelace fue la primera persona que creó software más de un siglo antes de que el término "software" existiera.
James gasta dinero en obras de caridad.
Es patético pero, al tiempo, entrañable.
Sabía yo algo más que ella del asunto.
Mary me dijo que iba a estar ocupada todo el día mañana.
¿Recuerdas lo que Tom llevaba la primera vez que lo conociste?
No creo que él realmente exista.
¿Tom sabe que no queremos que él gane?
A Tom le gustan las donas.
Sofía accedió a ir al espectáculo de música.
Él tomó una decisión arriesgada.
Ella extrañaba la conversación honesta.
Tío, eres más corto que las mangas de un chaleco.
El sonido del mar era cada vez más fuerte.
Había demasiadas preguntas sin respuesta.
Yo soy de las personas que critican a la cara.
No había respaldo de su familia.
Si te tengo que decir que eres gilipuertas, te lo voy a decir a la cara.
Hizo una maleta pequeña con ropa y dinero.
Lo que dice no son meras palabritas sueltas.
Tienes más peligro que un mono con dos pistolas.
Tiene la inteligencia justa para no cagarse encima.
Ella sintió un nudo en el estómago.
Tío, eres más lento que el caballo del malo.
Ella sabe unos insultos que no son vulgares.
Le tengo que avisar con una hora de antelación porque es más lento que el caballo del malo.
En el frente del sobre había un nombre escrito a mano.
Él es más pesado que una vaca en brazos.
Era un hombre con una barba descuidada pero con una presencia que imponía.
Sé que Tom sabe que no debería hacer eso aquí.
Él se entrenaba bajo la tutela del maestro.
Tom dijo que no besaría a Mary.
Tom dijo que se alegraba de que Mary no hubiera ganado.
Tom esperaba que pudieras hacer eso con él.
Escribo con el tuyo.
Cualquiera que intente complacer a todos está loco.
Las abejas sólo pican si las tocan.
Papá es quien cuida de nosotras.
Papá es quien cuida de nosotros.
Avisemos a los demás.
Avisemos a las demás.
Soy un viejo amigo de la familia.
Aquí Tomasa trabajaba de carpintera.
¿Vas a abrir el sobre?
¿Vais a abrir el sobre?
¿Va usted a abrir el sobre?
¿Van ustedes a abrir el sobre?
Ambas casas son blancas.
Las dos casas son blancas.
Esto no puede sobresalir tanto.
Eso no tiene que sobresalir tanto.
Aquello no debería sobresalir tanto.
El árbol se tronchó.
Parece que nadie te respeta aquí.
¿A qué tienes miedo?
Si cambias de opinión avísame, por favor.
¿Se puede saber qué te lo impide?
¿Recuperaste lo que te robaron?
¿Recuperasteis alguna cosa?
¿Lograsteis recuperar algo?
¿Has perdido la confianza en ella?
¿Has perdido la confianza en mí?
¿Has perdido la confianza en ti misma?
¿Ya no confías en mí?
¿Confías más en él que en mí?
A aquellos gatos no parecía preocuparles el tremendo frío invernal.
Me está entrando la modorra.
Creo que te voy a dejar. Necesito descansar.
Hay que estar bien descansado para poder hacer este trabajo bien.
El gel hidroalcohólico que me dieron era transparente.
¡Basta ya de deshaucios!
No deberías haber confiado tanto en ellos.
No deberíais haber confiado tanto en ella.
Os traicionó en cuanto tuvo ocasión, ¿verdad?
Sí, ya sé que es muy traicionera.
Este reactivo forma una sustancia espesa y blancuzca al interactuar con ciertos alcaloides.
No lograron concluir con éxito todas sus misiones.
El cupo ya se ha alcanzado.
Todas las misiones se hallaban en dosieres contenidos en aquel cartapacio descomunal.
Es execrable que sabotearas así las misiones de tus compañeros.
¿Se te ha vuelto a estropear la vitrocerámica?
Las amenas veredas transcurrían entre naranjos y limoneros.
Faustino se presentó con un camisón, un gorro de dormir, pantuflas, una palmatoria y un almohadón bajo el brazo.
A mi nene solo parecen gustarle los cuentos de ogros comeniños.
En el frigo tienes fiambre por si quieres hacerte un bocata.
Veo que te has esmerado haciendo los rótulos.
Es una criatura azulada y repulsiva.
Las mitologías de las Américas son muy coloridas y variadas.
¿Cuánto puede llegar a pesar un congrio?
Betty no paraba de chismorrear con Vilma mientras le hacía la manicura a su esmilodonte mascota.
Son unos deliciosos tubérculos fragantes y aromáticos.
¿De cuántos folios es el informe?
Las azotainas de su padre eran bastante peores que las de su madre.
Creo que te vendría bien un buen descanso.
Creo que ya va siendo hora de que descanses un poco.
Pasé la tarde leyendo un libro.
Cuidado, que te puedes cortar con este borde.
Llevar mascarilla es un engorro.
Con un tejido barato no se puede fabricar una prenda de muy buena calidad.
La novia de Estambul ha llegado.
Puede que sea más fácil de lo que piensas.
¿Qué tal si cambiamos de tema?
Para los niños, el mundo está lleno de milagros y maravillas.
Si te has terminado ese libro, me gustaría que me lo prestaras.
¿No vas a probar la escarola ni el tomate?
Es una periodista de raza pero de las de verdad.
Aquí no hay nadie que pueda ocuparse del problema.
Nadie mientras esté vivo puede decir: “No voy a pasar por esto”.
Aquí no hay nadie que pueda solucionar el problema.
Sé lo que estoy haciendo.
Tomasa seguía esperando que pudieras hacerlo con él.
Tomasa seguía esperando que pudieras hacerlo con ella.
Tomasa todavía esperaba que lo pudieras hacer con nosotras.
Tomasa dejó claro que se alegraba de que Mario no hubiera ganado el primer premio.
Tomasa se alegró de que Pancracio no ganara el concurso.
Tomasa dijo que no besaría a Petunia por nada del mundo.
Sé que Tomasa sabe que no debería hacerlo aquí.
Sé que Mario no sabe si debería hacerlo aquí o no.
A Tomasa le chiflan los dónuts.
Petunia se pirra por los cruasanes.
A Pancracio le pirran las magdalenas de su abuela.
¿Sabe Tomasa que no queremos que gane?
¿Te acuerdas de lo que llevaba Mario cuando lo viste por primera vez?
No le resulta demasiado difícil escribir con variedad y soltura.
Es mejor haberlo perdido.
Petunia ya nos conoce de sobra.
Los organismos con células complejas son eucariotas.
Cenaré algo del salmón que sobró este mediodía.
Petunia apenas pudo dormir.
Dormí hecho un burruño porque tenía frío a pesar de las mantas.
Tomasa ocultó a los insumisos en su propio desván.
La publicidad en realidad no es más que propaganda capitalista persistente que crea una percepción muy concreta de la realidad.
Petunia se estaba ensuciando la ropa.
Ya no recuerdo si Pancracio se apellidaba Díaz, Sáez, Sáenz o Arranz.
Tomaos esta medicina cada cuatro horas.
Tómese esta medicina cada cuatro horas.
Tómense esta medicina cada cuatro horas.
Diles que esperen fuera.
Dígales que esperen fuera.
Díganles que esperen fuera.
Decidles que esperen fuera.
Las jirafas, al contrario que los perros, no jadean para refrescarse.
Estáis todos como una puta cabra.
Estas son mejores.
Estos son mejores.
¿Cómo se os presenta el 2026?
No estoy nada nerviosa.
No estoy nada nervioso.
No estamos nada nerviosas.
No estamos nada nerviosos.
En el arroz había bichos.
Te creías que era más fácil, ¿eh?
Tú síguela.
Tú síguelo.
La gente también puede morir de amor.
Me pregunto de dónde es.
¿No es importante?
Solo te estaba picando.
Mario es un padrazo.
Petunia es una madraza.
Sami crecerá algún día y tomará decisiones.
¡Conducid!
¡Conduzcan!
Hay que aprender a afrontar los reveses de la vida.
Nadie quiere venir a tu fiesta.
Por favor dejen este lugar tan limpio como quisieran encontrarlo.
Por favor dejen este lugar tan limpio como les gustaría encontrarlo.
Miguel está hecho todo un padrazo.
Simona está hecha toda una madraza.
Nos gustaría que vieras estas imágenes.
Un día nos volveremosa a levantar.
El optimismo es la clave de una vida feliz.
Aladdin encontró una lámpara mágica.
Aladín encontró una lámpara mágica.
Tomasa es la mozuela más maja que ha parido madre.
No conozco a nadie más avispado y sagaz que Tomasa.
No creo que Tomasa esté tomando anabolizantes.
Tomasa piensa que Mario es muy mono.
Tomasa se retocó el maquillaje frente al espejo.
Tobías se retocó el rímel antes de salir a la pista.
¿Se lo preguntaste a Tomasa?
Vi a Tomasa en el descampado.
Miguel estaba maquillándose.
Tomasa se limpió las gafas.
Tomasa siempre atina.
Tomasa suele informarnos.
Jamás encontré a Tomasa.
Tomasa es majísima.
Contrataron al candidato feo.
Me casé de joven.
Mi hermana se está peinando el cabello.
Mi hermana se está peinando el pelo.
Casi te mueres.
Casi os morís.
Usted casi se muere.
Ustedes casi se mueren.
¿Nunca te dio el pésame?
Quisiera poder darles el pésame.
No temo a Tomasa.
¿Temes a Tomasa?
Tomasa nunca se rendirá.
¿Estáis seguras de que Tomasa va a poder hacer esto por su cuenta?
¿Te queda mucho por ventilar?
Tomasa solo urde maldades.
Tomasa es un verdadero ángel.
Tomasa nunca quiso ofender a Mario.
Gerardo nunca pretendió ofenderla.
El faro brilla cada doce segundos.
Tú no eres nuestra amiga.
Usted no es nuestra amiga.
Usted no es nuestro amigo.
Me gustaría aclarar algo antes de empezar.
Llegó en su burro.
Llegó en burro.
Él llegó en burro.
Me invitó a cenar y ahí empezó todo.
Vi la constelación de Orión.
El mercado está lleno de gente.
El mercado está vacío.
Tom me dijo que Mary era amiga tuya.
Juzgar es lo más fácil.
Tomasa me dijo que Mario era amigo tuyo.
Así es como hablaban de él.
Así es como solían hablar de él.
Sabemos todo sobre eso.
Quisiera poder presentarme ante ellas con algo que les haga sentirse orgullosas de mí.
No tiene por qué ser erróneo. Hay muchas formas de decir una misma cosa y muchas variantes de cada lengua.
Apunté el número de teléfono de Tom.
¿Anotaste ya el número de teléfono de Tomasa?
Voy a apuntar el número de Mario antes de que se me olvide.
Necesitaremos mucha ayuda.
¿Recuerdas el número de Petunia?
El pueblo habló.
Nunca he jugado al tenis.
Fede se graduó el año pasado, en 2025.
A Tomasa nadie le presta atención.
A Tomasa no le hace caso nadie.
A Tomasa le encanta pasar desapercibida.
Hoy volvió a ocurrir lo mismo.
Hoy volvió a pasar lo mismo.
Oí una palabra con la que no estoy familiarizado.
A Tomasa no le quedó otra que admitir que no había ganado.
Tomasa tuvo que admitir que no fue ella quien lo hizo.
No creo que lo vean venir.
Les va a pillar todo de sopetón.
No se esperan nada de lo que se les viene encima.
No creo que salgan vivas de esta.
¿Quién podría haber previsto semejante catástrofe?
Tomasa ya te había dicho antes que yo quería hablar contigo ¿verdad?
Volví a perder una partida de ajedrez.
No hay modo de procesar bien algo tan sumamente complejo.
¡Por fin he aprendido a pronunciar la "r"!
Algo tan abrumador es prácticamente imposible de procesar.
¿Fuiste tú quien llamaste gorda a Tomasa?
Mi padre no me ha dejado irme a estudiar a Estados Unidos.
Michael se levantó al instante.
El bereber es parte de mí.
El bereber forma parte de mí.
Tom besó a Mary en ambas mejillas.
Como el tiempo estaba malo, opté por ver una peli en casa.
Yo no sabía cuántas tazas de azúcar a añadir.
Es un viaje en solitario.
Por favor, lleve esto de vuelta a la oficina.
Entendido, no me inmiscuiré en este caso.
¿Qué libros ha leído Tom?
Tom hará lo que tiene que hacer.
Tom y yo nos vemos todos los días.
Me gustaría tener tu respuesta enseguida.
Tom fue atacado por un caimán.
Tom trató de decirme algo, pero Mary lo interrumpió antes de que pudiera decir nada.
Un incendio estalló en el barrio ayer.
Era obvio que Tom intentaba llamar la atención de Mary.
¿Crees que Tom me invitará a su fiesta?
Vi a Tom tocando la flauta.
¿Qué esperabas que Tom dijera?
Le apetecía tocar algún villancico.
Llevaba mucho tiempo sin tocar.
En la habitación le era imposible practicar con el trombón.
Me produce dolor de cabeza.
Le detendrá por alterar la paz de las calles.
A mí nadie me va a detener.
Desde que era un renacuajo tocó el trombón.
Eso ya era el colmo.
Hacía frío y apenas había gente fuera.
Las calles estaban cubiertas por una fina capa de nieve.
Prefiero que pase la noche en el calabozo.
Su negativa obligó al inspector de policía a abalanzarse sobre él.
La policía llegó después de un forcejeo.
Se oía música que salía de los hogares.
El ladrón le arrebató la bolsa.
Triste y vacío, se dirigió a la iglesia.
¿Vendrás esta noche a la misa?
Ahora ya no nos hace falta el órgano.
Yo le traía un detalle por Navidad.
Y mientras le veían subir al cielo, he aquí se les aparecieron dos varones con vestiduras blancas.
Es mejor ser envidiado que ser digno de lástima.
El altavoz en breve comenzaría a escupir música.
En Nochevieja, la iglesia estaba abarrotada de gente.
Ya sabes que hasta ella empieza a cansarse de tus rarezas.
Él se dio media vuelta y salió de allí.
¡Feliz Navidad! - le dijo él entregándola el regalo.
La Campaña de las Cuatro Plagas china primero tuvo como objetivo a mosquitos, moscas, gorriones y ratas; posteriormente a mosquitos, moscas, chinches y ratas; y, finalmente, a mosquitos, moscas, cucarachas y ratas.
¿Cuándo madurarás y te olvidarás del dichoso trombón?
Somalilandia está en las noticias.
Somalilandia es noticia.
En Año Nuevo voy a ir de fiesta con él.
La estrategia de Israel con el asunto de Somalilandia es muy burdo pero, de momento, eficaz para sus propósitos.
A la pobre Somalia le han caído en las últimas décadas todas las maldiciones occidentales de ser un enclave geopolíticamente estratégico.
Él golpeó lleno de ira el árbol.
Enfadado, salió de allí dando un portazo.
Las rosas crecen entre espinas.
¿Qué te esperabas que dijera Tomasa?
Estaba clarinete que Tomasa trataba de llamar la atención de Mario.
Comenzó a hablar con él de forma amable para despistarle.
Le golpeó con fuerza con la botella.
Tomasa intentó decirme algo pero Mario la interrumpió antes de que llegase a decir algo.
A Tomasa le atacó una tortuga lagarto.
A Tomasa le atacó un sambunango.
Tom está esperando a Mary afuera.
Quiero comprar un abrigo.
Quiero comprarme un abrigo.
¿Qué hiciste con el resto de los libros?
Tomasa está fuera esperando a Mario.
Él piensa que el ruso es un idioma difícil de aprender.
Mientras hay vida hay esperanza.
No es mucho más caro comer más sano.
¿Dónde dijiste que ocurrió?
¿Dónde dijisteis que ocurrió?
¿Dónde dijo usted que ocurrió?
¿Dónde dijeron ustedes que ocurrió?
¿Dónde dijo usted que pasó?
¿Dónde dijeron ustedes que pasó?
¿Dónde dijiste que pasó?
¿Dónde dijisteis que pasó?
Tom dice que puede probar que Mary no hizo eso.
Las rosas son nuestras.
Tomasa asegura que puede probar que Mario no lo hizo.
Pancracio nos asegura que tiene pruebas de que Petunia no lo hizo.
Tina y Adriana nos tuvieron toda la noche en vilo.
Este arroz aún necesita un par de minutos más de cocción.
Sergio y Rubén fueron juntos a las carreras de caballos.
Elvira y Tamara fueron con Celsa a las carreras de caballos.
Bregué la masa para hacer unas galletas.
Amasé la masa para hacer unas galletas.
Quiero pasar las navidades contigo.
Tomasa es incapaz de leer sin gafas.
Tomasa escapó del castillo disfrazada de cura.
¿Mario no está en su cuarto?
Rima conocía el aeropuerto.
Nadie debe nada a nadie.
Marina pinta marinas preciosas tanto al óleo como con acuarelas.
Un poquito más de variedad no nos vendría nada mal.
Busca su burro y está montado encima.
Si es un perro, le muerde.
Él busca lo que ya tiene consigo.
Eres un auténtico patriota.
Eres una auténtica patriota.
Usted es un auténtico patriota.
Usted es una auténtica patriota.
Usted es un verdadero patriota.
Usted es una verdadera patriota.
Eres un verdadero patriota.
Eres una verdadera patriota.
Tengo dos camisas blancas y dos azules.
Mario necesita que le echen una mano.
Esperemos que al gobierno de los EE.UU. le salga rana lo de Venezuela. En todo caso, la pena son los que se están quedando en el camino.
Los cerezos japoneses están en plena floración.
Las pacas de heno a menudo están envueltas con una capa de plástico verde.
Las pacas de heno a menudo van envueltas en una capa de plástico verde.
Yo solo creo lo que veo.
Yo solo creo en lo que veo.
¿A dónde os vais de viaje de estudios?
No cabía en sí de gozo.
No hay sitio para todas las cajas de leche.
No va a haber sitio para tantas cajas de leche.
A Sami le gusta mi reloj.
No os confiéis más de la cuenta.
No os creáis todo lo que os digan los medios generalistas.
Este año hay que dejar este terreno en barbecho.
¿Te gusta llevar sombrero?
¿Os gusta llevar sombrero?
El fuego provocó más de cuatro decenas de víctimas.
Tomasa se sabe un montón de canciones.
Mario se sabe un montón de villancicos.
¿Qué villancico cantamos ahora?
Vamos a cantar un villancico para animar este muermo de fiesta.
Esto nos va a acabar afectando mucho más de lo que os creéis.
No aguanto a tus tíos, son unos muermos.
Me he quedado sin voz.
¿Dónde vais a pasar las vacaciones?
¿Dónde van a pasar ustedes las vacaciones?
¿Dónde va a pasar usted las vacaciones?
A Tomasa le han medido la tensión esta tarde.
No son ni pitufos ni hobbits ni enanos. Son gnomos de jardín.
Tomasa lleva treinta años casada con Mario.
A Petunia le encantan todas las criaturas maravillosas como los elfos, las hadas, los gnomos, los trolls y los dragones.
Petunia estaría encantada de conocer a un gnomo como Nemesio.
Martino volverá mañana.
Me robaron la cámara en el tren.
¿Qué tal cantan Pancracio y Petunia?
¿Son Martina y Laura esas que cantan?
No sabía que fueras tan buena cocinera.
No sabía que fueras tan buen cocinero.
No sabía que usted fuera tan buen cocinero.
No sabía que usted fuera tan buena cocinera.
Vine a Australia hace tres años.
¿Sabes saltar a la comba?
Él no quería ir.
Mi coche nuevo es de color blanco.
Mi coche nuevo es blanco.
¿Quién es tu novia?
La comida a bordo no tenía muy buena pinta, pero su sabor era genuinamente satisfactorio.
No te pases con la cerveza.
Hablamos después.
Hablemos después.
¿Quiere azúcar en el té?
La respuesta era errónea.
Solo tú puedes salvarnos.
Resultó que tengo más problemas de los que creía.
Resultó que tengo más problemas de los que era consciente.
La ausencia de luz y color contribuía a crear un ambiente miserable en el laboratorio.
Me encerré en el baño.
Ellas lo mojaron con agua.
Ve a descansar.
Vete a descansar.
Iros a descansar.
Vaya a descansar.
Vayan a descansar.
¿A qué viene ahora esta nueva tontuna tuya?
¿Te atreverías a ir tú sola?
¿Tú eres capaz de comprenderlo?
Soy incapaz de comprenderlo.
Ni sé si podré llegar a comprenderlo.
Se me rompe el corazón solo de pensarlo.
Se nos vienen tiempos difíciles.
Harías muy mal en arrepentirte de ello.
No hay razón para que debas arrepentirte de haber sido honesta.
La honestidad no se vende.
Su honestidad no está en venta.
¿Acaso tu honestidad está a la venta?
La inflamación ha empeorado.
La inflamación empeoró durante la noche.
El caldito calentito me sentó muy bien.
Un mucolítico te ayudaría a expulsar todo ese moco acumulado.
Nos estás acusando?
Nos estáis acusando?
Nos está acusando?
Nos están acusando?
Los humanos son animales.
Los humanos son mamíferos.
Los humanos son cordados
Los humanos son vertebrados
Los humanos, al igual que los peces o las aves, son vertebrados
¿Por qué estás enfadada con ella?
¿Por qué estás enfadado con ella?
Tomasa se compró una libreta nueva para ir apuntando sus ideas dispersas.
Esa biblioteca se encuentra ahora mismo en construcción.
Cuando se entere, Andrés no va a dejar títere con cabeza.
Este tiburón es un marrajo.
El tiburón tigre puede ser muy peligroso.
Tomasa no parecía estar muy convencida.
Petunia no parecía estar convencida del todo.
No parecía que a Mario le convenciera la idea.
No parecía que a Pancracio aquella idea le convenciera mucho.
Aquella idea no nos terminaba de convencer.
Algunos piensan que es una idea potencialmente desastrosa.
Todo prodría acabarse mucho antes de lo previsto.
El fuego casi se ha extinguido.
El incendio casi se ha extinguido.
Heather tiene dolor de muelas.
Juro que no la vi.
Tomasa está mucho más fuerte que yo.
Petunia es mucho más fuerte que yo.
Yo también te deseo que pases un buen día.
"¿Qué es esto?" "Mi teléfono, mi pasaporte, mi billete, mis gafas, mi reloj y mi cartera."
Intentaré usar palabras sencillas.
Tom se quitó el abrigo y lo colgó en el armario.
Creo que Tom sería capaz.
Debes cuidar bien tu salud.
¿Es su marido natural de Boston también?
Tatoeba tiene un nuevo usuario, un turco, llamado "vowelharmony".
Al fin resolvió el problema.
La fiesta es el domingo.
Tom dijo que no le importaría ayudarnos a mover nuestra nevera.
Estoy enamorado de esta mujer.
Creo que Tom hizo eso incorrectamente.
¿Puedes quedar conmigo mañana por la tarde?
La escuela está localizada sobre una colina.
Esperamos que no sea verdad.
No podemos simplemente dejar que Tom se vaya.
Tengo que saber dónde estuviste anoche.
Él apenas habla inglés.
Voy de viaje con mi familia cada año.
Tom y Mary quieren ver la misma película.
¿Tu padre sabe que has roto tu reloj?
Él no me dijo esto.
Tom no sabía quién era el ex marido de Mary.
Es dudoso que venga Tom.
No sé qué haría si eso me pasara.
Tom, si vas de compras, por favor compra una lata de leche condensada.
¿Tenías algo que añadir?
Insisto que te quedes conmigo.
Tom prometió no arruinarlo.
La última vez que comí en aquel restaurante, la comida no era muy buena.
Tom llama a Mary todos los días justo antes del almuerzo.
Mi nombre es Robert, pero todo el mundo me llama Bob.
Tom contó su vuelta.
En un relato íntimo y sobrio nos cuenta su vida.
Su relato busca generar mayor empatía hacia este grupo etario.
Al menos dos veces por semana asistían juntos a distintos locales.
Tenían la esperanza de que, algún día, se llevarían uno de los premios fabulosos.
Vagó por la casa en pijama y descalza.
Abrió la puerta que daba a la calle y salió.
Caminó media cuadra, sin saber hacia dónde iba, y regresó.
Al no encontrarla, salió a buscarla.
Se sorprendió al verla deambular sin rumbo.
La increpó severamente.
No encontraba explicación a lo ocurrido.
Noté que Tom estaba allá.
Sugerí que nos fuéramos a otro lugar.
No es pobreza, Néstor, no tener nada.
Me dolió un diente cuando comí helado, así que puede que tenga una cavidad.
Él llegaba en vísperas de las grandes festividades.
Los premios del bingo se volvían más tentadores.
Uno de los premios era un pasaje para dos personas a una isla paradisíaca.
María y su marido contemplaban aquel afiche con codicia.
Para ellos, era un hermoso sueño que les gustaría poder disfrutar.
El dinero lo consigue todo.
Él se sobresaltó al verse reflejado en el espejo.
Él observaba a la gente, pero nadie le resultaba familiar.
Ella comenzó a temblar de miedo porque no recordaba nada.
Lograron su objetivo.
El pez más grande devora al más pequeño.
Sofía decidió no contarle nada a su marido.
Sé consciente de tu posición.
Él nunca llegó a enterarse.
¿Has pasado mucho tiempo en Boston?
¿Cuál es tu pianista favorito?
Tomasa se quitó el abrigo y lo colgó en el perchero.
Creo que Tomasa sería capaz de vendernos al mejor postor.
Creo que Petunia sería capaz de lograrlo ella sola.
Creo que Mario sería capaz de aguantar un montón.
Creo que Pancracio sería capaz de fallarnos.
¿También su esposa es oriunda de Guayaquil?
A Tomasa no le importó ayudarnos a mover el frigo.
Creo que Tomasa erró al hacerlo.
No podemos permitir que Tomasa se vaya como si tal cosa.
Parece que ayer me pasé bebiendo. La cabeza me va a estallar. Tengo una resaca terrible.
Tomasa y Mario por fin quieren ver la misma película.
Tomasa no sospechaba quién era la exmujer de Mario.
Compré cinco sellos de diez yenes.
Parece poco probable que Petunia vaya a venir.
Tomasa, si vas al súper, haz el favor de comprarme un tarro de pepinillos.
Tomasa prometió no arruinar la sorpresa.
Ella no le gustaba que su marido pasaba tantas horas fuera por trabajo.
Tomasa llama a Mario todos los días un poquito antes de la comida.
Tomasa nos contó cómo logró volver.
Me percaté de que Tomasa no estaba allí.
¿Has vivido mucho tiempo en Los Ángeles?
Tuvimos que dejar el pollo en el horno otra media hora.
El pollo con las coles de Bruselas me supo delicioso.
Cuando estaba con él se sentía protegida, incluso feliz.
Cuando se quedaba sola se sentía triste.
Los círculos rojos del mapa indican lugares donde hay colegios.
El coche se puso en marcha.
Cada vez que salía rumbo al cine, se transformaba en una mujer afable.
Somos turcas.
Yanni es de fiar.
¿De verdad piensas que Mary es guapa?
Seguramente se trate de un deepfake porque los vídeos que hay de esa época tienen muchísima peor calidad.
¿No le notas nada diferente a Tomasa en la cara?
Yo dije casi lo mismo que tú.
Yo dije casi lo mismo que vosotras.
Yo dije casi lo mismo que vosotros.
Yo dije casi lo mismo que usted.
Yo dije casi lo mismo que ustedes.
Me pregunto para qué le haría eso Petunia a Tomasa.
Me pregunto con qué fin le haría eso Mario al pobre Pancracio.
Mario aceleró el patinete al máximo.
El país está bajo mínimos de insumos energéticos.
EE.UU. dispone de mucha infraestructura para refinar petróleos pesados en su costa sur.
Hay concentraciones de repulsa al secuestro por todo el país.
Tomasa partirá mañana mismo hacia Venezuela.
Aún se desconoce el número de víctimas de los bombardeos.
Petunia se acaba de saltar un semáforo en rojo.
Pancracio besa muy requetebién.
No es lo mismo capturar o detener que secuestrar: en los dos primeros casos el objeto del verbo tiende a ser un perpetrador mientras que el del último es una víctima.
La impunidad del amo la acabaremos pagando todas en mayor o menor medida.
Si el agresor hubiera sido cualquier otro, todos sabemos que se habría puesto el grito en el cielo.
El pan es blanco.
La música alegra la vida.
Creo que eres el siguiente.
Creo que eres la siguiente.
Creo que usted es el siguiente.
Creo que usted es la siguiente.
Creo que sois los siguientes.
Creo que sois las siguientes.
Creo que son ustedes los siguientes.
Creo que son ustedes las siguientes.
Me cago en todo.
A la mierda todo.
El tiempo lo consume todo.
Entiendo la tentación de explicar la realidad mediante símiles pero en este caso se trata de similitudes solo aparentes que no se sostienen ante un análisis pormenorizado.
Antes de continuar, querría mostrarles este vídeo.
No se corta un pelo: es explícito y habla con gran desparpajo.
Pablo ya no se corta ni un pelo. Ha empezado a hablar sin remilgos de buenas a primeras.
Tomasa se esforzó en liberarse de las ataduras.
Los análisis que no tienen en cuenta el contexto no me valen.
Mario dice que puede comunicarse con los muertos a través de la ouija.
No son acciones ni operaciones; son campañas de coerción.
Se están creando precedentes muy peligrosos.
La gente no siempre cumple sus promesas.
Un verdadero amigo ama a su amigo más que a sí mismo.
No pueden esperar.
¿Cuánto me cobras?
La función de títeres duró un par de horas.
¿No te parece muy caro?
Ten prudencia.
A ella no le interesan los libros.
La mayor venganza es el desprecio.
La lengua latina no es pobre.
Lo pasado, pasado está, se fue para siempre.
Un mentiroso es un ladrón.
Estoy feliz de que Tom lo haya hecho.
Tom estaba cortándose las uñas mientras esperaba que Mary terminara de vestirse.
¿Por qué no llamas a Tom y le dices lo que está pasando?
Esto es mucho mejor que eso.
No creía que nadie realmente esperara que estuvieras aquí.
Tom cree que Mary está en Australia, pero de hecho está en Nueva Zelanda ahora.
Tom y Mary no tenían por qué ayudar pero lo hicieron.
Él murió un mendigo.
Tom parecía tener miedo de admitir que no lo sabía.
Me encontré un viejo amigo en el tren.
Cuando ya comenzaba a caer la noche salió de la casa a visitar su amiga.
Las personas se reunieron por diversión en horas de la tarde en la plaza del pueblo.
En esta época no contaban con luz eléctrica.
A causa de un apagón niños y adultos se retiraban a sus casas a dormir temprano.
Al atardecer solo quedaba en el banco de madera una pareja de enamorados.
A esa hora solo quedaba un parroquiano tomándose un trago de licor.
Los habitantes del pueblo lo miraban con recelo.
Juan metió la mano en el bolsillo de su pantalón.
Entonces llego el anciano muy sonriente para darle el regalo.
Él anciano comenzó a entonar bellas melodías.
El evento atraía a muchas personas por las alegres canciones.
Manuel se dirigió sonriendo y contento a la calle principal del pueblo.
En el pueblo había muchas personas intrigadas por su presencia que lo siguieron a la fiesta.
Miembros de su familia eran muy famosos en el pueblo por buscapleitos.
Yo creía que Tom tendría miedo.
El niño ya era muy conocido en el colegio como buscapleitos.
Miguel lo observaba con la boca abierta.
Roberto extrajo del saco una lámpara.
Él toco varias veces la puerta.
Todos su compañeros de clase notaron un gran cambio en la conducta del niño.
Carlo no siguió peleando con sus padres.
La familia sufrió un accidente en el vehículo donde viajaban.
Pídeles que vengan.
Lo siento, pero mi respuesta es no.
Los padres hicieron todo para que la pequeña volviera a caminar.
Tom tiene que levantarse temprano mañana.
Quisieron hablar con él pero no tenía tiempo.
Este hombre no tiene puesto nada.
Acabo de afilar mi cuchillo esta mañana.
No entendí nada de lo que dijeron.
Los abuelos le ofrecieron comida y posada.
Le dijo que tuviera mucha fe.
Él medico dijo que a partir de algunos días la niña mejoraría notablemente.
La niña se levantó de la silla de ruedas ante el asombro de sus padres.
Tomasa tiene que levantarse mañana bien tempranito.
Yo creía que Tomasa iba a tener miedo.
Tomasa y Mario no tenían por qué ayudarnos pero lo hicieron.
No hacía falta que Clara y Miguel nos ayudaran pero lo hicieron.
No había ninguna necesidad de que Alba y Ricardo nos ayudaran pero lo hicieron.
El segundo nombre de pila de Daphne era Violet.
El segundo nombre de Daphne era Violet.
No conocía esta canción de Tom Waits.
Su forma de expresarse es arrebatadora y contagia su entusiasmo.
No cabían en sí de gozo.
Mi tío fue un trotamundos que viajó por cientos de regiones y docenas de países sin apenas dinero.
El dualismo de Descartes resultó ser muy útil para las élites parásitas.
Gracias de nuevo.
Debería quedarme en casa.
Ya no me acuerdo de lo que le gusta a Tomasa.
Hoy es el primer aniversario del fallecimiento de María José.
Hoy hace un año del fallecimiento de María José.
El idioma que hablas cambia tu forma de pensar.
Mª José sabía defenderse perfectamente.
Perdimos tres años.
Benoît Sokal fue un historietista y diseñador de videojuegos belga creador de la serie Syberia.
¿Quién presenta este programa?
¿Cómo se llama la presentadora de este programa?
¿Cómo se llaman las presentadoras de este concurso?
¿Cómo se llaman los presentadores del evento?
¿Quiénes son las presentadoras de la gala?
Es un pueblo en medio de ninguna parte.
¿Tienes gripe todavía?
¿Todavía tienes gripe, Félix?
Ahí te paso una foto que le llegó a Óscar a través de Luis.
Ahí te mando una foto que le llegó a mi hermano a través de uno de sus amigos.
Tengo resaca y mareo.
Ya no queda mucho de dónde sacar.
Todos habían agradecido aquel milagro.
¿Has ido al Grandma's Table, que está ahora de moda?
Ella se olvidó su valija en casa.
Quiero ordenar mis sentimientos y decidir si parar o no.
Después de la muerte de su esposa el hombre se había entregado al licor.
Hasta ahora nunca antes había conocido a ninguna Ophelia.
Nunca antes hasta ahora había conocido a ninguna Ofelia.
Tras la muerte de su mujer se dio a la bebida.
La bruja echó el sapo al caldero.
Es una bruja loca.
No conozco a nadie más zumbado que tú.
Jo, chaval. Estás mal de la cabeza. A ti te falta un hervor, colega.
Jo, colega. Estás mal de la chaveta. Estás para talleres, chavala.
Todos los alumnos aprobaron el examen.
No es fácil volar sin alas.
Este color me gusta.
Dominó es una superheroína de Marvel cuyo superpoder consiste en que continuamente tiene suerte.
Ariadna accedió a dejarnos su mapa pero solo un momentín.
La carretera no es buena.
Durante un tiempo vendí bicicletas.
No recuerdo el apellido de Dafne pero tengo claro que era muy común; algo así como García, Fernández o Martín.
La coincidencia fue increíble.
Estando de pie en el embarcadero, una brisa agradable rozó mis mejillas.
Mató fría y alevosamente a su mujer aduciendo, falsamente como se probó más tarde, que estaba borracho y que se dejó llevar por la rabia de una discusión acalorada.
Mató a su compañera a sangre fría aduciendo, falsamente como se probó más tarde, que estaba borracho y que lo cegó la rabia de una discusión acalorada.
Adolfo se quedó en Móstoles todo el verano.
Sobre la portada del cuaderno había una etiqueta adherida que decía "Ideas para las sombras".
Creo que ya va siendo hora de empezar a hacer las cosas bien.
Ya verás como no te arrepientes.
Te arrepentirás de esto toda tu vida.
Solo espero que luego no tengas que arrepentirte.
¿Tan pronto te has arrepentido ya?
Hay que hacerlo ya.
Hay que ponerse a hacerlo de inmediato.
O lo hacemos ya o no lo hacemos nunca.
¿Hay que agregar zumo?
¿Qué zumo hay que agregar?
¿Cuánto zumo de limón hay que añadir?
¿No vas a colar ese zumo de limón?
Escuché gran parte del especial que sacaron al día siguiente pero no todo porque duraba algo más de 6 horas.
Te acaba de llegar un paquete.
Inspirado por religiones asiáticas, creó hermosas esculturas.
Ojalá fuese tan fácil de hacer como parece.
Necesito un empleo.
Os deseo que este año os venga cargado de alegrías y prosperidad.
Parece ser que su birmano es claro y fluido.
A juzgar por la reacción de la familia, su extenso saludo en tamil fue entendido sin problemas y muy celebrado.
Ha decidido dejar de fumar.
Él ha decidido dejar de fumar.
Ella ha decidido dejar de fumar.
No vamos a tener suficientes uvas para Nochevieja.
El filtro se acabó atascando.
Este filtro está atascado.
Preparaban sofisticados filtros de amor.
¿Qué narices te está retrasando tanto?
¿Qué es lo que te está demorando tanto?
¿Tú apruebas ese proceder?
¿Apruebas semejante proceder?
¿Vas a acceder a ello?
¿Estáis dispuestas a tolerarlo?
¿Abrirías tú la puerta en un caso así?
Un paso adelante, dos pasos atrás.
Todo lo que es demasiado es perjudicial.
El presidente se mostró severo.
La música toca los corazones de las personas.
Treinta más setenta son cien.
Tomasa llegó primero.
Tomasa llegó la primera.
Fue un gran pensador pero también un mal compañero.
Es un furtivo que trabaja de guardabosques.
Creo que le robaron todo.
Tengo entendido que les sustrajeron todo.
Este tío hurta cuando y cuanto puede.
Nos cancelaron todas las actuaciones.
Los medios de comunicación nos denigraron a priori sin recurrir a entrevistarnos primero.
¿Se te ha pasado ya el dolor de muelas?
Esta rejilla está llena de mugre.
Las cañerías necesitan ser desatrancadas.
¡Menudo atranque tenéis en esta tubería!
Esta música torna la escena aparentemente más nimia y sosa en algo inquietante y siniestro.
Creo que necesito ir al baño.
El niño es besado por amor a la madre.
¿Qué te gustaría comer hoy?
¿Qué te gustaría cocinar hoy?
¿Qué te gustaría pintar hoy?
¿Qué te gustaría comentar hoy?
¿Qué te gustaría organizar hoy?
¿Qué te gustaría construir hoy?
¿Qué te gustaría que construyamos hoy?
¿Qué te gustaría que pintemos hoy?
¿Qué quieres hacer con lo sobrante?
¿Qué vas hacer con lo sobrante?
¿Qué debemos hacer con lo sobrante?
¿Qué deberíamos hacer con lo sobrante?
¿Dónde ponemos lo que sobra?
¿Dónde dejamos el que sobra?
¿Dónde ocultamos la que sobra?
¿Dónde escondemos los que sobran?
¿Dónde guardamos las que sobran?
Cuídate, pero no más de la cuenta.
Fueron a Marruecos de vacaciones.
Fuimos a Maldivas de vacaciones.
Iremos a Madagascar de vacaciones.
Irán a Irán de vacaciones.
Visitaremos Laos durante nuestras vacaciones.
Esta cala es más interesante que nuestra rada secreta.
Birmania me sorprendió mucho más de lo esperado.
En Yemen nos sentimos acogidos con extraordinaria hospitalidad.
Ellos rehusaron responder mis preguntas.
Cracovia me parece más interesante que Varsovia.
El silesio y el polaco son lenguas emparentadas.
El silesio y el polaco son idiomas similares.
El polaco y el silesio son lenguas parecidas.
El polaco y el silesio son idiomas emparentados.
Ziri se pee.
Ziri se tira pedos.
Ella llegó.
Él llegó.
Deja de culparte.
Deje de culparse.
El hombre pegó muchos tiros.
Necesito algo calentito y acostarme.
Estoy mucho más ocupado hoy de que lo estaba ayer.
Necesitas tomar algo calentito y acostarte.
Mételo en la fuente pequeña.
Friega ese otro plato de allá también.
Arribaron a puerto de madrugada.
Arribamos a la costa de madrugada.
No había suficiente leche de coco para todos.
El granero está lleno de heno.
Le llevó diez minutos traducir doscientas cincuenta palabras.
Dormimos desnudos.
Dormimos desnudas.
Me gusta leer antes de acostarme.
No deberías ser tan traviesa.
No deberíais ser tan traviesos.
Estoy harta de oíros discutir a voces.
¿No sabéis discutir sin tener que gritar?
Javier es una persona culta y mesurada.
Tengo más un favor que pedir.
Todo esto que has hecho es precioso en todos los sentidos.
¿Dormís desnudas?
¿Es cierto que dormís desnudos?
No os atreváis a mentirme.
¿A esa farsa la llaman juicio?
Es un asunto de farsantes.
Tom estaba en su pijama cuando abrió la puerta.
Él no se atrevió a saltar por encima del arroyo.
Sé que Tom no te tiene miedo.
Tom consintió hacer lo que le pedimos.
Necesitamos empezar a prepararnos inmediatamente.
Tom llamó a la puerta equivocada.
Dile a Tom por qué quieres irte.
Tomasa se equivocó de puerta.
Esperemos que haya una próxima vez.
Explicadle a Tomasa por qué queréis iros.
No te preocupes, que tengo comida de sobra.
Llegué a Boston el lunes.
Descuida, que así lo haré.
¿Se te da bien rotular?
¿Hay más noticias?
¿Hay más noticias malas?
¿Hay más noticias buenas?
Petunia llegó a Lagos el miércoles.
Tom se dio cuenta de que hacer eso no iba a ser fácil.
Estoy harta de que siempre llegues tarde.
Semejante comportamiento podría considerarse como acoso al cliente.
Tomasa se percató de que hacerlo no iba a resultar nada fácil.
¿Dijo tu madre que sí?
El gato de Tomasa se llama Revoltijo.
El perro de Tomasa se llama Polvorilla.
No creo que Tom necesite hacer eso por Mary.
La cabra está enferma.
Dudo mucho que Tomasa necesite hacer eso por Mario.
Lo del uso de nombres comodín sistemáticamente ya se ha convertido en un problema elefantiásico por estos lares.
¿Te apetece una taza de cacao calentito?
Aún no he hecho el rótulo.
Mañana tendré que afeitarme bien temprano.
Habrá que madrugar.
Nos tocará madrugar.
No me hagas mucho caso.
Tú haz como si yo no estuviera aquí.
Me pregunto cómo lo descubrió Tom.
No me da ganas de hablar francés hoy.
Tom puede quedarse cuanto tiempo quiera.
Tom planea quedarse aquí esta noche.
¿Te importa si los invito?
No es la única cosa que no me gusta sobre Boston.
¿Dónde están los periódicos?
Tom dijo que estaría dispuesto a ayudar si necesitáramos ayuda.
Tom es probablemente un poco más joven que yo.
Tom seguramente vendrá.
Tom probablemente va a ayudar un poco.
Yo creía que dijiste que solías vivir en Australia.
Me pregunto si Tom realmente tenía la intención de hacer eso.
Deja que el azúcar se caramelice.
La carta fue escrita ayer.
Si tomas este autobús, llegarás al pueblo.
Él vio que ella temblaba y estaba a punto de llorar.
Tom dijo que él era el único que quería hacer eso.
Tom tenía tres ayudantes.
Mary estaba casada con Tom cuando la conocí.
Si yo solo hubiera sabido que había una posibilidad que eso pasaría, habría tenido más cuidado.
Eso ayudó a Tom. Sin embargo, no estoy seguro de que también te ayude a ti.
Tom me dijo que pensaba que Mary estaba en Australia.
Le di a Tom algo de comer.
Ellos bailaban inspirados en el ritmo que parecía descender del cielo.
En el evento, había quien ofrecía comida y refrescos.
Realmente nos preguntamos si esto se ha pensado bien.
No soy artista, nunca lo he pensado.
Aquel cantante tiene una voz horrible.
No hablemos más sobre esto.
Algo extraño le ha pasado a Tom.
Tom cree que Mary podrá convencer a John a hacer eso.
Él me guiñó el ojo.
¿Vas tú entonces para allá?
Asimílalo.
Asimílelo.
Asimílenlo.
Asimiladlo.
No lo va a asimilar bien.
No lo van a asimilar bien.
No lo vais a asimilar bien.
No lo vas a asimilar bien.
Ya es más que suficiente.
No todas las verdades deben ser dichas.
"¿Por qué estás tan triste?" "No es nada, mamá."
Piensa en una solución al problema, por favor.
Me gustaría una ensalada, por favor.
El botín sucio no da buenos resultados.
Me avergüenzo de apoyar a este equipo, que no deja de causarme tantas decepciones.
Los viejos relojes siguen dando la hora silenciosamente.
El que posee muchas cosas desea poseer más.
¿Sabes cómo aprende latín?
El gallo es muy valiente en su patio.
He escrito la dirección incorrecta en el sobre.
¿Los cables estaban incluidos?
Un voto de amor no debe tomarse en serio.
Lo menos esperado es lo que sucede.
No he hecho esto antes.
Algunos de mis mejores amigos son policías.
Tom le prometió a Mary que cortaría el césped cuando llegara a casa desde su trabajo.
Este documento fue, en realidad, escrito por Tom.
¡Quita la bici de la acera!
Tom temía que alguien lo oyera.
Tom no cree que eso sea bueno.
Tom dice que no volverá a hacer eso.
Espero que sea castigado.
Tom debería intentar aprender algo de francés.
La mejor cosa que hacer era no hablar más de aquellos sucesos.
Podría haber sido mucho peor, si Tom no hubiera intervenido.
¿Estás diciendo que Tom no está feliz aquí?
¿Cuántas personas forman tu familia?
La tía de esta niña trabaja en nuestra casa.
Tom realmente no entiende cómo me siento.
Recalenté mi comida.
No es así cómo hicimos eso.
Dales un par de minutos.
¿A qué hora puedo estar allá?
Quiero jugar al tenis de mesa desnudo otra vez.
Yo no creía que Tom fuera capaz de hacer eso sin nuestra ayuda.
¿Por qué no me dijiste que eras intolerante a lactosa?
¿Se perdió el hombre anciano en el bosque?
No creo que haya sido culpa de Tom.
¿A alguien se le han olvidado las llaves? He encontrado estas en la cocina.
Estimado cliente, lamento decirle que este cupón ya no es válido.
¿Estás libre el lunes por la noche?
Ana descubrió que las clases de yoga la ayudaban mucho a relajarse.
El trabajo también la deja agotada al final del día.
Para el Año Nuevo su propósito es tener una vida más equilibrada.
Ella está aprendiendo a cuidar de sí misma.
Ha aprendido a decir no cuando es necesario.
Ellos no hablan con ella porque no les cae bien.
Su madre le aconsejó que renunciara al trabajo.
Hay gente que no puede costearse los artículos de lujo.
Estamos viviendo en una sociedad del consumo incansable.
En unos rincones de la ciudad la gente aparenta ser rica, pero en realidad no lo es.
El mundo de las apariencias cada vez es más común.
Ahora es muy común ir a un restaurante solo para tomar la foto de la comida.
Tomar una foto de la comida en un restaurante y subirla a Instagram te da un estatus como de que estás comiendo bien.
De hecho su comportamiento me da un poco de risa.
Seamos honestos, esa cosa probablemente no vale esa cantidad de dinero.
Es como que digo siempre una locura.
Se hizo famosa por aparentar ser millonaria.
Maria gastaba todo hasta el último centavo que tenía.
Tenemos sobras.
Las manutenciones de los hijos debe pagarlas el padre hasta que sean mayores de edad.
La palabra 'casa' es sinónima de 'hogar'.
Las lentejas están deshechas porque han estado cociendo mucho tiempo.
A medida que el Sol descendía, las calles se oscurecían lentamente.
Soy un asesino sin complejos.
Soy un descuartizador sin complejos.
Soy un defraudador sin complejos.
Somos una corporación asesina sin complejos.
Somos una nación asesina sin complejos.
La militancia es una forma activa de participación política.
Es una borracha homicida sin complejos.
Son fumadores sin complejos.
Es un intolerante sin complejos.
Pablo fue sentenciado a muerte y ahora va de camino al patíbulo.
Es un delincuente con corbata y sin complejos.
¿No está por ahí el trapo del polvo?
Hubo que pasarle la fregona.
He cogido el de abajo.
Este estaba arriba.
El azul estaba arriba y el beis abajo.
No lo dejes cocer más de la cuenta.
Aún os queda por recoger el belén.
Recogeré el belén después de la clase por videoconferencia.
Esta tarde tienes que irme a por pilas para el audífono.
¿Todavía no has recogido el belén?
Me encantan tus arrumacos.
Todos estos bocaditos están deliciosos.
No sabía decirte qué canapé está más rico.
No podría decantarme por ninguna.
La alevosía con que atacó ya no sorprendió a nadie.
Cierra la puerta que hace un frío que pela.
¿Vas a seguir esperándola?
¿Te vas a quedar aquí esperándolos?
La góndola empezó a hacer aguas.
Hubo que achicar agua de la góndola.
Me gustaría comprenderlo mejor.
Me gustaría saber más de ti.
Nunca tengo suficiente.
Siempre me quedo corto de sal.
Durante el último partido de fútbol hubo varios linchamientos.
Los índices se han pasado toda la mañana fluctuando muy intensamente.
Los masajes en la espalda son muy placenteros.
La economía occidental ya ha entrado en un proceso autocatabólico muy peligroso.
Llevo dos años sin echar un polvo.
Es el típico matón extractivo. Si te achantas, lo interpreta como debilidad y seguirá acojonándote y sacándote de todo a menos que te defiendas y le hagas daño, aunque solo sea un poquito.
Me resbalé en la calle y acabé despatarrada en el suelo.
El bus se retrasa.
El bus se está retrasando.
Intenta evitar los alimentos flatulentos.
Mi madre quería que eligiera uno de sus bolsos, pero a mí me daba igual uno que otro.
Los armarios empotrados son mejores.
Un artículo inconcluso no se puede publicar.
Saqué un pantallazo de los mensajes de mi madre y se lo envié a mi hermana.
Echa espárrago al guiso que es muy sano.
Hay unos abueletes entrañables jugando a la petanca en el parque.
Le he comprado una chuminada a Marta por su cumpleaños.
Manosear los libros es de mala educación.
Por culpa de las deudas muchas familias se sienten arrinconadas.
Mi tío añade emoticonos a todos sus mensajes.
El universo se expande.
Me planteo si algo así es posible en este mundo.
Las boinas ya no están de moda.
Es una marca de productos achocolatados que en realidad poco tienen de chocolate.
Su implicación en el asusnto es evidente.
Debería haber sido más discreto con ella.
Su discurso se me antoja cada vez más incoherente.
Mientras lo crucificaban, Espartaco dijo: «¡Ay de vosotros, esclavos!, porque crucificáis a un hombre libre».
¿Qué es el crimen?
En esta tienda arreglan las consolas estropeadas y cualquier tipo de aparato electrónico.
La cena de Navidad fue de picoteo.
Los aristócratas no tienen conciencia de clase.
Un gato es más sigiloso que un perro.
Me gusta usar corpiños de cuero.
La legalidad de tus actos es cuestionable.
Por las mañanas soy sigilosa para no despertar a mi novia.
No hay que poner en duda la letalidad de la picadura del escorpión.
No han hecho nada importante como para estar tan satisfechos consigo mismos.
La música de los gramófonos suena mejor que en cualquier equipo de música.
Los felinos son animales sigilosos.
Mis abuelas fueron panaderas en su juventud.
Su madre le requisó varias revistas con material pornográfico.
El alquiler es demasiado alto, así que hemos decidido reubicar la tienda.
Estar borracho debería ser un agravante cuando cometes un delito.
Las imágenes pornográficas creadas por IA contienen demasiados estereotipos.
Fumarse unos porros antes de ir a trabajar es mala idea.
Cuidado con las rotondas, son muy traicioneras.
Las personas asexuales no te deben ninguna explicación.
Ya existía gente asexual antes de que se inventara la palabra.
Es muy común ver espectros o fantasmas en las casas encantadas.
El domingo pasado fuimos a la bolera.
La reina regente gobernará hasta que el príncipe sea mayor de edad.
Estos nachos están rancios.
Estas dos palabras son sinónimas.
A esos grupos de música se les considera alternativos.
Los médicos tuvieron que realizar varias cauterizaciones para evitar que el paciente se desangrara.
Los soldados se colocaron en formación con la espalda tiesa y la mirada al frente.
Con la mirada vidriosa me suplicó que no me marchara.
A pesar de la mala noticia su rostro permaneció inalterable.
Todas las personas tenemos complexiones diferentes y ninguna es mejor que otra.
Me gustaría que Julia me recomendase un libro sobre política internacional.
Los diccionarios panhispánicos son de gran utilidad.
Las brujas intentaron realizar varias invocaciones, pero no tuvieron éxito.
Había un manchurrón sospechoso en el espejo.
Escuchar a Wilde durante la lectura de sus propias obras era hipnótico.
Su madre olió su hálito y supo que ella estaba borracha.
Me lesioné la rótula durante un partido de baloncesto.
Mis hermanas son unas embusteras.
Quieren que yo lea el libro.
El ectoplasma procede de los fantasmas.
Los alumnos permanecían inclinados en sus asientos escuchando fascinados a su profesora.
No se lo has contado a nadie más, ¿no?
Le he aconsejado a Tom que no hiciera eso.
Pues sí, Clara hace honor a su nombre porque siempre tiene las ideas muy claras.
Fue increíblemente ágil e inesperada.
Afortunadamente, es una lesbiana sin complejos.
Por fortuna, es un gay sin complejos.
Por suerte, es un transexual sin complejos.
Es una suerte que sea una transexual sin complejos.
Los de ese partido político innombrable son una cuadrilla de acomplejados vociferantes.
El resultado solo es aproximado.
La aproximación fue suficiente para sacar una conclusión funcional.
Fidel me quiso hacer creer que aquellas marcas de color fosforito eran restos de ectoplasma fantasmal.
Le aconsejé a Petunia que no lo hiciera.
Petunia hará lo que le dé la gana y hará muy bien.
Yo no puedo doblar esta articulación tanto como tú.
El contexto siempre es importante.
Cambiando el contexto de esta frase cambia radicalmente su sentido.
Se pasa el día parloteando sin medida.
No voy a entrar a vuestra provocación.
No hagas caso de semejante charlotada.
Se pasa el día cantinfleando y ya me tiene un poco hartita, la verdad.
Fabián nos tiene hartos con esas charlotadas suyas que nunca vienen a cuento.
A Fabián y Fernando les encanta el jamón de Jabugo.
A Irma y Ángela les encanta el chorizo de Cantimpalos.
A mi hermana Silvia le encanta el queso de Cabrales.
Deberías poder haberlo hecho.
Te dio tiempo de sobra para hacerlo.
Tuviste tiempo de sobra para haberlo hecho mejor.
¿Cómo puede haberte salido semejante chapuza?
Aún no puedo explicármelo.
La inundación fue desoladora.
La inundación asoló todo el valle.
Toñi y yo estamos muy unidas.
Deja la puerta entornada, por favor.
Dejaron la puerta de la habitación del peque entreabierta.
¿Conoces quién le dio a Mary ese collar?
El ectoplasma empezó a filtrarse a través de la rendija de la puerta entrecerrada.
A este brebaje con hielo Sonia lo llama zumo de ectoplasma on the rocks.
¿Sabes quién le dio esta gargantilla a Pedro?
Afortunadamente entraba algo de luz por la rendija de la puerta entornada.
Creo que me voy a acostar ahora mismo.
Creo que voy a acostarme ahora mismito.
¡Hala! Cepíllate los dientes y a la cama.
¡Venga! Que ya es muy tarde y mañana madrugáis. ¡A la cama!
Soy la única de la familia que no sabe francés.
Soy el único de la familia que no sabe francés.
No creía que los ajolotes fueran reales; se pensaba que solo eran una criatura inventada.
Ella no creía que los ajolotes fueran reales; pensaba que no eran más que una criatura inventada.
Irene se pensaba que los okapis y los ornitorrincos eran unas de tantas criaturas inventadas.
Creo que otra vez me está empezando la migraña.
Tómate un ibuprofeno y acuéstate.
Tom dijo que no necesitaba nuestra ayuda.
¿Tu padre es electricista?
Plantamos demasiadas zanahorias.
Por favor dile a Tom que no tengo que hacer eso.
¿Cuál de estos crees que yo debería comprar?
Sé que Tom no sabe quién le hizo eso a Mary.
Tom dijo que tenía que hacer eso solo.
Hay nubes negras arriba de nosotros.
Él cortó dos metros de la cuerda.
Tom se dirigió hacia el sur.
No hagas que me vaya.
Tom no tenía coche.
¿Anotaste la nueva dirección de Tom?
Él cree que es Superman.
Tom siempre conseguía lo que quería.
Me pregunto si puedo encontrar mi tarjeta de crédito.
Sé que Tom es mucho mayor que Mary.
¿Me enseñarías a surfear?
Ella quería oírlo de sus propios labios.
¿Han encontrado al asesino?
Esa es una de las películas más ridículas que he visto jamás.
Yo creo que es real lo que se dice.
Para comprar el apartamento ellos podían pedir plata prestada a sus familiares.
Hoy en día los intereses de los bancos en los préstamos son mucho más altos.
Su comportamiento me da un poco de risa.
Querer mantener esa apariencia creo puede ser una enfermedad.
¿No opinas lo mismo?
Justo hablábamos de eso con un amigo.
No me gasto toda la plata en viajar.
Yo tampoco veo sentido en ahorrar porque quiero vivir.
Ella termina gastándose el dinero en cosas más chicas.
Tom podría haberle hecho daño a Mary hoy.
Esperemos que yo esté equivocado.
Tom es viejo y feo.
Te diré qué está pasando aquí.
¡Me encanta el croata!
¿Quién te dijo que no podías nadar aquí?
Tom me pidió que yo te diera esto.
Tom y Mary tienen una granja pequeña.
Hay un molino de viento en la colina.
El Partido te dijo que rechazaras la evidencia de tus ojos y oídos. Fue su última y más esencial orden.
Las quimeras son criaturas mitológicas.
Necesitas una celebración.
Solo el pueblo salva al pueblo.
Tienes quince segundos para imaginar... Si no se te ha ocurrido nada, a lo mejor deberías ver menos la tele.
Pues podríamos llamarlo, por ejemplo, PPP, sigla de Presidente Pedófilo y Pirata.
Avanzamos hacia nuestro destino.
¿Lo torturaron?
Mataron a más de 80 personas.
Si el mismo escenario exacto hubiera ocurrido, por ejemplo, en Washington D.C. los medios lo habrían tratado de una forma radicalmente distinta.
El diésel es la sangre, el líquido vital, de la industria pesada y, por ende, de la mayor parte de la infraestructura de la antroposfera tal y como la conocemos ahora mismo.
Venezuela tiene crudos extrapesados que presentan grandes problemas de extracción y requieren técnicas especiales de refinamiento pero de ellos sí se pueden obtener cantidades significativas de diésel.
Gracias de antemano por tu apoyo.
No podemos pensar en dos cosas al mismo tiempo.
Tom quiere obtener un carné de conducir.
¿Por qué estoy solo?
Espero que Tom pueda encontrar una manera para hacer eso.
No tienes que hablar con él si no quieres.
También toco el harpa.
Sé que Tom te dará permiso para hacer eso.
No puedes hacerle a nadie saber que estoy aquí.
Ella tuvo que compartir su habitación con su hermano.
Durante la dictadura franquista mis abuelos se exiliaron a Francia.
Encendimos varias fogatas para honrar a los dioses.
Esta obra rescata el trabajo de varias poetisas olvidadas.
Esta casa ha sido heredada por sus hijas tras el fallecimiento de Candela.
No me gusta mucho la lubina, prefiero comer merluza.
Una úlcera es una inflamación.
Se terminaron para mí todas las farras, mi cuerpo enfermo no resiste más.
Mi hermano pequeño y sus amigos casi siempre están jugando al aire libre.
El huevo quiere ser más sabio que la gallina.
La clase media baja a veces no puede llegar a fin de mes.
Algunas veces, su jefe le pide tareas de última hora.
Quedamos para salir un viernes.
Este chico llegó a recogerme en un Porsche.
Nunca había subido en un Porsche.
Ella honestamente me aburrí mucho.
Vivía en un garaje sin ventanas, muy pequeño.
Yo nunca traigo a nadie a mi casa.
Con ella es posible tener una conversación super profunda.
Hoy en día la gente se fija mucho en las pertenencias y en las apariencias.
Su historia me impactó mucho.
Para los desdichados se hizo la horca.
El matón enmascarado le disparó a la mujer que huía.
Es nuestro mejor trabajador.
Jorge contrajo la enfermedad de Lyme a través de la picadura de una garrapata.
La enfermedad de Lyme es muy seria.
La enfermedad de Lyme reviste gran seriedad.
¿Es la garrapata el único vector de la enfermedad de Lyme?
Mi lengua materna es el guaraní.
Mi idioma materno era el bubi pero casi lo olvidé por completo debido a mis circunstancias vitales y es ahora cuando lo estoy volviendo a rescatar.
Su lengua materna es el fang, no el bubi.
Nevó muy poco.
Solo neviscó poquito.
La pila está atascada.
El tapón está roto.
¿Rompiste la capucha del boli?
¿No tienes nada mejor que hacer que romper bolis?
Cómo se nota que no tienes que pagarlo tú.
Agrega más ron.
Echa menos leche.
Pon un poco de canela.
No eches tanto limón.
Tritura la cáscara.
¿Agregas cáscara de sandía licuada al smoothie?
Tomas demasiada proteína.
No tomáis suficiente proteína.
La furgoneta no estaba aparcada delante de la casa.
¿Dónde dejaste la furgoneta?
¿Cabrán en el furgón?
¿Cabrán todas en el furgón?
Eres un retrógrado trasnochado.
Es de ideas terriblemente casposas y trasnochadas.
Aféitate con más cuidado.
Ten más cuidado al afeitarte.
Esta tartana aún cumple su función y me sirve bien.
Me mostró a su gatito que dormía bien arropadito.
A la gatita la llamaron Simba.
Simba dormía plácidamente, ajena a todo.
Esta es mi frase número 44.444.
La anterior a esta fue mi frase número cuarenta y cuatro mil cuatrocientos cuarenta y cuatro.
Los gibones carecen tanto de cola como de abazones.
Soy una enamorada de los gibones.
Las muelas del juicio le dieron problemas.
Le tuvieron que extraer una muela del juicio que daba problemas.
La mancha aún no la he logrado quitar.
Son tan subnormales que pretenden construir un ejército robótico de exterminio con suministros de metales clave que han de ser previamente refinados y procesados por el enemigo.
¿Estamos perdidas?
¿Nos hemos perdido?
Las pérdidas serán inconmensurables.
Las pérdidas son ingentes.
Claro, que pongan ellos los muertos.
Lo atravesaron de parte a parte.
Emilio es un actor bastante mediocre.
Emilia no es un actriz tan mediocre como dicen.
Todo parece estar acelerándose.
⸘Qué diablos es un exclarrogativo‽
⸘Qué narices es un exclarrogativo‽
Mi hijo tiene un forúnculo.
Ni la una ni la otra.
Ni una ni otra.
Ni el uno ni el otro.
Ni uno ni otro.
Este vino es muy bueno.
Ya lo tienes casi hecho.
Llevo todo el día con dolor de tripa y diarrea.
Aún no los tenemos todos.
Ese es un problema que no me incumbe.
Ese problema no es de mi incumbencia.
Tom probablemente no te dirá lo que realmente pasó.
Quiero ver a Tom bailar.
No voy a tolerar una intromisión así en mi intimidad.
No pueden llegar a entenderlo.
Jamás llegaré a entenderlo.
Son incapaces de comprenderlo.
¿Y por qué te denunciaron?
¿De qué se me acusa?
¿A quién estás acusando de piratería?
¿Qué está pasando en Irán?
¿Quién está detrás de la desestabilización de Irán?
¿Habrá guerra civil?
¿Podría llegar a desatarse una guerra civil?
¿Podrían ser estos hechos los detonantes de una guerra civil?
¡Qué crujiente!
Tú puedes aprender bereber más rápido que yo.
Vosotras podéis aprender bereber más rápido que yo.
Vosotros podéis aprender bereber más rápido que yo.
Usted puede aprender bereber más rápido que yo.
Ustedes pueden aprender bereber más rápido que yo.
Quiero ver bailar a Tomasa y Juan.
No quiero ver bailar a Petunia.
Ver bailar a Isra da vergüenza ajena.
Voy a verte actuar en la obra de fin de año del cole.
Yo creía que te gustaban los panqueques.
No sé por qué Tom está disgustado.
La señorita Saldaña se mostró ligeramente sorprendida ante el inoportuno requerimiento del agente de la ley y durante el segundo previo a la administración inadvertida del suero neurotóxico, deseó que el pobre no tuviera mucha familia ni amigos.
Todas las objeciones fueron rechazadas una por una.
En ese país están jugando con fuego.
El trumpismo no lo inventó Donald Trump sino Silvio Berlusconi.
El apoderado se quitó el sombrero antes de entrar.
Charlando animadamente, el reducido grupo volvió al hotel para cenar.
Él recibió una carta de su jefe.
Eso lo sabe todo el mundo.
Él está en el parque.
No creo que Tom se sorprenda de que eso haya pasado.
Tom no volvió a hacer eso, ¿no?
Tom disfrutaba pescar con su padre.
Tom sabía que necesitaba decir algo, pero no sabía qué decir.
Tom dijo que no haría lo que le pedí que hiciera.
Sé que Tom no sabe por qué querías que yo hiciera eso.
En el laboratorio de biología había media docena de microscopios nuevos.
¿Cuánto te han pagado hasta ahora?
Estamos buscando sobrevivientes.
La manzana verde es más pequeña que la roja.
Cuando él se levantó, la joven y la cabra habían desaparecido.
¿Por qué no cambiamos al francés?
¿Por qué debería Tom quedarse en Boston?
¿Tienes otro?
Mi padre siempre hornea él mismo nuestro pan.
¿Podrías ponerme protector solar en la espalda?
No importa lo que pase, siempre te amaré.
No creo que podamos esperar hasta octubre.
Él volvió a reírse.
Yo estaba al borde del precipicio.
Te prestaré un lápiz si lo necesitas.
Cuando yo crezca, quiero ser pastelero.
¿Te pagan bien?
¿Crees que a Tom le gustaría hacer eso?
Se han quedado varados a miles de kilómetros de casa.
Muchos políticos alemanes maldigan su horrible destino.
El mercader una vez rico perdió todo.
Cuyas enseñanzas sobre la virtud han inspirado a generaciones de pensadores.
Admiro a alguien que permanece tranquilo bajo presión.
En 1676, tras observaciones y mediciones de eclipses del satélite joviano Ío, el astrónomo danés Ole Rømer demostró que la luz no viaja al instante y tiene por tanto una velocidad mesurable.
Sami firmó los papeles.
El hombre anduvo sobre la Luna en 1969.
El hombre caminó sobre la Luna en 1969.
Fue sorprendente de veras.
Es una ricachona que cree que puede comprarlo todo con dinero.
Juanita parece ser que nos siguió.
Parece ser que Juana nos estaba espiando.
Parece ser que ese satélite en concreto se ve muy afectado por la tremenda atracción gravitatoria del planeta.
Ten cuidado con la plancha, no te vayas a quemar.
Las motos seguramente alcancen números de decenas de miles.
Hay miles de motos en las calles.
El frasquito contenía tinta roja en vez de laca de uñas.
Cuando no se queja lo pasamos muy bien.
Ten cuidado no te vayas a hacer daño en los riñones.
Tranquilo, que yo sé lo que hay que hacer.
Aquí estamos, disfrutando de este tiempo primaveral.
Tal y como se aprecia claramente en el vídeo, el agente impune le pegó un tiro en la cabeza a corta distancia.
He leído el artículo y ahora voy a hacer un resumen.
Si quieres, te puedo enviar un resumen de media página.
Yuba bebe un poco de café.
Yuba está bebiendo un poco de café.
Yuba solo bebe té de vez en cuando.
Yuba no se acuerda de Ṣaliḥa.
Tobías compró un yaco.
Tobías compró un loro gris.
Tobías compró un loro gris africano.
No visitasteis Buxlifa.
David Bowie nació en el sureste de Londres.
Girad el pomo y abrid la puerta.
Gire el pomo y abra la puerta.
Giren el pomo y abran la puerta.
También hay peces que vuelan.
Debieron haber abortado la operación mucho antes.
La operación debería haberse abortado muchísimo antes de ese punto.
Lo tuyo no son las sutilezas, ¿verdad?
Amanda no es especialmente sutil.
No le cuentes eso a Mandy, que es muy aprensiva.
Evaristo no se anda con sutilezas en este tipo de asuntos.
Stanisław Lem nació en Leópolis en 1921.
Aún nos quedan muchos prodigios y portentos que ver.
A mis niños no les gusta bañarse.
Stanisław Lem nació en Leópolis.
Compraré un martillo.
Nadie sabía de sus talentos literarios.
Uno de sus mayores talentos era el de escribir con un boli entre los dedos de los pies.
¡Ese gatito es monísimo!
¡Qué mono es ese gatito!
Todo el mundo sabía que Tom no quería visitar Australia.
Están atrapados.
Están atrapadas.
Yanni está bebiendo leche de camella.
Yanni está bebiendo leche de camello.
La leche de camella es más nutritiva que la de vaca.
La leche de camella tiene menos grasa pero, al tiempo, una fracción mayor de ácidos grasos insaturados que la leche de vaca.
El médico curó la enfermedad.
El consumo de leche de camella suele dar menos problemas a personas con alergias o con ciertas patologías metabólicas que el de la leche de vaca.
La leche de camella puede llegar a aportar hasta tres veces más vitamina C que la de vaca.
Le di un beso a mi primo.
Deja de juzgar a la gente por su color de piel.
Dejad de juzgar a la gente por su color de piel.
Deje de juzgar a la gente por su color de piel.
Dejen de juzgar a la gente por su color de piel.
¿Pescas?
¿Pescáis?
¿Qué número de bota calzas?
Te ayudará a ahorrar energía.
Os ayudará a ahorrar energía.
Le ayudará a ahorrar energía.
Les ayudará a ahorrar energía.
¿Creéis a Sonia?
No les ruegues.
Deja ya de gimotear.
No esperes más ayuda.
No seas ilusa y espabila.
Cálzate estas bambas.
Ponte las bambas y a correr.
Me desayuné una bamba enorme a medias con mi hija Lucía.
Voy al laboratorio.
Si no los matas tú, ellos te matarán.
Si no las matas tú, ellas te matarán.
Si no los matáis vosotras, ellos os matarán.
Si no las matáis vosotras, ellas os matarán.
Si no las matáis vosotros, ellas os matarán.
Si no las mata usted, ellas le matarán.
Si no las matan ustedes, ellas les matarán.
Si no los mata usted, ellos le matarán.
Si no los matan ustedes, ellos los matarán.
Odio cocinar, ¿y usted?
Odio cocinar, ¿y tú?
Escribió el resumen de la novela en un cuarto de folio con letra clara pero muy chiquitina.
A usted le he retirado el 'tú'.
Al menos, si lo hubiera atropellado, tal vez ahora estaría viva. ¿Quién sabe?
A Gustavo le crecieron alas y salió volando.
Todas estamos orgullosísimas de Gustavo.
A Gustavo no le arredran las bravuconadas de ese matón barato.
Gustavo cocinaba con campingás.
Parecía costarle mucho avanzar y se tropezaba continuamente.
Los pajaritos del bosque vinieron a despertarla.
Esto lo terminamos en menos que canta un gallo.
Nos excluyeron de todos los foros.
Fue un episodio muy tétrico de mi vida.
Éric parecía regodearse en todas aquellas truculencias.
Nerea no cede a los cantos de sirena del vil metal.
Esta frase es de lo más interesante.
Me encandilaron tus ojos.
Alicia quedó encandilada tanto por su voz como por su mirada.
La casona parecía tener cientos de habitaciones vacías.
Tu amigo es mi amigo.
Su amigo es mi amigo.
No es probable.
Yo no creía que necesitáramos hacer eso.
El presidente resultó ser un agitador a sueldo.
En este mundo, parece ser, hay asesinatos de primera, de segunda, de tercera y "cosas" que ni siquiera merecen ser llamadas asesinatos.
Veamos cuántas frases puedes escribir antes de que tengas que marcharte.
La mataron como a un perro.
Han matado a docenas de miles de personas, si no cientos de miles, como a perros.
Venga, prepárate ya.
Estoy seguro de que Tom estará cansado cuando llegue a casa.
Espera un momentín, que ahora mismito voy.
Solo te quedan 45 minutos.
En el trabajo hay un idiota que me pone de los nervios.
En el trabajo hay una idiota que me pone de los nervios.
En el trabajo hay un imbécil que me pone de los nervios.
En el trabajo hay una imbécil que me pone de los nervios.
Sí, ya lo he visto.
No, todavía no la he visto.
No sé, aún no las he visto.
El perrito parece haberse recuperado ya.
El perrín estuvo malito durante las fiestas de Navidad.
La verdad es que a cualquiera de las frases se le suele poder poner un montón de etiquetas.
No te preocupes, que vuelvo enseguida.
Me gusta muchísimo hacerles regalos a la familia y a los amigos.
Deberías dar un buen repaso antes de continuar.
Esto no es nada fácil de limpiar.
Organizar este batiburrillo no va a ser nada fácil.
Organizar todo este jaleo de trastos nos va a llevar días.
La chica estaba acostumbrada a quedarse levantada hasta tarde.
La muchacha estaba acostumbrada a quedarse levantada hasta tarde.
Tengo los dos pies hinchados.
Tom sabe que Mary no ganará.
El lema del Comité Olímpico Internacional es "Más rápido, más alto, más fuerte".
Tomasa sabe que Mario perderá.
La chica está acostumbrada a levantarse tarde.
No creo que Tom hable francés tan bien como yo.
La muchacha está acostumbrada a levantarse tarde.
Nadie debería poder decir semejantes calumnias sin consecuencias.
Nadie debería poder decir calumnias tan falsas y graves sin consecuencias.
Imagino que tener un blog comportará mucho trabajo.
Dice que tiene muchísimo trabajo pero yo siempre me la encuentro tomando cafés con los amigos, haciendo deporte o leyendo en cualquier sitio.
Lo que ha ocurrido en Minnesota puede acabar trayendo cola para todo el país.
¿Tomamos un café?
Soy tío abuelo de nueve sobrinos nietos carnales.
Soy tía abuela de cinco sobrinos nietos carnales y uno no carnal.
Tengo siete hermanos y diez sobrinos, uno de ellos no carnal.
¿Te dará tiempo?
Sí, creo que me dará tiempo de sobra.
¿Cómo escapasteis?
Elige la vida.
Elegid la vida.
Elija la vida.
Elijan la vida.
¿Lo dejamos así?
Sara es muy subversiva.
La función de agente provocador ya le viene de fábrica.
Los telediarios no dan vergüenza ajena solo porque controlan el relato.
La única razón por la que los telediarios no dan vergüenza ajena a la mayoría es porque ellos controlan el relato mediático.
Alfonso ni está ni se le espera.
No lo aguanto cuando se pone tan místico.
Le encantan los hospitales.
A ella le encantan los hospitales.
A él le encantan los hospitales.
Le gustan los hospitales.
A él le gustan los hospitales.
Me gustan los hospitales.
Me encantan los hospitales.
En 1676, tras observaciones y mediciones de eclipses del satélite joviano Ío, el astrónomo danés Ole Rømer demostró que la luz no viaja instantaneamente y tiene por tanto una velocidad mensurable.
El juego puede ser tan adictivo como las drogas.
Mario salió a comprar algo de comida.
Mario puede hacer uso de su poder de influencia para cambiar las tornas.
No cabe duda de que aún falta mucho para que sea perfecto.
¿A qué se deberá este cansancio mío tan repentino?
¿Tenemos dinero para comprarla?
Los progenitores comenzaron a hacerse preguntas incómodas.
¿Entonces empiezo yo?
¿Cuántas cartas tienes?
¿Arreglaste el taburete?
¿Te lo impidieron?
¿Cuánto te pidieron?
¿Puedo intervenir?
Creo que no te lo voy a contar. No es buena idea.
No sé mucho de redes sociales.
No frecuento las redes sociales.
¿Qué se os ha perdido?
La muchedumbre lo increpaba desde lejos.
La muchedumbre las increpaba en la distancia.
Mañana vas al médico.
¡Despertad, persorregos!
¡Despertad, persovejas!
Lleva el precio impreso.
Mario se estaba preparando para salir.
¿Has empezado ya a ir al gimnasio, Mario?
Mario lo negó.
Mario nunca lo negó.
Mario lo desconoce.
¿Te vas a terminar la ensaladilla?
Tienes los bajos de los pantalones llenos de cascarrias.
No creo que vayan a parar ahora que han cogido carrerilla.
En internet abundan las comparaciones entre los asesinatos de Charlie Kirk y Renée Good.
Tengo que hablar contigo en privado.
Tengo que hablar con vosotros en privado.
Tengo que hablar con vosotras en privado.
Tengo que hablar con usted en privado.
Tengo que hablar con ustedes en privado.
Prefiero el sabor del pollo al del pavo.
Me gusta más el pollo que el pavo.
La impunidad ya campa a sus anchas sin el menor pudor.
¿Te percataste de lo que hicieron?
El presidente está descuartizando el gobierno de su país sin complejo alguno.
Acabo de cambiar de parecer.
Acabo de cambiar de idea.
Petunia asegura que es un gandul.
Loreto asegura que Ernesto es un gandul con todas las letras.
En el parque parecía no hacer tanto frío.
¿Dan lluvias para hoy?
¿Cómo puedes tener las gafas tan sucias?
¿Qué tal hoy en el gimnasio?
Se apoderaron de todo.
Pillaron a todos tan desprevenidos que nadie reaccionó a tiempo.
Nos pillaron tan desprevenidas que no supimos reaccionar a tiempo.
Estos intolerantes tan agresivos resultan ser unos lloricas cuando se les aplica un poco de su propia medicina.
Samuel tenía un aspecto muy atribulado.
Algo parecía reconcomer a Samuel.
¿Estás invirtiendo en criptomonedas?
¿Prefieres que te abduzcan los techno-bros o los gym bros?
Tomasa especula con que las vacas que faltan fueran abducidas por extraterrestres.
La problemática es la de siempre.
Tengo una nutrida y variada colección de figuritas de búhos.
¿Tienes cinco pavos?
¿Tenéis cinco pavos?
Así nunca voy a lograr concentrarme.
Apuéstate lo que quieras.
Ajústalo algo más.
Muévelo una pizca a la derecha.
Tráelo una pizca hacia la izquierda.
Yo no lo aguantaría.
Yo no se lo toleraría.
Yo ya habría dimitido.
Yo estaría dando botes de alegría.
Yo no os lo recomendaría.
Yo decidí escabullirme.
Lorena se ha vuelto a escabullir.
¿Otra vez bullabesa?
La bullabesa de mi madre está cien veces más buena que cualquiera de las que preparamos sus hijos.
Los dueños originales de la IA comercial son ladrones obvios pero impunes.
La esclavitud, los cercamientos, la colonización y la apropiación de datos fueron, son y serán modos obvios de robo que suelen quedar sistemáticamente impunes.
La esclavitud asalariada es ubicua hoy en día.
La raíz cuadrada de cuatro es dos.
La raíz cuadrada de 4 es 2.
Voy a la biblioteca.
El mejor momento para regar es pronto por la mañana o tarde por la noche.
Todo se está yendo al carajo sin remedio.
La moción de censura no tuvoo éxito.
Divulgar sobre estos temas solo me ha traído problemas.
Divulgar sobre estos temas no me ha traído más que problemas.
No jures entre dientes delante de los clientes.
Por suerte apenas se hizo daño.
Todo quedó en silencio.
La placa indicaba dónde vivia cada quien.
Me dijo que recordaba haber pasado por una gasolinera.
La gasolinera estalló.
El surtidor de gasolina daba problemas.
Aquel surtidor de gasolina no funcionaba bien.
¿Cuándo comenzó a fallar el motor?
Fue entonces cuando comenzó el interrogatorio.
Me había dejado las gafas en el automóvil.
Entonces me percaté de que me había dejado el móvil en el coche.
La chavala no quiso hacerme caso.
Noté que ya quedaba poca gasolina.
Estoy seguro que es lo que deseaban tus padres.
Es una empleada de lo más asustadiza.
En esta agencia de detectives no tenemos gente asustadiza.
¿Dónde llevaba usted las llaves?
¿Cómo pudo usted perder las llaves?
¿Cómo se percató usted de que había perdido la cartera?
¿De quién resultó ser el monedero?
El dinero lo llevo en la faltriquera.
¿Y quién te sustrajo la faltriquera?
No parece que haya ningún impedimento.
¿Qué te lo impide?
¿Cómo se calcula la impedancia?
Confié sin reservas en Brígida.
Mario es el más digno de confianza de los tres.
Bruno es más digno de confianza que Estela.
Estela es la persona más honrada que conozco.
Lo único que veo es que te caes de sueño y necesitas descansar.
Es muy posible que así sea.
Es muy posible, que así sea.
Nací en 2002.
Lo siento, esta pintura no está en venta.
Lo siento, este cuadro no está en venta.
Su secretaria es de lo más insistente.
No seas tan insistente.
No insistas. Sabes que no puedo.
Tu insistencia ya raya lo patológico.
¿A qué viene tanta insistencia?
Insistir tanto es contraproducente.
¡Qué bien nos lo pasábamos haciendo pompas de jabón!
Da gusto verles disfrutar así con algo tan simple como unas pompas de jabón.
Te veo muy nervioso, ¿no serás tú cómplice suyo?
Os veo muy nerviosas, ¿no seréis vosotras cómplices suyas?
Aproxímate, deja que te vea bien.
Nunca hasta ahora había prestado demasiada atención a ese aspecto.
Está rabiosa porque perdió una oportunidad de oro.
Está rabioso porque se le adelantaron.
Están rabiosas porque las desenmascararon.
Está rabiosos porque quedó claro que son unos mastuerzos.
Tom estaba a punto de partir cuando Mary llegó.
Tom le preguntó a su padre si podía ir afuera a jugar.
Tom dibuja mejor que yo.
¿Alguna vez has usado uno de estos?
No creo que Tom esté nervioso haciendo eso.
Ella nunca volverá a usar un ordenador.
Mary me dijo que le debía dinero a Tom.
Tom parecía realmente nervioso.
Gracias a Dios, la tormenta se ha terminado.
¿Él invitó a Tom?
Yo creía que Tom podría ayudar.
Realmente me gusta trabajar en grupo.
¿Ella te ha contactado?
Tom descolgó el teléfono y empezó a marcar.
¿Está el nombre de Tom en la lista?
Es poco probable que Tom venga hoy.
Tom sabía que no tenía sentido negarlo.
Tom dijo que creía que Mary necesitaría al menos 300$ para comprar lo que necesitaba.
Tom fue tragado por un agujero negro.
Él es un hombre muy viejo. Tiene noventa y ocho años.
Sé que Tom no sabía que no necesitaba hacer eso.
¿Estás seguro de que ella es sueca?
Creo que Tom está abajo.
Los guardas fueron ordenados a disparar a cualquiera que intentara escapar.
¿Qué pediste?
Tom vio a Mary tirar algo por la ventana.
Tom dijo que no diría nada.
Aquí hay dos vasos: uno está lleno y el otro está vacío.
Sé que a Tom le gustaría si hiciéramos eso.
Su dedo está roto.
¿Cuánto tiempo duraría conducir de Boston a Chicago?
Él se probó aquella ropa.
Tom dijo que estaba sorprendido.
El portugués es rico, fuerte y hermoso, un sistema hábil de habla y escritura. Expresivo y sonoro, se manifiesta con claridad cristalina en la risa y el sufrimiento.
Atenas me encantó, al menos la ciudad en sí.
Hay un dios dentro de nosotros.
No es raro que los pobres sean más felices que los ricos.
No sé de qué está hecho esto.
Yo creía que quizá Tom podría ayudarnos.
Él era la última persona en terminar de comer.
Prefiero no esperar.
¿Tienes muchos amigos que no comen carne?
Cristóbal Colón bebía agua de mar no filtrada.
Intenté explicárselo a Tom, pero él se negó a escuchar.
Consintieron aplazar la boda.
Tom hizo varias correcciones.
Fui a la habitación de Tom para ver si estaba dormido.
Estaban preocupados por ser pillados.
No sé cómo probar que no estuve en Boston.
Sigo preguntándome si me están usando.
Tom está escondiéndose en el sótano.
Solía haber árboles grandes alrededor de la charca.
He perdido mi cargador.
Cuando Mary abrió su cajón, encontró una rosa y una carta.
Tom abrió el cajón y sacó un cuchillo.
Cargo mi celular con un cargador de celular.
¿Podrías despertarme cuando llegue Tom?
Volví a llamar a la puerta.
Amo mucho a mi nieto.
¿Tus padres no te enseñaron nada?
Heredé esta casa de mi abuelo.
¿Puedes dárselo?
En esta isla encontré cangrejos rojos.
Empecé a aprender español.
Empecé a fumar.
Empecé a leer libros.
El teléfono celular está sonando.
Le dije a Tom que debería volver a casa lo antes posible.
Tom se fue a casa con hambre.
No deberías decir cosas así cuando hay niños cerca.
Se pone cada vez más alto.
Simplemente haremos lo que planeamos originalmente.
Tom toca la viola mucho mejor que Mary.
Tom dijo que tenía que ir a una reunión.
Tom dice que todavía estará aquí a las 14:30.
Todos me odiáis, ¿no?
¿Qué guardas en ese cobertizo?
Yo sabía que Tom podría herirse si intentara hacer eso.
Tom y yo nos detestamos.
¿Por qué discutes con él?
Muchos brasileños viven fuera de Brasil.
Tuve una pesadilla anoche.
No era la voz de Tom la que oí.
Sucedió ante la presencia de Tom.
Tom no sabe quién va a hacer eso.
La ciudad está hermosa por la noche.
¿Disfrutaste de tu cita con Tom?
Tom le dijo a Mary que mantuviera aquello en secreto.
Eres el estudiante más trabajador.
No se requiere ninguna investigación.
¿Pudiste ir al hospital?
Esto tiene que cambiar.
Dejé el teléfono en el carro.
Yo cumplo lo que prometo.
No siente remordimiento por eso.
¿Qué opción es correcta?
Gracias por tu arduo trabajo.
Debes de estar muy feliz.
¿Qué tiene Tom que yo no tengo?
Yo creía que era guay.
Tom dijo que Mary estaba en casa el lunes.
Tom ha hecho lo que nadie más ha podido hacer.
¿Quieres más fruta?
Sé lo que la gente quiere.
Tom y yo estamos planeando salir a beber juntos después del trabajo.
Me dijiste que los dos estaríamos juntos para siempre. Luego te fuiste.
Algo maravilloso ocurrió el lunes pasado.
Explícale a Tom por qué no estás de acuerdo con él.
Ha sido un placer charlar contigo.
El mapa no es el territorio.
Hicimos lo que dijimos que haríamos.
Hicimos lo que dijimos que ibamos a hacer.
Él está viendo una película.
Ella está viendo una película.
Tom está viendo una película.
Él está escuchando música.
Estás trabajando.
Estás descansando.
¿Estás descansando?
Me gusta descansar.
Quieres bailar.
Las fuerzas militares protegerán las instalaciones críticas.
Te gusta bailar.
¿Te gusta leer libros?
¿Te gusta escuchar música?
¿Te gusta trabajar?
Quiero empezar a aprender español.
Empecé a practicar deporte.
¿Por qué les cuesta tanto a los medios mencionar palabras como "sanciones" o "ingerencia"?
Cuídate del país que quiera liberar a tu país.
Hablas de sanciones a países pero nunca desgranas sus consecuencias en el ciudadano. Siempre es fácil olvidar a millones de muertos, enfermos y damnificados.
Id.
Vayan.
Váyanse.
En 2007 Irán dejó de vender petróleo en dólares.
Análízalo por completo.
Os falta espíritu crítico.
La ingerencia es clara.
Instrumentalizar el descontento genuino debería explotaros en la cara.
Ojalá la instrumentalización del descontento genuino de la gente os explote en la cara.
Empecé a aprender inglés.
¿Pretendéis democratizar el país instaurando un monarca? El chiste se cuenta solo.
¿Y a qué exactamente llamáis vosotros orden internacional basado en reglas?
Bailé.
El barco aún no está en condiciones de navegar.
El buque todavía no está en condiciones de hacerse a la mar.
Empecé a aprender turco.
Comencé a aprender turco.
Sus intereses chocan con los míos.
Los intereses de él chocan con los míos.
Esa estrategia no parece tener mucho futuro.
No auguro mucho futuro a esa estrategia.
Cené.
Aprende inglés.
Trabaja.
Se agotó.
Debemos contratar a un pro.
No le auguro mucho futuro a esa estrategia.
¿Dónde estará Tomasa?
¿Alguien sabe dónde está Tomasa?
¿Alguien tiene idea de dónde puedan estar Tomasa y Mario?
¿Alguien tiene idea de dónde pueda estar mi hermana Petunia?
¿Tienes idea de qué pueda ser esto?
Esta sustancia es verdaderamente extraña.
Esta sustancia es verdaderamente sospechosa.
Esta sustancia es verdaderamente extraordinaria.
Me lo llaman por algo, ya sabes.
Tuvimos que cambiar todas las etiquetas.
Estaba todo mal etiquetado.
¿Has leído la etiqueta?
¿Puedes mirar en la etiqueta si se puede lavar con agua caliente?
¿Miraste la composición en la etiqueta?
Consulta la etiqueta.
¿Consultas la etiqueta de la ropa antes de comprarla?
Hay que seguir la etiqueta protocolaria.
No te esfuerces. Ya me ha etiquetado y no le vas a hacer cambiar de opinión sobre mí.
Lorenzo solo percibe clichés apriorísticos en la gente.
Lorenzo es muy erudito pero tal vez no muy inteligente.
Lorenzo es el mejor cocinero de todo Toledo.
Lorenzo es quizá demasiado estricto.
Nunca deberíais haberle hecho algo tan rastrero al pobre Lorenzo.
Esto nos servirá de acicate a Lorenzo y a mí.
Es increíble constatar que Tomasa nunca abandona.
Los rulos de Tomasa son verdes fosforito.
Los rulos del peinado de Petunia eran de color verde fosforito.
En euskera "ur" es "agua", "lur" es "tierra" y "elur" es "nieve".
Una carabela portuguesa es una colonia de animales menores.
Tomasa tuvo la desfachatez de ignorar olímpicamente la advertencia de Mario.
¿Acaso no te importa en absoluto continuar fomentanto este desequilibrio tan notorio?
Ya veo que el asunto, a pesar de ser tan sangrante y lacerante, os la trae al pairo.
Sigo cabeceando de sueño al ordenador.
Sigo cabeceando de sueño con el ordenador.
Me tragué un bicho.
Me interesa el estudio de los insectos.
Estoy interesada en el estudio de los insectos.
Estoy interesado en el estudio de los insectos.
No te esfuerces. Ya me han etiquetado y no les vas a hacer cambiar de opinión sobre mí.
Tengo muchas vecinas.
No puedo contarte lo que voy a hacer.
No puedo contaros lo que voy a hacer.
No puedo contarle lo que voy a hacer.
No puedo contarles lo que voy a hacer.
Dijo que había estado ocupado.
¿Puede usted abrirlo?
Esto me costó cuatro mil dinares.
Esta me costó cuatro mil dinares.
Este me costó cuatro mil dinares.
Es una región intensamente afectada por el coronavirus.
¿No estás segura?
¿Acaso estás seguro?
¿Pero de verdad estáis seguros?
¿Cómo podéis estar tan seguras?
La alienígena pasaba totalmente desapercibida entre la ajetreada multitud.
La alienígena no llamaba la atención entre el frenético trajín de la multitud.
Sí, Tomasa es una imbécil con todas las letras.
Dejad de portaros como borregos.
La verdad es que dais vergüenza ajena.
Insultar siempre es fácil. Sus consecuencias no siempre lo son.
El uso desproporcionado de se ese nombre en este contexto es una abominación obvia.
Están tratando de hundir la nación desde fuera.
Sami necesita comer.
Lo alivié de su carga.
Esta obra de arte es un verdadero prodigio.
Te toca fregar a ti.
Hoy nos toca a nosotros ir a por el pan.
¿Cuándo te toca limpiar el cuarto de baño?
¿Es cierto que te tocó el gordo de la lotería?
Hoy te toca a ti buscar las palabras desconocidas en el diccionario.
Veo que no eres muy proclive a consultar el diccionario.
Veo que no eres muy dada a consultar la enciclopedia.
Veo que no sois muy dados a consultar el diccionario enciclopédico.
Veo que no sois muy amigas de consultar el vademécum.
¡Venga! ¡A la cama!
¿Y tú por qué tienes que madrugar mañana?
¿Vais a tardar mucho?
Leed libros.
Lea libros.
Lean libros.
Yo te enseño francés si tú me enseñas inglés.
Yo os enseño francés si vosotras me enseñáis inglés.
Yo os enseño francés si vosotros me enseñáis inglés.
Yo le enseño francés si usted me enseña inglés.
Yo les enseño francés si ustedes me enseñan inglés.
Según un artículo de Rodríguez et al de 2025 en "The Lancet - Global Health", las sanciones impuestas unilateralmente por EE.UU. y la UE están asociadas con un total de 38 millones de muertes entre 1970 y 2021.
¿Por qué tantas palabras?
Me pregunto cómo Tom hace eso todo el tiempo sin aburrirse.
Tom habla francés con fluidez, pero no se siente cómodo hablándolo.
La Gran Depresión afectó a cientos de millones de personas en muchas partes del mundo.
¿Entonces todas las muertes directas que produjo la Gran Depresión no se debieron al capitalismo? ¿A qué se debieron entonces?
¿Habría existido la 2ª Guerra Mundial de no haber existido la Gran Depresión?
¿Entonces la 2ª Guerra Mundial no fue esencialmente una macroguerra capitalista?
Tomasa habla serbocroata con fluidez pero no se siente cómoda hablándolo ni en Serbia ni en Croacia.
El taxi que tomé era muy viejo y pequeño.
Tanto Tomasa como Mario, Petunia y Pancracio son anticapitalistas acérrimos.
Su esposa es de Sevilla.
Su esposa es sevillana.
Su esposa es hispalia.
Podría escribir un libro.
Les encanta ir a contracorriente.
Timotea nos está esperando abajo con todo preparado.
Me da en la nariz que ni Anita ni Lucía están ocupadas.
Me estoy oliendo que ni Raquel ni Inés están ocupadas como aseguran.
Esas faltas de ortografía son ridículas.
Todo esto es una mentira.
El aparato judicial no necesariamente funciona como uno espera.
El fiscal general ya cuenta con información precisa.
Desde que murió su esposa, él ha renunciado a su vida.
¿Cómo supiste que yo estaba mintiendo?
La flor grande es amarilla.
Tenemos poco tiempo, Tom.
La mujer sentada frente a nosotros es actualmente su esposa.
Creo que alguien debería haber ayudado a Tom.
La sequía este año ha sido muy dañina para las zonas rurales.
Tom dijo que podría hacer eso hoy.
Empecé a escribir una carta.
Me gusta escribir cartas.
Desayuné a las 10.
Desayuné por la mañana.
¿Por qué eres siempre tan terco?
¿Dónde está el otro tornillo?
No sabíamos que estabas allá.
Tom me dijo que le gustaba la pizza.
Almorcé a las doce.
Tom dijo que quería ser el que hiciera eso.
Quiero asegurar que tengamos bastante tiempo para terminar esto.
No estamos seguros de qué Tom está haciendo.
Los procedimientos de mi equipo están llenos de acrónimos.
Utilizo acrónimos como una herramienta mnemotécnica.
ONU y OTAN son acrónimos de organizaciones internacionales.
Mi maestro me dijo que no había dedicado suficiente tiempo a preparar mi presentación.
El mundo actual presenta muchas disrupciones que requieren respuestas rápidas.
No quiero cantar.
¿Es realista este objetivo?
Estoy tocando la guitarra.
Él está tocando la guitarra.
No sé tocar la guitarra.
No quiero tocar la guitarra.
Empecé a aprender a tocar el piano.
Estoy aprendiendo a nadar.
Sé jugar al ajedrez.
Me gusta jugar al ajedrez.
Aunque soy gay, sé que Dios me ama.
Tom sólo quiere ser como su padre.
Apuesto a que Tom hizo lo que Mary dijo que hizo.
Cualquiera que no ve a Dios en la Naturaleza es casi ciego.
¿Te gusta jugar al ajedrez?
¿Le gusta jugar al ajedrez?
¿Os gusta jugar al ajedrez?
¿Les gusta jugar al ajedrez?
Empecé a jugar al fútbol.
Estoy aprendiendo a tocar la guitarra.
Estoy aprendiendo a cantar.
Estoy aprendiendo a bailar.
No me gusta practicar deporte.
No me gusta hacer deporte.
Empecé a hacer deporte.
Nadé ayer.
Ayer toqué la guitarra.
Ayer toqué el piano.
Ayer jugué al ajedrez.
A mi hija le encantan los animales. Tiene un perro negro y un gato blanco. Ambos son preciosos y se llevan muy bien.
¿Por qué creen en Dios?
¿Por qué crees en Dios?
¿Por qué creéis en Dios?
¿Por qué creés en Dios?
¿Por qué todos te creen?
¿No sabías que tu puerta estaba abierta?
Trabajo todos los días.
Leo libros todos los días.
Quizás fue la primera vez que una guerra fue cubierta por tantos periodistas.
Quiero hablar inglés con fluidez.
Amaos los unos a los otros.
Hablo ruso con fluidez.
Toco la guitarra todos los días.
Quizás pueda convencer a Tom para que baile para nosotros.
No podía pagar el tratamiento.
Estoy aprendiendo a jugar al ajedrez.
No sé bailar bien.
No sé nadar bien.
Tom me prestó el dinero que yo necesitaba.
Tom tiró la botella vacía al cubo de la basura.
Argelia tiene un gobierno estable.
Tú ve siguiendo los carteles que llevan a la ronda sur de la ciudad.
¿Pero no tengo que llevar nada?
Ahora estamos colaborando en un proyecto para formar maestros para las escuelas que iremos construyendo.
La hipócrita y ensordecedora indiferencia y la fiereza solapada de Europa pronto le va a empezar a pasar factura.
No te atrevas a sacar todo eso a la luz.
Tomasa se atrevió a hacer pública toda aquella información vergonzante.
Escriba su nombre junto al mío.
Eso es todo lo que me queda.
Tom, tienes que ayudarme.
Tomasa, ya sé que no necesitas mi ayuda.
Ya verás como al final te acabas acostumbrando.
No me vengas con más pedorreces, por favor.
Nunca antes había oído una pedorrez tan tonta como esa.
El mes que viene, Tomasa volará a Manila.
Deja ya de dar la lata con la misma historia una y otra vez.
Siempre me llama a horas intempestivas para darme la lata con sus asuntos y nunca se le ocurre preguntarme siquiera nada por los míos.
Eran balas especiales que atravesaron el blindaje como si fuera mantequilla.
La hendidura practicada en el blindaje demostraba que no se había usado munición convencional.
Has de retirar al menos tres envolturas antes de acceder a su núcleo central.
¿Otra vez te vas a poner a darme la lata con lo de siempre?
¿Otra vez se puso darte la lata con la monserga de siempre?
Sí, es un narcisista diagnosticado.
Se cree que él es el centro de todo, que todos giramos en torno a él.
Me serví otro cacao mientras esperaba y cavilaba sobre todo aquel jaleo que nos tenía trastornados a todos en la familia.
Los envoltorios de estos bombones tienen una textura al tacto muy peculiar.
¿Buscas bronca?
¿Acaso estáis buscando bronca?
¿No te bastó con la bronca de ayer?
¿Todavía quieres más bronca?
Yo a los broncas como tú los despacho rapidito, así que ve directo al grano y no marees más la perdiz.
Eres un broncas y cualquier día te parten la cara.
¿Al final te olvidaste del paraguas?
¿Al final te olvidaste el paraguas?
Tom dijo que nunca volvería a jugar con ímanes.
El cajón se atascó.
Ellos son menores de edad.
Hay muchos dólares en el mercado.
Tom parece haber perdido el interés en coleccionar conchas.
Ayúdala.
Me gusta ayudarte.
Quiero comprar un coche.
Quiero comprar manzanas.
Compré un coche.
¿Quieres un coche?
Compré manzanas.
Estoy comiendo un plátano.
Compré una guitarra.
Comí un plátano.
Háblale y dile que vuelva.
Compré naranjas.
Comí un melocotón.
¿Quieres un melocotón?
Esta vida sería una comedia si no fuera, al final, una tragedia.
Tom abrió la puerta principal.
Se trata de conocimiento general a nivel mundial, el gran principio de la gestión de recursos.
Durante más de ochenta años fui joven. Y de repente me sentí envejecer. Ahora me pregunto por qué ocurrió una transformación tan radical.
Me gustan los plátanos.
Quiero un melocotón.
Me gustan los melocotones.
Este restaurante no está ubicado en esta calle.
Mi pasaporte está en el hotel.
Compré un piano.
Tengo un teléfono.
Compré un teléfono.
Quiero un teléfono nuevo.
Me gusta hablar por teléfono.
¿Qué quiero?
No me gusta hablar por teléfono.
¿Qué planea Tom hacer más tarde?
¿No me quieres aquí?
Tom todavía vive en Boston con su padre.
La colaboradora «marafon» hace una gran contribución a Tatoeba.
No creo que Tom sepa lo que estoy haciendo para la cena.
Necesitamos hacer lo mismo.
Tom no comió sus patatas fritas.
Todo el dinero que yo tenía en este cajón ha sido robado.
Tengo un teléfono nuevo.
¿Tu hijo quiere hacerse médico o abogado?
No me obligaron a hacer eso.
Tengo una computadora nueva.
Tengo un ordenador nuevo.
Estoy cansado de trabajar.
Estoy cansada de trabajar.
Estoy hablando con Tom por teléfono.
Estoy hablando por teléfono con Tom.
Hablo con mi mamá todos los días.
Mi madre hace deporte todos los días.
Mi madre practica deporte todos los días.
Mi padre no come manzanas.
Me gustan las peras.
¿Tienes una computadora?
Hablé con mi mamá por la mañana.
Ayer hablé con mi papá.
No veo la televisión.
Mi papá está viendo la televisión.
Vi la televisión por la mañana.
Alguien siempre quiere algo.
Siempre hay alguien que quiere algo.
Ella es nuestra maestra, nuestra amiga, nuestra hermana. Su trabajo es de la más alta calidad. Merece todos los homenajes que esta comunidad desee brindarle.
Es agradable acurrucarse con personas gordas.
Estoy esperando a un amigo.
Mi amigo está viendo la televisión.
Estoy cansada de estudiar.
Ayer hablé con mi amigo por teléfono.
Vi una película por la mañana.
Este texto está inspirado en nuestras colegas más distinguidas y dedicadas.
Es divertido ver la carrera.
También tengo un perro negro.
En esta calle también se encuentra la oficina de correos.
Estoy intentando estudiar.
Estoy intentando aprender turco.
Estoy tratando de aprender turco.
Estoy tratando de aprender español.
Nuestra maestra es también nuestra amiga y nuestra hermana.
Yanni no hace eso.
El coche blanco también es mío.
Estoy intentando hacer deporte.
Estoy tratando de hacer deporte.
No sabías que Tom todavía estaba en la cárcel?
No, ese libro no es mío.
¿Cuándo habrá más información?
No dejé que Tom hablara.
Intento correr todos los días.
Trato de correr todos los días.
Estoy intentando hablar con mi padre.
Estoy tratando de hablar con mi padre.
El atún es un pez.
El atún es un pez de sangre caliente.
Necesito hablar con mi madre.
Necesito comprar un teléfono nuevo.
¿Necesitas descansar?
Compré un caballo.
El caballo está durmiendo.
El caballo está comiendo ahora.
Quiero ser un gato.
¿Quieres ver la televisión conmigo?
¿Quieres jugar al ajedrez conmigo?
Desde el microcosmos hasta las nebulosas y las galaxias... El universo es como una red inconmensurable concebida por una Mente incognoscible. En el espacio-tiempo, todo está interconectado: diminutas ondas de Conciencia Universal.
La tradición oral había existido por cientos de años.
Mi tío era un tenor incomparable.
Dominar el sistema aglutinante de la lengua turca es un desafío apasionante.
Él me dio el regalo más maravilloso.
Creo que puedo ver algo más adelante.
Si Dios existe, entonces todo existe: Él es el Todo. Si Dios no existe, entonces nada existe.
¿Quién le dio permiso a Tom para hacerlo?
Él enseña matemáticas y también inglés.
¿Tenemos que quedarnos en casa hoy?
¿Quién no condena vehementemente la guerra? ¿Y quién no ama apasionadamente la paz?
Todos aprendemos idiomas. Y Tatoeba es nuestro gran maestro.
¿No ves la televisión?
Necesito seguir trabajando.
Necesito continuar trabajando.
Nací un domingo de enero.
Terminar es fácil. Empezar es lo difícil.
Continué trabajando.
Sigue tocando la guitarra.
Continúa tocando la guitarra.
Es el mayor de la familia. Tiene cuatro hermanas y un hermano. Tenía cinco hermanos más, que ya fallecieron.
Quiero hablar español con fluidez.
Mi gato está durmiendo.
Mi gata está durmiendo.
Ve al baño.
Nació un martes de marzo y su nombre es Marcia.
Nunca dije que quisiera eso.
¿Necesitas ir al baño?
Fui al baño.
Fui a la tienda hace poco.
Dos de sus hijos nacieron el 19 de febrero, en años diferentes.
Brasil celebra su independencia el 7 de septiembre.
Compré un teléfono hace poco.
Recientemente compré un teléfono.
Recientemente escribí una carta.
Recientemente empecé a aprender español.
Fui a la biblioteca ayer.
Mi inglés no es muy bueno.
Quiero ir a la biblioteca.
Fui al cine.
Hoy fui al cine.
Por favor escribe esto en alguna parte.
Quiero seguir aprendiendo español.
Quiero continuar aprendiendo español.
Ellos se divirtieron jugando videojuegos.
Estoy acostada.
Tom practica el piano durante al menos treinta minutos todos los días.
Estoy acostado y viendo la televisión.
Estoy acostada y viendo la televisión.
¿Quieres ducharte?
¿Quieres ducharte conmigo?
Estoy cansado de cocinar.
Estoy cansada de cocinar.
El ido es una lengua planificada.
¿Es eso técnicamente posible?
Necesito lavar los platos.
Lavé los platos.
No quiero lavar los platos.
Tom no está seguro de tener éxito.
El segundo seguramente será mejor.
Amar es entregar el corazón a otra persona. Es anhelar abrazar al mundo entero. Es desvanecerse en la dimensión inefable del sentimiento más profundo y verdadero.
La gente es gente.
Miro la rosa en la ventana.
En este país, no más de un tercio de los habitantes tiene acceso a Internet.
El margen de error la encuesta es de tres puntos porcentuales.
¿Fuiste al cine?
¿Lavaste los platos?
¿Llamaste a tu madre?
¿Compraste un ordenador nuevo?
¿Compraste una computadora nueva?
Tengo una mochila.
Compré una mochila.
Quiero una mochila nueva.
Empezó a estudiar turco hace unos días.
¡Estemos bien y sanos durante todo el año!
Soy una persona de convicciones muy firmes.
¿Qué te parece este candidato?
Yo no sabía que Tom y tú erais hermanos.
Tom tardó tres meses en aprender a hacer eso.
Estoy escribiendo un resumen del artículo.
Este es el final de la plática.
¿Eres o te haces?
Tom dijo que sabía que a Mary se le podría permitir hacer eso.
Hacer eso todas las mañanas debe de ser aburrido para ti.
Dudo que nieve mañana.
No lo hemos usado durante mucho tiempo.
Mary es una estudiante.
Tom consiguió la mayoría de las cosas que pidió.
Me he levantado temprano esta mañana para ir a pescar.
¿Qué te parece si me vuelves a cantar esa canción?
Estoy viendo YouTube.
Escucho a Lady Gaga.
Estoy escuchando a Lady Gaga.
Escucho a Katy Perry.
En mi opinión, te ves mucho mejor sin barba, Tom.
Mamá, ¿qué lugar es éste?
¡Claro que lo recuerdo! ¿Cómo podría olvidarlo?
Tom no le dijo a Mary que no sabía hablar francés.
Esta es la casa en la que la poeta pasó su infancia.
Eso no nos dará bastante tiempo.
Tom lleva un reloj que parece ser caro.
"¿De qué color es tu bolígrafo?" "Verde."
Vamos, cariño, que se nos va a acabar el tiempo.
«¿Cuáles son los colores de la bandera brasileña?» «Verde, amarillo y azul».
La paloma de la paz es blanca, el loro es verde y el pico del tucán es amarillo.
Ella es muy fotogénica. Es incluso más bonita en fotos que en persona.
Nos viste hacer eso, ¿no?
Ojalá yo hubiera dormido más.
Por un momento pensé que iba a estornudar.
Tengo el cuello tieso y me duele.
No eres rico.
Espero que ninguno de vosotros se enferme.
Pensé que dijiste que nunca intentarías hacer eso por ti mismo.
Tom empezó a reír incontrolablemente.
Tira lo fuerte que puedas cuando yo te diga.
Mi amigo sordo ha encontrado un buen trabajo.
Estoy acostado y viendo una película.
Estoy acostada y viendo una película.
Ayer descansé.
Ayer escribí una carta.
Estoy escribiendo una carta a mi mamá.
¿Escribiste una carta a tu madre?
¿No podíais esperarme?
¿No podríais haberme esperado un minuto?
No esperes que te vayan a esperar.
No esperes que te vayan a ayudar.
Tomasa no va a poder ayudarte a hacerlo hoy.
Creo que ni Mario ni Tomasa van a poder ayudarte a hacerlo hoy.
Obviamente, ni Petunia ni Pancracio van a poder ayudarte a hacerlo hoy.
Está claro que ni Miguel ni Marta pudieron ayudar a Salva.
Ahora lo que hace falta es que no te agobies más de la cuenta.
El desayuno no me ha sentado muy bien.
¿Este lápiz rojo es tuyo?
No deberías haber desayunado tanto.
¿Por qué tomas siempre desayunos tan copiosos?
Desde que se convirtió en una millonetis, Tomasa dejó de alternar con sus amistades de toda la vida.
Aquel dolor de riñones no era una lumbalgia como las anteriores.
Desde el otero se puede divisar una islita en la parte más alejada del lago.
En este pueblo los peatones cruzan sin mirar.
Dicen que va a nevar.
Esto hiede.
Yo que tú me pondría ahí.
Yo que vosotras no iría.
Yo en tu lugar lo haría al revés.
Tengo infinidad de motes para todos vosotros.
Tengo infinidad de motes.
El grupo estaba conformado por un nutrido número de especialistas.
Solo parecen afectarnos las tragedias cercanas.
Una desgracia menor cercana nos afecta muchísimo más que una enorme tragedia lejana.
La nata que se forma sobre la sopa del cocido al enfriarse es lo más rico del mundo.
Para mi gusto está perfecto.
No me eches más, que con eso es suficiente.
No se disgustó por aquella decisión.
La decisión no pareció disgustarla.
¿Por qué no te pones ahí?
Que no se me olvide quitar la ropa del tendedero antes de echarme la siesta.
¿Ya estáis preparadas?
¿Ya estáis preparados?
¿Ya están preparadas?
¿Ya están preparados?
¿Ya está preparada?
¿Ya está preparado?
Ninguno de mis vecinos me avisó.
Esperemos al menos que las peleas intestinas de la OTAN redunden en beneficios para el sur global.
¿Este bolígrafo azul es tuyo?
La hipocresía de la UE a veces parece infinita.
Dale un sopapo en cuanto lo veas aparecer por la puerta.
El olor a lavanda siempre me trae recuerdos de la infancia.
Los cajones de la ropa de mi abuela siempre olían a lavanda.
La manutención de los empleados no se discute en el documento aportado.
La coalición comenzaba a desbaratarse a ojos vista.
Susa rotula con acrílico y acuarela.
¿Ahora es cuando te entran los arrepentimientos?
Mi sobrinillo siempre ha sido un chaval muy ecuánime.
Salieron a hacer batidas de cerdolíes por casi todos los cotos de caza de la provincia.
Tom no podrá hacer eso tampoco.
Se presentó en la fiesta con un aspecto pulcro e inmaculado pero cuando se marchó iba hecho unos zorros.
Probablemente tendremos que volver a casa temprano.
¿Aún no han aterrizado?
En la oscuridad no podían hacerse una idea de la dimensión de la tragedia.
No he podido coger más.
¿Por qué te piraste tan pronto?
Por ella hago lo que sea a cierra ojos.
¿Esto está aquí para tirarlo?
El lunes puedo ir a por las patatas.
Ese ruidito continuo resulta irritante.
Mario venía empapado de lluvia.
¿No me lo puedes volver a explicar?
¿Podrías dirigirte hacia el puerto del noroeste?
¿Acaso Dinamarca nunca ha colonizado ningún territorio?
¿Esán empezando las élites políticas a darse cuenta poco a poco de la situación real?
¿Qué se siente al pasar de ser comensal a entrar a formar parte del menú?
Lucrecia me pasó el menú.
Le tuve que leer el menú completo a Tobías.
¿Eres incapaz de leer más rápido?
Estoy deseando ponerme a cenar.
Se confundió tropecientas veces.
¿No puedes ser un poquito más crítica?
No entiendo a qué viene ahora tratar este tema con medias tintas.
¿Acaso no lo vieron venir?
Voy a traducir solo lo que yo crea conveniente.
¿Estás preparándolo todo ya?
Algunos rayos de sol se asomaban por estrechos resquicios entre las espesas nubes.
El envoltorio está cubierto de polvo gris.
Lo hicieron como Dios les dio a entender; o sea, al buen tuntún.
Es casi imposible superar algo tan preciso.
La precisión del mecanismo es portentosa a pesar de tratarse de un artefacto del siglo XIII.
¿Estás preparada para aceptar tu destino?
Nos fastidia mucho que siempre salgas por peteneras.
Eso yo todavía no lo tengo muy claro.
No seré yo quien rompa una lanza por ella.
¡Este sopicaldo está calentito y delicioso!
Jane estaba que echaba chispas.
¿Qué es ese edificio de allí?
Hace ya tiempo que Tomasa no va allá.
Benedicto nos estropeó todo el tinglado.
Esto seguro que lo sabe Benedicto.
Benedicto y Benito son muy bien hablados.
Eso no es un helicóptero sino un autogiro.
Un autogiro y un helicóptero funcionan de modo muy diferente.
Mete estos calcetines en la lavadora.
Esta ventana muestra un buen ejemplo de arco ojival.
¡Papá, un ovni! ¡Es un ovni!
Los millones de ovnis que llegaban a la Tierra pasaban desapercibidos debido a que solo medían medio centímetro y su brillo y movimientos erráticos eran tomados por luciérnagas veraniegas.
Su padre es de origen húngaro.
¿Está Cuba en el Caribe?
Ya ha empezado la producción.
¿Qué distancia puedes recorrer con un depósito de gasolina?
En mi comunidad, con el fin de ser algo más políticamente correctos, hemos abandonado los términos "anormal" y "subnormal" al intentar ofender a alguien y ahora usamos "Trump" en su lugar.
A Clodomiro le encanta la sopa de verdura.
No dejes que se te enfríe el caldo de pollo.
Estoy aprendiendo algunas cosas muy sorprendentes e interesantes haciendo este curso de aromaterapia.
Mario le explicó a Tomasa que necesitaban hacerlo cuanto antes.
Tardaron demasiado en detectarlo.
El sumergible era indetectable.
La cúpula militar entró en pánico al constatar claramente que algo indetectable estaba causando estragos entre sus buques.
¿Qué personaje te gusta?
Por fin viajé a Libia para visitar a mis padres.
Finalmente pude viajar a Liberia para visitar a mis primos.
Finalmente logré viajar a Laos para ver a mis tíos maternos.
Mi familia de Etiopía me acogió emocionada.
Mi familia de Burundi nos acogió con gran ceremonia y cariño.
Gitega se encuentra más o menos en el centro de Burundi.
Argelia necesita mejorar su producción eléctrica.
Estoy hasta las narices de los términos comodín de Tatoeba.
Nueva Guinea y Guinea Ecuatorial se hallan en continentes diferentes.
¿Atravesaste el polígono industrial tú solo de noche?
Lo apagué.
La apagué.
La ayuda mutua es imprescindible.
La educación que recibimos fomenta la competitividad y apenas hace hincapié en las ventajas del apoyo mutuo.
¿No hay ningún banco aquí?
Su trabajo no muestra grandes pretensiones.
Se me acaba de caer el cuchillo por el hueco del ascensor.
Parece que solo coincidimos cuando uno de nosotros va a coger el bus.
Trabajar en los talleres de Satán no era una delicia precisamente pero era soportable al fin y al cabo.
Lucifer se puso a hacerme un retrato al carboncillo con unas brasas apagadas.
Son una pandilla de intolerantes.
Su obvia intolerancia la han tenido que mamar desde pequeños.
Siempre me he sentido arropado y protegido por mi familia.
Parientes y trastos viejos, pocos y lejos.
Tomasa solo cenó un miserable mendrugo de pan.
A pesar del hambre que tenía, el pobre Mario solo pudo tomar una cena frugal.
Se puso a nevar con furia.
En Venecia hay muchas palomas.
Creo que eso ocurrió la noche anterior a la llegada de Marta.
Creo que eso ocurrió la noche anterior a la de la llegada de Salomé y Lucas.
Esas personas habrán de rendir cuentas por sus acciones.
Esas personas tendrán que rendir cuentas por sus acciones.
Estamos involucradas.
Estamos involucrados.
Salomé nunca tomaba se involucraba en nada.
A Salomé no le importaba lo más mínimo lo que pudierais pensar de ella.
A Sara le traían sin cuidado nuestras opiniones.
Podríamos habérselo contado a Salomé. Seguro que ella nos habría ayudado.
Estaba enamorada de ella pero sabía que era un amor imposible porque Salomé era heretosexual.
Os lo conté todo.
Se lo conté todo.
¿A qué hora volvemos el domingo?
Tengo mi propia teoría.
Venga, solo una más y terminamos.
El niño se sentó en un banco de la plaza.
Tengo una guitarra.
Aprendí una palabra nueva.
Esta es una palabra.
¡Desdolarización ya!
Gracias, pero no quiero bailar.
La desbancarización como acción punitiva y represiva contra organizaciones e individuos ya comienza a extenderse desde Alemania hacia otros países.
Gracias, pero no tengo hambre.
Estoy aprendiendo química.
Estoy navegando por Internet.
¿Encontraste todo esto en el desván de casa?
¿Encontraste todo esto en el desván de la casa?
¿Sabes declinar "rex" y "regina" en latín?
¿Cómo se declina este sustantivo?
Esta adjetivo no es regular, ¿verdad?
Envié un mensaje.
Todos me pusieron a caldo pero, cuando por fin se supo la verdad, todo el mundo se deshizo en elogios y sinceras peticiones de disculpas.
Me riñó incluso mi esposa.
Hasta mi esposa me regañó.
Envié un mensaje a mi mamá.
Es una mañana de otoño preciosa.
Me gustaría té con limón.
¿Puedo ver el menú?
¿No conocías esta palabra?
Hoy aprendí cinco palabras nuevas en turco.
Quédate en casa. ¡No salgas!
¿Qué te hace pensar que Tom no querrá hacer eso?
No recuerdo cómo de alta es.
Tom no fue quien plantó las rosas en nuestro jardín.
No quiero vender esto. Busquemos otra cosa que podamos vender.
¿Cuántas veces fuiste a surfear el verano pasado?
Yo sabía que a Tom le gustaría la fiesta.
Tomasa oyó el frufrú de alguien al pasar.
Tomasa tuvo la decencia de no seguir a Vicente.
¿Dónde va Vicente? Al ruido de la gente.
Vicente es un incompetente.
Entre Vicente, Venancio y tú me tenéis harta.
Qasi vive en Yemen.
¿Quién va a ser la primera?
¿Quién va a ser el primero?
James estaba harto y cansado de Amanda.
¿Todavía tienes mi manta electrica?
¿Todavía tenéis mi manta electrica?
¿Todavía tiene mi manta electrica?
¿Todavía tienen mi manta electrica?
Júntalo todo.
Revísala entera.
Cázalos pronto.
Péscalas cuanto antes.
Escóndelas donde puedas.
Ocúltalo bajo la baldosa.
Cíñete al guión.
Apréndete el poema.
Apréndetela de memoria.
Inmólese a Móloc.
Rima lo necesitaba.
No estorbes más.
Dejad ya de estorbar.
Recítalo con ritmo.
No esperes milagros.
No prometas más imposibles.
Deja de asustar a la pesca.
Bébete todo el potingue.
No intentéis imitarme.
Tu habilidad es extraordinaria.
No tengas empacho en admitir tu valía.
Ya no caben más.
No lo digas aunque lo sepas.
El murciélago me esquivó en el último momento.
Los primeros intentos de obtener el elemento que finalmente acabó llamándose oganesón se llevaron a cabo bombardeando plomo con criptón pero todo ello resultó infructuoso.
Después del calcio, el nitrógeno y el oxígeno, en la tabla periódica de los elementos va el reactivo y peligrosísimo flúor.
¿Eso es flúor puro?
El fúor puro solo puede ser mantenido estable a temperaturas bajísimas.
Tiene gran valor sentimental para mi familia.
No comas más mazapán.
Atraviésala con esto.
Pínchalos con el tenedor.
Rodeadlas entre todos.
¡Que no escape!
¿Divisas algo?
¿Distingues algo relevante?
Apóyate en mis hombros.
Siéntate y descansa.
Relájate y medita.
Sobran unas cuantas.
No sobraron demasiados.
Dame lo que sobre.
Guardadme lo que os sobre.
La luz es perfecta para hacer fotos.
¿A quién se lo atribuyeron?
No comprendieron nada de nada.
No pudieron llegar a comprender más que los conceptos más básicos.
Reconocería el sonido de su andar en cualquier lugar.
Óscar se acaba de acostar porque mañana madruga.
Dejad ya de rezongar.
Apréndete dos páginas para mañana.
Aprendeos de memoria la página 15 para mañana.
No voy a tolerarles más chanchullos.
De ella no me esperaba un abrazo tan sentido como el que me dio.
Los problemas se nos van acumulando.
Espero que este malestar de riñones se me pase pronto.
La colmena fue atacada por avispones.
Algo había bloqueado el opérculo de la colmena.
Esta es la colmena que cuida Elena.
El avión entró en barrena.
Afortunadamente la avioneta no llegó a colisionar con la bandada de gansos.
¿Le duele al deglutir?
¿Y cuál es exactamente lo que le duele?
Estáis muy tontos vosotros dos cuando os juntáis.
La rondalla fue muy aplaudida por el público.
Tom fue a nadar anoche.
Caminar por el andén mientras se está haciendo otra cosa es extremadamente peligroso.
¿Cuánto cuesta un kilo de tomates?
Antes o después la realidad siempre gana.
Más tarde o más temprano la realidad siempre gana.
Es una mujer independiente.
¿No se lo podemos decir?
¿No se lo podemos contar?
Miguel concibió el plan así.
Adela urdió el plan con sus hermanos.
No creo que Brígida quiera saber mucho de este asunto.
Volver a visitar Brunete me trajo tristes recuerdos.
Nos conocimos en Brunete en una verbena de verano.
Adolfo tenía amigos incluso en Manzanillo.
Rebeca también tenía conocidos en Benavente.
¿Qué te parece la independencia de Cataluña?
Laguna de Duero no está demasiado lejos de Renedo.
Renedo está a unos 15 km de Laguna de Duero.
¿No convendría que estuviera Manuela para supervisarlo?
Manuela trajo tres gatitos nuevos.
Nadie puede responder a esta pregunta.
La corona del rey es de color naranja.
¡Vaya pedazo de nevada que está cayendo!
La corona del rey es naranja.
¡Rema más rápido!
¡Remad más rápido!
¡Reme más rápido!
¡Remen más rápido!
Remad más rápido.
Reme más rápido.
Remen más rápido.
Bielorrusia una vez fue parte de Lituania.
Bielorrusia antaño fue parte de Lituania.
Bielorrusia antaño era parte de Lituania.
Mi coche consume mucha gasolina.
Mi coche gasta mucha gasolina.
Los autores de esta fechoría salieron impunes.
La que muchos consideran la democracia por antonomasia condona las ejecuciones extrajudiciales, tanto exteriores como domésticas, desde hace ya muchos años.
Tom escribió algo en la pizarra.
Tomasa salió al encerado.
A Pancracio le tocó escribir "No volveré a eructar en clase." cincuenta veces en el encerado a pesar de que Sonsoles había sido quien lo había hecho.
Al borrarla, la tiza se emborronaba sobre la pizarra a menos que se usase una esponja húmeda.
Tom es dueño de una heladería.
Tanto Tomasa como Petunia, Mario, Pancracio y todos los demás sobrevivieron a la guerra que, como de costumbre, había sido montada por cuatro gatos ansiosos de poder y riquezas y secundada por la habitual prole ingente de zombis hipnotizados.
Estoy en contra de Israel.
¿Qué tipo de comida japonesa te gusta?
Increméntala.
Redúcelos.
Córtalos al bies.
Cortadlos de esta manera.
Aplicad la misma regla en todos los casos.
Seguid las instrucciones al pie de la letra.
No os desviéis de la senda.
Avanzad por la orilla del río.
No me trastoques los planes.
No os pleguéis a sus deseos.
Escondeos donde podáis.
¿Cuántas habitaciones hay en este hotel?
Aplícame el descuento.
Aplíquenles el descuento.
Esta promoción no tiene tanto descuento.
No voy a dejarte pasar.
Estoy harto de tus reproches.
Deja ya de dar voces.
No subas tan rápido sin agarrarte a la barandilla.
Ahora acepte lo que le pueda pasar.
A estas alturas ya no deberías llamarte a engaño.
Estaba claro desde el principio.
La cosa siempre ha estado bien clara para todos.
¿Te comiste tú la última banderilla?
¿No es un lugar demasiado agreste?
Somos polvo de estrellas.
El personaje que creé no era un tuerto sino un cíclope.
El personaje que creé no era tuerto; era un cíclope.
La historia del engaño de Odiseo al cíclope Polifemo ha llegado hasta nosotros a través de los siglos.
A Rosario le encantará este plan.
¿Le falta alguna cuenta a tu rosario?
¿Qué diferencia hay entre un impuesto progresivo y otro regresivo?
Aunque el IVA sea un impuesto proporcional, no es una tasa progresiva sino regresiva.
El deterioro cognitivo del abuelo era progresivo y, aunque avanzaba muy despacio, se iba notando conforme pasaban los años.
A mí sus magufadas me divierten pero he de admitir que pueden acabar teniendo consecuencias serias.
Este libro está llenito de magufadas ridículas y disparatadas. ¿Cómo puede nadie llegar a tragarse toda esta bazofia barata?
La vida tal y como la conocemos ahora es más un fruto de la simbiosis que de la competencia.
¿Ya estáis otra vez con vuestras magufadas sobre el HAARP?
La vida tal y como la conocemos ahora es en gran parte fruto de complejos procesos simbióticos.
¿Se han encontrado cerdolíes aquejados de peste porcina?
Este pedazo de tela blanca es la sarga que uso para planchar.
¿Por qué me gruñe este perro?
¿Se puede saber por qué no dejas de hacer el payaso una buena vez?
Dámelo y vete de aquí.
Espérame y coge esto.
Toma esto y espérame en la esquina.
¿Por qué siempre tienes las manos tan frías?
No te excedas.
Intenta no pasarte de la raya.
Atraviesa el umbral y prepárate para lo que te espera.
Mi madre me esperaba montada en la moto con el motor encendido.
¿Ya se ha derretido toda la nieve?
Ya podéis comer cuando queráis.
Estamos más cerca de La Rioja que de Cataluña.
La nieve tardó meses en derretirse por completo.
Mi madre siempre se ha desvivido por todos nosotros.
Mi padre siempre se ha desvivido por todas nosotras.
¿Lo vas a dividir en porciones iguales?
Yo me quedé con la porción más exigua.
¿Vuelven las bajas temperaturas?
¿Viene otra ola de calor?
¿Es que viene más gente?
Hay muchos pájaros coloridos en este parque.
Desconocemos la fecha exacta de su construcción.
Òscar Camps fundó la ONG Proactiva Open Arms en 2015.
Aquí quien no corre vuela.
Tengo un coche grande.
No insistas más.
Déjalo ya y cambiemos de tema.
Aparca donde puedas.
Aparca debajo del toldo.
No aparques debajo de este árbol.
Aparcad frente al estanco.
Aparqué delante de la cabina telefónica.
Cuando aparques hazlo con cuidado.
Ten más cuidado al aparcar.
La moto simplifica mucho el encontrar aparcamiento.
Con la moto no tengo problema a la hora de encontrar aparcamineto.
El parquímetro no funcionaba.
El pelícano pedía limosna con el pico abierto de par en par.
En el islote vimos infinidad de pelícanos pescando.
Los pelícanos parecían no estar muy bien alimentados.
Las comadrejas debían estar durmiendo en sus guaridas porque no vimos ninguna.
Probablemente haya ocurrido así.
Dudo mucho que haya sido eso lo que haya ocurrido.
No dudo lo más mínimo que haya ocurrido así.
Si es eso lo que ha ocurrido, estamos en un serio aprieto.
Es una materia untuosa y de olor acre y penetrante.
¿Lo habéis galvanizado?
Esta pieza de hierro galvanizado es esencial para la estabilidad del sistema.
La pieza de metal galvanizado distribuye el peso del conjunto del mecanismo cuando está en marcha.
Mis oraciones son mucho más prosaicas que las tuyas.
Tus oraciones son mucho más poéticas que las suyas.
Nuestras oraciones no son tan poéticas como las vuestras.
Vuestras oraciones no son tan prosaicas como las suyas.
No prestes atención a semejantes tonterías.
No hagas demasiado caso a lo que diga esa panda de pedorros.
No hagas mucho caso de lo que digan esas pedorras.
No estoy yo para semejantes acrobacias.
Los acróbatas encandilaron a toda la chiquillería del pueblo.
Esta actriz tampoco es el portento que pretenden hacernos creer.
Este escritor es sin duda un portento indiscutible en su lengua natal.
¿Te apetece una caracolada? Pues ya sabes, a buscar caracoles en cuanto pare de llover.
Tendrá todo el carácter carismático y arrebatador que quieras pero yo no lo soporto.
Tendrán todo el carácter carismático y arrebatador que quieras pero yo, la verdad, no las soporto.
El hombre lobo se estaba afilando los colmillos con una muela de la que saltaban chispas furiosas.
En mi pueblo antaño existía la leyenda de un hombre lobo que solo comía pantorrillas.
Vendió a sus amigas por 10.000 miserables perras.
¿Tengo que tocarlas?
¿Tengo que tocarlos?
¿He de tocarlas?
¿He de tocarlos?
Dígame, ¿quién es este joven?
Díganme, ¿quién es este joven?
Decidme, ¿quién es este joven?
Ningún portento nos va a sacar de este aprieto.
Actualiza la app.
Actualizad la app.
Actualice la app.
Actualicen la app.
No me vengas ahora con magufadas y conspiranoias sobre la Agenda 2030.
No intentes ayudar, por favor.
¡Desiste de tu vil empeño abominable, malandrín!
Llegamos a trompicones pero logramos llegar.
Me encantan los primorosos e ingeniosos detallitos que añade a casi todas sus viñetas.
La recua de mulas avanzaba con paso parsimonioso.
Esta fábrica no requiere más de una docena de supervisores humanos porque todas las tareas están robotizadas.
¿Es auténtico compost de milmillonarios? ¿De verdad que no me tomas el pelo?
Otro embuste más y te las verás conmigo.
La comisión investigadora resultó no ser tan imparcial como se dijo a los cuatro vientos.
Contempló el vaso vacío con repentina decepción.
Me hizo un mohín de hartazgo y se fue sin dar ningún portazo.
¿Es cierto que se fue dando un portazo?
¿Por qué te quitas los callos con esa cuchilla? ¿Es que no sabes lo que es un callicida?
Si hubiera una elección para rey del mundo, ¿por quién votarías?
Ya no podía soportar el sopor que me inundaba.
En agosto de 2020, Israel y los Emiratos Árabes Unidos anunciaron la normalización de sus relaciones diplomáticas.
¿Pero todavía no te has levantado?
¿Pero cuándo vas a terminarlo?
¿Pero ya han llegado tus padres?
¿Incluimos estas fotos?
¿Y qué hacemos con todo esto otro?
La vaquilla dio un buen revolcón a varios mozos del pueblo.
La cesta ya está llena de albaricoques.
Llenamos varias cestas de higos.
Me dio una cesta enorme llena de ciruelas.
A Tomasa la invistieron con nuevos poderes ejecutivos.
Los efectos especiales se añadieron durante la posproducción.
Los efectos especiales se añadieron durante la postproducción.
Los efectos especiales son un poco cutres pero la trama y los detalles argumentales son excelentes.
No bebas tanta agua.
No te empipes a agua.
Compártelo con los demás.
Compártalo con las demás.
Compartidlo con quien podáis.
Compartidlo con quien más lo necesite.
¿A qué hora has quedado con Santi?
¿A qué hora vas a ver a Raúl?
¿Cuándo te respondió Josefa?
¿Seguiste todos los puntos del protocolo?
¿Cuándo la incineraron?
¿Dónde la enterraron?
¿Por qué te tendrá tanta inquina?
¿Por qué te atacaría con semejante saña?
¿Ha empezado ya a descender?
¿Desde dónde iniciaron el descenso?
¿Por cuánto la vendieron?
Los discursos de Leonor y Remedios se caracterizaron por su equilibrio y moderación.
Ambrosio ahora está bebiendo una infusión de té a la menta en la tetería del bosque.
Los higos de esta higuera son muy dulces.
Gracias, es suficiente.
Haremos nuestro mejor esfuerzo.
¿Cómo va progresando tu trabajo?
El trabajo va bien.
Él no deja de murmurarte al oído.
"¿De dónde es usted?" "Soy de Brasil."
"¿Cuánto dinero tienes?" "No mucho."
Yo no entendía lo que estaba pasando.
¿Eres tú quien compró una bicicleta nueva?
Quieren vivir en una ciudad pequeña donde todos se conozcan.
Un juez así debería retirarse de su trabajo antes de la edad de jubilación.
Lleva unos meses cobrando el paro.
Tanto esfuerzo para nada.
¿No puedes irte de vacaciones por culpa de la crisis económica?
¿Y qué has hecho tú por mí?
¿Entonces por qué lo ha hecho?
Creía que esta discusión había terminado hacía mucho.
¿Por qué me habéis llamado?
Si tu madre lo viera estaría orgullosa de lo que has hecho.
¿Te responsabilizas de todo lo que has hecho?
¿No debería divertirme?
«¿Adónde han ido?» «¿Cómo lo voy a saber?»
No queda papel higiénico en casa.
¿Qué coche es el más bonito en esta carrera?
Pensé que dijiste que Tom no hizo eso.
¡No te tragues las semillas o crecerá un árbol en tu vientre!
Tom va a hacer lo que tiene que hacer.
Me pregunto por qué Tom me dijo que yo necesitaba hacer eso.
Me alegro de que esté soleado hoy.
La ciudad natal de Tom es Boston.
Tom fue atacado por un enjambre de abejas.
Tom dijo que no estaba preocupado.
Los violines deben tocar juntos.
¿Hay buenos restaurantes por aquí?
No pareces de por aquí.
Por supuesto, no puedo forzarte a hacer algo que no quieras hacer.
Tus frutos son más dulces que los frutos de mi huerto.
Las palabras evocan emociones. Los ojos encantan. Las manos matan.
Colmadme de regalos.
La colmaron de halagos vacuos.
La colmena estaba colmada de avispones.
¡Esto es el colmo!
Trabaja solo.
Él trabaja solo.
Trabajas solo.
Trabajas sola.
Trabaja sola.
Usted trabaja solo.
Usted trabaja sola.
Trabajáis solos.
Trabajáis solas.
Vosotros trabajáis solos.
Vosotras trabajáis solas.
Ustedes trabajan solas.
Ustedes trabajan solos.
Trabajan solas.
Trabajan solos.
Esto tiene su intríngulis.
Ojalá Zelda me escuchara e intentara comprender mi punto de vista.
Aquello fue la gota que colmó el vaso.
Sami tenía vértigo.
¿Lo cancelaron todo todo todo?
Ya no van a entrar más.
No creo que quepan más.
Francamente, me importa un pimiento lo que pienses.
Es un trozo de papel demasiado pequeño.
La langosta papal no parecía estar en buenas condiciones.
No hay más que hablar al respecto.
Ya no tenemos nada más que añadir.
En Reino Unido el sistema de juicios con jurado se está volviendo una auténtica pantomima a ojos vista.
Estoy de tu parte.
Una plaza con una fuente.
La hiedra es una planta decorativa que da algunos problemas.
Vuestra opinión no importa.
Tu opinión no importa.
Los océanos ya no tienen tanta vida como hace un siglo.
Se acostó porque necesitaba descansar.
Me acosté porque necesitaba descansar.
No podría habernos salido peor.
Al final todo fue un desastre.
La impunidad fomenta a los cobardes.
Oí que tosía.
La oí toser.
Ya no necesitan esconderse.
Cometen sus asesinatos a la vista de todo el mundo.
Ahora Estado Unidos parece estar convirtiéndose poco a poco en una sucursal menor de Palestina.
Esta frase ha sido censurada.
Esta frase fue censurada.
Diles hola.
Decidles hola.
Dígales hola.
Díganles hola.
Salúdalas.
Salúdalos.
Saludadlas.
Saludadlos.
Salúdelas.
Salúdelos.
Salúdenlas.
Salúdenlos.
Saldrán todos a las calles.
Él sabe mucho de animales.
Ella sabe mucho de animales.
Por suerte los pordioseros no nos siguieron.
Por suerte las pordioseras no nos siguieron.
Afortunadameente los pordioseros no nos siguieron.
Afortunadameente las pordioseras no nos siguieron.
Soy viudo.
El rey es un bobo.
Tus besos son como néctar que calma mi sufrimiento.
«¿Cuántos euros tienes?» «Tengo cuatro euros».
El proyecto es una iniciativa de la comunidad.
¿Recuerdas la primera vez que te besé?
Ellos prepararon todo lo demás.
Tom no me necesita más.
Tom me dijo que podía arreglarlo.
Ella compró un sombrero de lana.
Ella tenía catorce años y él recordaba bien cuándo la vio por primera vez.
Tom escribió un cuento.
Tom no está estornudando.
Compré un par de gafas de sol.
Me alegra haberme ido antes.
Me había preocupado por su salud.
No tengas miedo de ensuciarte las manos.
Buena esa.
Guácala!
¿Qué debería yo hacer para ahorrar tiempo?
Acabo de enviarte una carta.
Es una ciudad muy grande y concurrida.
Acabo de leer tu carta.
Tom no tiene interés en el arte del todo.
Acabo de terminar de lavar los platos.
Terminé de lavar los platos.
¿Está usted casada?
¿Cuántos hijos queréis?
Ellos viven en mi casa.
Vamos a la escuela.
Él está estudiando mucho el turco.
Actualmente estoy leyendo un libro muy bueno.
Salimos a caminar todos los días.
Hacemos una caminata todos los días.
Las primeras cien frases son las más difíciles.
Durante el día estudia turco. Por la noche, ve series de televisión.
Si quieren, pueden esperar, pero no estoy segura de que regrese hoy.
El niño adoraba a su padre, pero le tenía un poco de miedo a su madre.
El esposo es brasileño y la esposa, rusa. La pareja tiene dos hijos. Todos hablan portugués y ruso.
No esperes que Tom haga eso.
Ella sabe muchos idiomas, pero sólo escribe en su lengua materna.
Es un gran día.
Estaba hecho de hielo.
Tom parecía un poco inconvencido.
No vivo en una granja.
Tom y Mary ambos están muy felices, ¿no?
Es polaco.
Anna es polaca.
Hablo polaco.
Incluso a mí me gusta.
¿Esto es sal?
Ahora Tom está en un lugar mejor.
Ella trabaja en Bélgica.
Él no compra nunca ropa nueva.
¡Qué niño más raro!
Me leí todos los libros.
¿Necesitáis papel higiénico?
No quiero despertar.
¿Necesitas papel higiénico?
He dicho la verdad.
Estoy de acuerdo con ella.
Me desperté a las nueve.
Mucha gente quiere tener un buen amante.
Estoy acostado con mi mamá.
Estoy acostada con mi mamá.
«Solo haznos un favor, ¿quieres?». «¿Y cuál sería?».
Creo que Tom no va a hacer eso.
No creo que tengas que hacer eso.
Voy a leer esto otra vez.
Voy a ver cuánto dinero tengo en el banco.
Lidia quedó estupefacta y no supo reaccionar.
La elasticidad de este polímero no es la más adecuada para nuestros fines.
Oleg se percató de un agujero en el techo.
En general, el idioma turco es más fácil que el ruso, pero la pronunciación del turco es más difícil.
He envejecido y ahora todo es diferente.
Me desperté pensando en lo que haría hoy.
¿Está más clara la frase ahora?
No sé si está vivo o no.
A él le encanta este lugar.
La inmensa mayoría de estadounidenses es o bien extranjero o bien descendiente de pocas generaciones de extranjeros en Abya Yala.
Eh, Gregory, ¿sabías que tu apellido es italiano y significa exactamente lo que parece: "bovino"?
Si se está en el poder es relativamente sencillo legalizar el asesinato, el robo y la extorsión selectivos de varios modos.
Hay que volver a colocar esta baldosa, que está suelta.
Rebeca no llevaba bien su presidio.
¡No os hacéis una idea de las ganas que tengo de perderos de vista!
Soy un terremoto.
Soy un seísmo.
Nos lo devolvieron.
Ellas nos lo devolvieron.
Ellas nos la devolvieron.
Murió joven.
No sé qué me pasa.
Layla no es tu novia.
Ella vive en esta casa.
Vive en esta casa.
Todavía no he empezado a leer tu libro.
Los niños almuerzan en la escuela.
Ya no podemos hacer más por ti.
No tenemos obligación de ayudaros.
Solo te ayudaremos cuando nos convenga.
La electricidad estática comenzó a erizarnos el pelo.
Hace demasiado fresco para sentarnos aquí.
Ricardo siempre se pone de parte de Ángela.
Sara siempre defiende a su hermano Álex.
A Marc le gustaba demasiado el fútbol para perderse semejante partido.
Se están comiendo las manzanas.
Yo debería decirle a Tom que consienta hacer eso.
¿Están jugando?
Los isleños empezaron a imitar las subnormalidades de los europeos hasta que estos últimos, escamados, finalmente optaron por marcharse de la isla.
Está convencido.
Carla no parecía demasiado convencida.
Creed en vosotras mismas.
Creed en vosotros mismos.
Crean en ustedes mismas.
Crean en ustedes mismos.
Dos niños, de tres y cinco años, se encontraban entre las víctimas del incendio.
Dos niñas, de tres y cinco años, se encontraban entre las víctimas del incendio.
El número de muertes resulta impactante.
No pareces demasiado entusiasmada.
No pareces demasiado entusiasmado.
No parecéis demasiado entusiasmadas.
No parecéis demasiado entusiasmados.
No parece usted demasiado entusiasmada.
No parece usted demasiado entusiasmado.
No parecen ustedes demasiado entusiasmadas.
No parecen ustedes demasiado entusiasmados.
Estoy reemplazando la lámpara.
Estoy sorprendido de que hayas echado eso de menos.
Tom se sentó solo en la habitación.
Tom raramente habla de su novia.
¿Cuántas veces fuiste al hospital el año pasado?
Él sabe que lo amas.
Tom dijo que creía que yo debería hacer eso.
¡Toma la miel y la mantequilla!
Él me preguntó si yo había visto a su padre.
Fue Tom quien me salvó.
Solía haber más gente aquí.
Eso fue la cosa más emocionante que he hecho jamás.
Tom sugirió que fuéramos juntos.
Aunque dormí bien, sigo bostezando.
Hoy he trabajado mucho. Estoy cansada.
Trabajé mucho hoy. Estoy cansado.
¿Hasta dónde sabes contar en turco?
¿Hasta dónde sabe usted contar en turco?
No hay nada más útil que leer y escribir.
La noche pasa y las estrellas, al desvanecerse, nos invitan al descanso.
La noche pasa y las estrellas, que se apagan, nos invitan a descansar.
Tenía ochenta años cuando nació mi nieto.
Dentro había una mesa puesta esperándonos.
Él bromea fingiendo ser otra persona.
Ella es tan hermosa, pero no es feliz en el amor.
Tengo un favor que pedir.
Mi equipo jugará mañana jueves.
El campeonato brasileño de fútbol comienza en enero y no termina hasta diciembre.
¿Cómo te llevas con él?
¿Cómo te llevas con ella?
El medio de transporte más rápido es el avión.
Fui allí a toda prisa.
Mi novio y yo hacemos lo que hacen los amantes.
Quiero perros.
¿Cómo se lleva con él?
¿Cómo se lleva con ella?
¿Se puede aprender en un sueño?
No me gusta leer libros.
Tenía miedo de ella.
Tom dijo que lo golpeaste.
Tuvimos que ir a Boston.
Sugiero que nos vayamos.
Estas formas son esenciales para la comunicación en cualquier idioma.
Tom debe de haber estado muy cansado cuando llegó a casa.
¿Por qué no hacemos algo nuevo?
Todos saben que no me gusta Tom.
Quizás pasamos algo por alto.
¿Dónde está tu madre ahora?
Nadie duda de su competencia para este puesto.
El agua es fundamental para la función renal. Todas las personas, especialmente las mayores, deberían beber abundante agua a diario.
Espero que algún día pueda leer un libro en turco.
Es demasiado mayor para visitar Estambul, pero tiene muchas ganas de aprender turco.
El turco es el sexto idioma (antes era el segundo) más utilizado en Tatoeba.
¡Mira, ese artista está creando una obra de arte con píxeles!
¿Cuál es tu sabor de helado favorito? El mío es el té verde matcha.
No puedes ir a nadar hoy.
Desde el balcón de mi casa se ve el mar.
Si alguna vez encuentro a alguien que quiera amarme, le daré mi corazón y moriré de esa emoción.
Si algún día encuentro a alguien que me ame, le entregaré mi corazón y moriré de amor.
He oído que no tienen pasaporte.
Creo en los ángeles.
Soy una chica de buena familia.
¿Quién ganará el partido?
¿Quién va a ganar el partido?
Un ejército fuerte protegía la ciudad.
¿Estáis seguras de que es sueco?
¿Está seguro de que él es sueco?
¿Está seguro de que es sueco?
¿Han entendido lo que decíamos?
Todos estos hombres son analfabetos. No saben leer ni escribir.
Crea pocas frases, pero hace muchas traducciones.
¿Crees que Tom dejaría que hiciéramos eso?
Me pregunto qué estaba pensando la persona que cocinó con tinta de calamar por primera vez.
Iré al dentista mañana.
Vive en mi ausencia como en una casa.
Y si sufres, mi amor, me moriré otra vez.
Tom es analfabeto, ¿no?
Ustedes pueden hablar con franqueza.
La clase de hoy fue muy productiva.
Todo es mentira.
En el fondo del Ser resplandece la luz del Amor.
Necesitamos beber más agua.
Tom volvió a Boston para vivir con sus padres.
Yo no creía que nadie realmente creyera que Tom estaba ocupado.
Tom dijo que sabía que era hora de irse.
A Tom no le gusta que nadie lo toque.
No creo que debas hacer eso ahora.
Mis dos abuelos eran guardabosques.
Esas cifras demuestran lo duro que trabajo.
La habitación que quiere Tom no está disponible.
No tuvo la gloria de la paternidad, pero fue como un segundo padre para sus hermanos.
El tiempo es una relación entre acontecimientos. No existe por sí mismo.
Ayer por fin terminé de leer el libro que me regaló tu mamá.
"¿Por qué estudias turco?" "Porque es un idioma bien estructurado y tiene un sonido muy agradable."
No me preguntéis cuántas veces la besé. No soy Catulo, para ir contando besos.
No me preguntes por qué. No me molestes así. Se acabó, punto.
Algunos gatos no tienen cola.
Estoy haciendo un vocabulario básico de turco. Todavía no sé cuántas palabras y expresiones contendrá.
Quiero ver una buena película esta noche.
Sentir es más importante que saber. El corazón vale más que la mente.
Tengo una reserva en este hotel. Me llamo Carlos.
¿Podrías llamar un taxi por favor?
No tengo la intención de hacer la misma cosa que está haciendo Tom.
He conectado un teclado a mi ordenador.
Tom perderá el tren.
Tom no creía que fuera probable que Mary todavía estuviera en casa.
Espero que no me disparen.
La semana que viene visitaremos a nuestro tío anciano.
Teóricamente somos ricos.
Enumeró veintisiete idiomas en su perfil, pero no afirmó hablar ninguno de ellos con fluidez.
Tiene un método peculiar para estudiar idiomas. Hasta el día de hoy, no he visto a nadie más que lo use.
Padre está durmiendo.
Cada cuatro años, es un año bisiesto.
¿Con qué frecuencia es un año bisiesto?
Sócrates era un hombre que predicaba con el ejemplo.
Sócrates era un hombre que practicaba lo que predicaba.
Júpiter es el equivalente romano del dios griego Zeus.
No creo que Júpiter sólo tenga cuatro lunas.
De ninguna manera es apropiado para mí estar aquí.
Ella vio una película sonora inglesa de los años 30 y quedó fascinada por cómo el lenguaje y la tecnología habían evolucionado desde entonces.
Fue castigado por algo que dijo.
Si te va bien, eso es bueno.
La pausa del almuerzo está terminando.
Odio las mentiras.
Descubrí la mentira.
Yo también soy un mentiroso.
Ambos vivimos esos momentos de cariño y pasión sin preocupaciones.
Cuanto más lees, más aprendes.
Tom los estaba persiguiendo.
Ella horneó galletas.
Tom quería conseguir un trabajo a tiempo parcial.
Llegaba tarde y decidí llamar a un taxi.
Ella lleva una blusa gris y una bufanda azul.
¿Por qué me sigues como un perrito? Ve a hacer algo. Lee, dibuja.
Las flores eran brillantes y coloridas.
Él se encontró con un lobo.
¿Para qué necesitas un médico?
Muchas personas han dicho eso.
Entonces, ¿has cambiado de opinión?
Lo defendiste más que nadie, ¿y ahora qué? ¿Cambiaste de opinión?
Mi mouse no funciona bien en esta mesa gris.
¿Significa tanto para ti?
El salero está vacío.
Ellas hablan en su sueño.
Ellos hablan en su sueño.
No estoy en contra, estoy a favor.
Todos somos mentirosos.
Quiero hablar turco con fluidez.
Quiero hablar ucraniano con fluidez.
Quiero hablar ruso con fluidez.
Los hombres orinan de pie; las mujeres, sentadas.
«Dime la verdad, ¿de verdad me quieres?» «Sabes que sí.»
La bola blanca es la base del juego. La bola roja vale un punto, la amarilla dos, la verde tres, la marrón cuatro, la azul cinco, la rosa seis y la negra siete.
El lenguaje es el alma de la literatura.
Voy a echaros a todos de menos cuando me mude a Australia.
Durante el partido, ese entrenador estuvo al borde de un colapso nervioso.
Ojalá yo pudiera hacer más para ayudar.
Yo no podría haber estado más equivocado.
A Tom le encanta ese juego.
Ojalá yo nunca hubiera empezado a fumar.
Vendemos azúcar por libra.
La verdadera sabiduría no es resistirse al cambio, sino fluir con él.
Vi Titanic.
No quiero gastar dinero.
Gasté cien euros.
No voy a viajar hoy, viajo mañana.
Gasté cien dólares.
Hace unas dos semanas, el secretario del tesoro estadounidense, Scott Bessent, admitió en Davos que las últimas sanciones económicas a Irán trataban de fomentar revueltas en el país. A esto lo denominó "artesanía estatal".
Iré cambiando las frases sin prisa pero sin pausa.
A Tomasina le encanta este juego de mesa.
A Olivia este plato le chifla.
La cubertería de Isabel no es de plata pero es la más elegante que he visto en toda mi vida.
Fui al mercado a comprar mangos, uvas, kiwis, papaya, naranjas, manzanas, peras y piña. Quiero preparar una macedonia para comer. Y con helado hace un postre perfecto.
Es poco probable que Tom esté aquí hoy.
Si, como parece obvio, el papel de Epstein era estructural entre las élites, es de imaginar que habrá más agentes operativos como él o, cuando menos, alguien lo habrá sustituido cuando se destapó su trama.
Esperad a que se enfríe un poco.
Tenía mis sospechas.
Yo tenía mis sospechas.
Esta carne está cruda.
Carlos pidió un aperitivo.
"Rusia quiere atacar a Europa". "Ah, ¿sí? ¿Y qué hay en Europa que Rusia necesite?"
La araña saltó sobre la mosca.
Carlos se preparó.
Carlos sacó una navaja.
Carlos confía en su perro pastor.
A Carlos aquello todavía le preocupaba.
Carlos vio morir a sus amigos.
Carlos hizo una máquina del tiempo.
Carlos mató a todos los ciempiés.
Su postre favorito es ensalada de frutas con helado.
Mamá, ¿dónde está la maceta donde planté la flor?
La niña estaba dibujando una flor azul claro en un jarrón amarillo.
Solo estuve ausente un día de trabajo por un resfriado y hay pilas de papel en mi escritorio.
La mentira se huele enseguida. El mentiroso vive engañando. Nada de lo que dice es cierto ni verdadero. Todo lo que hace es falso, solo para engañar.
Eché un vistazo a los castillos.
Es un alumno trabajador.
La familia está formada por padre, madre, hijos, abuelos, tíos, hermanos, sobrinos, primos y otros parientes.
¿Es ella de Argentina?
Soy argentina.
¡No comas de pie!
¡No comáis de pie!
¡No coma de pie!
¡No coman de pie!
Cada uno debería ocuparse de sus propios asuntos.
Tu marido es polaco.
¿Eso es un pájaro o un dragón?
¿Aquello es un pájaro o un dragón?
¿Quién es la más alta?
¿Quién es el más alto?
Volvieron pronto.
Volvimos inmediatamente.
Aparcamos cerca.
No nos lo impiden.
¿Quién te provoca?
¿Te apetece un caldito?
¿A cuántos les debes dinero?
Déjalo así un par de minutos.
Déjalo ahí para que se seque.
¿Te vas a leer todo este tochazo?
¿Es cierto que goza de inmunidad parlamentaria?
Me temo que la inmunidad diplomática no le va a servir de mucho en un ambiente tan rastrero y traicionero.
Este caldito de pollo te reconfortará.
¿Cuántas bolas se utilizan en un juego de billar?
No dejes que esto te retrase.
No confíes en gente como esa.
Apodérate de todo.
Apoderémonos de todo.
¿Quién pintó estas rocas?
¿Por qué arratras los pies?
¿Es que no puedes ir a ningún sitio sin arrastrar los pies?
No arrastres los pies.
Me pone nerviosa que arrastres los pies.
¿Quedó inválida?
¿Qué lo invalidó?
Fue algo aleatorio.
Tom parece exactamente igual que siempre.
La decisión fue inesperada y aparentemente aleatoria.
Deja ya de rascarte.
Parad ya de rascaros.
Todavía tienes liendres.
¿Ya no tienes piojos?
Hay zonas donde han desalojado a tres mil personas a causa de las lluvias que se avecinan.
No le sigas el juego a un tonto así.
Espero que no caigas en su juego.
Lo que quiere es provocarte.
¿Vas a caer en sus provocaciones?
No le hagas ni caso; que le den por saco.
Ya hay que ser tonto para hacer algo tan inane una y otra vez.
Estas sandalias son las de Natalia.
Creo que las alpargatas de Rogelio están en el zapatero del recibidor.
Está lloviendo muchísimo más de la cuenta.
Todo esto empieza a ser peligroso.
Todo esto no presenta muy buen cariz.
Nos encontraremos antes de las once.
Nos encontraremos mucho antes de las doce.
Apechuga con las consecuencias de tus actos.
¿Vas a saltar desde allí?
¿Os vais a atrever a saltar desde aquí?
¿Es cierto que Alejandro va a empezar a estudiar mandarín?
Sería muy interesante escuchar a Alejandro hablando en mandarín.
Sofía asegura que el cantonés es mucho más difícil que el mandarín.
¿Hay pastel de grosellas de postre?
Ángela se ventiló todos los arándanos en un santiamén.
De momento no tengo más que decir.
La sua cena consiste solo di pane, una ciotola di zuppa e una tazza di caffè con latte. Mette il pane, tagliato a pezzetti, nella zuppa.
¿Qué te convenció de que estabas equivocado?
Estoy agradecido por la ayuda de Tom.
¡Mira, una araña saltadora!
¡Mira, una araña saltarina!
Es fácil ver por qué a la gente le gusta Tom.
Ayer vi una película turca. Entendí media docena de palabras. ¡Menudo progreso! Antes de empezar a estudiar el idioma, no entendía absolutamente nada.
Vine aquí a aprender, no a enseñar.
Disculpen mis errores. Tengo prisa. Mi fecha límite se acerca.
Su juego de ajedrez tiene un tablero con casillas blancas y negras, mientras que las piezas son azules y rojas.
Una corona y una piedra preciosa son cosas muy diferentes.
Estoy seguro de que hace tiempo que he pasado la mitad de mi larga vida.
Tom es un oportunista.
Buenas noches, mi amor. Dulces sueños.
"¿Por qué tienes tan buena memoria?" "No lo sé, lo olvidé."
Ese fue el viaje de mis sueños.
Por favor, díganme si puedo ayudarlos de cualquier modo. Sería un gran placer para mí.
Cuida tu salud. Tu vida es valiosa.
Espero que Tom se divierta.
¿Por qué tantos brasileños viven hasta los 110 años? ¿Cuál es el secreto?
Tom dijo que Mary necesita tener cuidado.
La sangre es roja, pero las venas son azules.
Gotas de sangre caían de la tubería de alcantarillado de la carnicería.
Uno es grande y el otro es pequeño.
El médico recomendó reposo absoluto en cama hasta el final del embarazo.
Sé que Tom hace eso tan bien como Mary.
¿Qué tipo de araña es esta?
La inteligencia artificial aprende de todo lo que lee. Por nuestra parte, podemos aprender mucho de ella.
Primero, enseñamos a la Inteligencia Artificial. Después, aprendemos de ella.
Esa mujer es una flor sin corazón.
Esta mujer es una flor sin corazón.
Le pregunté a la margarita si mi amada todavía me ama. Me respondió que no, porque no tiene corazón.
No soy esclavo de nadie.
Estoy muy agradecido por toda su ayuda.
En ese momento, había alcanzado las 225 522 frases. Este número es un palíndromo.
Le dije a Tom que ya lo sabías.
Es una palabra muy bonita que ella me enseñó.
Mi hermano sabía de mis planes.
Una manzana es una fruta y un diamante es una piedra preciosa.
Elma piensa que el diamante es más duro que el acero.
Somos los únicos aquí que saben que Tom y sólo Tom puede hacer eso.
No miento. Estoy diciendo la verdad.
No soporto el sabor de la leche.
Me han dicho que no lo haga.
Cada criatura –mineral, vegetal o animal– es la suma de innumerables campos de energía consciente.
Me dijeron que no lo hiciera.
Buscaos un motel.
Ya no recuerdo si lo que estaba estudiando Marta era húngaro o turco.
Mis hijos son adultos.
Ya no nos quedan rabanitos.
Friégalo bien y déjalo al sol para que se seque.
Buscaos otro pasatiempo.
Búscate la vida.
Ya mareas con las castañuelas.
Aproxímate con cautela.
No te preocupes, hay un cristal de seguridad entre medias.
No temas; es un gorila inofensivo.
El tren lo arrolló.
El autobús se desbarató con el golpe del tranvía.
Era un viejo autobús desvencijado.
El coche se te va cayendo a pedazos.
La pantalla está agrietada.
Cada día llevas una funda de móvil más hortera que el día anterior.
Se aproximaron al león agonizante con extrema cautela.
Ándate con ojo, no vayan a volvértela a colar.
Nada nuevo: tan solo es un robo legal más.
Su hijo está en prisión.
Su hijo está en la cárcel.
Era increíble la cantidad de polvo que se había acumulado sobre los muebles.
¡Venía alguien!
Volvió a perder el paraguas.
Él volvió a perder el paraguas.
¿Qué vas a hacer con tanto libro?
¿Qué vas a hacer con tantos libros?
No tenemos más remedio que creer en la justicia.
¿Cómo sabes estos detalles sobre mi vida?
Estabas esperando.
Hoy lloverá todo el día.
El coche de Andrea es verde
He suspendido el examen
El zepelín se incendió.
Enciende la chimenea rápido. ¡Nos estamos congelando!
"¿Tu hija aprobó el examen?" "Quedó en primer lugar."
Su recuperación fue un gran alivio para la familia.
Los entornos ruidosos no afectaban su capacidad de concentración. Incluso prefería componer su música en esos lugares.
Mi ciudad es muy calurosa. Hace calor incluso en invierno.
No aceptes ciegamente todo lo que dice la Inteligencia Artificial. Es obra de humanos y también puede estar equivocada.
El Dr. Jackson es el único médico que sabe hacer eso.
Estoy entusiasmada.
Un gato que quiere llegar a ser león no juega con ratones.
A ella no le gusta tirar nada. Encontré tres latas de refresco vacías en el refrigerador.
Troceó el párrafo en media docena de frases independientes.
No se podía hacer nada para ayudarla.
¿Qué más podríamos haber hecho por ellas?
El rinoceronte parecía alicaído.
Pásame los alicates con mangos azules.
¿Quién ha hecho este estropicio?
Antaño todo era más fácil.
Antaño en realidad todo era más complicado y llevebe más trabajo.
Antaño era más fácil disfrutar de las cosas buenas.
¿No podríais haberlo hecho sin ella?
¿Por qué tuvisteis que avisar a Amparo?
No es tan grave pero requiere vigilancia.
Estoy hay que vigilarlo continuamente.
Si algo te distrae, que no lo haga por más de un minuto.
Una vereda asciende hasta el castillo.
Los rebaños transitaban por las cañadas de la región.
¿Dónde crees que Tom estará mañana?
Llevamos con lluvias persistentes más de tres semanas largas.
Parece que lo peor aún está por llegar.
¡No estornudes!
El estornudo nos salpicó a todos.
Creo que Úrsula mañana a estas horas estará cazando pardillos.
A lo que tú llamas paella yo lo llamo arroz con cosas.
La granada no llegó a explotar a pesar de que le habían quitado la espoleta.
¿Por qué te acostaste tan tarde anoche?
Ponlas en fila.
Poneos todas en fila.
Se pusieron en fila de a dos.
Formaron en fila de a uno.
Evita interactuar con atontadas como esas.
Trata de no interactuar con atontados como esos.
Procura no mezclarte con pringados como esos.
Trata de no mezclarte con gentuza como esa.
Que hagan lo que quieran pero que a ti no te metan en sus tejemanejes.
Aseguraos de que no os involucren es sus trapicheos.
Ya hay que ser tonto para ser tan agotadoramente monotemático.
¿Ya estáis otra vez con el monotema por antonomasia?
¿Es que sois incapaces de hacer algo que no tenga que ver con vuestro monotema obsesivo?
Sé que dan vergüenza ajena pero ¿qué se le va a hacer?
Allá ellos con su monotema.
Allá ellas y su monotema interminable.
¿Rondabais a las mozas con la tuna?
Ya hemos hablado más que mucho de ese tema. Creo que ya va siendo hora de explorar otras posibilidades. Al fin y al cabo hay una infinidad de ellas.
¡Qué pesaditas sois, coleguitas!
Ese equipo ha estado decepcionando a su afición con una serie interminable de fracasos.
No seré yo quien os diga lo que deberíais hacer. Ya sois mayorcitos.
No se trata de agresividad sino de hartazgo y desesperación.
El problema no hace otra cosa más que crecer.
¿Te parece que procedió con excesiva agresividad?
El tigre era ya tan manso que no mostraba ni el menor ápice de agresividad.
Redondéalo.
Redondead los bordes de la figura.
Que no quede tan angulosa. Redondéela.
La bacteria tiene forma de cilindro redondeado.
¡No se enojen!
No deberíais haberos enojado tanto.
¿Por que os alterasteis tanto?
¿Cómo huyeron del escenario del crimen?
¿Por qué se dieron por aludidas?
No te des por aludido, que esto no va por ti.
¿Quiénes los liberaron?
¿Pudieron escapar?
¿Lograron huir a tiempo?
¿Los fulminó un rayo divino?
¿Se atrevieron a saltar por aquí?
¿Pudieron descender por esta pared tan escarpada?
¿Lograron ascender por esta pared tan empinada?
¡Esta novela es estupenda!
¡Esta novela está llena de giros inesperados y sorprendentes!
No te reprimas.
Siempre ha sido un reprimido. De ahí vienen todos sus problemas.
Sufrieron violencia institucional sistemática.
¡Qué bien me está sentando este cacao calentito!
¡Qué bueno me está sabiendo este caldito!
Su opinión rara vez coincide con la mía.
El agua a veces sale turbia pero siempre la filtramos y tratamos posteriormente antes de consumirla.
Cayetana envió un mensaje a su hermano pidiéndole ayuda.
Su hermano acudió presto al rescate.
Ya no tenéis piojos pero tal vez tengáis liendres todavía.
No creo que haya habido antecedentes de algo así.
Dudo que haya habido antecedentes de algo semejante.
¿El detenido tenía antecedentes?
Desconozco los antecedentes de este turbio asunto.
Mejor no te cuento nada del asunto. Es demasiado perturbador.
No aguanto su molicie y pachorra ante esta situación. Es insultante.
No deberías ser tan supersticiosa.
¿Por qué crees en todas esas supercherías ridículas?
Es una aleación metálica bastante compleja.
De momento no es posible tener muestras estables de todos y cada uno de los elementos reconocidos hasta la fecha en la tabla periódica.
Las libélulas vuelan y desde muchísimo antes que los pájaros.
Las avispas inventaron el papel mucho antes que los seres humanos.
Susana parecía preocupada por el futuro del chaval.
«¡Exterminar!» dijo el Dalek.
¡Date prisa! Si no, perderemos el autobús.
¿Tiene usted periódicos rusos?
La revolución industrial actual está laminando las clases medias.
Hay que reconquistar el tiempo de ocio.
Narciso se aplicó aquella nueva crema hidratante en la cara.
En España los niños de mayor quieren ser influencers o deportistas.
¿Esto es sostenible?
La situación actual es un polvorín.
La desigualdad galopante es el mayor peligro que ahora mismo afronta el capitalismo.
La cultura del rentismo está incrustada en la mentalidad del país.
El término español "inquiocupación" apareció en España en torno a 2020 y empezó a viralizarse poco después a través de medios que lo publicaron de forma prácticamente simultánea.
Mi padre pudo comprar su primera vivienda con aproximadamente 16 mensualidades de su salario. Yo he requerido el equivalente a más de 100 mensualidades del mío y mi piso es comparativamente algo peor.
Son ideas económicas obviamente falsas que, sin embargo, se admiten a cierra ojos como si fueran el evangelio.
Nos las cuelan continuamente gracias a que nos mantienen convenientemente ignorantes.
Me acaba de entrar la mala hostia.
Las reglas sagradas siempre se pueden romper a conveniencia.
Las reglas sagradas se pueden romper según convenga.
Estamos viendo caer un imperio en directo pero eso es un peligro para todos.
El alfabeto árabe se escribe de derecha a izquierda y tiene 28 letras.
El alfabeto árabe se escribe de derecha a izquierda y consta de 28 letras.
Si a los republicanos les gusta tanto quemar gasolina ¿no será que en realidad Tesla es woke?
¿Es cierto que la gente quiere que le digan lo que tiene que hacer?
Elon, melón, no te hagas la víctima ahora.
En los estatutos tenemos bien definidas las líneas rojas de publicidad.
¿No soy tu hija?
No admitir dinero de gentuza incrementa nuestra precariedad potencial pero a cambio nos aporta dignidad y solidaridad.
El periodismo no debería tener que adaptarse a las exigencias del algoritmo.
Ojalá hubiera tenido la posibilidad de explicártelo en su momento.
Ojalá pudiera habéroslo explicado.
Entiendo que tomaras esa decisión.
No entiendo que hayáis tomado esa decisión.
Ese debate ya está demasiado trillado.
¿Defiendes algo así?
¿Por qué defendéis lo indefensible?
Tienen las cartas marcadas.
Deja de decir gilipolleces.
Tienes que tratar de no quemarte.
Conviene educar a la gente.
Prefiero ser más didáctico que batallador.
Prefiero ser más didáctica que batalladora.
¿Debatir con terraplanistas? Complicado. No conviene legitimar a gente así como interlocutores válidos pero obviarlos o reírse de ellos suele proporcionarles gasolina gratis.
Esta sopa tiene un sabor especiado.
Charo es una magufa de manual.
La tecnología del bitcoin es muy interesante per se pero, como de costumbre, fue rápidamente cooptada por el capitalismo financiero.
Cayeron más de dos metros de altura de nieve.
Vaya, ¿qué es esa bebida tan especiada?
Sí, pero no te lo creas por completo.
Europa anda muy perdida.
Amalia es una mujer muy sensata y discreta.
Acaba de atracar un yate nuevo en el puerto.
¿De quién es ese yate tan espectacular?
¿Cómo puedes desafinar tanto?
El picaporte este está flojo.
No deberías encerrarte con llave.
Es un físico argelino.
Siento que me atasco en el mismo sitio.
Siento que me atasco en el mismo lugar.
Me niego a hablar con Irma.
Me niego a tener que discutirlo con Ángela.
El otro día me calé.
El arroz con leche se está enfriando en el balcón.
Me tomaría otro café.
Pues sí que me tomaría otro té.
Llega la borrasca Marta.
Ponte esto, que te estarás quedando frío.
Ponte una toquilla, que te estarás quedando fría.
Las pétalas de la flor una a una yo quitaba, preguntando si alguien me quería. Me quiere, no me quiere... Mi corazón ansiaba. La respuesta fue cruel: me trajo llanto y dolor.
La escritura árabe se escribe y lee de derecha a izquierda.
La escritura árabe se escribe y se lee de derecha a izquierda.
El árabe no tiene letras mayúsculas ni minúsculas.
No uses el enchufe blanco, que da problemas.
No deberías tener tantos aparatos enchufados en una sola regleta.
Tengo que dejaros un momentín. Ahora mismito vuelvo.
¿Vas a contribuir con algo tan miserable como eso?
¡Menudo chaparrón está cayendo!
No tenses más la cuerda.
La cuerda ya está suficientemente tensa.
El suelo está hecho un auténtico cenagal.
Vamos a tardar semanas en limpiar y adecentar todo este desastre.
Lo que ofrecen los chinos tampoco es que sea una bicoca absoluta pero en comparación con vuestra oferta criminal, miserable e intimidante es un auténtico chollo.
La meritocracia es una falacia muy conveniente para los poderes económicos imperantes.
Tiendo a gustar a la gente.
Suelo gustar a la gente.
Sigue insistiendo.
Continuad insistiendo.
Deja ya de insistir, por favor.
Hoy no es buen día para salir a navegar.
El título del poema era "Oráculo de los amantes".
El desierto no es una tierra muerta.
Me encantó. Quedamos en vernos mañana por la noche.
El pez saltó de mis manos, se transformó en perro, agarró una toalla pequeña que estaba en el suelo y salió corriendo con ella en la boca. Soñé esto anoche.
Él siempre come pan para el desayuno, el almuerzo y la cena.
¿Hay algún descuento?
Tom está hablando de otra cosa.
Tiene las piernas y los pies muy hinchados.
No creo que eso se pueda arreglar.
Le pedí que viniera.
Le pedí que viniese.
Le he pedido que venga.
El cuerpo humano está compuesto por una cabeza, un tronco y extremidades.
No sé cuánto tiempo más podré soportar esto.
Tu francés es mucho mejor que el mío.
¿Los escoceses tienen su propio idioma?
Tom también habló con Mary.
La mayor parte no son ellos.
A por ellos, que son pocos y cobardes.
Son una minoría execrable pero poderosa.
Son una minoría poderosa solo porque los demás se lo permitimos.
Son una minoría poderosa únicamente porque nos tienen adecuadamente hipnotizados.
Son una minoría que teme morir con el huésped al que parasitan.
Con una buena pluma, escribimos mejor.
Con malas herramientas el trabajador rinde peor.
¿Para qué necesitas tanta herramienta?
¿Es cierto que te has propuesto ver la serie completa de "One Piece"?
¿Pero qué os pasa? ¿Por qué os ha dado ahora a todos los chavales la ventolera de ver la serie "One Piece" completa? ¿Es que os lo ha dicho algún influencer o hay algún reto viral por internet?
Inténtalo cuantas veces sea necesario.
Alejo ahora prefiere el baloncesto al fútbol.
Lucía jugó al fútbol durante uno o dos años pero lo abandonó poco antes de cumplir los 18.
La serie "One Piece" tiene actualmente más de 1100 episodios, ¿verdad?
Que no te engañen con esperanzas vanas.
¿Y qué ganas tú haciendo semejante tontería para él?
¿Te vienes a tomar un café conmigo?
Venga, hazme un poco de compañía.
No nos dejes aquí solos.
Los auténticos bucaneros y filibusteros del Caribe eran bastante más interesantes que los de "One Piece" y no eran tan dados a navegar como solemos pensar.
Preparó algo de comer.
Él preparó algo de comer.
Tiene toda la pinta de tratarse de un problema psicosomático.
No humilles a tus hijos así delante de la gente.
¡Basta ya de humillaciones!
Tom todavía vivía en la casa de sus padres.
No tienen ninguna clase de escrúpulos.
Son taimados y desalmados.
Las élites se creen que están por encima del bien y del mal.
Las élites globales creen estar por encima del bien y del mal.
He de ir a buscar a mi madre dentro de unos 10 minutos.
Espero que Tom venga a mi fiesta esta noche.
Un beso es la máxima expresión de amor y deseo.
Vi una bandada de guacamayos volando. ¡Qué colores tan vivos! Amarillo, azul, rojo. Abajo, un río cruza lentamente el verde bosque. Arriba, el cielo azul. La naturaleza es hermosa.
Se requirieron miles de tirafondos para asegurar todas las losetas de la iglesia.
¿Al final no pudiste abrir la hucha?
¿Es cierto que tu padre no te permitió abrir la hucha?
¿Por qué muchas huchas tienen forma de cerdo?
¿Le dijiste a Fina que iríamos?
Los tebeos de superhéroes me fascinaban de niño.
Toma tomate.
Toma más mate.
La exposición continua mató al mito.
Este hombre está loco o borracho.
Este tío está o loco o borracho.
No hace falta que te descalces.
Descálzate solo si te apetece.
Esta taza necesita un buen lavón.
No haces más que acumular porquería.
Esto lo único que hace es acumular broza.
Mi loro de alas doradas, quien tiene novia juega; quien no la tiene se queda sin nada.
Le pedí un deseo a una estrella fugaz.
¡Mira, una estrella fugaz! ¡Rápido, pide un deseo!
Sami le robaba a su madre.
¡Abre la puerta si está cerrada!
Yo no soy baja.
Yo no soy bajo.
No soy baja.
El que seas de allí no te exime de ser tonto.
Es muy grande y demasiado confuso.
Son gentuza que merecen todo lo malo que les pase.
Esto no es para vosotras.
Esto no es para vosotros.
Esto no es para usted.
Esto no es para ustedes.
Concéntrate y termínalo.
Concéntrate en terminarlo.
Deberías haberlo terminado ya.
Ya deberíais haberlo hecho.
¿Pero aún no lo habéis terminado?
Ahora ve añadiendo puntos de luz en los bordes de con este rotulador blanco opaco.
Todavía es un proceso experimental.
Necesitamos investigarlo más.
Este enigma requiere concentración.
Los sudokus son mis pasatiempos favoritos.
No hables tan atropelladamente, que no te entiendo nada.
Cálmate un poco y explícamelo todo desde el principio.
Admito que estoy cansado.
Admito que estoy cansada.
Estoy deseando llegar a Laos.
Estamos deseando visitar Mauritania.
Nos gustaría visitar Malasia.
¡Qué ganas tengo de llegar ya a Benín!
¿Sabes cuál de estos países es Ruanda?
¿Sabes cuáles de estos países son Malawi y Ruanda?
¿Qué tal se llevan Etiopía y Eritrea?
El estampado de esta tela me marea.
Es un estampado de lo más colorido.
¡Maldita sea mi estampa!
Layla era una novia anterior de Sami.
¿Qué es eso que estás raspando?
¿Qué estás raspando?
¿Para qué raspas eso?
¿Hay que lijarlo?
Todavía no está lijada.
¿Todavía no está lijado?
Los saltimbanquis nos dejaron a todas boquiabiertas.
Voy a hacer otra vela con toda esta cera sobrante.
La cera sobrante se puede utilizar para hacer más velas.
Es un personaje infame, especialmente por el cargo que ostenta.
El diablo se escapó.
No me llames esta noche.
No creo que llegue antes de las 7.
¿Llegarás antes de las 6?
¿A qué hora crees que llegarás?
Traduce cada palabra de esta oración, una por una. Luego, di qué significa.
Dijo que no podía esperar tanto tiempo.
Para alguien que tiene ochenta años, ¿el sexo no tiene placer?
El pequeño perro blanco está jugando con una pelota amarilla en el jardín.
¿Por qué no aprendes turco?
Es un poco caro, pero es de buena calidad.
El gato me ha vuelto a arañar.
La bombilla de mi habitación se ha fundido, ¿puedes cambiarla?
Estuve tentado de comerme todas las galletas.
Ojalá mis vecinos quitaran esas campanillas de viento.
¿Qué es la voluntad de Dios?
Esto no es nada nuevo. Está sucediendo de nuevo.
Lleva poco tiempo estudiando turco, pero ya es capaz de traducir muchas frases.
No sé mucho sobre eso.
Nadie me envió una carta.
No pienso volver a hacer eso.
Tom no le dio flores a Mary.
¡Qué desafortunada!
Al final no pudo ser.
Vino superpreparada para el examen.
Vino al examen superpreparado.
Al final la profe me cateó.
Al final nos catearon a más de media clase.
Sagitario es el nombre de una constelación y de un signo del zodiaco.
Eso no es correcto en absoluto.
¿Cómo se llama la capital de Tanzania?
¿Cuál es la capital de Tanzania?
¿Sabéis cuál es la capital de Camerún?
¿Te presentaste finalmente al examen?
¿Pudiste presentarte al examen?
La cena fue todo un éxito.
¿Cómo puedes haber fallado una pregunta tan requetefácil?
El avestruz es un ave grande que no puede volar.
Cada año, los gansos vuelan desde Canadá a México.
El niño fue encontrado en medio del bosque.
Besame, besame mucho, Como si fuera esta noche la ùltima vez.
Dentro de la jaula, el entrenador de animales estaba tomando café.
El silencio es la ausencia de sonido o ruido.
Lleva un secreto en su espalda.
Me caí de la silla.
Tom nunca debería haber conseguido aquel trabajo.
A las once por fin lograron terminar de cambiar el transformador.
¿Le echas leche al puré?
¡Fíjate cómo está esto!
Espera que lo cambio.
No, espera, que tú estás ocupada ahora mismo. Ya lo hago yo.
¿Cuándo vas a parar de refunfuñar?
Es una protesta muy domesticada.
El bloqueo de combustible a Cuba pretende crear una hambruna que afectará a millones de personas.
La gran mayoría de las hambrunas que ha habido en los siglos XIX, XX y XXI han sido producto claro del capitalismo pero esto es algo que rara vez se menciona.
La mayoría de los países están tratando de mantener un perfil bajo, no vaya a ser que sean ellos los siguientes elegidos por el matón.
México está enviando un par de barcos escoltados con toneladas de víveres a Cuba. Esto es un gesto bienintencionado pero, por desgracia, testimonial porque, sin combustible, toda esa ayuda no podrá ser distribuida ni conservada adecuadamente.
Tom llegó a casa más tarde de lo normal hoy.
Bad Bunny, en el fondo y para mi pesar, representa la disidencia adecuadamente absorbida y domesticada por el sistema. Ya sabes, puedes protestar mientras no tengas dientes.
La Super Bowl aborrega. Es distracción eficiente y eficaz.
En Estados Unidos, la máxima latina de "pan y circo" se está reduciendo a tan solo "circo".
En Estados Unidos, la máxima latina de "pan y diversiones" se está reduciendo a tan solo "diversiones".
¿Cuál es la diferencia entre eficiencia y eficacia?
Algo es eficaz cuando logra su objetivo, generalmente de forma rápida o directa. Algo es eficiente cuando logra su objetivo con un uso ventajoso o mínimo de los medios utilizados.
Yo solía ser la novia de Tom.
Ahora mismo no dispongo de mucho tiempo.
Leer este libro me llevó dos horas.
Me llevó dos horas leer este libro.
El tema del encuentro fue “Inteligencia Artificial y Aprendizaje de Idiomas”.
En el diálogo de los melios que escribió Tucídides, los atenienses tenían razón al decir aquello de “los poderosos hacen lo que quieren mientras los débiles han de sufrir lo que les toque” pero a los melios tampoco les faltaba razón cuando señalaron que, con cada una de sus atrocidades, los atenienses estaban alienando a los demás y que ellos también acabarían sufriendo.
"¿Qué haces hoy?" "Nada." "Eso fue lo que hiciste ayer." "Sí, pero todavía no he acabado."
No quisiste admitir lo que habías hecho.
¡Eso te pasa por egoísta!
¡Eso te pasa por lista!
¡Eso os pasa por listos!
¿Cuándo vas a empezar a prepararte?
Es un asunto que me enerva.
Es un asunto que me hace hervir la sangre.
Nunca he salido con una canadiense.
Nuestra amiga Eli tiene cincuenta años.
Carol siempre lleva un bonito collar de perlas alrededor del cuello.
La IA occidental es escandalosamente aduladora.
La IA occidental tiende a reforzar la cámara de eco.
Los usuarios de WeChat no son tan dados a exponerse públicamente como, por ejemplo, los de Facebook o Instagram.
¿Cómo viviste aquel cambio social?
Odia los gatos.
Él odia los gatos.
Personajes como Trump, Milei o Berlusconi pueden resultar todo lo ridículos y estrambóticos que quieras pero requieren análisis serio porque lo que propician es muy serio.
Esto beneficia al sector privado.
Se ha intervenido, sí, pero para beneficiar a unos pocos.
Esto no es sostenible durante mucho tiempo.
Esto ya es insostenible.
¿Que me importa?
La nueva historiografía últimamente está abriendo nuevas perspectivas muy interesantes.
Se aprecian fracturas claras en la imagen.
¿Cómo podemos volver a poner el foco en lo anterior?
Pero ya se ha acabado, ¿no?
Han logrado crear cierta sensación en muchos de que el genocidio ya se ha acabado.
La impunidad y la inmunidad siguen campando a sus anchas.
Tengo el pelo precioso.
Tengo el pelo bonito.
Marga compró una yegua nueva.
¡Menuda panda de retrasados mentales estáis hechos!
Siempre estoy en casa.
Estoy siempre en casa.
¿Se ha acostado Óscar ya?
Henar no confía nada en mí.
Dicen que vieron a Petunia y Esmeralda asomarse al precipicio.
No puedo creerme todo lo que se cuenta de Corea del Norte.
Dicen que vieron a Sara y Rebeca fumando un porro.
Óscar ya se ha acostado pero no creo que esté durmiendo.
Vi que Óscar y Fernando se dirigían a las canchas de tenis.
Vi Irina y Sebastián camino de las canchas de tenis.
Necesitan ensayar cada día.
Abandonó la política.
Él abandonó la política.
El perfil de Sami parece falso.
Samuel le extrajo esa muela.
Lukas lo negó.
Todos estos nombres me resultan muy extraños.
¿De dónde viene ese nombre tan extraño?
Cuando estéis preparadas, avisadme.
Cuando den las doce comenzarán a ocurrir cosas extrañas e inexplicables.
Cuando dieron las doce comenzaron a ocurrir cosas extrañas e inexplicables.
¿Todo esto es ya irreversible?
La irreversibilidad de la situación es ya incontestable.
Esta claro que esto ya no cambia así como así.
Pero qué engañada estás, alma de cántaro.
Pero qué engañados estáis, panda de pardillos.
Me perseguía una vociferante jauría de gañanes pueblerinos armados con guadañas y horcas.
¿Cuánto tiempo crees que esto va a durar?
Ese es un gato aterrador.
Hortensia se presentó pertrechada de todo tipo de herramientas para las labores de la huerta.
Pues lo que haga falta.
¿Llamas bandera a ese pedazo de tela de colorines?
No quieren compartir nada conmigo.
No queremos compartir nada contigo.
¿Por qué no lo compartes con tu tata?
¿Por qué no lo compartís con el tato?
La vi por primera y última vez ese día.
La película era de una calidad pésima pero era precisamente eso lo que la hacía tan atractiva de ver.
Os prohíbo que me sigáis.
Sami era un monstruo.
Aquel tiovivo giraba a una velocidad demencial.
Se prevén fuertes vientos para mañana.
Cuando crezca, quiero ser justo como Tom.
El pavo salvaje es originario de América del Norte.
No fue la primera vez que Tom hizo eso.
Tom me dijo que votaría por Mary.
Él te ama.
Ella te ama.
He aquí que la ciudad amaneció cantando. Es primavera, todo es luz y color. Los enamorados se abrazan, con el corazón lleno de alegría y amor.
En primavera, la vida se renueva. El verano tiene más luz y más calor. En otoño, el sol declina y las hojas caen. En invierno, al final del ciclo, hace frío y las noches son largas.
Año tras año, el ciclo se repite: primavera, verano, otoño, invierno.
El sol brilla en el cielo. La planta absorbe la luz. El azul verdoso del mar cautiva nuestra mirada. El mundo, la naturaleza: un sueño seductor. La vida es única en las noches de luna.
Me haces sentir que no soy solo un ser. En ti me multiplico, llego al infinito. Mi cuerpo un día será polvo. Pero el ser permanece, aunque cambie la ropa.
El cerdo está amamantando a los lechones.
¿Con qué juegan los niños?
¿Con qué están jugando los niños?
Los caballos son animales hermosos.
El caballo es un animal que corre con gran gracia y belleza.
Perdió todo interés por los lenguajes artificiales.
El agua limpia de un manantial cristalino calma mi sed y sustenta mi vida.
Ninfa sutil, eres la máxima expresión de la energía vital, del amor, de la flor del Ser.
No estoy orgulloso de ti.
Es hora de llevar las ovejas al redil.
Solo montó a caballo una vez en su vida. Tenía doce años y estaba alojado en la granja de su tía.
¡Qué inhumano! ¡Le sacaron los ojos al pájaro para que cantara mejor!
¿A quién se lo vendiste?
Es más importante saber hablar la lengua de un pueblo que aprender una lengua que nadie habla.
Es importante estudiar latín porque es una lengua con una fuerte presencia en las principales lenguas occidentales.
Las acusaciones de los psicópatas en realidad suelen ser confesiones.
Las extrañas acusaciones del Pizzagate adquieren ahora una nueva dimensión con la publicación de parte de los archivos asociados a Epstein. ¿Se trataba de acusaciones psicopáticas que resultaban ser a efectos prácticos confesiones indirectas?
En los archivos de Epstein aparecen centenares de veces el término eufemístico "cheese pizza" o sus siglas "CP" para referirse a la pornografía infantil, "child porn" en inglés.
El principio de transposición de Goebbels en realidad no es más que el habitual recurso de los psicópatas de acusar a otros de lo que en realidad ellos mismos hacen.
A los dipnoos se les conoce también como peces pulmonados.
¿Te lo vas a jugar todo a una sola carta?
¿Qué te parece todo este escándalo?
¡Esto es un escándalo intolerable!
Lamentablemente no pudimos terminarlo a tiempo.
La degradación de las infraestructuras públicas es progresiva pero convenientemente orquestada por los que se benefician de ella tanto directa como indirectamente.
¿Por qué sigues insistiendo?
Sea lo que sea, estoy en contra.
Deberías compartirlo.
Deberías compartirla.
Deberías compartirlos.
Deberías compartirlas.
No deberíais compartirlo con cualquiera.
No deberían compartirlas con cualquiera.
¿Es cierto que el mosquito es el animal más mortífero del planeta?
¿Dónde cayó?
¿Por qué cayó?
¿Desde dónde cayó?
¿Hacia dónde cayó?
¡Vaya día de mierda!
El río baja muy crecido.
Esperemos que no haya demasiado deshielo que pueda empeorar las crecidas de los ríos.
Creo que la vida es un arte que dura sólo un segundo.
La paloma siguió rebuscando bayas en el charco con las patas dentro.
Esta bebida bien calentita es reconfortante.
Esta bebida bien calentita te reconfortará.
Encontré una camada de ratones bebés en el armario.
No dejes que te entre la modorra.
Esta música me amodorra.
Necesito un café para espabilarme.
Necesito un café para esta modorra.
Necesitó un café para espabilarse.
¿Vais a construir mausoleos en México?
Lo único que necesito ahora mismo es un café bien cargado.
Parece como si nunca fuera a parar de llover.
El Acuerdo del Plaza fue el modo que tuvo EE.UU. de detener la expansión económica de Japón.
¡A la bicha no se la mienta!
¡A la bicha ni se la mienta!
No conviene tratar a los usuarios como si fueran niños pequeños.
"¿Por qué está usted mojada?" "Me caí al agua."
¿Os quedan muchas?
¿Cuántas os quedan?
¿Las habéis terminado?
¿La acabas de empezar?
¿Cuántos os quedan todavía?
¿Cuánta os queda todavía?
¿Cuánta gasolina os queda?
¿Cuánto combustible le queda a Cuba?
Los países apenas se atreven a alzar la voz sobre el bloqueo de hidrocarburos a Cuba para evitar atraer las iras estadounidenses hacia sí pero ya sabemos cómo funcionan los matones; cuando perciben miedo a su alrededor se crecen y entonces tú puedes convertirte fácilmente en el siguiente de la lista.
Está saltando a la comba.
Ella está saltando a la comba.
¿Cuál es el río más caudaloso de Francia?
¿Cuál es el río más largo de Francia?
¿Cuál es el río más caudaloso de tu país?
¿Cuál es el río más largo de tu país?
No merezco castigo.
No merezco ser castigado.
Esa no es una de tus atribuciones.
¿A qué se atribuye esta tradición?
¿A qué viene esta traición infame?
¿A qué viene este silencio cómplice?
¿A qué viene este silencio cobarde?
Somos una pandilla de pringados que merecemos todo lo que nos pase.
Somos una panda de pringados que nos merecemos todo lo que nos caiga.
El carrusel me ha mareado.
Estoy mareada por el tiovivo.
Disgrégalo.
Disuélvelo en agua.
Disolvedlas en vinagre.
Disuelva estas tabletas en lejía pura.
Tómate una aspirina efervescente.
Tómate el medicamento, es efervescente.
Trágate la gragea con un poquito de agua.
Es un paquete de 20 grageas.
El antibiótico viene en paquetes de 40 cápsulas.
¡No es lo que creéis!
¡No es lo que ustedes creen!
¡No es lo que usted cree!
¡No es lo que te piensas!
¡No es lo que os pensáis!
¡No es lo que usted se piensa!
¡No es lo que ustedes se piensan!
¿Te atreves con uno más sifícil?
Este otro es bastante más difícil.
Esta otra sopa de letras es bastante más difícil que esa.
Es muy aficionada a los pasatiempos.
A veces se tira horas resolviendo pasatiempos.
Imagino que hoy se pasará a por el paquete que le llegó ayer.
No soy muy amigo de las siglas.
El impacto de la noticia fue minúsculo a pesar de su gravedad y evidente relevancia.
¿Te levantas ya?
Aún no son las 8 y media.
Me pasé la noche dando vueltas en la cama.
Aquella noche no logré conciliar el sueño.
¿Qué pasatiempo te apetece hacer? ¿Un sudoku o un damero?
¿Alguna vez ha visto alguien un agujero negro?
El griego enterró las tripas del pescado en el agujero.
Lo vi enterrar al gato muerto en el patio.
Hace trece años, a la edad de 80 años, se convirtió en colaborador de Tatoeba.
"¿Qué elemento tiene el símbolo H?" "Hidrógeno."
Tom, Mary, John y Alice son todos mentirosos.
Ellos tomarán el ajo.
Hoy es sábado y mi equipo jugará.
Buscó la paz y encontró la felicidad.
Probablemente podrías usar un imán para recoger aquellos tornillos.
Compró un traje azul marino muy bonito.
Ese colaborador añadió más de 70.000 oraciones en idiomas artificiales al corpus de Tatoeba. Ese espacio debería haberse dedicado a los idiomas naturales.
Tendrás que elegir: o una cosa o la otra.
Las vacas tienen ojos grandes, tristes y pensativos.
A la pobre Andrea la van a despedir.
Quítame este pelo con las pinzas.
Quítate este pelillo con las pinzas.
Estas pinzas me costaron muy caras.
Estas pinza son de muy buena calidad.
Aún no he enconcotrado un cortauñas mejor que este.
Las matanzas ocurren con más facilidad allá donde no hay medios de difusión.
Llenar de ruido y obstáculos los medios de difusión les facilita las masacres.
Bebió el agua con fruición.
Esta app me tiene ya un poco quemada.
Esta app se ha ido mierdificando poco a poco.
Esta app se ha ido cutrificando poco a poco.
Enmierdar el discurso público es algo que favorece a los oportunistas.
Basta ya de odio, colegas.
¿Por qué sois tan aficionados al odio gratuito y, curiosamente, siempre contra el más débil o vulnerable?
¿Cuántas ojivas nucleares operativas existen actualmente en el mundo?
La violencia parece estar a punto de estallar.
La violencia parecía estar a punto de estallar.
Todo estaba a punto de saltar por los aires.
Nuestra casa es también la tuya.
Lo vuestro es ya tan obsesivo que resulta claramente patológico.
Los Pérez cuidaron de él todos estos años.
Fui a visitar a los Vázquez antes de partir para Argentina.
Estuve cenando con los Fernández.
Ayer fuimos a la fiesta que organizaron los Prieto.
Recuerdo las agradables sobremesas en casa de los Centeno.
Los Díaz eran mis vecinos de enfrente.
Seguro que en casa de los Martínez tienen una segadora.
Seguro que donde los Ibáñez tienen una escalera de mano.
Ve a donde los Smith y diles que te dejen una llave inglesa.
John se quedó mirando la imagen.
En casa de los Martín a menudo suelen tocar el piano.
Los Vielba tienen un profesor particular de violín.
Levantad las piernas.
Levanten las piernas.
Esta construcción parece un tanto endeble.
Los García y los Rivero se llevan muy bien.
Los Díaz y los Arranz no se soportan mutuamente.
Si apruebas, te invito a cenar con cava para celebrarlo.
Se me pusieron los pelos de punta.
El chiringuito que tenéis montado se os va a acabar pronto.
¿Nos estás espiando?
Lo pillé espiándonos.
La pillé espiándonos.
Tenemos que espiarlos y enterarnos de todo lo que podamos.
Atentos a vuestro alrededor.
¡Silencio! Podrían estar espiándonos.
Aguzad los sentidos y evitad que os espíen.
¡Que no me entere yo de que nos habéis traicionado!
Su esposa y su mejor amiga tienen el mismo nombre.
En 2014, los peshmergas de Barzani traicionaron a los ezidíes facilitándoles las cosas al ISIS para salvar ellos el pellejo.
¡Espera aquí!
¡Espere aquí!
Excluyó de su plan de estudios todas las lenguas artificiales que había aprendido.
Del buey se aprovecha todo: la carne, las vísceras, la piel, los cuernos, el estiércol... absolutamente todo.
Todavía tengo esperanza, pero el verde de esa esperanza se está desvaneciendo, como el verde de los árboles en otoño.
Tom realmente está cansado.
Me comí una de las tres donas restantes.
Eso sucedió muchos años antes de que nacieras.
¿Alguien puede adivinar qué hay en esta caja?
Estamos ahorrando dinero para construir una casa nueva.
Tom compró un caballo nuevo.
¿Tom es mayor que yo?
A todos les gustas.
¿Es que todos sois idiotas?
Mi hermano conocía mis planes.
Mi estación favorita es el verano.
Los españoles hablan muy bien alemán.
No, no lo voy a hacer.
Estamos en el año 2066.
Hasta ahora, la palabra turca más bonita que he aprendido es la que significa "azul marino".
No había ni un alma viva allí.
Tatoeba es un paisaje multicolor de frases y expresiones en muchos idiomas.
Esa noche lució un vestido rojo que acentuó su figura y resaltó su envidiable belleza.
Él se aferró a su propia teoría.
Al revisar mi teléfono, hubo una notificación extraña.
¿No me entiendes?
Tom siempre parece tener miedo.
El puente sólo tardó dos años en construirse.
Tom le pidió a Mary que dejara su trabajo.
Era obvio que Tom había mentido.
¿Qué platos vegetarianos están en su menú?
Es un cazador que sólo se caza a sí mismo.
¡Ven! Quiero enseñarte algo. Ven, pero no corras. Ven despacio.
Solía estudiar 21 idiomas. Ahora, sin embargo, solo estudia 11.
¿Te gusta el sabor de la sopa?
¿Aproximadamente cuántas palabras turcas has aprendido hasta ahora?
Esta mujer se acercó al mostrador y me preguntó cuál era mi religión.
A medida que aprendemos un idioma, vamos descubriendo sus aspectos más interesantes.
Hoy presta mucha atención al turco. No se cansa de leer cada lección.
Éramos seis en la mesa. No nos comunicábamos. La tensión era alta.
Abre las cortinas.
Se están reclutando agentes de ICE bajo promesas de bonos de contratación de 50.000 dólares y cancelaciones de deuda estudiantil de 60.000 dólares.
Ya no hubo más incidencias.
Itziar no reportó más incidencias.
No incidas más en lo mismo.
¿Coincidiste con Itziar en el autobús?
Este jeroglífico resultó ser muy ingenioso pero me costó muchísimo dar con la solución.
Me enfurecí.
Mañana no hay clase.
Somos sospechosas.
Somos sospechosos.
¿Le añades anises al cacao caliente?
¿Le echas anís al cacao caliente?
¿Se puede saber qué tripa se te ha roto a ti ahora?
¿De qué se nos acusa?
¿De qué cojones se nos acusa?
¿Se puede saber de qué cojones se nos acusa?
La censura también afectaba a los tebeos.
La fiscal general también está metida en el ajo y por eso no hace del todo su trabajo.
¿Qué es ese ruido tan raro?
Hay una tetería nueva a la vuelta de la esquina.
Sabes muy bien cuánto significas para mí.
Tom ni siquiera sabía que Mary tenía uno.
Tom no podrá cambiar nada.
Yo debería haber hablado con Tom.
Vivimos en Rusia.
Los seres humanos logran cosas asombrosas porque pueden intercambiar información sobre sus conocimientos e intenciones a través del lenguaje.
Al final, tuvieron un hijo.
¿Es ese un reloj caro?
Todo el mundo bebió medio litro de vino.
Gentil ninfa, sacias la sed de este anciano. Al protegerlo, te ganas su afecto.
Voy a comprar unas botellas más de cerveza.
Nadie sabía por qué ocurrió esto.
¿Sabes qué significan las siglas PKO?
¿Sabes de dónde vienen las siglas "PDF"?
Un retroacrónimo es un acrónimo que se construye especialmente para que encaje con una palabra existente.
¡Pasa al otro lado!
Salta al otro lado.
La llamé cerda gorda.
Tom pasó toda la tarde envolviendo regalos de Navidad.
Ella apagó la lámpara e inmediatamente tropezó con el juguete que su sobrina había dejado en medio del suelo.
¿Qué quiere Tom de Mary?
¿Encontraste la fuga?
¿Perder o ganar la lucha contra el cambio climático? ¿Lucha? ¿Pero a qué llamas tú lucha?
Según el Centro de Resiliencia de Estocolmo, ya hemos traspasado siete de los límites de seguridad planetarios, la mayoría de ellos de largo.
La extinción es la norma. La supervivencia es la excepción.
Él está de pie entre dos mujeres en la foto.
El aprendizaje del turco no se puede realizar sin un estudio minucioso de su sistema de casos o funciones: nominativo, genitivo, acusativo, dativo, locativo, ablativo e instrumental.
El final de la película es muy triste.
Estés feliz o triste, siempre eres hermosa.
Cada paso cuenta.
Cada paso importa.
Cada viaje comienza con un paso.
En el Museo de la Inocencia se conserva el recuerdo del amor.
Todo gran viaje comienza con un pequeño paso.
Se contó una historia de amor increíble. Una pasión fallida, una vida sacrificada.
La voz de mi madre es inconfundible.
Puedes regalar el libro a quien quieras.
Tengo un perrito peludo, blanco y negro, muy manso (no muerde a nadie). Le pusieron el nombre de Simba, pero yo lo llamo Bolinha.
Él cree que cada haiku tiene una historia.
Tom sabía que Mary estaba enfadada.
No te voy a morder.
Ellos no parecían querer hablar francés.
Actualmente estoy en el pueblo.
Ya he esperado demasiado tiempo.
Esa podría ser la razón por la que Tom se suicidó.
Yo creía que te quedabas a lo de Tom.
¿Cuál es el precio del coche rojo?
La habitación de mi hermano siempre está desordenada.
Quiero besar tus manos, querida mía.
El silencio de los bosques nos invita a la reflexión.
Lleva un lapicero a tu examen, por favor.
El clavel se peleó con la rosa debajo de un balcón. El clavel salió herido y la rosa, destrozada.
El clavel enfermó. La rosa fue a visitarlo. El clavel se desmayó. La rosa empezó a llorar.
¿Cuál es el significado de esta historia?
Es hora de visitar los lirios.
¿Podrías cerrar esa puerta?
Me veo en el espejo.
¿Qué miras? Nos amamos.
¿Qué más sabes de él?
Tom no haría eso aunque le pagaras.
Caminaban desnudos por las calles.
El vaso cayó de la mesa y se rompió en mil pedazos.
Hablen entre ustedes.
Se conocieron hace dos años en París.
No se olviden de hablar entre ustedes.
Si el poeta se va, se acaba la fiesta.
¿Eres un donjuán?
¿Podemos aprender cuando dormimos?
Él ama la pasta.
Ella sabe inglés.
¿Tienes amigos que toquen la guitarra?
Mi amiga de la infancia se hizo músico.
Mi amigo de la infancia se hizo músico.
He jugado al fútbol desde que tengo 13 años.
Estoy comiendo mi sopa.
¿Quién mató al Papa?
Los chanchos no pueden volar.
Mi gato murió.
Conozco a todos en la aldea.
Era muy feliz en esa ciudad.
Tom juega muy bein al ajedrez.
Tom tiene también un carro rojo.
¿Aceptan cheques?
Me pregunto si Tom alguna vez le ha preguntado a Mary por qué hizo eso.
Tom dijo que creía que podría ayudarnos hoy.
No recomiendo que nades en este lago.
Desde por la mañana, la casa se llena de bullicio, preparándose para la llegada de los invitados.
La ladera es muy adecuada para el cultivo de piñas.
Soy mil, soy diez mil, soy legiones. Estoy presente en todo lo que me rodea.
¿Será el cielo profundo negro o azul marino? ¿Habrá luz en la dimensión del espacio-tiempo?
No puedo decírselo, señor. Es un secreto.
Un secreto conocido por dos personas ya no es un secreto.
La verdad es un secreto bien guardado.
El objetivo de la política depende de los políticos.
La filosofía es el arte de vengarse de la realidad.
La energía es la capacidad de realizar trabajo.
Lo compensé todo.
En turco, una sola forma verbal puede codificar tiempo, aspecto, modo, negación, interrogación, voz, persona y número, todo mediante sufijos sucesivos.
No tengo gustos caros.
¡No eres perro, sino caballo!
¡Todo el mundo a bailar!
La hermana de Tom tiene el pelo rojo.
La hermana de Tom es pelirroja.
Me gusta el idioma francés, pero no lo entiendo.
Un taxi cuesta demasiado.
Parece que Tom se siente mucho mejor hoy.
Su actuación se deterioró profundamente después de Scarface.
Estamos en serios problemas.
No lamentaba nada que hubiera hecho.
No se arrepentía de nada que hubiera hecho.
Mi médico es un musulmán somalí.
Mi médico es musulmán y somalí.
Solo María llama a Jackson "Tom".
Mi madre dijo la verdad.
Mi madre ha dicho la verdad.
Mi madre decía la verdad.
La película trata de verdaderos problemas sociales.
Es tu profesor de guitarra, ¿verdad?
Soy el capitán.
Vamos a Marte.
¿Es una mezquita?
Nunca olvidaré el tiempo que pasamos en Boston.
El alma no se puede comprar ni vender.
El hombre dio un paso atrás.
Mi primer amor vivió como una flor; murió demasiado pronto. Solo dejó un dolor vago e incoloro en mi corazón.
Esta muerte dejó un profundo vacío en mi corazón.
No metas las narices donde no te llaman.
Tenemos un grifo especial para agua potable.
Lo que se obtiene mediante el robo no dura mucho.
Nada es más seguro que la muerte.
Casi nunca bebo café instantáneo.
Tom no sabe nada de política.
Tom murió un año antes de que naciera Mary.
Tom rompió con Mary antes de su cumpleaños para no tener que comprarle un regalo.
Quiero té sin azúcar.
Nunca olvidaré los labios que besé y las manos que, en una noche de luna como ésta, acaricié con emoción.
El teatro turco es similar al teatro brasileño.
Las verrugas son feas pero inofensivas.
¿Estás cansado, viejo corazón? ¿Qué deseas hacer? ¿Dormir? ¿Parar? La decisión es tuya. Soy tu esclavo, solo debo esperar...
No compramos pan, lo hacemos nosotros mismos.
Tom dijo que sabía que era allí adonde iba Mary.
Quizás podría ser mejor no hacer eso.
¿Cuánto tiempo tenemos para hacer esto?
No creo que debamos contarle a Tom lo que Mary hizo ayer.
Tom no fue el que me sugirió que hiciera eso.
Vendo esponjas.
Todos saben qué es un caballo.
Él se santiguó.
¿Cómo quiere su té?
A menudo se compara la vida con un viaje en barco.
Esta escuela no acepta niños que usen gafas.
Los niños corren por el parque, de un lado a otro, tratando de atrapar las mariposas.
Querido nieto, eres la razón de mi vida. Siempre estaré a tu lado hasta que muera.
Cuando abrió la ventana, el aire frío entró en la habitación.
Vengo del pueblo y voy a la ciudad.
Hay manchas oscuras en la Luna y el Sol.
El cocinero tenía una tortilla dibujada en su camisa.
Las ballenas y los delfines no son peces; son mamíferos marinos.
Todos los apartamentos deberían tener balcón.
Aprendí muchas lecciones importantes de este libro.
Cruzar el arroyo por donde es menos profundo.
Tom no confiaba en nadie y nadie confiaba en él.
Tom desenvolvió su sándwich.
Es difícil conseguir un trabajo en este país.
Tom y yo escuchamos la misma música.
Yo no sabía qué era aquello.
No creo que haya posibilidades de que Tom te deje hacer eso.
Vi a Tom sonrojarse.
El milagro ocurrió. Él estaba feliz. Encendió una vela.
Lubrica la cadena. No es difícil. Eres rico y tienes mucho tiempo.
La lluvia cae suavemente como un sueño.
La lluvia es la música de un poema de Verlaine.
«¿Quién rompió la ventana?» «Ella.»
Y sueño con una víspera solemne, en un viejo palacio, ahora atemporal y sin dueño. Una víspera tan triste como la noche que envenena el alma, evocando líricas cosas del otoño.
Canto porque el momento existe y mi vida está completa. No soy ni feliz ni triste: soy poeta.
En el gallinero había tres gallos, nueve gallinas y quince polluelos.
No tiene nada de malo hablar con Dios, pero si te responde, necesitas ayuda.
Hablé con Tom de muchas cosas.
Tom no oirá a nadie.
La puerta conduce al sótano.
Los brasileños hablan portugués en Brasil. Los turcos hablan turco en Turquía. Los griegos hablan griego en Grecia. Los húngaros hablan húngaro en Hungría.
Los franceses hablan francés en Francia, los alemanes hablan alemán en Alemania, los rusos hablan ruso en Rusia, los japoneses hablan japonés en Japón y los chinos hablan chino en China.
Los ingleses y los estadounidenses hablan inglés en Inglaterra, Estados Unidos y en todo el mundo.
Mi profesora de ruso enseña mejor que Internet.
En un antiguo palacio, lejano, en una tierra extraña, con una espesa niebla aferrada a las laderas de la montaña. Un palacio de inmensos pasillos espectrales.
Donde viejos órganos murmuran arias muertas, mientras el viento, al atravesar las puertas, vuelca folios, cancioneros y misales.
El Rey Eterno vive en el Palacio de las Galaxias.
Karol, el rey de Rusia, es pariente de Karlo, el rey de Turquía.
Me gustaría que no te fueras.
Medusa tenía cinco cabezas.
¿Sabes cómo de peligroso es eso?
Creo que Tom está feliz.
Hay un arroyo frente a mi casa, no un río.
Mi equipo está pasando por una mala racha. Han perdido diez de sus últimos doce partidos.
Acabo de escuchar un concierto de Mozart.
Su tío tenía una hermosa voz.
¿Qué coche quieres comprar?
Tom tiene el derecho de estar aquí.
La vida es una frase, corta o larga. La muerte es el punto final.
El coche no está en el garaje. ¿Quién lo sacó de ahí?
¿Alguien ha sacado dinero de mi cartera hoy?
Tom vio una rata en el metro.
¿Cuántos parques hay en esta ciudad? ¿Se permite andar en bicicleta?
Mi corazón es todo tuyo. Si tuviera más corazones, te los daría solo a ti.
Tiene un gran profesor de ruso, pero está aprendiendo turco por su cuenta.
A él le gustan más los gatos; ella prefiere los perros. A él le gusta más el pescado y el pollo; ella prefiere la carne de res. Él es hincha del Vasco; ella es del Flamengo.
La lengua turca está empezando a revelarme sus secretos.
Son ricos. Viven en una lujosa mansión junto al mar.
Me quiero volar los sesos.
El pequeño canario de Diniz junto al mar es hermoso.
¿No es un buen profesor?
Estaban cantando bajo la lluvia.
Soy música.
Llegué a la escuela a tiempo.
Tom dijo no recordar haber visto a Mary en la fiesta.
¿Un día la humanidad dejará de librar tantas guerras y vivirá en paz?
Hice una frase en portugués y traté de traducirla al turco. Al final, me vi obligado a mejorar mi propia frase.
El mar del norte es más verde que los verdes mares del sur. El azul del mar es un reflejo del profundo cielo azul.
La niña quería complacer a su hermana pequeña.
Tom se voló los sesos.
Solamente una persona quería esto.
Solo una persona ha pedido esto.
Las guerras nunca deberían haber existido.
Vivió en Río de Janeiro y fue a Urca. Tomó el teleférico y vio el Pan de Azúcar. En pocos meses aprendió turco. Conoció Ankara y visitó Estambul.
Tom debería probar otra cosa.
Tom no me dijo que creció en Australia.
Somos peluqueros.
Él no tiene parientes.
Ojalá yo pudiera tocar la trompeta.
Tom y sus amigos están jugando al escondite.
Preparémonos para el almuerzo.
"Guerra y paz" es una novela famosa en la literatura rusa y mundial.
Cuando trabaje en el ordenador, de vez en cuando, aléjese de la pantalla y mire por la ventana: los árboles, las casas, los pájaros, la gente.
Te voy a mostrar algo importante.
Voy a mostrarte algo importante.
Para prevenir los problemas de visión, es útil mirar a menudo por la ventana a objetos lejanos y pasear más a la luz del día.
También soy uno de los malos.
¿Qué comí?
Si lo creíste, tengo una memecoin para venderte.
¿Tu viejo televisor sigue estropeado?
¡Vi a tu hermano mayor en el parque infantil!
Mi hermano menor es molesto.
Estoy leyendo un artículo interesante sobre la protección ambiental.
Estoy leyendo un artículo interesante sobre la protección del medio ambiente.
¿En qué países se practica aún el comunismo?
Este es el símbolo de nuestra ciudad.
Abrí el libro, comencé a leer y no pude dejarlo.
Soy republicano.
Soy republicana.
Cinco corredoras llegaron a la final.
Tienes una verga grande.
Tienes una polla grande.
Alguien dejó un cigarrillo encendido en la mesa.
Me gustaría saber por qué Tom no hizo lo que debía hacer.
Orión es una de las constelaciones más fáciles de reconocer.
Tom nos odiaba a todos.
Tom dijo que esperaba que Mary pudiera comprar todo lo que necesitaba.
Dormí en el sofá anoche.
Asegúrate de no hacer eso.
Todos somos jugadores muy buenos.
Diniz dice que los mares de Marte son de color azul marino.
¿Quieres pruebas de que el mundo progresa? Se acabaron las guerras. Ahora solo quedan operaciones justificadas.
Ya nadie tiene bigote.
Daniela inició una huelga de hambre en la cárcel.
El perro está durmiendo porque está cansado.
Los parques son grandes.
El gato siseó a su dueño.
Soy inglesa.
Ya no sé a quién creer.
Se operó hace una semana.
Si no haces preguntas, nunca aprenderás nada.
¿Con quién piensas ir a Boston?
Fue pura casualidad que Tom ganara la carrera.
Llámame en cuanto llegues allí.
Él murió de repente.
Sé que Tom cantará esa canción si se la pides.
No me importa lo que comas.
Cada uno hacía el suyo de cualquiera manera y materia que podía.
Tom vio a Mary salir de la oficina de correos.
Yo no quería hablar con él, así que fingí no haberlo visto saludarme.
Me pregunto si Tom está tan ocupado como yo.
Ojalá fuera tan productivo como mi hermana.
Ojalá fuera tan productiva como mi hermana.
Me divertí en Australia.
¿Cuál de tus hijos fue a Australia?
Tom sabe que puede confiar en mí.
Tom me dijo que estaba bien.
Es para eso que Tom y yo estamos aquí.
Me duele el meñique.
Necesito conocer gente.
Realmente no quiero jugar.
Yo no debería comer caramelo a causa de mis aparatos.
Tom ha aplazado su viaje a Australia.
Uno de los hombres allá es el padre de Tom.
Tengo una perra y una gata.
Conocerás gente de todo el mundo allá.
¿Por qué no intentamos preguntarle a Tom primero?
Mi casa está muy lejos de la tuya.
La niña ha tenido que comer una cebolla.
¿Se lo contó Tom a alguien?
Ella trabaja en una fábrica de coches.
Tom pareció sorprendido cuando Mary dijo que haría eso.
Iré a cogerte a las 5:30 y luego iremos juntos al restaurante.
Me gustan los gatos negros.
¿Dónde conociste a tu amigo?
Los niños son el regalo más maravilloso de la vida.
Laura pareció sorprenderse cuando Matías dijo que lo haría.
¡Cuidado, que quema!
Este arroz está demasiado seco.
Esta paellera no dispersa bien el calor.
El mercado estadounidense parece estar desplomándose.
El cierre del estrecho de Ormuz no solo afecta a la distribución de hidrocarburos sino también a la de fertilizantes nitrogenados y compuestos clave tales como el ácido sulfúrico.
¿Por qué se alejan los portaviones del escenario de guerra?
La estrategia de Estados Unidos e Israel parece ser que consiste en derrochar tiempo y recursos masacrando civiles mientras que la de Irán es la de desmantelar la infraestructura militar de la región.
Los ataques de bandera falsa empiezan a brotar como setas.
Haré cuanto pueda para tenerlo listo a tiempo.
No os pongáis nerviosos.
Parece ser que Estados Unidos no tiene un plan B de ningún tipo.
Yo siempre mantengo mis promesas.
Prefiero hacer deporte a verlo.
Irán lleva muchos meses de sequía severa.
Necesitamos expertos.
Necesitamos expertas.
¿Condenasteis lo que hicieron? ¿Hicisteis algo que estuviera en vuestra mano para tratar de evitar lo que hicieron? ¿Os quejáis ahora?
Esta librería la diseñó y fabricó Elisenda el mes pasado.
Intentó traducir el nombre de John Cage como "Juan Jaula" pero no pudo hacerlo sin trabarse.
El cerco mediático es sistemático y abrumador.
¿Quién sale ganando de esta barbarie?
¿Se está siguiendo el plan Yinon?
Es necesario que cueles la leche con mucho cuidado. No puede pasar ninguna impureza.
Tengo la costumbre de dormir hasta tarde los domingos.
Jamás le contaré a nadie dónde escondí el tesoro.
Parecía pensativa y atribulada.
¿Y cómo dices que te quemaste?
Fue un accidente de lo más tonto pero podría haber acarreado consecuencias horribles.
Los patos parpan.
Celia y Pedro están deseando hacerlo.
Sus padres, que viven en un país vecino, gozan de buena salud.
Soy incapaz de distinguirlas.
No puedo distinguir uno del otro.
Conviene hacer algunas distinciones en este tema.
Antes de continuar, conviene que hagamos algunas distinciones semánticas previas.
Lo único que los distingue es el color.
Las dos son indistinguibles.
A mí me parecen indistinguibles.
¿Eres capaz de distinguirlas?
¿Cómo los distingues?
¿Qué podemos hacer para distinguirlos?
Alba es una dama muy distinguida.
Fue una decisión muy tonta.
¿Estamos asistiendo a la caída del petrodólar y al posible ascenso del petrorrublo o del petroyuán?
China no tiene petróleo.
China carece de petróleo.
En los últimos 15 años China ha ido acumulando progresivamente enormes reservas de combustibles líquidos.
¿Cuáles son los pros y los contras de que el sistema financiero occidental se vaya al carajo como se está yendo?
Resolver este problema me llevó un par de horas.
Me llevó un par de horas resolver este problema.
Quizá sea mejor no añadir pimienta.
No tengo tiempo para ocuparme de minucias como esa.
No disponemos de tiempo para tales minucias.
No es un asunto relevante.
Acabó engullido por la irrelevancia.
La gente dejó de hacerle caso.
Todos dejamos de prestarle atención.
Nadie parece ser consciente de la irrelevancia de este asunto.
No distraen con zarandajas irrelevantes para colárnoslas.
¿Por qué te tomas tan a pecho una nimiedad tan irrelevante como esa?
¿Por qué discutís con tanta fiereza acerca de fruslerías irrelevantes y en cambio evitáis los temas verdaderamente importantes y vitales?
Sus opiniones, otrora un verdadero referente de claridad, autoridad y precisión, quedaron relegadas a la irrelevancia cuando la propaganda acabó haciéndose con la totalidad del discurso generalista.
Se pasa el día jurando y perjurando por nimiedades ridículas.
El pasado 5 de marzo, el director ejecutivo de una gran empresa logística declaró en la emisora ​​suiza de radiotelevisión SRF que a Dubái le quedaban aproximadamente diez días de alimentos frescos debido al bloqueo del estrecho de Ormuz y el conflicto armado de Oriente Medio.
Más del 90% de la población de Dubái son expatriados.
Más del 90% de la población de Dubái está formado por expatriados.
Peter Thiel repentinamente ha vendido dos millones de sus acciones de Palantir. ¿No te dice nada eso?
Gran parte de las petromonarquías van a ir quedándose prácticamente desiertas cuando la mayoría de los expatriados regresen a sus países de origen.
¿Soy tu madre?
¿Soy su madre?
¿Ya te has leído la mitad del libro?
¿Cómo puedes leer tan rápido?
¿De qué van las élites europeas?
No se sabe mucho del estado actual de Tel Aviv, Jerusalén o Haifa debido a la censura estatal puesto que, ahora mismo, la publicación de imágenes de los bombardeos no sancionadas por las autoridades puede conllevar penas de hasta cinco años de cárcel.
¿Qué está escribiendo Tom?
Ella dijo que eso fue tu culpa.
Necesito ir a la oficina de correos.
Yo solía oír a Tom y Mary discutiendo.
Grabé este video ayer.
¿Cómo supo Tom que Mary sabía francés?
Yo quería que estuvieras allá.
No puedes seguir haciéndole esto a Tom.
Ya no queda más.
Tom estuvo aquí solo durante tres noches.
Mary está deprimida porque su novio la dejó.
Ella parece mucho más joven que él.
Sé la razón por la que está enfadada con ellos.
Tom me dijo que odiaba a Mary.
Tom es el único que no está durmiendo.
Te prestaré mi bolígrafo.
Tom me dijo que creía que Mary todavía estaba en Boston.
«¿De qué país es capital Daca?» «De Bangladés.»
«¿De qué país es capital Dakar?» «De Senegal.»
«¿De qué país es capital Amán?» «De Jordania.»
«¿De qué país es capital Abuya?» «De Nigeria.»
Gabriel atravesó la pared y desapareció.
Gabriel atravesó el muro y desapareció.
«¿De qué país es capital Mascate?» «De Omán.»
«¿De qué país es capital Argel?» «De Argelia.»
«¿De qué país es capital Atenas?» «De Grecia.»
«¿De qué país es capital Beirut?» «De Líbano.»
¿De qué país es capital Tokio?
¿Tokio es la capital de qué país?
Creo que Yves es parisino.
Yo creía que Marguerite era de Burdeos.
La adicción al porno no existe.
«¿De qué país es capital Bratislava?» «De Eslovaquia.»
«Bratislava es la capital de qué país?» «De Eslovaquia.»
«¿Ereván es la capital de qué país?» «De Armenia.»
«¿De qué país es capital Ereván?» «De Armenia.»
«¿Doha es la capital de qué país?» «De Catar.»
«¿Yuba es la capital de qué país?» «De Sudán del Sur.»
«¿El Cairo es la capital de qué país?» «De Egipto.»
"¿Teherán es la capital de qué país?» «De Irán.»
«¿Damasco es la capital de qué país?» «De Siria.»
«¿De qué país es capital Damasco?» «De Siria.»
«¿Taipéi es la capital de qué país?» «De Taiwán.»
«¿Pekín es la capital de qué país?» «De China.»
«¿México es la capital de qué país?» «De México.»
Tom va a hacerlo a tiempo.
¿Podrías por lo menos fingir que te estás divirtiendo?
Su coche es rojo.
¿Es el café bastante fuerte?
Mis padres son ricos.
Tom trabajó para Mary durante mucho tiempo.
Ella es ciega de nacimiento.
No puedo creer que no me invitaron.
Conseguiré trabajo en China.
¡Dios salve a Ucrania!
Es espeluznante.
Todo esto es un malentendido.
Lo lamento profundamente si te juzgué mal.
Estados Unidos e Israel están acostumbrados a conflictos armados que pueden detener en cualquier momento pero una guerra solo se puede parar cuando el contrincante acepta hacerlo también e Irán no va a aceptar una tregua porque, a estas alturas, ha quedado meridianamente claro que en absoluto se puede negociar con ninguno de sus adversarios.
Muchas petromonarquías se acaban de dar cuenta de que tener bases militares estadounidenses en su territorio no es una ventaja sino un lastre.
¿Por qué apenas habla nadie del corralito que está llevando a cabo BlackRock?
Descubrió la llave enterrada del jardín secreto gracias a un petirrojo.
No sé hablar nada de alemán.
Las vacas están pastando en el prado.
¿A quién admiras tanto?
¿Los admiráis?
Pasabas horas paseando por los bosques y admirándolos.
Es una tarea encomiable.
Aquel individuo resultó no ser tan admirable como parecía.
Su mirada reflejaba ternura y afecto.
Es una mujer verdaderamente admirable.
Nerea despertaba la admiración de todos cuantos la conocían.
Bailaré.
Voy a bailar.
Sabemos todo lo que hay que saber sobre el asunto.
¿Y si nadie acepta hacerlo?
¿Y si nadie quiere hacerlo?
Nadie más estaba al tanto de ello porque era secreto.
Lo que vieron les pareció maravilloso.
Su voz sonaba quebrada y quejumbrosa.
Encandilaba a todos los animales del jardín con las tonadillas de su flauta.
¿Soy vuestra madre?
¿No me vas a invitar a algo de beber?
¿No me vas a invitar a alguna bebida?
¿No me vais a invitar a alguna bebida?
¿No me vais a invitar a algo de beber?
La herida de la mejilla de Dan parecía un mordisco.
La herida que tenía Dan en la mejilla parecía un mordisco.
Creo que su picadura es mortal.
Creo que la picadura de esta serpiente es mortal.
Estoy seguro de que la picadura de este bicho puede ser mortal.
¿Hay algún antídoto contra la picadura de la mamba negra?
¿Es cierto que una mamba negra puede llegar a medir cuatro metros?
Un camino bordeado de laureles conducía al jardín.
El agotamiento ya comenzaba a hacer mella en mi determinación.
Nadie sabía si podría llevar a cabo su misión.
Nadie dudaba que pudiera llevar a cabo su misión.
Hace años que no veo a Eva.
El final de la serie es decepcionante.
El final de la serie nos decepcionó a todos.
Es el final más decepcionante que he visto jamás.
No quisiera decepcionarte.
No quisiera que te decepcionaran.
¡Menuda decepción!
Tiene un coche de dos puertas.
Él tiene un coche de dos puertas.
Ella tiene un coche de dos puertas.
Esas son cosas que no puedes controlar.
He leído todos los libros.
Bailé con Tom.
¿Cómo estuvo el restaurante donde comiste ayer?
La mujer de Tom es simplemente tan loca como él.
¿Efectivo o tarjeta?
Mi hija pasea al perro por la mañana y por la tarde.
El hombre confía menos en sus oídos que en sus ojos.
Él tomó una ducha.
Creo que sé quién es.
Yo sabía que Tom nos mentiría sobre eso.
Los gatos tienen orejas peludas.
"¿Qué estás bebiendo?" "Estoy bebiendo té."
Tom dijo que nadie más intentó hacer eso.
Tom insistió en hacerlo.
¿Lo invitaste a la fiesta?
Lo que Tom hizo fue apreciado.
Parece que Tom se ha ido.
Creo que quizás Tom y yo podamos ser amigos.
A Tom le encanta el helado de chocolate.
¿De verdad crees en el excepcionalismo humano?
La historia certifica que el excepcionalismo de los imperios tiene las patas cortas.
Tu patria se encuentra en el país donde te sientas en casa.
Estamos pagando un dineral para nada.
¿Acaso estamos pagando un dineral para nada?
¿Y para esta birria hemos pagado todo ese dineral?
Nuestros ojos nos engañan.
¿La felicidad es tener lo que se quiere o querer lo que se tiene?
Lo llamó mentiroso.
Tom raramente usa su teléfono.
Tom está fuera en el jardín ahora mismo.
¿Tom lo hizo él mismo?
No pareces muy fuerte.
Tom es sólo unos meses mayor que Mary.
Tales cosas siempre suceden inesperadamente.
Tom nació en Dinamarca.
No te haré ningún daño.
Este es un edificio de varias plantas.
¿No quieres besarme?
Recuérdelo, o mejor aún, anótelo.
"Eso no es un oso, es un panda." "Los pandas también son osos."
Me enseñé a hacer esto.
Decórenlo como si fuera el Padrenuestro.
Solo traduzco las frases que me gustan.
¿Podría retroceder un poco?
Déjeme hacer mi trabajo y usted haga el suyo.
Estudio turco todos los días.
Hablo con mi esposa por teléfono todos los días.
¿A qué hora sueles acostarte por la noche?
Déjeme explicar cómo funciona esto.
Al gobierno estadounidense le llevó veinte años reemplazar a los talibanes por otros talibanes pero tan solo ocho días cambiar a Jamenei por otro Jamenei.
Sé que Tom puede hacer eso sin ninguna ayuda.
Todas las noches veo series turcas con subtítulos.
No deberíamos haber intentado hacer eso sin la ayuda de Tom.
Por favor, detenga el coche.
Tom le entregó la llave a Mary y ella abrió la puerta.
Él sólo quería protegerte del peligro.
Era un billete de cien dólares.
Yo estaba muy sudado.
Él me besó la punta de la nariz.
Esta no es una escuela.
Lo único que bebí fue una taza de café.
Tenemos que ir allá mañana, ¿no?
¿Te han vuelto las migrañas?
Lo que me contó aquel niño era de lo más extraordinario.
El jardinero no pudo ocultar su nerviosismo.
Aplícate tú también el cuento.
El sexo es un tema tabú en esa comunidad.
¿Cuántos sudokus has resuelto hoy?
¿Resolviste todos estos dameros tú sola?
¿Quién te ayudó a resolver este damero?
Nadie se atreve a replicarle.
Nadie le replica por no montar bronca.
Intenta que no monten ninguna bronca.
Los humanos somos seres contradictorios.
¿No sabes operar con raíces cuadradas?
Yo no tengo preferencia por ninguna. Elige tú la que quieras.
¿Qué puedo hacer para deshacerme de este callo?
Vencer es genial.
Vencer está genial.
¿Lo has apuntado todo en la lista?
Te has olvidado de un par de cosas en tu lista.
El agua del riachuelo estaba helada.
El agua del riachuelo era gélida en primavera.
¿Cuándo te vas a cortar las uñas?
¿Cuándo le vas a cortar las uñas a tu perro?
¿Cuándo te vas a poner con tu tarea?
Sentía la boca seca.
Esteban nunca te va a ayudar en un proyecto tan disparatado.
¿No recibieron ninguna sanción por algo tan serio y flagrante?
Antes eras más divertida y original.
Encendí la cerilla.
Encendí el mixto.
Encendí el fósforo.
¿Por qué te haces tantas ilusiones?
¿Terminarás alguna vez este proyecto?
¿Empezarás alguna vez este proyecto?
Esta catedral quedó inconclusa.
El autor murió antes de concluir su novela.
¿Por qué tienes la desfachatez de arrogarte tú todos los derechos de uso del agua comunitaria?
Esto no es una escuela.
No deberías distraerte tanto.
¿Por qué le echas anises al cacao?
No se lo impidáis.
Mejor que no me lo impidas.
Como me impidas hacerlo, te encontrarás con una desagradable sorpresa.
Atacó sin avisar.
El ataque nos pilló de improviso.
Es un caso claro de cazador cazado.
La mayoría no se esperaba un giro de eventos tan contraintuitivo.
EE.UU. no tardará mucho en pasar de ser una potencia global a una regional.
¿El término "magufo" tiene algo que ver con el movimiento MAGA?
¿No podrías ser algo menos desagradable, por favor?
¿Y dices que te vas a deshacer de todas estas revistas?
¿Y cómo dices que vas a deshacerte de todas estas revistas?
¡Maldita sea! ¡Este diabólico brebaje sí que es reconfortante de veras!
El agua es fascinante.
¿Qué vas a hacer para deshacerte de todos estos cachivaches?
Echo de menos mis clases de indonesio.
El pequeño Alejo fue contando los escalones a medida que los bajaba: "Ocho... nueve... catorce... quince... ¡y once!"
Soy pro-Israel.
Es un asqueroso hijo de puta.
Israel es un pais muy pequeño.
Tiene una cara hermosa.
Ese fue mi localizador.
Tom no revisa su correo electrónico a menudo.
Nuestra producción de CO₂ es una amenaza existencial para el clima.
Entonces puedes contar conmigo.
Entonces puede contar conmigo.
Entonces pueden contar conmigo.
Deja que Tom sea Tom.
Deje que Tom sea Tom.
Dejen que Tom sea Tom.
Personas razonables pueden no estar de acuerdo en esto.
Tu futuro está en tus manos.
Su futuro está en sus manos.
¿No puedes hablar nada de alemán?
¿Usted no puede hablar nada de alemán?
¿No hablas alemán en absoluto?
¿Usted no habla alemán en absoluto?
No sé cuándo llegarán.
Adam Smith sostenía que el propósito de la producción es el consumo. Karl Marx sostenía que el propósito de la producción es el enriquecimiento de la clase capitalista a expensas del trabajador. Los capitalistas modernos están de acuerdo con Marx.
¿Recuerdas el nombre de tu primer maestro?
El árabe no es mi idioma; me fue impuesto.
El movimiento MAGA cada vez está adquiriendo más características de un culto a la muerte.
Creo que me tiene miedo.
Creo que él me tiene miedo.
Creo que me teme.
Creo que él me teme.
El conductor está profundamente apegado a su viejo coche.
La conductora está profundamente apegada a su viejo coche.
Son un matrimonio de magufos.
La parapsicología, los ovnis, la criptozoología, el terraplanismo y demás magufadas varias, además de ser una mera distracción de la población muy conveniente para las élites, está resultando también ser un eficaz caballo de Troya para la agnotología moderna.
Creo que ella me tiene miedo.
Creo que ella me teme.
El terremoto apenas fue perceptible.
El terremoto apenas se notó.
El terremoto apenas se sintió.
¿Estás de acuerdo con ella?
¿Estáis de acuerdo con ella?
¿Está de acuerdo con ella?
¿Están de acuerdo con ella?
¿Están ustedes de acuerdo con ella?
¿Está usted de acuerdo con ella?
¿Nos están usando como tontos útiles?
Sospecho que estamos sirviendo como meros tontos útiles.
Es cierto quedé estupefacta pero solo durante un segundo porque reaccioné de inmediato.
Tendrías que haberla visto. Se quedó absolutamente estupefacta e incapaz de reaccionar durante casi un minuto.
Venus tiene una intensísima actividad atmosférica de modo que es complicado localizar cráteres de impacto en su superficie debido a sus incesantes procesos erosivos.
Esas marcas de ahí son cráteres.
¿Esas marcas de ahí son cráteres?
Aquel día aprovechamos el inesperado ambiente primaveral para salir de picnic.
¿Es cierto que el laurel es una planta de hoja perenne?
No te financiaré ninguno de tus caprichos.
Un par de lacayos aparecieron portando un aguamanil, una esplendente jarra de agua y diversos productos de aseo.
Tres semanas y terminamos.
¿Te has quedado sin ideas?
No es que me haya quedado sin ideas, tan solo es que estoy pasando por un bache.
¡Vended el oro y la plata y comprad latas!
No somos más que lacayos del sistema.
La traducción es un arte, no una ciencia exacta.
¡Chingón!
¡Guay!
¡La violaste!
¡La violaron!
Él volvió muchos años después.
Ellos hablan griego en Grecia.
En teoría es posible.
Todo lo que ellos podían ver era el agua azul rodeando su velero.
La fecha de hoy, 15 de marzo, corresponde a los famosos Idus de marzo del calendario romano y siempre nos recuerda el brutal asesinato de Julio César en el Senado romano en el año 44 a. C.
¡Sigue aprendiendo!
Estábamos muy cansadas.
Hoy tomé el examen de certificación profesional
Estamos a punto de aterrizar.
Cada pueblo es elegido.
Debes haber oído hablar de mí.
No es por eso que estoy aquí.
Por estas hazañas, y en vista de las cartas de César, decretó el Senado veinte días de solemnes fiestas en hacimiento de gracias.
Nuestro profesor nos dijo que leyéramos ese libro.
Tom no mencionó por qué llegó tarde.
No fui a la fiesta de anoche porque estaba muy cansado.
Era muy pobre, pero ahora es muy rico.
Nació pobre, pero murió rico.
La esperanza es el pan de los pobres.
Ali es un mendigo indio.
La palabra "fakir" proviene del árabe y significa "pobre, miserable, mendigo".
Es pobre, gordo e infeliz.
Ella es tan rica, yo tan pobre. Yo soy un plebeyo, ella una noble. No tiene sentido soñar.
Me pregunto si Tom es rico.
Él nunca vivió aquí.
No aprendí nada nuevo.
Esta es la mejor taza de café que he bebido jamás.
Lo que es lógico y lo que es bueno no siempre coinciden.
Tom bebió del vaso de Mary por error.
Soy el único que tiene que hacer eso.
Hace tanto frío que no siento las manos.
Vine aquí por mí mismo.
Ella vino aquí por sí misma.
La última vez que nos encontramos, llevabas barba.
Jactarse no es bueno.
Bailé en una jaula.
Vine aquí por mí misma.
Yo no quería perder tanto tiempo.
¿Qué más está en la lista?
Antes de entrar en la casa, debes quitarte los zapatos.
¿Me dará un descuento si pago en efectivo?
Pagaré en efectivo.
El país era un lindo paraíso para los fondos buitre.
¿Cuántos estados fallidos hay actualmente en el mundo y qué estados fueron los principales agentes de su caída?
Ziri vio un pájaro en la valla.
El sendero termina abruptamente.
Él se comió dos melones.
¿Hasta dónde llegará?
El camino se detiene de repente.
Está lloviendo con muchísima intensidad.
Se comió dos melones.
La tasa de encarcelamiento de Estados Unidos es la más alta del mundo.
La tasa de encarcelamiento de Estados Unidos es la mayor del mundo.
El amor ideal es el alimentado con reciprocidad.
Ya hay que ser subnormal profundo para comportarse así.
Ya tiene que ser subnormal profundo para haber cometido semejante desastre.
Está sucio.
Está sucia.
¿Acaso no te fías de ellos?
Este lugar cuenta con una gran ventaja con respecto a los anteriores.
¡Tómate un descanso!"
¡Tómese un descanso!"
¡Tómense un descanso!"
¡Tomaos un descanso!"
El león hambriento ruge.
El hombre llamado Robert es mi padre.
Mis gatos beben de todo, desde leche hasta cerveza.
Boris transfirió rápidamente el pago y contrató a John para el trabajo.
¿Sabes que Zinedine Zidane es cabilo?
¿Sabéis que Zinedine Zidane es cabilo?
¿Sabe usted que Zinedine Zidane es cabilo?
¿Saben ustedes que Zinedine Zidane es cabilo?
Todo queda registrado en esta base de datos.
El limonero en el tiesto amarillo es alto.
Tu departamento no tiene competencias en este asunto.
No esgrimas ese argumento porque bien sabes que es espureo.
Nada parecía calmarle aquel picor insoportable.
Ningún remedio se presentaba eficaz contra aquel picor insoportable.
A Sami le alegraba volver a ver a Layla.
Déjame plantearlo de otro modo.
Dejadme plantearlo de otro modo.
Déjeme plantearlo de otro modo.
Déjenme plantearlo de otro modo.
No disponemos de la tecnología para ello.
Me gustan los sándwiches de jamón y queso.
Yo mismo lo sabía.
¿Te gusta quedarte dormido escuchando el sonido de la lluvio?
¿Te gusta quedarte dormida escuchando el sonido de la lluvio?
¿Te gusta quedarte dormido con el sonido de la lluvia?
¿Te gusta quedarte dormida con el sonido de la lluvia?
¿Os gusta quedaros dormidos con el sonido de la lluvia?
¿Os gusta quedaros dormidas con el sonido de la lluvia?
Felipa estaba completamente equivocada.
La economía y la política son el problema de Occidente no por sí mismas sino porque llevan siglos intervenidas por sociopáticas élites parásitas... pero todo, incluso esto, llega tarde o temprano a su fin.
Compró una oveja.
Él compró una oveja.
Ella compró una oveja.
La trama de la novela da un giro brusco inesperado al final del capítulo 22.
En cuanto tiene hambre empieza a cantar.
En cuanto le entra el hambre empieza a cantar.
En cuanto le entra hambre empieza a cantar.
Miroslav apestaba a hoguera.
Mi lengua materna es el portugués. Llevo 93 años en contacto con ella.
Miroslav se dirigió afuera con la linterna.
Miroslav se dirigió afuera con su linterna.
Miroslav se aburrió y se fue.
Miroslav no tenía nada de miedo.
Miroslav no estaba nada asustado.
Miroslav no estaba asustado en absoluto.
Miroslav rescató a Anna con su yegua.
Vivo en Teherán.
¿Quién gobierna el mundo?
¿Quiere usted verlo ahora?
¿Quiere usted verlas ahora?
Puede que Palmira nos lo publique.
Mario piensa que es muy requeteguapo.
Mario se piensa que es muy requeteguapo.
Mario se considera requeteguapísimo.
Esta mañana hay escarcha en la hierba.
Busca bien por todos los recovecos.
Que no te quede ni un solo resquicio por comprobar.
Aquella negligencia tuya pudo habernos costado la vida a todos.
¿Cómo vas a limpiar toda esta mugre?
Esta mugre no se va con nada.
Nada de lo que he probado hasta ahora ha resultado medianamente eficaz con toda esta mugre.
¡Cuánta porquería hay aquí!
¿Pero cómo puedes vivir con tanta porquería?
¿Has visto cuánta porquería camuflada había en el salón?
Cualquier contribución es bienvenida.
Estáis siendo utilizados.
¿Cuándo lograste aprobar?
Están siendo vilmente utilizadas.
Es un asesino despiadado pero todos lo consideran un virtuoso ejemplo a seguir.
Vas a tener paciencia, ¿verdad?
Cada vez leo más historietas.
¿Es cierto que has aprobado todas?
Leer este opúsculo es un verdadero deleite.
No te enfades, solo preguntaba.
¿Por qué te cabreas por bobadas así?
¿Por qué os cabreáis por tonterías así?
Hay que empezar a ir preparándose para la que se nos viene encima.
Tomasa admitió que había quedado impresionada.
¿No tienen algo que hacer?
No digas eso en público.
No diga eso en público.
No digan eso en público.
No tengo ni idea de lo que están haciendo ahora.
No llames al 988.
No llame al 988.
No llamen al 988.
La cascada es grande.
El relato de la creación en el Génesis no menciona a los hongos.
Tengo que buscar un empleo más cercano.
No pienso que el espacio sea falso.
Tu padre se fue a Francia.
Su padre se fue a Francia.
Pero su nariz no es bonita.
Pero su nariz no es hermosa.
Los judíos rusos hablan yidis tradicionalmente.
¡Bueno! Llamaré a mis hermanos.
Murió infeliz.
Sabía que es un mentiroso.
Ella vio al asesino.
¡Los burros son tan lindos!
La salud es un constructo social.
Fui salvado como por un milagro.
Hitler sufría flatulencias muy fuertes.
Volveré en cuanto pueda.
¿Con qué frecuencia cocina tu padre la cena?
¿Cuál es la forma escrita del silencio?
¿Crees que Tom estará en casa el lunes?
No es de extrañar que el asunto se les haya ido de las manos.
Tomasa se gana bien la vida, ¿verdad?
¿Puedes mejorarlo?
¿No crees que es inmejorable?
¿Has visto alguna vez algo mejor que esto?
Habrá que mejorar para la próxima vez, ¿de acuerdo?
Aún nos queda mucho por mejorar.
El prototipo es claramente mejorable pero de momento solo pretendemos dar con los problemas generales de la idea, no con todos sus detalles.
Mejorarás si persistes.
Solo los mejores llegarán a la fase final.
Solo las mejores alcanzarán la gloria de la victoria.
¿Ya te has leído este mamotreto?
La sombra se deslizaba ominosa e inexorable por el muro del jardín.
La soprano estaba afónica.
¿Por qué aludes ahora a eso? ¿Acaso no lo habíamos dado ya por superado?
Beatriz rotula con una destreza envidiable.
Molly lanzó una piedra al lago.
¡Escríbelo con hollín de la chimenea!
¡Escribidlo con hollín de la chimenea!
¡Escríbalo con hollín de la chimenea!
¡Escríbanlo con hollín de la chimenea!
Hablo ruso desde 2003.
Llevo hablando ruso desde 2003.
Aquella boa constrictor era formidable.
Aquello tan solo fue el enésimo fracaso institucional del país.
Elsa es muy dada a soltar improperios a la mínima.
¿Qué nombre o nombres propios están sobrerrepresentados en Tatoeba?
Prefiero el agua del grifo.
Sigue intentándolo aunque te resulte difícil.
Sigue intentándolo aunque le resulte difícil.
Sigue intentándolo aunque le resulta difícil.
Podemos comprar un diccionario de corso.
Seis por tres, dieciocho.
Seis por tres es dieciocho.
Seis por tres igual a dieciocho.
He de decirte una cosa.
Te he de decir una cosa.
Acabamos de andarnos 8 km.
El universo no tiene centro.
El relato de la creación en el Génesis no menciona ni a los hongos, ni a los protistas, ni a las bacterias ni a las arqueas.
El concurso en el que participé ya no existe.
Soy un hombre terco.
A Mary le gustó el chocolate.
Trabajo aquí desde hace un año.
¿Todos estáis listos para pedir?
Los cubiertos se guardan en estos cajones.
Todas las guerras son absurdas y abominables.
La guerra es una locura y un fratricidio imperdonable.
No podemos hablar un idioma que no hemos oído o que no entendemos.
Perdóname si alguna vez sin quererlo te engañé, pues no hay nadie como tú, vida de mi alma.
El régimen actual está demostrando que Estados Unidos es un país con tradiciones en lugar de leyes.
Esta mujer es prostituta.
Esta mujer es una prostituta.
Está blando.
Está hablando.
Giré el tornillo y lo saqué.
Yo no lo podría decir mejor.
Necesitan esperanza.
Ellas necesitan esperanza.
Ellos necesitan esperanza.
Ya no voy a perder más el tiempo con una acomplejada como tú.
No voy a perder más tiempo con un acomplejado como tú.
No voy a perder más tiempo con acomplejados como vosotros.
No voy a perder más el tiempo con acomplejadas como vosotras.
No uséis este enchufe negro, que da problemas.
Deja ya de arrastrar los pies, que me estás poniendo de los nervios.
Este taburete está descuajaringado.
Los taburetes de la cocina están descuajaringados.
¿Todos los taburetes que tienes en el desván están descuajaringados?
Este sofá ya está muy desvencijado.
Trabajar es rezar.
Terminemos con esto de una vez y para siempre.
¿Por qué cree que se suicidó?
No sé quién tiene tu maletín.
Escucha con mucha atención, pero no entiende nada.
Mi gato mira atentamente hacia afuera.
Siempre me miras con tanta curiosidad.
¿Por qué te ves tan sorprendido ahora?
Eso nos pasa a todos.
Ayer no salimos porque hacía demasiado frío.
¿Tienes una pala para la nieve?
Quiero ser médico porque mi padre era médico.
Estaba plegando papel y cuando finalmente terminé, resultó que llegó a medir un y medio pulgadas de anchura.
Amar a alguien no es pecado.
Él bebe agua fría.
Tom tiene suerte de estar aquí.
Me dieron unas frutas de yapa.
Usa la brújula para orientarte en el bosque.
El banco otorgó una moratoria en el pago del préstamo.
Quiero denunciar un robo.
La policía confiscó una bomba incendiaria.
En invierno, el pavimento suele estar resbaladizo.
El pavimento de la casa es de madera.
En invierno, la calzada suele estar resbaladiza.
¿Qué bocadillos tenéis?
¿Tienes algún bocadillo?
Los nombres en español pueden ser masculinos o femeninos.
Llena la cubeta con agua y jabón.
La cubeta de la máquina está llena.
Recogimos piñas en el bosque.
Conozco un buen sitio.
Si quieres comer algo rico, conozco un buen sitio cerca de aquí.
Los bosques de coníferas son comunes en el norte de España.
Este pastel está muy rico.
La naranja es una fruta rica en vitaminas.
Estás muy guapo.
Estás muy guapa esta noche.
El equipo juega en el pabellón municipal.
El equipo entrena en el pabellón deportivo del barrio.
Guardamos las herramientas en la caseta de jardín.
Los marineros cantaban una canción de marinero mientras trabajaban en el barco.
Necesito mostrar mi documento de identidad para entrar.
En España, todos los ciudadanos tienen un DNI.
No es raro que la propia luna se embriague con la mirada fascinante de mi amada.
Di lo que quieras sobre su política, pero Chuck Norris era un actor terrible que hacía películas malas.
Nadie quiere guerra.
Tres días antes de mi vuelo, todavía no tenía visado.
Yo preferiría hacer eso con Tom que con Mary.
Aprender francés es más fácil de lo que crees.
Ella nunca jamás olvidará esto.
Las leyes, las dimensiones, el espacio-tiempo, la luz y la vida se crean. ¿Cómo? Nadie lo sabrá jamás.
La ley de la vida abarca la ley de la muerte.
La creación es un misterio indescifrable.
No entiendo el idioma, pero siento que están hablando de mí.
Tomasa aún no se ha jubilado.
No creo que Tomasa se vaya a jubilar jamás.
Los crímenes contra la humanidad no prescriben jamás.
El aparato mediático es un cómplice principal y necesario en la inmensa mayoría de las salvajadas cometidas por los poderosos o sus gobiernos títeres.
Antes era muy trabajador, pero ahora es un poco perezoso.
El 19 de marzo de 2026, Victor Gao, vicepresidente del Centro para China y la Globalización, hizo pública la posición de China de forma indirecta pero tácitamente respaldada por su gobierno diciendo que en cuanto Israel use una cabeza nuclear contra cualquier país, se le considerará el enemigo número uno de la humanidad y ello supondrá la defunción de Israel como estado, como régimen y como país.
El limonero del tiesto amarillo es alto.
El limonero del tiesto amarillo está alto.
¿Alguien sabe cómo entró Tom?
¿Qué más hay en la lista?
¿Alguien sabe cómo logró colarse Sandra?
Preferiría hacerlo con Ana antes que con Elsa.
No solo es algo patético, también es patológico.
¿Hay alguien rondando la casa?
Creo que hay merodeadores ahí fuera.
Tornará el mundo en ceniza.
Convertirá el mundo en brasas.
La nube tenía forma de oso.
A Sergio le vence la pereza.
¿Conoces a alguien más perezoso que Raúl?
¿Dices que el anís y la matalahúva son lo mismo?
Tom oyó a Mary decir eso.
Me gustaría ir al piso de Tom y hablar con él.
Tom ha visto la lista.
A Tom no le gusta su apodo.
Ella vino a ver qué estaba haciendo.
¿Por qué es febrero tan corto?
Dame más dinero.
Todos los que estaban allí murieron.
Tom y Mary a menudo se hablan en francés.
Irán y no volverán.
¿Y por qué tendría Irán que aceptar ahora cualquier propuesta de paz tras los hechos rastreros y asesinos de Estados Unidos e Israel durante las negociaciones previas?
Irán, al menos, está tratando de cuidar de sí mismo pero gran parte del resto del mundo no.
Bajo chantaje sionista y envuelto en su narcisismo galáctico, el gólem naranja logró postrar a más de medio mundo no se sabe muy bien por qué. Y los demás, mirando.
Todas las aves son bípedas.
Lo de Cuba podría acabar siendo un genocidio a cámara lenta.
Ángela es una mujer de recursos sorprendentes.
Es un plato muy sencillo de hacer.
No te comas mucho la cabeza con un problema tan tonto.
Bueno, si lo sabías, ¿por qué no me lo dijiste?
La población del país se redujo en un tercio.
La población del país se redujo a un tercio.
Es difícil pero conviene ser consciente de en qué facetas sociales estamos domesticados.
Irán ha empezado a publicar dibujos animados que Trump puede comprender.
Es lo más que puedes hacer.
¿Has dejado entrar al gato?
¿Ha dejado entrar al gato?
¿Han dejado entrar al gato?
¿Has dejado entrar a la gata?
¿Ha dejado entrar a la gata?
¿Han dejado entrar a la gata?
¿Esa es tu cerveza, Tom?
Así no funciona esto.
Toda la familia está en buena salud.
Ya escribió la carta ayer.
Tom me ha llamado « judihuelo sucio ».
Tom me ha llamado « judihuela sucia ».
Tom me llamó « judihuelo sucio ».
Tom me llamó « judihuela sucia ».
¡Ya déjalo, ya está muerto!
Ya no tengo 30 años.
No puedo tomarte en serio si usas la palabra "satánico" o "demónico" sin ironía.
Pero ¿cómo lo sabes?
Pero ¿cómo lo sabe?
Pero ¿cómo lo saben?
¿Quién es esta bella mujer?
¿Quién es esta hermosa mujer?
Me encanta el zumo de naranja recién exprimido.
Tom prefiere quedarse en casa los lunes.
Quienes solo hacen el bien pueden vivir como quieran.
Me gusta la lluvia, pero prefiero los días soleados.
Estábamos solos en la isla y era una noche de luna llena.
Los kayaks de los inuit están hechos de huesos de ballena recubiertos con piel de foca.
Los inuit usan kayaks, pero no saben esquiar.
El cuerpo humano se divide en tres partes: cabeza, tronco y extremidades.
¿Debería compararte con un día de verano?
¿Acabará algún día esta locura?
Es por eso que Tom nos dijo que no hiciéramos esto.
A Tom no le importa cuidar de su abuela.
Tom le dijo a Mary que necesitaba su ayuda.
¿Dónde ha escondido mi dinero?
Echadle un vistazo de vez en cuando.
Échele un vistazo de vez en cuando.
A veces conviene preguntarle a Sandra.
¿Es cierto que Félix te acosaba en el instituto?
Estoy seguro de que esta traducción es errónea.
La traducción no es demasiado fiel al original pero hay que reconocer que resulta imposible traducirlo sin usar muchos giros propios.
En este cuaderno anotamos cancioncillas, juegos, dichos, acertijos y muchas otras cosas propias del folclore infantil presente y pasado de mi barrio.
Esa frase es una traducción del primer verso del soneto XVIII de Shakespeare.
Así es como me lo imagino.
Así es como lo imagino.
Este idioma es incomprensible.
Hay que saber agradecerle a la fortuna las oportunidades que nos regala.
Anoche estabas roncando.
Habla como si ya hubiera leído el libro antes.
Lo que es deseable no siempre es realizable.
Tom tiene un hermano gemelo.
Lo convenció para comprar una casa nueva.
La chica siempre fue buena y dudosa.
Éramos conscientes de que esto pasaría algún día.
¿Parezco cansado?
¡Levanta el culo y haz algo!
Puedes responder mis preguntas tanto en francés como en alemán.
Podéis responder mis preguntos tanto en francés como en alemán.
¿Dónde está el profesor?
Está en frente de la casa.
El perro está debajo de la mesa.
Él cultivaba patatas en su jardín.
Antes los desmanes internacionales trataban de no ser demasiado obvios pero hoy en día ya van a calzón quitado.
Creo que Tom es tacaño.
¿Ya has exprimido todos los limones?
¿Qué exactamente necesitas que haga?
Tom intentó cruzar el lago nadando.
Ahora mismo estoy escribiendo una frase sobre el amor.
Esa señora es mi profesora de francés y ruso.
He estado trabajando mucho estos últimos días.
¿Sabes qué significa aoristo?
Tomo café todas las mañanas.
Todavía no sé hablar turco.
La vida es corta y los humanos cometemos muchos errores.
Siempre llama a la puerta antes de entrar.
Este mes, mi hijo está trabajando desde casa.
¿Creamos nuestro propio futuro?
En primavera hay más flores. En verano hace más calor. En otoño hay colores líricos. En invierno hay sueño y letargo.
Acostarse es lo contrario de levantarse.
Ya he llenado más de diez páginas de un cuaderno con frases en turco.
Brasil se enfrentará a Croacia el próximo martes.
Una revolución no es una cena de gala.
Tom cree en Ganesha.
Creo en Ganesha.
Soy un pícaro y Tom es un paladín.
Tom le dijo a Mary que se escondiera.
¿Sabías que la librería había abierto?
¿Cuánto café bebes cada día?
¿Tienes idea de quién tomó estas fotos?
Tom ayudó a Mary a limpiar el salón.
Mi hijo va a natación tres veces por semana.
Sabe mantenerse a flote, pero no nada muy bien.
Este complejo deportivo cuenta con una piscina olímpica.
Los dos nadamos juntos una vez a la semana.
Como modificó la frase original, tuvo que modificar también todas sus traducciones.
En Bélgica, también se habla francés.
Eso es lo que tiene normalizar la barbarie.
Eso el lo que conlleva normalizar la barbarie.
¿Es posible que la actual guerra contra Irán, ahora que los Emiratos Árabes Unidos están tocados, pueda llegar facilitar el cese de la guerra en Sudán así como la expulsión de las tropas estadounidenses de Irak junto con un cambio de su dependencia financiera hacia China?
¿Sobrevivirán lugares como Kuwait o Dubái a la actual guerra que se está desarrollando en el golfo Pérsico?
Ahora estoy con Tom.
Yo, sin embargo, ahora estoy con Tomasa.
Mata a los dragones.
Matad a los dragones.
Mate a los dragones.
Maten a los dragones.
Ceferina trató de cruzar el lago a nado.
Por aquí hay una mosca.
No quiero conocerte.
No quiero conoceros.
Tómatelo con calma, Mateo.
Tómatelo con filosofía, Mateo.
Tómatelo con un chorrito de coñac, Mateo.
Tómatelo con un poco de esta salsa agridulce, Sebastián.
Tómatelo con cacao espolvoreado, Sara.
Tómatelo con un poquito de canela, Lisa.
Pruébalo con un poquito de crema, Sandra.
Tómatelo como quieras pero yo no me haría mala sangre, Alberto.
Tómatelo ya, que se te va a quedar frío.
Tómatelo ya, que se te enfría.
Tómatelo antes de cenar.
Tómatelo antes de desayunar, Pepe.
Prueba a tomártelo en infusión.
Prueba a hacerlo todo más despacio y prestando mayor atención.
Tómatelo antes de que se te enfríe, Lola.
Tómatelas de una en una a intervalos de un minuto.
Una de las intenciones tácitas del genocidio de Gaza era la de normalizar la barbarie evidente.
Ahora todos somos potencial carne de cañón para los poderes fácticos.
Si te parece demasiado amargo, prueba a tomártelo con miel.
¿Por qué lo bloquearon?
¿A qué viene ese bloqueo?
¿Quién está detrás de ese bloqueo?
Deberíais desbloquearlo.
Deberían desbloquearnos.
Debería desbloquearlas.
Deberíamos haberos desbloqueado hace ya muchísimo tiempo.
No intentes congraciarte con ellos.
¿Estás intentando congraciarte con Satanás?
Congraciándote con ella ahora solo lograrás que aún se ría más de ti.
Puede que sí, puede que no.
Teresa era famosa por sus puntos de vista polémicos y controvertidos.
No estoy dispuesta a tener que seguirte allá donde vayas como un perrito faldero.
Pues no, no tengo nada de hambre.
Pues sí, me muero de hambre.
Pues vale, busca algo en el frigo si tienes tanta hambre.
Pues no, no me basta con una sola.
Pues sí, una es suficiente.
Pues no, no es tan grande como me había imaginado.
Pues no, no voy a poder hacerlo.
Pues no, no tengo ganas de sacar ahora todos los bártulos.
Pues vale, siéntate ahí y descansa mientras te preparo la merienda.
Pues no, ahora no es el momento adecuado.
Pues no, ahora mismo no es el mejor momento para ponernos a hacerlo.
Pues bueno, haz lo que quieras.
De acuerdo, siéntate ahí y descansa mientras yo preparo el almuerzo para todas.
¿Vas a preparar tú el té?
¿Hace cuánto ya que empezaste a aprender chino?
¿Qué chino hablas? ¿Mandarín o cantonés?
¿Te has dado cuenta de que el verso final es un palíndromo?
¿Él entiende húngaro?
¿Qué sugirió Tom que hicieras?
Esta mermelada es casera.
Tom tiene bastante dinero para comprar todo lo que necesita.
¿Está bien si enciendo las luces?
Tengo una cesta.
El médico estaba operando.
La médica estaba operando.
Fue al templo.
Se dice que su pronunciación es perfecta.
Ella tiene 17 años y yo 18.
No voy a fumar nunca más.
Nunca volveré a fumar.
¿Qué es eso, Tom?
Teníamos mucho frío.
No dijo por qué.
Creí que Tom podría quererlo.
No intentes engañarnos.
Tom puso el cenicero frente a Mary.
Los mamíferos cuidan de sus crías.
¿Cuál fue la reacción del marido?
Tom dijo que no tenía prisa en llegar a casa.
Este es mucho más barato.
A menudo las acusaciones del gobierno de los Estados Unidos suelen ser confesiones encubiertas de actividades propias. Mírese, por ejemplo, lo que decía sobre que China espiaba y manipulaba al mundo a través del hardware y las plataformas informáticas.
Si lo haces tú, es malo pero si lo hago yo, no.
Párate a pensarlo un poco.
Degradar el espíritu crítico de la ciudadanía es una prioridad para ellos.
Espera, que ya te lo saco yo de ahí.
¿No hay conflicto de intereses en su actividad?
No pidas milagros.
¿Vas a poder con todo eso?
Añade la pasta al sopicaldo.
Este papel está arrugado.
Abre otro paquete de folios.
A ti se te va a quemar el arroz igual que a mí.
No tienes ni repajolera idea de lo que dices.
¿Existe Dios?
Parece que a fin de cuentas no saldrá tan mal.
La salsa del pescado no ha de quedar demasiado espesa.
Se aprecian varias fracturas sutiles en la parte inferior de la estructura.
No podía dejar de darlo vueltas.
¿Acaso no podías parar de dar vueltas?
Deja de dar vueltas, que vas a marearte.
Deja de merodear por aquí, que me estás poniendo nerviosa.
No sé su contraseña.
¿Qué te impide ir allí?
¿Acaso alguien te impide hacerlo?
No encontramos impedimento alguno para llegar allí.
Las autoridades turcas nos impidieron el paso.
Las autoridades israelíes prohibieron el paso al clérigo.
Vamos a tener que cancelar la fiesta.
Está compuesto de varias esferas gelatinosas aglutinadas alrededor de un tallo flexible.
La miel se ha solidificado. Habrá que calentarla un poquito.
Para abrir esto se requiere mucha fuerza.
Para romper el precinto se requiere una fuerza extraordinaria.
Los andamios sufrieron las embestidas del vendaval.
¿Crees que el andamio resistirá la fuerza del vendaval?
¿Te vas a duchar esta noche?
Espero poder ducharme esta noche.
¿Puedo irme ya a casa?
¿Me puedo ir a casa ya?
Despedirse no existe.
¡Mucha suerte con tu doctorado!
La terapia de conversión es una tortura.
La policía, no el ejército, se encarga de la delincuencia.
La contraseña es «contraseña».
No se lo digas todavía.
No se lo contéis todavía a Salomé.
No se lo digáis nunca a Manolo.
No creo que vaya a tomárselo muy bien.
Una traición así no es de recibo.
Hay que reunir todo el valor que tengamos para hacer algo así.
¿Os vais a poner a lavar a estas horas de la noche?
¡Cuidado! ¡A tu izquierda!
¡Cuidado! ¡A tu derecha!
¿Alguien conoce la etimología de la palabra "torrija"?
Están demasiado cansados para ponerse a comer ahora.
Ya no les queda ni resuello.
Esta cuchara la ha lamido el perro.
Teo es un perro demasiado inquieto.
Hay que analizar todos los elementos del escenario del crimen.
Creía que se habían vuelto a Panamá.
Dentro de seis minutos lo sabremos.
Creía que habían vuelto de Panamá.
Como mucho obtendremos una quinta parte de los beneficios totales.
No creo que lleguen a obtener más de un tercio de los beneficios proyectados.
Todo se va a hundir de la noche a la mañana.
¿Consideras que este tinglado es sostenible?
Es una situación claramente insostenible.
Aprovecha ahora que puedes.
Se pasa el día riñéndome.
Mi madre está todo el día riñéndonos.
¿Por qué os riñe tu madre tanto?
Claro que te riñeron, y con razón.
Paula siempre me riñe con cariño.
El aldabón estaba cubierto de óxido rojizo.
El aldabonazo retumbó en toda la mansión.
No pudieron evitar gritar de alegría.
¿Quién mejor que tú para contarnos qué ha ocurrido?
Tendrás que pasar estos días bajo vigilancia médica.
Este envase se puede reutilizar para germinar semillas.
Guardad los envases de los yogures para germinar semillas en ellos.
Hay que trasplantar todos estos plantones al parterre del jardín.
El delantero se nos coló por la escuadra derecha.
Sí que es verdad que andan un poco escasos de comida.
Me encanta la textura del queso fresco.
La textura del queso fresco me da repelús.
Vas a acabar rompiendo el vaso si sigues dándole esos golpes.
Creo que tengo algún tipo de distensión del tendón en la mano izquierda.
Se pasaron toda la tarde viendo una serie y comiendo pipas.
¿Es profundo este lago?
¿Este lago es profundo?
La frustración la hizo abandonar.
No te puedo prometer nada pero haré todo lo que esté de mi mano para conseguírtelo.
Berta no entendía lo que estaba ocurriendo.
No te pases comiendo, colega.
Este mueble aquí es un incordio que lo único que hace es molestar.
Normal que el atracón te sentase mal.
¡Menudo atracón de marisco nos dimos anoche!
Este tío me da grima.
Jacobo vendería a su propia madre por cuatro perras miserables.
No pocos nobles y señoritos pasaron por la guillotina.
De nada te sirven ya a estas alturas tus arrepentimientos de pacotilla.
La gente va a morir por millones.
Mejor que mueran unos pocos miles de la élite responsable que millones de los estratos inferiores, ¿no?
De uno en uno, muchachos.
De una en una, chicas.
Adelante, pase, está en su casa.
Escuchemos lo que Paola tiene que decir.
Este medicamento está caducado.
David es un auténtico tragaldabas.
Felisa es una auténtica tragaldabas.
Almudena se pasó la noche roncando.
No creo que Almudena sepa de qué va todo este asunto.
Borja es un niño pijo, cierto, pero me cae muy bien.
De momento creo que lo mejor es que nos quedemos donde estamos.
El jueves Borja toma el avión a Tenerife.
El tren de tormentas apenas nos dio un respiro.
¿Con quién os vais a Lisboa?
Recuerdo con mucho cariño aquel viaje a Lisboa.
¿Con quién se fue Marta a Varsovia?
¿Con quién te has ido a Manila?
La crisis energética está empezando a azotar Filipinas.
Marcos y Marta se van a Edimburgo este jueves.
Edimburgo es una de mis ciudades favoritas.
¿Sabéis cuál es la capital de Escocia?
¿Qué tal fue el vuelo a Nairobi?
Están empezando a cancelarse vuelos por falta de combustible.
Hace ya un mes que empezó la guerra.
La guerra que en principio se vendió como un asunto que no duraría más de un par de semanas tiene ya visos de haberse enquistado.
A Israel le interesa que la guerra se extienda en el tiempo lo más posible, aunque siempre bajo la tutela de Estados Unidos, para desestabilizar su entorno lo más posible.
Ya no es el entorno paradisiaco que tanto se publicitaba antaño.
¿De veras crees en la influencia de la luna en el destino de la gente?
¿De veras crees en fantasmas y chupacabras?
Yo eso no me lo creo ni harto a vino.
Yo eso no lo hago ni harta a vino.
¿Has probado esta infusión fría de piña y coco?
Nunca antes había probado esta infusión fría de piña y coco.
El programa no tenía mucha audiencia, la verdad.
¿Tan pronto te vas a la cama?
¿Cuánto dinero vas a sacar del banco?
Intenta mantenerte convenientemente hidratado.
Intentad manteneros convenientemente hidratadas.
Ya en sus primeras obras se adivinaba su genio incipiente.
Tiene un sabor muy tenue pero resulta muy agradable.
La antroposfera necesita desparasitarse a conciencia de menos de un 1% de su población.
Mira todo el daño que Tom ha hecho.
Tom vino tarde.
La injusticia medra, la violencia campea.
La injusticia florece, la violencia campa a sus anchas.
Necesito ir a la estación de bus.
¡Hagamos algo para animarlo!
La terapia de conversión mata.
Pero la historia rara vez llegaba a su fin, porque para entonces todos ya nos habíamos quedado dormidos.
Mira todo el daño que ha provocado Samanta.
Emilia volvió a llegar tarde.
Este andoba medra en los ambientes más cutres y conflictivos.
Aprobaron la pena capital por la vía rápida y sin garantía alguna.
El gobierno ha aprobado un paquete de medidas anticrisis que, de momento y salvo alguna que otra contada y honrosa excepción, básicamente va a tender a blindar, beneficiar y ayudar a los negocios mientras abandona a la mayoría de la ciudadanía.
Conviene que dispongas de algo de efectivo en caso de que se den apagones o se instauren corralitos.
No tengo tarjeta de crédito.
Silvia no tiene tarjeta de crédito.
Ni Almudena ni Ricardo tienen tarjeta de crédito.
Óscar depende demasiado de la tarjeta de crédito.
Adela, al volver del bar, se cayó por cuarta vez en la parada del autobús.
¡Pobres de los pobres! ¡La que se les viene encima!
¿Por qué nadie parece prestar atención a la catástrofe que se avecina?
En Irán se hablan lenguas indoeuropeas, túrquicas, semíticas y caucásicas.
Rebeca se puso a beber vodka.
Ariel empezó a beber a los 12 años.
Creo que Patricia y Saúl no tienen razón en nada de lo que dicen.
No creo que Sara y Jacobo tengan razón en lo que dicen.
Las palabras comodín me hacen sentir incómodo.
No lo hagas por comodidad, hazlo por conveniencia a largo plazo.
Íngrid me ha contado que tanto Tomasa como Mario son adoptados.
No le puedo dar la razón a Olga pero tampoco a Serafín.
Todas me dieron la razón.
No es un número tan difícil de alcanzar.
A fin de cuentas, nadie esperaba nada de ti.
No uses esa goma, que está vieja y reseca. Bórralo con esta otra.
¿Es cierto que el anís previene los gases?
¡Redistribución ya!
Debería haber más políticas redistributivas.
Mateo consideraba que estaba rodeado de palurdos atontados.
Silvia no podía soportar la tontería supina de toda la gente que la rodeaba.
Cuando sea expulsado del gobierno, los conceptos históricos que, entre muchos otros, definirán su administración serán "genocidio", "pederastia", "barbarie", "lucro", "sumisión a intereses extranjeros" e "incompetencia". En suma, no muy diferentes de los de la mayoría de sus predecesores en esencia aunque sí en escala.
Las lenguas iranias más habladas son el farsi, el kurdo, el pastún y el baluchi.
Reutilizó el motor de una vieja motocicleta para su ultraligero.
Tus contribuciones no facilitan las cosas.
Compruébalo dos veces.
Intenta comprobarlo más de una vez.
Son ideas complementarias.
Estas dos técnicas son antagónicas.
Revísalo bien antes de utilizarlo.
¿Tienes mecheros de gas?
¿Este mechero es de gas o de gasolina?
La dosis del jarabe debería haber sido casi el doble de la que te tomaste.
Descargaron montones de juguetes de la furgoneta amarilla.
¿Dónde aparcaron la furgoneta violeta?
Alejo tiene juguetes de sobra.
¿Para qué necesitas más juguetes?
Huele a morcilla.
¡Qué bien huele ese guiso!
El aroma de la tortilla de patata se sentía por toda la escalera.
Al abrir el portal le llegó un delicioso olor a fabada.
No todo el mundo necesita un coche.
No todo el mundo necesita coche.
La única fruta que he podido traer son unas mandarinas y unas pocas peras.
La hoguera era casi el doble de alta que nosotras.
Tu inconstancia es la que te trae problemas.
Están intentando reducir la población humana por la vía rápida.
Las hambrunas y la falta de recursos básicos serán de proporciones épicas.
Debemos prestar atención al semáforo.
El enorme volumen de misiles podría fácilmente desbordar las defensas del adversario y neutralizar toda su flota de portaviones en tan solo 20 minutos.
Creo que necesita cambiar su estilo de vida.
Fue un sueño profético.
Era un sueño profético.
Usa el dosificador para calcular la cantidad a tomar.
Este jarabe te puede venir muy bien para la tos.
No deberías rechazar una propuesta tan beneficiosa.
Todos mis vecinos se han ido al pueblo a pasar las vacaciones.
Todos mis vecinos se han ido de vacaciones al pueblo.
Tiene papada.
Ella tiene papada.
Tom dijo que yo te encontraría aquí.
Me quedaré en Estambul hasta pasado mañana.
Igor estaba completamente destrozado.
Igor estaba completamente descompuesto.
Marta me dijo que te encontraría en este bar.
Elena nos aseguró que te encontraríamos aquí.
Teresa les aseguró que te encontrarían allí.
No creo que sea buena idea que vayas a ensayar con esa afonía que tienes.
Puedes endulzarte el café con miel.
Este jarabe ha sido mano de santo.
No sé de qué metal serán pero está claro que estas herraduras no son de hierro.
Aquella etapa de su vida fue un infierno para ella.
Siguen en primera posición.
¿Seguimos en primera posición?
¿Vamos a bajar a segunda división?
Hay razones de sobra para oponernos a las macroplantas de biogás y biomasa.
Es muy posible que pronto exploten varias burbujas clave.
El estupor me invadió al oírlo hablar así, sin tapujos de ninguna clase.
Esa apariencia pulcra solo camufla su aviesa falta de escrúpulos.
Los excesos se pagan.
No puedo olvidar su belleza.
Mucho tonto hay por aquí, ¿no?
La charca es mucho más profunda de lo que aparenta.
¿Es verdad que se te ha olvidado avisar a Ignacia?
¿Es cierto que no quisiste avisar a Paca?
¿Y se puede saber por qué no avisaste ni a Ana ni a Elisa?
No creo que nos queden ya muchas cerillas.
¿Cuándo lo pudiste terminar?
¿Cómo lograste terminarlo?
¿Cómo pudiste terminarlas?
Yo por lo menos no creo que hubiera podido hacerlo tan bien como tú.
¿Estás seguro de que no vas a acabar arrepintiéndote?
No toques la silla de ruedas de Tom.
Mi esposa no es celosa.
El viento sopla fuerte.
Te recuperarás muy pronto.
¿Hay algo que Tom pueda hacer?
Está ventoso afuera.
Dijiste que amabas a Tom.
Ves una taza.
Tom nunca dijo nada sobre el accidente.
Creo que Tom es un tipo muy inteligente.
No parece haber nadie dentro.
Después de trabajar en el maizal, el granjero vuelve a casa para la cena y algo de descanso.
Seguro que habrá gente que no esté contenta.
Cuando mejoras el 'daño' y la 'cadencia de fuego' de la escopeta al nivel máximo, esta se convierte en la pesadilla de las Pesadillas. Combinándola con la habilidad 'Concentración de Combate' para ralentizar el tiempo, puedes cargar hasta los pies de la Pesadilla y disparar continuamente a su núcleo. Aunque el riesgo es alto, bajo el efecto de 'Concentración de Combate', puedes quitarle más de la mitad de su vida antes de que pueda reaccionar. Este estilo de juego es el culmen de la estética de la violencia: invertir todos los recursos en un daño explosivo en un tiempo extremadamente corto, con el objetivo de terminar la batalla en dos o tres segundos. Es la táctica más fuerte de la clase Seguridad.
Creí que Tom te sorprendería.
Hacer eso sería una idea estúpida.
Tom estaba cubierto de hollín.
Me alegra oír que Tom esté bien.
Tom es un cocinero excelente.
Tom es un cocinero grandioso.
Tom es carpintero.
No puedo responder a eso.
Quiero mucho a nuestros gatos.
Quiero comprar este libro. ¿Cuánto cuesta?
¿En qué país vives?
El hombre abrió la puerta, entró y encendió la luz.
Tom es el único aquí que sabe hablar francés.
¿Pero en qué mundo vives tú?
Él vive en un mundo mágico y de ilusión lleno de caquitas de unicornio.
El Holoceno nos dio una oportunidad durante miles de años pero el Idioceno nos la arrebató en unas cuantas décadas.
No hay papel suficiente para todas.
No hay suficiente sopa para todas.
No hay suficiente sopa para que vaya a sobrar entre tantos.
Lee lo que te mole.
¿Por qué siempre lees cosas que no te molan?
La pantalla de tu móvil está rajada.
¿Cuándo retomamos las clases?
Después de aquella ristra de derrotas logramos remontar fulgurantemente.
Hay que ascender por el camino de este lindero.
Tenemos que llegar hasta esa hendidura que hay en lo alto del farallón.
Recogeré estos platos.
Intentábamos alcanzar la cima cada vez que la ventisca remitía pero siempre en vano porque las inclemencias reaparecían una y otra vez indefectiblemente a medio camino.
Yo quería ir adonde iba Tom.
Dejad de soñar.
Deje de soñar.
Dejen de soñar.
Sé que Tom fue a Boston.
Héctor dijo que Alicia no tenía ningún libro en euskera.
Sé que Rigoberta fue a Atenas.
Fui yo quien quise ir adonde Lucía.
Fueron las señales horarias de la radio las que me despertaron.
Déjala en paz, por favor.
Déjela en paz, por favor.
Déjenla en paz, por favor.
Dejadla en paz, por favor.
Haz el favor de dejarla en paz.
Haced el favor de dejarla en paz.
Haga el favor de dejarla en paz.
Hagan el favor de dejarla en paz.
Me gustaría haber podido probar más.
¿Quién salvará el planeta?
Quiero que él venga.
Tom pensó que la chica que vio era Mary.
No entregaron lo que prometieron.
Algo malo le pasó a Tom.
¿Sabes cómo está Tom?
¿Por qué lo besaste?
Tom me dijo que no sabía qué hacer.
Ziri estaba triste.
Esto será mejor para ambos.
Me gusta ir al parque con mis amigos e ir a comer algo con ellos.
Tendrías que pedir a Tom que lo haga por ti.
Te parece raro que nadie confíe?
¿Eres diestra?
¿Por qué la puerta no se cierra?
¿Cómo será el mundo en el año 2345?
El billete de avión cuesta 727 dólares.
Terminó undécimo en el torneo.
Están viendo esta película por milésima vez.
En el año 2026, Brasil celebra el 204.º aniversario de su independencia.
Tom es cis.
Tom es un hombre cis.
Él se comió el pan que se cayó al suelo.
Yo quería que Tom cantara conmigo.
Tom se levantó temprano.
Debes tener cuidado de no enfadar a Tom.
Este diccionario tiene 1.234 páginas.
No puedo comer hasta dentro de una hora.
En cuestión de segundos, todo quedó cubierto de humo.
Tom no era un buen bailarín.
Mi madre cocina a menudo.
¿El número de la bestia en el Libro del Apocalipsis es 666 o 616?
Brasil ganó la Copa Mundial de la FIFA en 1958 en Suecia; en 1962 en Chile; en 1970 en México; en 1994 en Estados Unidos; y en 2002 en Japón. Perdió en 1950, en casa, contra Uruguay en el estadio Maracaná.
Los países que han ganado la Copa Mundial de la FIFA hasta la fecha son: Brasil (5 veces), Italia (4 veces), Alemania (4 veces), Argentina (3 veces), Uruguay (2 veces), Francia (2 veces), Inglaterra (1 vez) y España (1 vez). Argentina es la actual campeona.
No vas al cine solo para ver películas. Mejor dicho, vas para reír y llorar junto con doscientas personas.
Los están vapuleando pero bien.
Al principio iba a durar uno o dos días, luego cuatro, después una semana y ahora ya hay quien calcula que ocho meses.
Trabajabais.
Estabais trabajando.
Vosotras trabajabais.
Vosotros trabajabais.
Vosotras estabais trabajando.
Vosotros estabais trabajando.
Acabamos atrapados en el ascensor durante más de tres horas.
Estuvimos atrapadas en el ascensor durante unos veinte minutos.
¡Esa máscara de dinosaurio que te han regalado es genial!
Primero nos mete los perros en danza a todos y luego se escaquea.
La Copa Mundial de la FIFA 2026 será la 23.ª edición del torneo, pero la primera con 48 equipos y tres países anfitriones: Canadá, Estados Unidos y México. El partido inaugural se disputará el 11 de junio en el Estadio Azteca entre las selecciones nacionales de México y Sudáfrica.
Un pato nada mejor que un gallo.
Nunca pierdas la esperanza de encontrarlos sanos y salvos.
Brasil juega mejor (o tiene más suerte) fuera de casa que en casa. El país ha ganado cinco Mundiales como visitante (en Suecia, Chile, México, Estados Unidos y Japón) y ha perdido los dos Mundiales que ha organizado (1950 y 2014).
Jamás perdieron la esperanza de encontrarlas sanas y salvas.
En ningún momento perdieron la esperanza de encontrarla sana y salva.
Nunca jamás perdí la esperanza de encontrarte sano y salvo.
En Europa abundan los estados lacayos.
Ahora que no lideran los proyectos colonialistas, en Europa comienzan a proliferar los estados lacayos.
La gentuza no suele abundar pero su influencia suele ser descomunalmente grande.
Esa no es la interpretación correcta de los datos.
No contamos con todos los datos relevantes.
Aún no disponemos de todos los datos necesarios.
El análisis meticuloso de los datos nos lleva a una conclusión clara e incontrovertible.
Quedaron atrapados en un vórtice espacio-temporal.
¿Con qué te tropezaste?
¿Con qué tropezaste al salir de casa?
¿Cómo se te rompió esto?
¿Cuándo se te estropeó esta?
No te que tenía una mirada preocupada.
Su aspecto atribulado me encendió las alarmas.
Tuvieron que atravesar esta maraña de espinos.
¿Os tocó atravesar esta maraña de espinos?
No supo atinar bien y erró el tiro.
Era de todo punto necesario que aquel polluelo de cóndor sobreviviera.
La implicación de los sionistas en este asunto es evidente.
Aún no me habéis dado garantías creíbles por vuestra parte.
Los castores de la región jugaron un papel clave en la regeneración de los antiguos ecosistemas.
No todas las especies hematófogas son vectores de enfermedades graves.
Ya llevo escritos ciento veinte folios de mi novela.
La profesora repartió folios para que los examinados pudieran utilizarlos para sus cálculos en sucio.
¿En qué producto se usó por primera vez un código de barras?
Los vínculos que nos atan a ella son demasiado sólidos y fuertes para que semejante tontería interfiera entre nosotras.
¿Qué alcázar te interesó más, el de Toledo o el de Segovia?
En Occidente apenas se sabe nada de los naxalitas.
Irene es como una reina sin corona.
Ayer enseñé a mi madre a jugar a un juego nuevo.
¿Por qué no cooperamos?
El periodista me dijo que, después de la entrevista, el diputado accedió a discutir mi problema con el encargado de urbanismo del ayuntamiento.
Mientras en la novela anterior Ernesto era un personaje adorable y angelical, en esta nueva entrega pasa a ser un ser indecente y abominable.
No suelo leer ficción.
Apenas he leído ficción en toda mi vida, no me interesa demasiado.
Has de ser consciente en todo momento de que Nemesio no es más que un personaje ficticio.
¿Es cierto que crees en la magia de los unicornios?
Tu actitud obsesiva resulta desquiciante para toda la familia.
¿Acaso eres incapaz de tranquilizarte?
¿Podrías ayudarnos a empujar esto hasta allá?
¿Grabaste los nuevos archivos en este pincho?
Dios proveerá.
Los caminos del Señor son inescrutables.
Dios aprieta pero no ahoga.
Mis oraciones son mucho más complicadas que las tuyas.
Mis oraciones no son tan complicadas comop las vuestras.
A mís oraciones les falta la chispa que tienen las tuyas.
Tú te expresas con muchísima más propiedad que yo.
Déjala que duerma una hora más, que lo necesita.
¿Copiaste todos los archivos como te dije?
¿Copiaron los archivos equivocados?
¿Entonces copiaron otros archivos?
El dragoncillo no paraba de mordisquearme juguetonamente el bajo de los pantalones hasta que de repente hipó y en un tris me chamuscó todas las hilachas raídas.
Mercedes no mantuvo el acuerdo.
Tom cocina pollo frito.
Tom es un hombre sabio.
¿En qué estación del año estamos ahora mismo?
¿Todavía quieres hacer eso con nosotros?
Estoy seguro de que valió la pena.
Tom me dijo que el francés no es muy difícil.
Me gustaría un filete con una patata horneada.
No sé qué quieres oír.
Las moscas son un insecto común en todo el mundo.
Este líquido pegajoso se puede utilizar como cola.
Mi jefe es de Israel.
La vida es preciosa.
¡Ay de mí! Si me abandonas, moriré de pena.
Mi bicicleta tiene tres marchas.
Quisiera negociar con ese partido.
Nuestro negociador ha perdido la voz de tanto negociar.
Tom está parcialmente paralizado.
Pase lo que pase, vamos a ganar el campeonato.
¿Qué harán los países si el nivel del mar sigue subiendo?
Si tienes un resfriado, ¿qué medicamento tomas?
Esta noche veremos una buena película.
Tom le dijo a todo el mundo que quería hacer eso.
No me gustó ninguno de estos dos libros.
¿A quién besó Tom?
Creo que el examen será fácil.
La nariz de Tom es grande.
Quiero estar contigo en Navidad.
La fila estaba larga.
Mi amigo no sabe hablar inglés.
Tom no es el mejor profesor del mundo.
Una vez conocí a un hombre alto y guapo llamado Tom quien quería casarse conmigo.
Tom dijo que piensa quedarse hasta el lunes.
No siempre estoy equivocado.
¿El té mancha los dientes?
Tom le dijo a Mary que John no ganaría.
Déjame contarte algo sobre Tom.
Mi padre tiene diecisiete nietos.
¿Querías preguntarme algo?
¿Crees que no tengo preguntas para ti?
Mi casa tiene un jardín pequeño.
Lo que le está haciendo el gobierno de la Unión Europea al periodista alemán Hüseyin Doğru es kafkiano y, sin embargo, apenas nadie en Alemania mueve un dedo al respecto.
¿Se puede decir que la Unión Europea es democrática después de lo que el gobierno le está haciendo a Hüseyin Doğru y su familia?
Las sanciones que le está aplicando la Unión Europea a Hüseyin Doğru no solo le afectan a él sino también a su esposa e hijos.
Hüseyin Doğru, Jacques Baud y algunos otros están sirviendo de conejillos de Indias de la Unión Europea para comenzar a instaurar medidas más extensas y generales de muerte civil a lo largo y ancho del territorio europeo.
¿Y qué delito han cometido Doğru y su esposa? Ninguno en absoluto.
En su día la guillotina no solo se usó con nobles, también con políticos.
La última persona ejecutada en Francia mediante la guillotina fue Hamida Djandoubi el 10 de septiembre de 1977.
Podría ir a prisión.
Toda esta risión resulta que no es ficción sino algo muy real, lo cual hace que, de repente, deje de ser hilarante para pasar a ser kafkiano y perturbador.
Los verdaderos vendepatrias suelen ser los que más a menudo se envuelven en la bandera nacional.
Él podría ir a prisión.
Estoy harta de comer frituras.
¿No podías haber usado una nueva?
¿Tienes un cigarrillo?
Lo que más me apetece ahora mismo es una ensalada.
Nos están vigilando pero las cosas son un poquitín más complicadas e interesantes que todo eso.
¿A qué hora van a venir a buscarte?
Están creando esta situación desesperante para acojonar a la gente.
Creo que cualquiera puede hacer eso.
Según Robert Pape, profesor de ciencias políticas en la Universidad de Chicago, a nivel global estamos asistiendo al surgimiento de tres superpoderes; China, Rusia e Irán, y al declive de otro; Estados Unidos.
¿Cuántas de las organizaciones que Estados Unidos considera terroristas han sido en algún momento financiadas o incluso fundadas por diversos organismos gubernamentales de los propios Estados Unidos?
¿Lo tienes ya todo preparado para la clase?
¿Qué anotas en ese cuadernillo tuyo?
El tiempo se va a aclarar pronto.
Eso que dices es correcto pero engañoso por impreciso.
Escucho y leo los diálogos repetidamente.
Lo hizo porque quería hablarme de sus nietos.
Fui a la panadería a comprar pan.
Cerré los ojos para descansar.
Si mejora el tiempo, saldremos.
Nuestras élites ahora mismo están saqueando la economía descaradamente y sin piedad mientras nosotros estamos demasiado ocupados perdiendo el tiempo con chorradas aquí y allá como para preocuparnos.
No eran más de cuatro.
No creo que fueran más de cuatro.
En la sala no había más que cuatro gatos y nosotras tres.
¿Quién tocaba la guitarra?
¿Quién era el que tocaba el bajo?
¿Quiénes se encargaron de la coreografía?
¿Quién se encargó del vestuario y quién del atrezzo?
Me enseñó sus bocetos para los decorados de la obra de teatro.
Esa tarta tiene una pinta deliciosa.
No pudimos despedirnos adecuadamente.
No tuvieron la ocasión de despedirse.
Les hubiera gustado despedirse de su familia.
No hubo trato.
No llegaron a ningún acuerdo.
La niebla se cernía sobre la ciudad.
La bruma llegaba parsimoniosa desde el puerto.
Finalmente rompieron el trato.
¿Y cómo podría fiarme de ti?
¿Y qué garantías de que cumplirás tu parte puedes darme tu a mí?
Incluso los más descreídos se sorprendieron de su sinceridad.
Ante todo era sincera.
Se fue sin mí.
Ella se fue sin mí.
Se marchó sin mí.
Ella se marchó sin mí.
No voy a tolerarte ninguna grosería más.
Estoy hasta el moño de tus groserías tabernarias.
Hay que actuar ya.
Hay que hacer algo ya mismo.
Hay que localizar y aprovechar los puntos débiles de las élites.
¿Escribes frases largas o cortas?
¿Cuál es tu preferencia?
¿Qué tipo de entrantes prefieren los señores?
Henar carraspeó.
El carraspeo de Adela es muy característico.
Nuria no será quien lo revise.
Creo que tendrá que revisarlo Virginia.
La osa repelió al glotón a zarpazos.
¿Sabe Olga de qué va todo esto?
¿No es hora ya de contárselo todo a Nuria?
¿Cuánto hay que agregar de este polvo naranja?
Veremos si la cebolla llega a sobrevivir.
¿Cuánta miel hay que agregar?
¿Sabes todas las medidas de los ingredientes?
Necesito una balanza de precisión para pesar esto adecuadamente.
No añadas cilantro ni albahaca. Solo orégano.
Caye se lo pasó bomba en París.
Lucía se lo pasó pipa en Lisboa.
Parece que no haya modo de salir de aquí.
Parece que no hay forma de salir de aquí.
¿Es posible llegar al horizonte de sucesos?
Todos explotaron.
Todos explotaron recursos ajenos.
Todas ellas exploraron.
Exploramos durante un rato pero nos cansamos pronto.
En Teherán vive gente.
Todavía no he podido cortarme las uñas.
Aún no he tenido ocasión de cortarme las uñas.
Déjalo todo bien limpito y ordenadito antes de irte.
Dejadlo todo bien limpito y ordenadito antes de marcharos.
Dejadlo todo como lo encontrasteis.
El dispositivo es de una precisión milimétrica.
Se trata de un dispositivo de gran precisión.
Estate atenta por si tienes que defendernos.
Estad atentas y no bajéis la guardia.
¿Serías capaz de replicarlo al detalle?
Al principio Fermín no me reconoció cuando lo paré para saludarlo.
Este aire acondicionado me reseca los ojos.
Orina antes de acostarte.
Vete a mear antes de meterte en la cama.
Ya no quedan muchos bombones de trufa.
Por alguna razón se sintió repentinamente incómoda ante aquellos amables desconocidos.
Llevaba los datos en un disquete oculto bajo el forro de su chaqueta.
Ya no nos quedan helados de limón.
Ya no nos quedan ganas de seguir luchando.
Llámame si tienes tiempo.
Tom me preguntó si tenía sugerencias.
Sé que Tom no sabía que Mary hizo eso.
No nos queda más helado de chocolate.
Imagínate esto: estás sentado frente al Ávila. El sol se oculta. El cielo se pone de un naranja intenso. Es un momento que te deja sin palabras. Pensamos en lo que significa ser venezolano. Son tiempos rudos, pero tenemos una chispa especial. Nadie nos quita las ganas de echar pa' lante. Aunque la cosa esté pelúa y el bolsillo apretado, siempre buscamos la vuelta. Montamos una parranda o compartimos un cafecito con el vecino. Nuestra verdadera riqueza no es el petróleo. Es el calor humano y la joda constante. Tenemos fe en que pronto volveremos a ser una tierra de gracia. Los que se fueron regresarán con sus maletas llenas de sueños.
No hay nada más sabroso que despertarse un domingo así. El olorcito de una arepa de maíz pelado recién hecha es único. Se cocina en el budare. La rellenas con bastante queso llanero. La mantequilla se derrite por los lados. Por la ventana se escucha el bochinche de los carajitos. Juegan en la calle con música llanera de fondo. Eso te eriza la piel. Ser de aquí es entender la felicidad en los detalles sencillos. Puede ser un abrazo de una abuela o el sabor de un pabellón criollo. Las tajadas deben estar bien dulces. A pesar de los pesares, este país tiene un aroma que se te queda pegado en el alma.
Mira vale, si vas para Choroní lo entiendes todo. Sientes ese golpe de tambor que te retumba en el pecho. Las olas del Caribe te bañan los pies. Venezuela es un paraíso sin comparación en el mundo. Nuestra gente tiene un tumbao especial. Tenemos una resiliencia que parece de otro planeta. Siempre sacamos un chiste de la tragedia. Siempre hay una mano amiga para el que está en la lona. Nos han dado hasta por la cédula, pero seguimos de pie. Tenemos la frente en alto. Queremos reconstruir nuestra nación con puro amor y esfuerzo del bueno. Cada bloque cuenta.
Uno camina por Sabana Grande y ve ese gentío. Todos caminan apurados, cada quien en su mundo. Pero siempre te sueltan un "buenos días" o un "épale pana". La esencia del caraqueño no se pierde con las crisis. Somos un pueblo que no se rinde jamás. Sabemos que la unión hace la fuerza. Hoy más que nunca hay que aferrarse a nuestras raíces. Nuestra música y nuestra identidad son arrechas. Eso es lo que nos define. Al final del día todos somos hermanos de una misma bandera. Esa bandera tiene siete estrellas. Vamos a sudar juntos por nuestro futuro.
Si te pones a ver, la vida del venezolano es como una montaña rusa. Es como las de Parque Central, llena de bajadas que te quitan el aliento. Pero también tiene subidas donde ves todo clarito. A veces nos toca comer las verdes. Siempre guardamos la esperanza de las maduras. Tenemos una paciencia que ya la quisiera un santo. Trabajamos de sol a sol, ya seas buhonero o profesional. Nadie nos va a regalar nada. Para salir del foso hay que pedalear parejo. Mantenemos siempre la alegría. Un venezolano triste es como un día sin sol en Los Roques. Es algo que simplemente no cuadra.
Nuestro tricolor es algo grande. Ese amarillo, azul y rojo te hace llorar. Escuchas el "Gloria al Bravo Pueblo" en cualquier parte del mundo. Sientes un nudo en la garganta. Eso te recuerda de dónde vienes. Te recuerda quiénes fueron tus libertadores. Llevamos en la sangre la herencia de Bolívar. Somos un pueblo valiente que nunca se deja someter. Aunque estemos regados por todos lados, el corazón está en casa. Siempre extrañamos el frío de Mérida y el calor de Maracaibo. El susurro del Orinoco nos llama de vuelta. Es nuestra tierra y nuestra historia.
Oye chamo, piensa en la cantidad de gente buena que ha salido de aquí. Tenemos médicos, ingenieros, artistas y deportistas excelentes. Ellos dejan el nombre de Venezuela bien alto. Te dan ganas de seguir luchando en este país. Este suelo es bendito. Tenemos todo para ser una potencia otra vez. Solo hace falta que nos pongamos de acuerdo. Hay que dejar de lado tanta división. Vamos a enfocarnos en lo que nos une. Eso es mucho más que lo que nos separa. Queremos que nuestros chamos crezcan en una tierra libre. Deseamos seguridad y oportunidades para todos por igual.
Me acuerdo clarito de las navidades en mi barrio. Las gaitas suenan a todo volumen desde noviembre. Hay olor a pintura fresca en las casas. Preparamos las hallacas en familia. Cada quien tiene su puesto en la cocina. Uno lava las hojas y otro las amarra. La jefa de la cocina supervisa todo con mano de hierro y mucho amor. Esas tradiciones son el pegamento de nuestra sociedad. Nos mantienen unidos sin importar qué tan lejos estemos. Compartir lo poquito que se tiene nos hace grandes. Es un sentido de comunidad que el mundo admira.
La verdad es que ser venezolano es un grado. Tenemos una gran capacidad de adaptación. Sobrevivimos en cualquier selva de asfalto. Pero siempre sentimos la nostalgia de la guasacaca. Extrañamos el picante andino y el refresco bien frío. Recuerdo las caimaneras de fútbol o béisbol con los panas del bloque. Nuestra cultura es un mestizaje sabroso. Se siente en cada palabra y en cada refrán. Tenemos una manera de hablar muy particular. A veces nadie nos entiende. Pero para nosotros es la música más bella sobre la tierra.
A veces miro el horizonte en La Guaira. Veo cómo los barcos entran y salen del puerto. Pienso en toda la historia que ha pasado por aquí. Desde los conquistadores hasta los inmigrantes que llegaron sin nada. Este país los recibió con los brazos abiertos. Les dio techo y comida a todos. Me duele mucho ver que ahora nos toca a nosotros salir. Pero tengo la certeza de que este exilio es temporal. Todos vamos a regresar pronto. Vamos a levantar este país con más fuerza que nunca. Venezuela es una madre que nunca olvida a sus hijos.
No hay mal que dure cien años ni cuerpo que lo resista. Eso decía mi abuelo mientras se mecía en su hamaca allá en el llano. Tenía mucha razón. Después de la tormenta siempre sale el sol. En este país el sol brilla con una fuerza que te quema los huesos. Pero también te llena de energía. Por eso hay que seguir echándole pichón a la vida. No mires atrás sino para aprender de los errores. Mantén la mirada puesta en ese horizonte de libertad. Se siente cada vez más cerca. Somos un pueblo de guerreros. No conocemos la palabra derrota.
Qué orgullo se siente ver a un chamo con su cuatro. Él canta un pajarillo o una tonada de Simón Díaz. Las nuevas generaciones mantienen viva nuestra esencia. Lo hacen a pesar de la influencia de afuera. Nuestra música tiene un sentimiento que llega al tuétano. Te hace sentir orgulloso de haber nacido en esta tierra. Es una tierra de poetas y de gente valiente. Hay que apoyar lo nuestro y valorar nuestras costumbres. Nunca dejes que se apague esa llama. Ella nos identifica como hijos de una nación libre. Nacimos para ser soberanos siempre.
Mira pana, uno puede estar en el rincón más fino de Europa. Puedes estar en una ciudad gringa llena de luces. Pero nada se compara con esto. Es la sensación de comerse una empanada de cazón en Margarita. Estás a la orilla de la playa con el viento en la cara. Esa paz solo te la da el hogar. Venezuela no es solo un territorio en el mapa. Es un sentimiento y una forma de ver la vida. Tenemos optimismo. Pase lo que pase, siempre habrá un mañana mejor. Estamos dispuestos a trabajar por él.
La mujer venezolana es lo más grande que hay. Es echada pa' lante, guerrera y madre trabajadora. Lleva las riendas del hogar con una fuerza increíble. Siempre tiene una sonrisa y luce impecable. Incluso en los peores momentos ella brilla. Las mujeres son el pilar fundamental de nuestra sociedad. Ellas nos enseñan desde carajitos el valor de la educación. El respeto es la base de todo. Hay que rendirles tributo cada día por su sacrificio. Su amor incondicional nos mantiene a flote.
Me quedo loco con la creatividad del venezolano. De una lata de refresco te hace una antena. De un motor viejo te saca una lancha. El ingenio criollo no tiene límites para resolver problemas. Esa es la herramienta que necesitamos para reconstruir el país. Usamos nuestra inteligencia para innovar. Creamos soluciones para el desarrollo y la prosperidad. Nos lo merecemos después de tanta penuria. Hemos pasado por mucho desierto, pero vamos a salir de esta.
Cómo extraño las tardes de café con leche y pan dulce. Iba a la panadería de la esquina a escuchar cuentos. Los viejos hablaban sobre la Venezuela de antes. Mientras tanto, se oía el bullicio de las camionetas. El grito de los colectores le daba ritmo a la ciudad. Caracas es una selva de concreto que te atrapa. Te enamora con su caos y su belleza a la vez. A veces uno quiere salir corriendo. Pero siempre terminas volviendo a sus brazos. No hay ciudad con ese aroma a café y a lluvia.
Sería demasiado fino despertarse mañana y que todo fuera una pesadilla. Quisiéramos volver a tener los anaqueles llenos. Queremos caminar por las calles sin miedo. Pero la realidad es otra y nos toca enfrentarla. El cambio empieza por cada uno de nosotros. Debemos ser mejores ciudadanos y respetar las leyes. Hay que cuidar lo poquito que nos queda. Solo así heredaremos un país digno a nuestros hijos. Queremos que se sientan orgullosos de sus raíces, igual que nosotros.
El Salto Ángel es una prueba de la grandeza de Dios. Él se lució cuando creó a Venezuela. Dejó caer esa cortina de agua desde lo más alto del tepuy. Nos recuerda lo pequeños que somos ante la naturaleza. Así mismo debe ser nuestra humildad ante los retos. Necesitamos de todos para salir adelante. No hay montaña demasiado alta para nosotros. Podemos escalar cualquier cima si tenemos fe. Lo haremos con la determinación de llegar juntos.
A veces el cuerpo me pide un descanso de tanta corredera. Pero luego pienso en mis abuelos. Ellos llegaron aquí sin nada y lo dieron todo. Se me quita el cansancio de una vez. Tengo una deuda moral con ellos y con los que vienen. Seguiré luchando por una Venezuela próspera y libre. El esfuerzo debe ser recompensado. La política debe ser un servicio y no un negocio. Nunca más queremos despedir a nadie en un aeropuerto con el corazón roto.
En fin chamo, Venezuela es un sentimiento tatuado en la piel. Se siente en cada latido del corazón. Es la arepa, el béisbol y el Ávila. Es esa gente maravillosa que sigue regalando sonrisas. Dan esperanza en cada esquina a pesar de todo. Yo no cambio mi país por nada del mundo. Sigo apostando a que lo mejor está por venir. Somos hijos de libertadores. Nuestro destino es la grandeza y la libertad. Queremos una paz duradera para todos nosotros.
Mira vale, nada se compara con el Estadio Universitario. Es increíble estar ahí en un juego del Caracas contra el Magallanes. La gente grita y las cornetas están a todo dar. Hay un ambiente de pura joda. Incluso hablas con el rival y echan un cuento. El béisbol no es solo un deporte para nosotros. Es una pasión que nos corre por las venas. La sentimos desde que somos carajitos. No importan las diferencias políticas o sociales. Cuando el equipo batea un jonrón, todos saltamos de alegría. Ese espíritu competitivo y hermano es lo que nos hace falta. Sacaremos el país adelante celebrando nuestra identidad. Lo hacemos con una cerveza bien fría y mucho orgullo.
A mí me mata la nostalgia de los viajes al Oriente. Me gusta parar en cualquier kiosco de la vía. Allí comemos cachapas de hoja con queso de mano. El suero chorrea por todos lados. El calorón te pega, pero te sientes pleno. Vas hacia esas playas de arenas blancas y aguas cristalinas. Parecen sacadas de una postal de otro mundo. Los pescadores traen su mercancía fresca. Te ofrecen un parguito frito con tostones. Eso te sabe a gloria bendita. Venezuela tiene rincones que te inflan el corazón. Amamos lo nuestro y no cambiaríamos esta tierra por nada.
Es impresionante ver cómo el venezolano se reinventa. Muchos pasaron de la oficina a ser emprendedores o reposteros. Hacemos lo que haga falta para llevar el pan a la mesa. Somos gente con una resiliencia sin límites. Ante la adversidad, no nos quedamos de brazos cruzados. Buscamos la vuelta e inventamos algo nuevo. Siempre tenemos una sonrisa o un chiste para que la carga no pese tanto. El verdadero motor de la nación es el ingenio criollo. No nos rendimos ante nada ni nadie. Mantenemos viva la esperanza. Pronto vendrán tiempos mejores para todos nosotros.
Caminar por el casco histórico de Coro es viajar en el tiempo. Hay paredes de barro y calles empedradas. Han pasado siglos de historia por aquí. Sientes el viento recio que viene de los Médanos. Te despeina, pero te llena de energía mística. Nuestra arquitectura colonial es un tesoro. Debemos cuidarla como si fuera oro puro. Refleja el mestizaje de razas que nos dio origen. Somos una sociedad diversa, compleja y hermosa. Cada piedra tiene algo que contar. Cada atardecer en Falcón es un espectáculo de colores. Agradecemos estar vivos en esta tierra bendita.
Oye pana, somos los mejores anfitriones del planeta. Si alguien llega de visita, sacamos comida de donde no hay. Montamos un café guayoyo de inmediato. Hacemos sentir al invitado como de la familia. El venezolano es desprendido por naturaleza. Sabemos que donde comen dos, comen tres. Practicamos la solidaridad que nace del alma. Ese es el pegamento que nos mantiene unidos. No importa si es un barrio o una urbanización lujosa. Lo que importa es el calor humano. Siempre estamos dispuestos a ayudar al prójimo.
Qué fino es cuando llega mayo. Las nubes empiezan a bajar por el Ávila. Es el aviso de que viene la lluvia. El agua refresca la ciudad y limpia el ambiente. El cerro cambia de color y se pone más verde. Ese es el pulmón de oxígeno que Caracas necesita. Nos ayuda a aguantar el trote diario. Esa montaña es nuestra brújula y nuestro refugio. Muchos suben los fines de semana para drenar el estrés. Conectamos con la naturaleza y cargamos las pilas. Seguimos echándole pichón a la vida. Tenemos la actitud positiva de los que nacieron bajo este coloso.
Pienso en la cantidad de talentos que tenemos por el mundo. Hay directores de orquesta y científicos de la NASA. Siento una mezcla de tristeza y orgullo arrecho. Nuestra formación y nuestra garra son de clase mundial. Soñamos con el día en que todo ese conocimiento regrese. Reconstruiremos las universidades, los hospitales y las industrias. El cerebro del venezolano es brillante y resuelve lo que sea. Ese es nuestro capital más grande. Aseguraremos un futuro brillante para Venezuela. Queremos progreso constante para todos en libertad.
No hay nada como una tarde de gaitas en Maracaibo. El calorcito maracucho te pone a sudar. Pero la alegría se contagia al escuchar el furro y la tambora. Esa gente tiene un humor y una chispa únicos. Te hacen reír con sus ocurrencias y exageraciones. Eso es parte de su encanto natural. Venezuela es un mosaico de regiones con sazones diferentes. Todas estamos unidas por el mismo orgullo. Pertenecemos a una nación de valientes que no se doblega. Siempre buscamos la luz para brillar con fuerza propia.
Me da dolor ver a los abuelitos pasando roncha o haciendo colas. Ellos trabajaron toda la vida para levantar este país. Lo hicieron con sudor y esfuerzo del bueno. Pero me llena de ternura ver cómo la gente se organiza. Llevan un plato de sopa o ayudan con las medicinas. Esa es la verdadera Venezuela que yo reconozco. No dejamos a nadie atrás. Nos duele el sufrimiento del otro. Han querido sembrar odio, pero el amor es más fuerte. Nuestra gente es la fuerza para sanar las heridas. Caminaremos juntos hacia la reconciliación.
A veces me quedo pegado viendo fotos de los tepuyes en la Gran Sabana y me parece mentira que ese paraíso terrenal esté en nuestro mapa, con esas formaciones milenarias que guardan secretos de la creación del mundo y esos saltos de agua que te quitan el aliento apenas los ves, recordándome que somos dueños de una geografía privilegiada que atrae a gente de todos lados, por lo que tenemos el deber sagrado de proteger nuestra ecología y nuestras comunidades indígenas, respetando su sabiduría y su conexión con la tierra, para que Venezuela siga siendo ese pulmón del mundo y ese santuario de biodiversidad que nos enorgullece a todos por igual.
Estar en la Plaza Bolívar de cualquier pueblito andino, con el frío sabroso que te obliga a usar ruana y a tomarte un chocolate caliente para calentar el cuerpo, es una de las experiencias más bonitas que uno puede tener, porque ahí se siente la paz y la tranquilidad de una gente trabajadora, honesta y de palabra, que labra la tierra con amor para que no nos falten las hortalizas en la mesa, dándonos una lección de humildad y de constancia que deberíamos aplicar todos en nuestro día a día para que el país florezca con la misma fuerza que el trigo en los campos de Mérida.
Me acuerdo de cuando éramos carajitos y jugábamos trompo, metras o volábamos papagayos en el parque, sin tanta tecnología pero con una imaginación increíble que nos mantenía entretenidos todo el día hasta que la vieja nos gritaba que entráramos a bañarnos, y esa infancia criolla llena de juegos tradicionales es algo que no deberíamos dejar perder, porque son esas raíces las que nos dan identidad y nos enseñan a compartir y a competir sanamente con los amigos de la cuadra, formando ciudadanos que valoran lo simple y que saben que la verdadera diversión no está en una pantalla sino en el contacto con los demás.
Qué bueno es el pan de jamón cuando llega diciembre, con su combinación de dulce y salado que te transporta de inmediato a las reuniones familiares donde se arregla el mundo entre trago y trago de ponche crema, porque nuestras navidades son una explosión de sabores y tradiciones que nos definen como cultura, desde la misa de aguinaldos hasta el estreno de la ropa nueva el veinticuatro, manteniendo viva esa chispa de esperanza que nos dice que a pesar de las dificultades, siempre habrá motivos para celebrar la vida y la familia que es lo más sagrado que tenemos en este mundo tan loco.
Uno escucha una tonada de Simón Díaz y siente que se le arruga el alma, porque esa música tiene el lamento del llano y la sabiduría de un hombre que amó a su tierra por encima de todas las cosas, enseñándonos que la cultura es el arma más poderosa para defender nuestra soberanía espiritual, por eso debemos fomentar el arte en nuestros jóvenes, dándoles instrumentos y pinceles para que expresen sus sueños y sus angustias, transformando la realidad a través de la belleza y demostrando que somos un pueblo creativo, sensible y con una profundidad espiritual que no se compra con ninguna fortuna del mundo entero.
Cómo extraño esos domingos de parrillada con los tíos y los primos, donde se armaba el dominó y la discusión por una ficha mal puesta duraba horas entre risas y chanzas, porque la familia venezolana es grande, ruidosa y muy unida, siendo el refugio donde uno siempre puede llegar cuando la cosa se pone dura allá afuera, dándote ese apoyo moral y ese empujón que necesitas para no tirar la toalla, porque sabemos que mientras estemos juntos no hay obstáculo que nos detenga ni crisis que nos venza, porque la unión familiar es nuestro escudo protector contra cualquier tormenta que nos lance la vida.
Ver el atardecer en los Médanos de Coro, con la arena moviéndose al ritmo del viento y el sol poniéndose rojo al fondo, es una experiencia religiosa que te hace sentir minúsculo pero a la vez parte de algo grandioso, porque Venezuela es un país de contrastes donde puedes pasar del desierto a la selva o de la montaña a la playa en unas pocas horas, y esa diversidad es nuestra mayor fortaleza turística que debemos explotar con conciencia y respeto ambiental para que el mundo entero sepa que aquí hay un paraíso esperando ser descubierto por aquellos que aman la aventura y la paz.
Tom caminó rápidamente por el pasillo.
Mira vale, yo creo fielmente en que el venezolano nació para grandes cosas, porque tenemos esa chispa de inteligencia rápida y esa capacidad de aprender cualquier oficio en un dos por tres, lo que nos hace trabajadores muy valorados donde quiera que vayamos, pero lo ideal sería que todo ese potencial se quedara aquí produciendo riqueza y bienestar para nuestra propia gente, levantando empresas y comercios que generen empleo digno y que nos devuelvan esa calidad de vida que una vez tuvimos y que estoy seguro volveremos a recuperar con el esfuerzo colectivo de todos los que amamos esta bandera de verdad.
Es increíble la fe que tiene el venezolano, siempre encomendándose a la Chinita, al Doctor José Gregorio Hernández o a la Divina Pastora con una devoción que te mueve el piso, porque en los momentos más oscuros siempre nos aferramos a algo superior que nos da la fuerza para seguir adelante, y esa espiritualidad es parte fundamental de nuestra identidad nacional, dándonos esa paz interior y esa esperanza que nos permite sonreír a pesar de las lágrimas, creyendo ciegamente en que los milagros existen y que Venezuela verá pronto su propio milagro de libertad, prosperidad y paz para todos sus hijos regados por el mundo.
Qué sabroso es comerse un dulce de lechosa o unos buñuelos de yuca en Semana Santa, siguiendo esas tradiciones culinarias que nos dejaron las abuelas y que se han pasado de generación en generación como un tesoro sagrado, porque nuestra gastronomía es tan variada como nuestra geografía y cada plato cuenta una historia de esfuerzo y dedicación, reflejando ese amor por la cocina que tenemos los venezolanos y esa capacidad de transformar ingredientes sencillos en manjares dignos de cualquier banquete real, manteniendo vivos los sabores de nuestra infancia que nos reconfortan el alma cada vez que los probamos en cualquier parte del mundo.
A veces uno se siente cansado de tanta lucha, pero luego ves a un carajito sonriendo mientras juega con una pelota de trapo y se te olvida todo, porque por ellos es que vale la pena seguir echándole bolas y no rendirse jamás, para que crezcan en un país donde puedan estudiar, progresar y ser felices sin tener que pensar en irse a otros linderos, construyendo una nación donde la justicia sea igual para todos y donde cada quien pueda cumplir sus sueños con libertad, porque Venezuela se merece lo mejor y nosotros somos los encargados de hacer que eso suceda con nuestro trabajo diario y constante.
Caminar por las calles de Maracaibo al mediodía es un acto de valentía por ese sol que parece que te va a derretir los sesos, pero la amabilidad de su gente y un cepillado de cola con leche te salvan el día en un abrir y cerrar de ojos, porque el maracucho tiene esa energía vibrante que no se apaga ni con los apagones, demostrando una fuerza de voluntad envidiable y un amor por su terruño que debería ser ejemplo para todos, manteniendo su alegría y su humor ocurrente a pesar de las dificultades, siendo ellos los guardianes de ese relámpago del Catatumbo que ilumina nuestras noches de esperanza.
Me encanta cuando la gente se pone de acuerdo para limpiar su calle o pintar la fachada de la iglesia del barrio, porque eso demuestra que el sentido de comunidad sigue vivo y que nos importa el lugar donde vivimos y donde crecen nuestros hijos, fomentando esa cultura ciudadana de respeto y cuidado por lo público que es tan necesaria para vivir en armonía, entendiendo que el cambio que queremos ver en el país empieza por las pequeñas acciones que realizamos en nuestro entorno más cercano, demostrando que somos gente civilizada, consciente y con muchas ganas de vivir en un ambiente limpio, ordenado y hermoso.
Qué orgullo se siente cuando un artista venezolano gana un premio internacional o cuando un científico nuestro descubre algo importante, porque eso nos recuerda que tenemos madera de la buena y que nuestro sistema educativo, a pesar de las fallas actuales, ha formado mentes brillantes que están aportando cosas positivas a la humanidad entera, dándonos ese baño de autoestima nacional que tanto necesitamos para creer en nosotros mismos y para darnos cuenta de que somos capaces de competir con los mejores del mundo en cualquier disciplina, siempre y cuando tengamos las herramientas y la libertad necesaria para desarrollar todo nuestro potencial infinito.
Uno ve esos paisajes de los llanos con el ganado pastando y las aves volando en el estero, y siente una paz que no se puede explicar con palabras, porque Venezuela tiene una belleza natural que es simplemente sublime y que nos invita a la contemplación y al respeto por la vida en todas sus formas, haciéndonos entender que somos guardianes de un patrimonio natural invaluable que debemos legar intacto a las futuras generaciones, promoviendo un desarrollo sustentable que nos permita vivir en equilibrio con el medio ambiente y que asegure la supervivencia de todas las especies que habitan en nuestro territorio nacional.
La jerga venezolana es algo que me da mucha risa porque usamos palabras como "chévere", "pana", "guachimán" o "corotos" que solo nosotros entendemos bien, dándole ese toque pintoresco y único a nuestra comunicación diaria que nos identifica en cualquier parte del mundo apenas abrimos la boca para hablar, porque nuestro idioma es dinámico, creativo y lleno de matices que reflejan nuestra personalidad extrovertida y nuestra forma relajada de ver la vida, siendo el lenguaje el vínculo más fuerte que nos une como cultura y que nos permite expresar nuestras alegrías y nuestras penas con una sabrosura que no tiene igual.
Qué triste es ver tantas casas cerradas y familias separadas por la migración, pero al mismo tiempo es reconfortante ver cómo la diáspora venezolana está dejando una huella de trabajo y honestidad en otros países, convirtiéndose en los mejores embajadores de nuestra cultura y nuestras tradiciones allá donde llegan, demostrando que somos un pueblo luchador y agradecido que sabe adaptarse y aportar valor a las sociedades que nos reciben, pero siempre con la mirada puesta en el regreso para poner todo ese aprendizaje al servicio de nuestra patria querida cuando las condiciones lo permitan finalmente algún día no muy lejano.
A veces el cuerpo me pide playa y me voy para el litoral central a pasar un rato diferente, viendo el mar y comiendo un pescado fresco mientras escucho el sonido de las olas, porque ese contacto con el agua salada te limpia las energías y te hace ver las cosas desde otra perspectiva más calmada, recordándote que a pesar de los problemas, la naturaleza sigue su curso y nos ofrece momentos de esparcimiento que son vitales para mantener la salud mental y espiritual en estos tiempos de tanta incertidumbre y tanto ajetreo diario por la supervivencia económica y social del país.
Me parece demasiado fino cuando veo a los jóvenes interesados en rescatar nuestras danzas tradicionales como el joropo o el calipso de El Callao, porque eso significa que nuestra identidad está a salvo en manos de las nuevas generaciones que valoran su herencia y no se dejan alienar por culturas extranjeras, manteniendo vivo el orgullo de ser venezolanos y celebrando nuestra historia con el baile y la música que nos dio identidad como nación independiente y soberana, demostrando que el amor por lo nuestro es un sentimiento poderoso que trasciende el tiempo y las modas pasajeras del mercado global.
Es necesario que aprendamos de nuestra historia para no repetir los mismos errores del pasado, valorando la democracia y la libertad como los bienes más preciados que puede tener un ciudadano en cualquier parte del mundo, y trabajando juntos para construir instituciones sólidas que garanticen el respeto a los derechos humanos y la igualdad de oportunidades para todos, porque solo así podremos tener un país estable y próspero donde la ley sea la misma para el de arriba y para el de abajo, fomentando una cultura de justicia y transparencia que sea el pilar de nuestra futura recuperación nacional definitiva.
En conclusión vale, ser venezolano es una bendición que llevamos con orgullo a pesar de las espinas del camino, porque somos un pueblo con un corazón de oro y un espíritu de acero que no se quiebra fácilmente ante ninguna dificultad por más grande que sea, y estoy convencido de que lo que nos espera en el horizonte es mucho mejor que lo que dejamos atrás, porque hemos aprendido lecciones valiosas que nos han hecho más fuertes, más unidos y más conscientes de que Venezuela es el mejor país del mundo y que juntos vamos a hacerla brillar otra vez.
Donald Trump ya está amortizado.
Nadie se lo vio venir.
Es increíble que los acontecimientos se hayan desarrollado así.
¿Quién podría haber esperado algo así?
¿Necesitas ir al servicio?
Intenta no usar demasiado el agua caliente.
Necesitamos estrategias para fomentar el ahorro de recursos.
Todas las ideas que puedan ayudar a ahorrar recursos son bienvenidas.
Tiramos demasiada comida.
Este año y el que viene podrían ser muy duros a nivel global.
No tenemos conciencia de lo que somos.
No tenemos conciencia de nuestro verdadero lugar en el orden de las cosas.
Nos creemos el ombligo del mundo.
¿De verdad piensas que los humanos somos tan importantes en este planeta?
El "Homo sapiens" solo es una especie más y, como tal, está sujeta a las mismas leyes de extinción que cualquier otra.
¿Qué te llevó a concebir algo así?
¿Qué os llevó a concebir algo tan genial?
¿Qué te llevó a concebir semejante desastre?
Un desastre así se me antoja totalmente inconcebible.
La situación evolucionó de desastre en desastre.
¿Es que no puedes tener más cuidado?
Cerciórate de que todo está correcto antes de aceptarlo.
No te vendría nada mal que andases con más cuidado.
Oí que la puerta se abría.
Natalia trató de escapar en vano.
Los bucaneros se deshicieron de los cuerpos en el océano sin miramientos.
Aquellos cuerpos, otrora llenos de vida, fueron pasto de los peces y las alimañas marinas.
Tus frases suelen tener una resonancia muy característica y reconocible.
Se fue no sin antes haber llorado lo suyo.
Lo acabaréis pagando. Ya veréis.
Redactas de un modo impersonal y frío.
Esta escritora escribe de un modo cálido y motivador.
No te queda otra alternativa.
No vamos a poder hacer otra cosa.
No vamos a poder hacer nada mejor.
Mañana te va a tocar hacer el doble de trabajo.
¿Nos va a tocar el gordo?
Escapar no es la solución.
Sus ideas no van a arreglar nada de nada.
Los fugitivos seguían sin ser localizados.
Las fugitivas seguían sin ser localizadas.
Las fugitivas huyeron por este pequeño agujero.
Por aquí es por donde se fugaron.
Es una lujosa corona votiva.
¿Has visto la corona votiva de Recesvinto?
¿Te sabes la lista de los reyes godos?
¿De cuántos nombres consta la lista de los reyes godos?
El primer astronauta afrodescendiente fue el cosmonauta Arnaldo Tamayo Méndez.
Victor Glover no es el primer afrodescendiente en viajar en una misión por el espacio. Ese título le corresponde al cosmonauta cubano Arnaldo Tamayo Méndez.
No fui el único que fracasó.
¿Dónde quedan ellos?
Intenté hacer que Tom sonriera.
Tom vino a salvar a Mary como un caballero de armadura brillante.
Lo necesito aquí.
Exploraron el desierto en busca de tesoro enterrado.
Eres tú quien quería hablar con Tom, no yo.
¡No manches, carnal!, imagínate lo que es despertarse en un pueblito mágico de esos que tienen las calles empedradas y el olor a leña quemada flotando en el aire fresco de la mañana, mientras te echas un cafecito de olla bien calientito con su respectivo pan de dulce recién salido del horno de piedra, sintiendo cómo el alma se te llena de una paz que no encuentras en la ciudad ni de chiste, porque México tiene esa magia que te atrapa el corazón y no te suelta, recordándote que la verdadera felicidad está en las cosas más sencillas de la vida, como ver salir el sol detrás de los volcanes cubiertos de nieve o escuchar el canto de los pájaros en la plaza principal mientras los viejitos platican a gusto en las bancas de hierro forjado, disfrutando del puro presente sin prisas.
A poco no se te antoja irte un fin de semana a las playas de Oaxaca, donde el mar se ve de un azul tan intenso que parece sacado de un sueño y la arena te quema los pies mientras corres a buscar una palapa para echarte unos mariscos frescos con bastante salsa de esa que sí pica pero de la buena, porque ser mexicano es llevar el chile en la sangre y no tenerle miedo al éxito cuando se trata de probar nuevos sabores que te explotan en la boca, siempre acompañado de una michelada bien muerta para bajarte el calorón que hace en la costa, mientras los surfistas doman las olas y tú simplemente te dejas llevar por el ritmo de la música que suena de fondo, sintiendo que la vida es un regalo que vale la pena disfrutar.
Es bien sabido que en México la familia es lo primero y no hay nada que nos guste más que armar el borlote por cualquier motivo, ya sea un bautizo, una boda o simplemente porque es domingo y se antojó una carnita asada con los primos y los tíos en el patio de la casa, donde nunca falta el que se cree el mejor parrillero del mundo y el que se encarga de poner las canciones de Juan Gabriel a todo volumen para que todos cantemos a todo pulmón, porque así somos nosotros, escandalosos pero con un corazón de oro que siempre tiene espacio para uno más en la mesa, demostrando que la unión y el apoyo mutuo son los pilares que nos mantienen fuertes frente a cualquier adversidad que se nos presente.
¡Qué onda con los colores de nuestros mercados!, es una locura entrar y ver toda esa variedad de frutas exóticas, especias de todos los rincones del país y artesanías hechas con las manos de gente trabajadora que le pone todo su empeño a cada detalle, desde los alebrijes de madera hasta los rebozos de seda que cuentan historias milenarias en sus tejidos, porque México es un mosaico de culturas que se entrelazan para crear una identidad única en el mundo, donde el pasado prehispánico y la herencia colonial conviven en cada esquina de nuestras ciudades, dándonos una riqueza visual y espiritual que nos hace sentir bien orgullosos de nuestras raíces y de todo lo que representamos como nación ante los ojos del resto del planeta.
Si te das una vuelta por la Ciudad de México, te vas a dar cuenta de que es una selva de asfalto que nunca duerme y donde el caos tiene su propio orden, con los taqueros de la esquina picando la carne al ritmo de la cumbia y los claxons de los microbuses sonando como si fuera una orquesta urbana, pero a pesar del ajetreo, siempre hay un rincón con un árbol frondoso o un museo increíble donde puedes perderte y olvidarte de todo por un momento, porque esta capital es un monstruo hermoso que te ofrece de todo, desde la comida callejera más deliciosa hasta las galerías de arte más sofisticadas, demostrando que somos un pueblo que sabe adaptarse a la modernidad sin perder ni un poquito de su esencia tradicional y fiestera.
La neta es que no hay nada como el Día de Muertos para entender la relación tan especial que tenemos los mexicanos con la muerte, porque en lugar de ponernos tristes, nos ponemos a celebrar con altares llenos de cempasúchil, veladoras que iluminan el camino de los que ya no están y el pan de muerto que está para chuparse los dedos, porque creemos firmemente que nuestros seres queridos regresan a visitarnos y a disfrutar de la comida que tanto les gustaba en vida, creando una conexión mística que trasciende el tiempo y el espacio, recordándonos que mientras los sigamos recordando, ellos nunca morirán del todo en nuestro corazón, lo cual es una enseñanza de vida bien profunda y llena de esperanza para todos.
Fíjate que cuando escuchas el mariachi tocar "Cielito Lindo" en la Plaza Garibaldi, se te pone la piel de gallina y te dan unas ganas inmensas de gritar un "¡Viva México!" que se escuche hasta el otro lado del charco, porque nuestra música vernácula tiene ese sentimiento que te llega directo al alma y te hace recordar lo afortunado que eres de haber nacido en esta tierra de héroes y leyendas, donde el honor y la valentía se celebran en cada nota de la trompeta y cada rasgueo de la guitarra, uniendo a gente de todas las edades en un solo sentimiento de patriotismo que nos hace vibrar de emoción cada vez que vemos ondear nuestra bandera tricolor con el águila devorando a la serpiente.
Me cae que el ingenio mexicano no tiene límites, porque siempre encontramos la manera de arreglar las cosas con un pedazo de alambre o una buena dosis de creatividad, demostrando que ante la falta de recursos, lo que nos sobra es inteligencia y ganas de salir adelante a como dé lugar, ya sea inventando un nuevo platillo con las sobras de ayer o sacando un chiste de la tragedia más grande para que la carga sea más ligera, porque el humor es nuestra mejor medicina y la risa es el combustible que nos mantiene caminando cuando el camino se pone empinado, demostrando que somos un pueblo resiliente que no se dobla ante nadie y que siempre tiene una sonrisa a flor de piel.
Qué chido es ver cómo nuestras tradiciones siguen vivas gracias a los jóvenes que se interesan por el baile folclórico, las lenguas indígenas y la medicina tradicional de sus abuelos, porque eso significa que nuestra cultura no es algo estático que se quedó en los libros de historia, sino que es algo que respira y evoluciona con cada generación que pasa, dándonos una fuerza espiritual que nos permite enfrentar los retos del futuro con la seguridad de que sabemos de dónde venimos y hacia dónde vamos, manteniendo siempre el respeto por la madre tierra y por los conocimientos ancestrales que nos han sido heredados a través de los siglos con tanto amor y dedicación.
A poco no te da hambre nada más de pensar en unos chilaquiles verdes con su crema, queso y un huevo estrellado arriba para empezar el día con toda la energía del mundo, porque la gastronomía mexicana es Patrimonio de la Humanidad por una muy buena razón, y es que cada estado tiene su propio tesoro culinario, desde el mole poblano hasta la cochinita pibil de Yucatán o los cortes de carne de Sonora, ofreciéndonos un festín de sabores que nos hace sentir que cada comida es una celebración en sí misma, donde compartir el pan y la sal con los amigos es el acto de generosidad más puro que existe y que nos define como una sociedad hospitalaria y cariñosa.
Estar en un estadio de fútbol cuando juega la selección nacional es una experiencia que te vuela la cabeza, porque el ambiente se llena de una energía eléctrica y los gritos de la afición se escuchan como un rugido que te hace sentir parte de algo mucho más grande que tú mismo, demostrando que el deporte es un motor de unidad que borra las diferencias sociales y nos pone a todos a soñar con la gloria, porque aunque a veces nos toque sufrir con los resultados, el apoyo incondicional de la fanaticada nunca falta, ya que ser mexicano es tener fe hasta el último minuto y no dejar de alentar nunca, pase lo que pase en la cancha.
No inventes, si te vas a dar una vuelta por las zonas arqueológicas como Teotihuacán o Chichén Itzá, te quedas con el ojo cuadrado al ver la grandeza de las civilizaciones que habitaron estas tierras mucho antes de que nosotros llegáramos, con sus pirámides imponentes y sus conocimientos astronómicos que todavía nos dejan muchas preguntas sin respuesta, recordándonos que descendemos de gigantes que supieron leer las estrellas y construir imperios en medio de la selva o el desierto, dándonos un sentido de grandeza histórica que nos obliga a cuidar nuestro patrimonio y a seguir investigando nuestras raíces para entender mejor quiénes somos hoy en día en este mundo tan globalizado.
Me encanta la forma en que los mexicanos celebramos la vida a pesar de los pesares, porque siempre hay una razón para echarse un tequila y brindar por la salud de los amigos o por el simple hecho de que hoy es hoy, viviendo el momento con una intensidad que a veces asusta a los extranjeros pero que para nosotros es la única forma de existir realmente, con las emociones a flor de piel y la mano siempre dispuesta a dar un abrazo o a echar una mano a quien lo necesite, porque entendemos que la solidaridad es el pegamento que mantiene unido a este país tan diverso y a veces tan complicado pero siempre lleno de esperanza.
Qué padre es ver las artesanías de barro negro en San Bartolo Coyotepec o los tapetes de lana en Teotitlán del Valle, donde cada pieza es única y lleva impregnada el alma del artista que la creó con paciencia y maestría, recordándonos que el trabajo manual tiene un valor incalculable que no se puede comparar con nada hecho en serie en una fábrica, porque detrás de cada objeto hay horas de esfuerzo, siglos de tradición y un amor por la tierra que se siente en cada textura y en cada color, invitándonos a valorar más lo hecho en México y a apoyar a nuestros productores locales que mantienen viva nuestra esencia cultural.
Me cae que el espíritu de lucha del mexicano es legendario, porque desde la independencia hasta la revolución y los movimientos sociales de hoy, siempre hemos alzado la voz contra la injusticia y hemos buscado un país más libre y equitativo para todos, aunque el camino haya estado lleno de obstáculos y sacrificios, pero esa terquedad de no rendirnos es lo que nos ha permitido avanzar y construir una democracia que, con todos sus fallos, sigue siendo nuestra y por la que vale la pena seguir trabajando todos los días desde nuestra trinchera, con honestidad y compromiso por el bien común de nuestra querida patria que tanto nos ha dado.
Sería genial que todo el mundo pudiera experimentar lo que es una posada mexicana en diciembre, con las piñatas llenas de fruta y dulces, el ponche calientito con su piquete de tequila y el canto de los peregrinos que te hace sentir el calor de la comunidad en medio del frío del invierno, porque esas tradiciones son las que nos dan identidad y nos hacen sentir que pertenecemos a algo especial, donde compartir con el vecino y abrir las puertas de la casa es lo más normal del mundo, demostrando que la hospitalidad es una de nuestras virtudes más grandes y que nos hace únicos en todo el planeta.
Fíjate que el sistema de salud en México, con todo y que tiene sus broncas, cuenta con médicos y enfermeras que son de lo mejor del mundo por su vocación de servicio y su capacidad de resolver problemas con lo que tengan a la mano, tratando a los pacientes no como un número sino como un ser humano que sufre, lo cual es algo que debemos valorar y proteger, porque la salud es la base de todo y sin ella no podemos trabajar ni disfrutar de nuestra familia, así que echarle ganas para que todos tengan acceso a una atención digna es una tarea en la que todos deberíamos estar involucrados de alguna manera.
¡Órale!, no te puedes perder la Guelaguetza en Oaxaca si quieres ver lo que es una verdadera fiesta de colores, danza y música que representa a todas las regiones del estado en un espectáculo de generosidad y alegría que te deja sin aliento, donde los bailarines lanzan productos de su tierra al público como símbolo de hermandad, demostrando que México es un país generoso que sabe dar sin esperar nada a cambio, y que la cultura es el puente más hermoso que tenemos para unirnos como hermanos y celebrar nuestra diversidad con el respeto y la admiración que todos nos merecemos.
Es increíble cómo el paisaje de México cambia de un estado a otro, pasando de los bosques de pinos en Michoacán a las selvas tropicales de Chiapas o los desiertos llenos de cactus en Sonora, ofreciéndonos una biodiversidad que es un tesoro nacional que debemos cuidar con uñas y dientes frente al cambio climático y la explotación desmedida, porque de estos ecosistemas depende nuestra agua, nuestro aire y nuestro alimento, y tenemos la responsabilidad ética de heredarle a nuestros hijos un país verde y lleno de vida donde puedan crecer sanos y felices disfrutando de las maravillas naturales que nosotros hoy tenemos la suerte de conocer.
Qué onda con los tacos de pastor con su piña, cebolla y cilantro, la neta son la gloria y el mejor invento del ser humano para saciar el hambre a cualquier hora del día o de la noche, porque en México la comida callejera es una institución que no discrimina a nadie y donde todos somos iguales frente al comal del taquero, disfrutando de un sabor que es parte de nuestra herencia cultural y que nos une como ciudadanos en torno a una mesa improvisada en la banqueta, demostrando que la buena mesa no tiene que ser cara para ser inolvidable y para hacernos sentir que la vida es bella.
Todo empieza a fallar poco a poco.
Al principio todo empieza a fallar apenas imperceptiblemente.
Ayer llenaron el interior del tejado de nuestro edificio con un material aislante similar al algodón.
El material aislante algodonoso subió mediante un tubo neumático transparente desde un camión hasta el tejado.
¿No queda otra alternativa?
¿Acaso no os queda otra alternativa?
Las sopas de letras no son precisamente mi pasatiempo favorito.
Me late que México tiene un potencial enorme para ser una potencia en energías renovables si nos ponemos las pilas y aprovechamos el sol y el viento que nos sobran en muchas regiones del país, creando empleos verdes y cuidando el planeta al mismo tiempo, porque la innovación tecnológica debe estar al servicio de la ecología si queremos sobrevivir como especie, y los mexicanos tenemos el talento y la creatividad necesarios para liderar esa transición energética con soluciones propias que se adapten a nuestras necesidades y que nos den una independencia energética que tanto necesitamos para crecer de forma sustentable y justa.
No manches, el metro de la Ciudad de México es todo un universo paralelo donde puedes encontrar de todo, desde gente leyendo poesía hasta vendedores de los gadgets más extraños, moviendo a millones de personas todos los días de un punto a otro de esta urbe infinita, y aunque a veces va hasta la madre y el calor está de la fregada, es el corazón que bombea la sangre de esta ciudad y nos recuerda que todos estamos en el mismo barco, tratando de llegar a nuestro destino para cumplir con nuestras obligaciones y regresar a casa con los nuestros después de una jornada de trabajo pesado.
Fíjate que el respeto a nuestros adultos mayores es algo que todavía se conserva mucho en nuestras comunidades, donde los abuelos son vistos como fuentes de sabiduría y experiencia que guían a los más jóvenes con sus consejos y sus historias de vida, dándonos una estabilidad emocional que es fundamental para el desarrollo de una sociedad sana que no olvida a quienes construyeron el presente que hoy disfrutamos, por lo que cuidarlos y asegurarles una vejez digna es lo mínimo que podemos hacer en agradecimiento por todo lo que nos han dado con su sacrificio y su amor incondicional a través de los años.
¡Qué suave es ver los murales de Diego Rivera o de Siqueiros que adornan nuestros edificios públicos, contando la historia de nuestras luchas y nuestras esperanzas con una fuerza visual que te deja impactado y te hace reflexionar sobre nuestro papel en la historia, porque el arte público en México ha sido siempre una herramienta de educación y de protesta que busca despertar la conciencia del pueblo y recordarle su poder transformador, demostrando que la belleza y el compromiso social pueden ir de la mano para crear un impacto duradero en la mente y en el corazón de los ciudadanos que pasan frente a ellos todos los días.
Es bien importante que sigamos promoviendo el deporte entre los chavos para alejarlos de los malos pasos y darles una disciplina que les sirva para toda la vida, porque un joven que entrena y que se esfuerza en la cancha es un joven que aprende el valor del trabajo en equipo y de la constancia para alcanzar sus metas, lo cual es fundamental para construir un tejido social más fuerte y resiliente frente a la violencia y el narcotráfico que tanto daño nos han hecho, dándoles opciones de vida que los inspiren a ser mejores personas y a soñar con un futuro lleno de éxitos y bienestar.
Me cae que la solidaridad que mostramos los mexicanos durante los terremotos es algo que el mundo entero admira, porque en cuestión de segundos todos nos convertimos en brigadistas, quitando escombros y repartiendo comida sin que nadie nos lo pida, simplemente por el puro deseo de ayudar al hermano en desgracia, demostrando que nuestro espíritu de unión es más fuerte que cualquier desastre natural y que cuando nos ponemos de acuerdo no hay nada que nos detenga para levantar al país de entre las ruinas con una fuerza y una determinación que son verdaderamente heroicas y conmovedoras para todos.
Qué padre que todavía existan los mercados de trueque en algunas regiones, donde la gente intercambia sus productos sin necesidad de dinero, recordando formas antiguas de comercio que valoran más la necesidad del otro y el intercambio justo que la ganancia desmedida, lo cual nos invita a repensar nuestra economía y a buscar formas más humanas y sustentables de vivir en comunidad, donde el apoyo mutuo sea la regla y no la excepción, y donde todos podamos tener lo necesario para vivir con dignidad y respeto por el trabajo de los demás que es tan valioso como el nuestro.
Los tres pájaros aterrizaron sobre el cable sincronizados; justo al mismo tiempo.
La neta es que el cine mexicano está pasando por un momento muy bueno, con directores y actores que están triunfando en todo el mundo y contando historias que nos hacen pensar y que nos emocionan profundamente, demostrando que tenemos mucho que decir y que nuestra forma de ver el mundo tiene un valor universal que conecta con gente de todas las culturas, por lo que apoyar a nuestro cine es apoyar nuestra propia voz y nuestra capacidad de imaginar mundos diferentes donde la justicia y el amor sean los protagonistas de nuestra historia colectiva como nación orgullosa y valiente.
Me late que el futuro de México está en nuestras manos y que si trabajamos juntos con honestidad y compromiso, no hay límite para lo que podemos lograr como país, porque tenemos todo para ser grandes: recursos naturales, una cultura milenaria y, sobre todo, una gente que no se raja y que siempre está dispuesta a luchar por sus sueños con una pasión y una alegría que son contagiosas, así que hay que seguir echándole ganas y no perder nunca la fe en nosotros mismos ni en esta tierra bendita que nos vio nacer y que nos da todo para ser felices.
¿Te queda mucho para terminar?
Todavía me queda mucho para terminar el libro.
Aún no he comenzado a escribir el resumen del libro.
¿Sabes que tienes una letra muy bonita?
Tu letra me parece preciosa.
La letra de esta canción te hace pensar.
La letra de sus canción da que pensar.
Todos los taburetes de casa están descuajaringados.
En casa no encontrarás ni un solo taburete que no esté descuajaringado.
¿Te pasaste toda la tarde haciendo sudokus?
Este sudoku me está empezando a dar dolor de cabeza.
Se escapó de casa a los 13 años.
Las frases largas me suelen dar pereza y tiendo a no leerlas.
Desconozco a qué pueda deberse este dolor que tengo en la mano izquierda.
Nadie iba en el coche. El ladrón había aprovechado el paso por debajo de un puente para apearse en marcha y huir sin que la policía lo viera.
Fue bastante sorprendente para todos pero lógico si lo piensas bien.
Lo único que hacen estos cables es molestar.
Aún no sé a qué hora debo estar allí.
Aún desconocen cuándo han de estar allí.
¿Cuándo hemos de presentarnos en el cuartel general?
Decenas de generales dimitieron o fueron despedidos.
¿Cuándo crees que estallará la burbuja de la IA occidental?
¿Cuándo calculáis que estallará la burbuja de la inteligencia artificial occidental?
Ojalá mis frases fueran más interesantes.
¿Por qué escribes tantas frases anodinas?
En la variedad está el gusto.
No seré muy feliz.
Muchos llegaron en féretros.
No aguanto mucho la publicidad.
Solo me quedan estas rosquillas para desayunar.
Me rompió el corazón pero ahora me alegro de ello.
No pierdas demasiado tiempo lamentándote.
Ivana no es de las que pierden el tiempo lamentándose.
Aníbal y Leonor no son de los que pierden el tiempo lamentándose.
Natalia y Eva no son de las que pierden el tiempo lamentándose.
Me dijo Esther que a Silvia no le sentó demasiado bien aquel desplante de Filomena.
Esto me ha resultado bastante más sencillo de lo que esperaba.
La tarea me resultó bastante más sencilla de lo que me esperaba.
Hay muchísima humedad ambiental.
Hoy no hay demasiada humedad ambiental.
¿Ya reservaste hora?
Sabes que Tom quiere ayudar, ¿no?
¿Te costaron mucho los audífonos?
Sabes que Natalia solo quiere ayudarte, ¿verdad?
Eso probablemente no sucederá la semana que viene.
Habrá que irse preparando para lo que viene.
Los niños raras veces salen.
Siempre bebo café por la mañana.
Tom nunca más intentó llamar a Mary.
Órale, si te vas a dar una vuelta por los canales de Xochimilco en una trajinera con tus cuates, te das cuenta de lo importante que es cuidar nuestros humedales y nuestras tradiciones acuáticas que vienen desde la época de los aztecas, disfrutando de la música de los mariachis que pasan en otras barcas y comiendo unos elotes asados mientras el sol se pone, recordándonos que la convivencia y el respeto por el medio ambiente son la clave para mantener viva la magia de nuestra historia en medio de la gran ciudad que nos rodea y que a veces nos hace olvidar nuestras raíces.
Fíjate que el sistema educativo en México tiene el reto de adaptarse a las nuevas tecnologías sin perder de vista la importancia de la educación humanista y crítica que forme ciudadanos responsables y conscientes de su realidad social, porque necesitamos jóvenes que sepan usar las computadoras pero que también sepan pensar por sí mismos y cuestionar lo que está mal en su entorno para proponer soluciones creativas y justas que nos beneficien a todos, asegurando que el conocimiento sea una herramienta de liberación y no de opresión en este siglo veintiuno tan lleno de cambios rápidos y constantes.
Es increíble la variedad de mezcales que tenemos en el país, cada uno con su sabor ahumado y sus notas de tierra que te cuentan la historia del agave y del maestro mezcalero que lo cuidó por años antes de destilarlo con tanto esmero, recordándonos que el alcohol en México no es solo para emborracharse sino para celebrar la vida y honrar a la tierra que nos da estos frutos tan especiales, así que echarse un caballito de mezcal con su naranja y sal de gusano es todo un ritual que debemos respetar y disfrutar con moderación y orgullo nacional.
Qué chido es ver las fachadas llenas de flores en los barrios antiguos, donde la gente se esmera por tener su espacio bonito y lleno de color para compartirlo con los que pasan por la calle, demostrando que el sentido de la estética y el amor por la naturaleza están presentes en cada detalle de nuestra vida cotidiana, y que no se necesita mucho dinero para crear un ambiente agradable que nos haga sentir bien y que le dé un toque de alegría a nuestro día a día en medio del concreto y el ruido de la urbe.
Me cae que la labor de los periodistas en México es bien valiente y necesaria, porque se la juegan todos los días para informarnos y para denunciar lo que está mal en nuestra sociedad, a veces bajo amenazas y peligros muy reales, pero su compromiso con la verdad es fundamental para que tengamos una democracia real y para que los abusos de poder no se queden en la oscuridad, por lo que apoyarlos y exigir garantías para su trabajo es algo que todos los ciudadanos que queremos un país mejor deberíamos hacer con convicción y firmeza siempre.
La verdad es que nuestras fiestas patrias son el momento perfecto para sacar el orgullo que llevamos dentro y gritar a los cuatro vientos que somos mexicanos, comiendo pozole, chiles en nogada y brindando con tequila mientras los fuegos artificiales iluminan el cielo con los colores de nuestra bandera, sintiendo que a pesar de los problemas que tengamos, somos una nación unida por una historia común y por un deseo compartido de libertad y justicia que nos hace vibrar de emoción cada vez que escuchamos el Himno Nacional con todo el respeto que se merece.
Me late que México puede ser un líder mundial en turismo sustentable si aprendemos a proteger nuestros recursos naturales y a involucrar a las comunidades locales en la gestión de los destinos, ofreciendo experiencias auténticas que respeten la cultura y el medio ambiente, porque el turista de hoy busca algo más que solo sol y playa, busca conectar con la esencia de los lugares y nosotros tenemos eso de sobra en cada rincón del país, desde las cuevas de Yucatán hasta las montañas de Chihuahua con su tren El Chepe que es una maravilla.
Es bien importante que no dejemos morir nuestras lenguas indígenas, porque en ellas se guarda una cosmovisión única y una sabiduría milenaria sobre la naturaleza y el ser humano que no podemos darnos el lujo de perder en este mundo cada vez más homogéneo, por lo que promover la educación bilingüe y el respeto por los pueblos originarios es una tarea pendiente que debemos tomar con mucha seriedad si queremos ser un país verdaderamente incluyente y orgulloso de toda su diversidad cultural y lingüística que nos hace tan especiales.
Fíjate que la arquitectura mexicana contemporánea ha ganado premios en todo el mundo por su forma de usar la luz, los materiales locales y el espacio para crear edificios que son funcionales y hermosos al mismo tiempo, demostrando que tenemos arquitectos con una visión innovadora que saben dialogar con el entorno y con nuestra tradición constructiva para crear obras que nos representan como una sociedad moderna y creativa, y que nos inspiran a pensar en nuevas formas de habitar nuestras ciudades con mayor armonía y belleza para el bienestar de todos los ciudadanos.
En conclusión, ser mexicano es una aventura constante llena de retos pero también de satisfacciones enormes, porque vivimos en un país que tiene todo para ser feliz: una comida deliciosa, paisajes increíbles y una gente que tiene un corazón que no le cabe en el pecho, así que hay que seguir echándole pichón y trabajar con alegría y honestidad por este México lindo y querido que nos da identidad y que nos hace sentir que, a pesar de todo, la vida es un regalo maravilloso que hay que disfrutar cada segundo.
No cabe duda de que cuando uno se sienta en un pequeño puesto de la esquina para echarse unos tacos de barbacoa con su respectivo consome bien caliente, se da cuenta de que la verdadera esencia de México no está en los lujos, sino en ese sabor a hogar y en el trato amable del marchante que siempre te recibe con un "pásele, joven", porque ser mexicano es entender que la comida es el lenguaje del amor y la hospitalidad es nuestra bandera ante el mundo entero, recordándonos que no importa qué tan lejos nos lleve la vida, el aroma del cilantro, la cebolla y una salsa bien picosa siempre nos harán sentir que estamos de vuelta en casa, rodeados de nuestra gente y de esas tradiciones que nos dan identidad y una fuerza espiritual que no se quiebra ante ninguna dificultad.
Fíjate que caminar por las calles de Guanajuato durante el Festival Cervantino es como meterse de lleno en un sueño donde el arte y la historia se abrazan en cada callejón y en cada plaza, con los estudiantes cantando en las callejoneadas y la gente disfrutando de obras de teatro que te hacen reflexionar sobre la condición humana en un entorno que parece sacado de un cuento virreinal, demostrando que México es una potencia cultural que sabe valorar la belleza y el intelecto, ofreciendo al visitante una experiencia que le mueve el alma y le despierta la curiosidad por conocer más sobre nuestras raíces mestizas que son el cimiento de una nación moderna, creativa y profundamente apasionada por defender su derecho a expresarse con libertad y con ese colorido que nos hace únicos en cualquier rincón del planeta Tierra.
Es impresionante cómo el mexicano le saca brillo a la adversidad con un ingenio que ya quisiera cualquier científico de la NASA, porque si se descompone la camioneta en medio del monte, siempre sale alguien con un pedazo de alambre de púas o un chicle para que el motor arranque y podamos seguir el camino, demostrando que nuestra resiliencia no es solo aguantar los golpes de la vida, sino encontrar soluciones creativas donde otros solo ven problemas, manteniendo siempre ese sentido del humor que nos permite reírnos de nuestra propia suerte mientras le echamos todas las ganas del mundo al trabajo diario para que a la familia no le falte nada, pues sabemos que el esfuerzo compartido es la única forma de construir un futuro digno para los chavos que vienen empujando fuerte con sus propios sueños.
¡Qué onda con la majestuosidad de la Selva Lacandona!, es un lugar donde el tiempo parece haberse detenido entre los árboles gigantescos y el rugido del jaguar que te recuerda quién es el verdadero rey de la naturaleza, obligándote a pensar en la responsabilidad tan enorme que tenemos de proteger estos pulmones del mundo frente al avance de la mancha urbana y la explotación desmedida, porque México es bendito por su biodiversidad y cada especie que habita en nuestro territorio es un tesoro que debemos heredar intacto a las próximas generaciones, fomentando un respeto profundo por la madre tierra y por los pueblos originarios que han sabido vivir en armonía con ella durante siglos, enseñándonos que el progreso no tiene por qué estar peleado con la conservación de nuestra riqueza natural más sagrada y vital.
A poco no se te pone la piel de gallina cuando entras a una panadería tradicional y te llega ese olor a conchas, orejas y cocoles recién horneados que te transporta de inmediato a las meriendas en casa de la abuela, donde el chocolate de agua se batía con molinillo hasta que salía bastante espuma y las historias de la familia fluían sin parar entre risas y recuerdos, porque el pan dulce es parte fundamental de nuestra canasta básica emocional y nos acompaña en los momentos de alegría y también en los de pena, demostrando que nuestras costumbres culinarias son el hilo conductor que nos mantiene unidos a pesar del paso del tiempo y de las modas que vienen de fuera, dándonos un sentido de pertenencia que es la base de nuestra estabilidad como sociedad cariñosa.
La neta es que el espíritu de la Lucha Libre es la metáfora perfecta de lo que somos los mexicanos, porque aunque nos apliquen la quebradora o nos lancen desde la tercera cuerda de la vida, siempre buscamos la forma de zafarnos del conteo y levantarnos con más fuerza para seguir dando la batalla por lo que creemos justo, celebrando ese espectáculo de máscaras y acrobacias donde el bien y el mal se enfrentan en una danza de adrenalina que une a chicos y grandes en un solo grito de emoción, reflejando nuestra fe inquebrantable en que, al final del día, la justicia y el esfuerzo honesto siempre terminan por imponerse, dándonos una lección de pundonor y valentía que aplicamos en cada jornada laboral para sacar adelante a nuestro querido México.
Me cae que no hay nada más refrescante que una buena nieve de garrafa de sabor mamey o zapote mientras caminas por los portales de una ciudad colonial bajo el sol del mediodía, disfrutando de ese ritmo pausado que todavía se conserva en provincia donde la gente se saluda por su nombre y se toma el tiempo de platicar sobre cómo estuvo la cosecha o cómo va la escuela de los nietos, porque esa calidez humana es el verdadero motor que mantiene vivo el tejido social de nuestras comunidades, recordándonos que la prisa de las grandes metrópolis no siempre es sinónimo de éxito y que a veces es necesario bajarle dos rayitas al estrés para disfrutar del puro presente y de la compañía de los amigos de toda la vida.
Qué chido es ver cómo el sistema de salud en nuestro país cuenta con enfermeras y doctores que se parten el lomo en las comunidades más alejadas, llegando a caballo o a pie para vacunar a los niños y atender a los enfermos con una vocación de servicio que es verdaderamente heroica, demostrando que el compromiso social está por encima de cualquier carencia material y que la solidaridad es el valor que nos define como nación en los momentos críticos, pues entendemos que la salud es un derecho de todos y no un privilegio de unos cuantos, y que trabajar por el bienestar del prójimo es la forma más noble de honrar nuestra profesión y de contribuir a que México sea un país más justo y equitativo para todos.
Fíjate que el papel de la mujer mexicana en la ciencia y la tecnología está creciendo de una forma impresionante, con investigadoras que están liderando proyectos a nivel mundial y que son un ejemplo de tenacidad y brillantez para todas las niñas que sueñan con estudiar una carrera de ingeniería o astrofísica, rompiendo techos de cristal y demostrando que el talento no tiene género cuando se tiene la disciplina y el apoyo necesario para desarrollar todo ese potencial que México tiene de sobra, por lo que impulsar la educación de nuestras jóvenes es la mejor inversión que podemos hacer para garantizar que el conocimiento sea la herramienta que nos lleve a la prosperidad y al desarrollo sustentable que tanto anhelamos como sociedad moderna.
¡Órale!, si te vas a dar una vuelta por las lagunas de Montebello en Chiapas, te quedas con el ojo cuadrado al ver cómo el agua cambia de color según la luz del sol, pasando de un turquesa vibrante a un verde esmeralda que parece de otro mundo, recordándote que somos dueños de un paraíso terrenal que exige nuestra protección inmediata frente a la contaminación y el cambio climático, porque estos ecosistemas son sumamente frágiles y de ellos depende la supervivencia de muchísimas especies endémicas que no existen en ninguna otra parte del planeta, así que hay que ponerse las pilas para promover un turismo responsable que valore la naturaleza y que deje beneficios reales para las comunidades locales que son las guardianas de estos tesoros naturales increíbles.
Decidí aprender turco.
¿De dónde ha salido todo este barro?
¿De dónde viene toda esta porquería?
Este blog lo leo a menudo.
Nunca antes había visto un cachorro de perro como este.
Ese pájaro probablemente sea un gorrión.
Ese pájaro probablemente es un gorrión.
Él lo ayudó mucho.
Tom está hablando con alguien por teléfono.
Me preguntó por qué Tom no me lo dijo.
Ya sé por qué Tom hizo eso.
La verdad es la verdad, la diga Agamenón o su porquero.
Alba, Blanca y Clara se conocen del colegio.
El sexto personaje del juego de naipes es un hombre alto, delgadísimo y demacrado que se dedica a las pompas fúnebres itinerantes por la inmensa región atendiendo a todo tipo de cadáveres en variados grados de descomposición.
Ellos parecen muy ocupados.
Es bien sabido que en México la música de banda y el norteño no son solo géneros musicales, sino la banda sonora de nuestras fiestas y de nuestra identidad regional que nos hace zapatear con orgullo en cualquier baile de pueblo, donde el sonido de la tuba y el acordeón nos invitan a dejar de lado las penas y a celebrar que estamos vivos junto a nuestros amigos y compadres, demostrando que nuestra alegría es contagiosa y que sabemos divertirnos con respeto y con ese sentimiento que solo la música vernácula nos puede dar, uniendo a generaciones enteras en un solo ritmo que nos hace sentir que, a pesar de las fronteras, los mexicanos somos uno solo cuando se trata de cantar a todo pulmón nuestras canciones.
Me late que el futuro de nuestras ciudades está en recuperar los espacios públicos para que la gente pueda caminar, andar en bici y convivir en paz, dejando de lado el dominio del automóvil que tanto daño le hace a nuestra salud y al medio ambiente, fomentando una cultura urbana más humana donde los parques y las plazas vuelvan a ser el punto de encuentro de las familias y de los jóvenes que buscan expresarse a través del arte callejero o el deporte, creando una comunidad más segura y resiliente que sepa valorar el derecho a la ciudad y la importancia de vivir en un entorno limpio, verde y lleno de vida para todos los habitantes sin ninguna distinción social.
No inventes, cuando escuchas el grito de un vendedor de camotes con su silbato de vapor resonando en la noche fría de la ciudad, sientes una nostalgia dulce que te conecta con el pasado y con esas tradiciones que se resisten a morir frente a la modernidad de las aplicaciones de comida rápida, porque esos sabores de antaño como el camote con leche condensada son parte de nuestra memoria colectiva y nos recuerdan que la felicidad también se encuentra en los placeres más humildes y auténticos que nos ofrece la calle, dándole ese toque mágico y pintoresco a nuestras noches que nos hace sonreír y agradecer por esos pequeños detalles que hacen que la vida en México sea una experiencia llena de sorpresas.
Qué padre es ver cómo la artesanía huichola con sus chaquiras de colores vibrantes representa toda una cosmovisión mística sobre la creación del universo y el respeto a los antepasados, demostrando que nuestras raíces indígenas son un legado vivo que sigue inspirando al mundo entero con su belleza y su profundidad espiritual, por lo que comprar estas piezas directamente a los artesanos es una forma de valorar su trabajo y de asegurar que estas técnicas milenarias se sigan transmitiendo de generación en generación, manteniendo encendida la llama de nuestra diversidad cultural que es el tesoro más grande que tenemos como mexicanos y que nos llena de un orgullo que no cabe en el pecho de nadie.
Me cae que el periodismo de investigación en nuestro país es una labor de altísimo riesgo que merece todo nuestro respeto y apoyo ciudadano, porque gracias a esos reporteros valientes que no se callan ante la corrupción y los abusos de poder, podemos tener una visión más clara de la realidad y exigir que se haga justicia en los casos que más nos duelen como sociedad, recordando que la libertad de prensa es uno de los pilares fundamentales de cualquier democracia sana y que sin ella estaríamos a merced de la desinformación y el autoritarismo, por lo que defender el derecho a la verdad es una tarea que nos corresponde a todos si queremos construir un México más transparente, libre y verdaderamente democrático.
La verdad es que no hay nada como el fervor guadalupano del doce de diciembre para entender la fe tan profunda que mueve a millones de personas que caminan kilómetros enteros para llegar a la Basílica y darle gracias a la Morenita del Tepeyac por los favores recibidos durante el año, creando un río humano de esperanza y devoción que te deja impactado por la fuerza espiritual que emana de cada peregrino, demostrando que nuestras creencias religiosas son un factor de unidad y de consuelo para muchísima gente que encuentra en la virgen una madre protectora y un símbolo de identidad nacional que trasciende cualquier diferencia social, política o económica en este país tan complejo.
Sería genial que en todas las escuelas se enseñara a los niños el valor del ahorro y del emprendimiento social desde chiquitos, para que crezcan con una mentalidad de soluciones y no solo de quejas, dándoles las herramientas necesarias para que puedan crear sus propios proyectos que beneficien a su comunidad y que cuiden el planeta al mismo tiempo, porque la educación debe ser el motor que transforme nuestra realidad y nos permita competir en un mundo globalizado con ideas innovadoras y con un compromiso ético inquebrantable por el bienestar común, asegurando que el talento mexicano brille con luz propia en cualquier campo de la ciencia, el arte o los negocios en los que decidan participar activamente.
¡Qué suave es disfrutar de un atardecer en el malecón de Mazatlán con una banda tocando de fondo y el olor a pescado frito inundando el aire!, recordándote que México tiene una alegría natural que no se compra con dinero y que se manifiesta en cada sonrisa de la gente que disfruta de las cosas sencillas de la vida frente al inmenso mar, invitándote a dejar de lado las preocupaciones y a sumergirte en esa cultura del disfrute y la buena vibra que nos caracteriza a los que tenemos la suerte de vivir en este litoral tan hermoso, donde la fiesta nunca termina y donde siempre hay un espacio para bailar y celebrar la dicha de estar vivos en esta tierra bendita.
Fíjate que el cine de oro mexicano nos dejó una herencia de historias y personajes que todavía hoy nos hacen reír y llorar como si fuera la primera vez que los vemos, con actores de la talla de Pedro Infante o la Doña que personificaron el alma de un México que ya se fue pero que sigue viviendo en nuestra nostalgia y en nuestra forma de ser enamorados, valientes y siempre dispuestos a dar la vida por el honor, dándonos un sentido de identidad cinematográfica que ha servido de base para los directores contemporáneos que hoy triunfan en Hollywood, demostrando que nuestra capacidad para contar historias con sentimiento y con una estética única es algo que el mundo entero admira profundamente.
En conclusión, ser mexicano es un privilegio que conlleva la responsabilidad de cuidar nuestras tradiciones, proteger nuestra naturaleza y trabajar todos los días con honestidad para que este país siga siendo un faro de esperanza y cultura para el resto del mundo, porque a pesar de los desafíos que enfrentamos, nuestra fuerza reside en nuestra unión, en nuestra creatividad y en ese amor incondicional que le tenemos a esta tierra que nos dio la vida y que nos ofrece tantas maravillas para ser felices, así que hay que seguir echándole pichón con toda la fe del mundo, porque el futuro de México es tan brillante como el sol que ilumina nuestras pirámides cada mañana.
A Tom no le gusta pasar el rato con personas que fuman.
Debes apagar el cigarrillo.
No hay razón para que dimitas.
Alguien tiene que pagarlo.
Tom no comerá con nosotros.
¿Podría decirme mi saldo, por favor?
¿Tienes un caballo?
¿Es cierto que Eloy nunca ha visto el mar?
Naomi no tiene ni idea del asunto.
Cuando Naomi se entere de todo va a arder Troya.
Naomi es muy puntillosa con todo.
Esto hay que guardarlo en el cajón de arriba.
La piedra está pulida y pintada con un esmero exquisito.
Noemí y Naomi se conocieron en Filadelfia.
¿Es que nunca vas a parar de ordenar estanterías?
La obra está concebida como un relato cíclico.
El argumento de la obra es demasiado enrevesado y confuso para que pueda llegar a ser un éxito generalizado.
Las ganancias exacerbadas de unos pocos están hundiendo, por fin, a Occidente.
Mi novio se rompió la pierna derecha.
Este es uno de los puentes más viejos de la ciudad.
Soy incapaz de encontrar el código de barras en este producto. ¿Dónde está?
Mañana se celebrará la trigésimo octava edición del certamen regional de baile en Soria capital.
Las ambulancias tardaron más de cuarto de hora en llegar al lugar del siniestro.
Su experiencia fue tan traumática que ahora ni siquiera puede ver una ambulancia sin que le entre un ataque de pánico.
El argumento de na novela progresa pasando cada poco de una paradoja a otra.
Son actividades solitarias por definición.
Las ideas de este autor son muy contradictorias.
Es cierto que este perrito nuestro es un poco tontainas pero lo queremos un montón.
La coalición de empresas convocó cientos de agresivas movilizaciones contra el gobierno.
La lluvia torrencial parece que amainará esta noche.
Tom se casó con la viuda de John.
¿Os hace una partida de mus?
¿Y a eso lo llamas tú un alto al fuego?
Hay 300 muertos por bombardeos en las últimas 24 horas.
Es curioso pero parece ser que con llamar terrorista al adversario uno deja de serlo automáticamente.
Dudo que vayan a hacer ninguna concesión.
Las patatas que había en la tienda eran muy pequeñajas.
Ricardo se pasa todo el día frustrado.
Para, siéntate y toma un poco de resuello.
Cayetana se montó en el caballo.
Cayetana suele cabalgar entre una y dos horas al día.
Cayetana ya es una amazona excepcional.
Ya se ha evaporado todo el agua del vaso.
¿Qué ha podido haber ocurrido aquí?
Tienes que hacer una lista de todo lo que hay que comprobar.
Tuve un tío rico quien me dejó mucho dinero.
Esta musiquilla es molona y contagiosa.
Puede que mañana llueva.
Puede que mañana nos llueva.
Puede que mañana os llueva.
Puede que mañana te llueva.
Esperemos que mañana no llueva a lo bestia.
¡Para ya de mordisquearte los padrastros!
Tomasa y Mario probablemente vengan en taxi.
No debería ser tan difícil mantener una postura neutral.
Hoy no quedaban galletas para desayunar.
Muchísimas gracias por habernos visitado.
¡Que Dios reparta suerte!
"¿Por qué no viniste?" "Porque no quería venir."
Ya puedes esperar sentado.
Ya puedes esperar sentada.
Ya podéis esperar sentados.
Ya podéis esperar sentadas.
No te creas todo lo que te digan esas.
No os creáis todo lo que os cuente esa.
¿No te parece que tomas demasiado café?
No tengo demasiados amigos que me puedan ayudar.
¿Para qué sirven estas muescas?
¿Tienen alguna utilidad estas rendijas?
¿Cuál es el uso de estos tres orificios?
¿Qué uso tiene esta canaladura?
La cremallera se atascó.
Hay que diseñar la estructura general antes de empezar a imprimirla en 3D.
El eterno dilema de todos los traductores: ¿traducir con precisión o con belleza?
¿Cuál de los tres edificios se derrumbó durante el bombardeo?
Este café está muy requetebueno.
Un tercio de la ciudad quedó incinerada tras los bombardeos.
¿Qué hacemos si cancelan el concierto?
¿Qué hacemos si nos quedamos sin gasolina?
¿Qué hacemos si derriban la puerta?
¿Qué hacemos si volvemos a llegar tarde?
¿Qué hacemos si aparece Gaspar?
¿Qué hacemos si no hay nadie en casa?
¿Qué hacemos si no responde nadie?
¿Qué hacemos si se nos aparece el espíritu penante de nuestro tatarabuelo?
¿Qué hacemos si no conseguimos víveres?
¿Qué hacemos si Rafael falla su cometido?
¿Qué hacemos si no logramos dar con ella?
¿Qué hacemos si nos avisan antes de lo previsto?
¿Qué hacemos si nadie nos hace caso?
¿Qué hacemos si se nos corta la mayonesa?
Habrá que empezar a racionarlo todo.
Habrá que salir de aquí como podamos.
Habrá que contactar con alguien que pueda ayudarnos.
Habrá que solucionarlo como podamos.
Habrá que echar mano de los ahorros.
Habrá que hacer algo contra el corralito.
Habrá que vacunarse contra el cinismo.
Habrá que empezar a conmemorar esta fecha.
Habrá que derrocar a los tecnofaraones.
¿Qué es más importante en la traducción: la precisión o la belleza?
"¿De dónde eres?" "De Brasil."
¡Me parecieron unas presentaciones muy interesantes!
Le agradezco sinceramente esta contribución.
Nuestra sociedad sigue siendo, en ocasiones, tremendamente sexista.
Si te interesa, ¡también puedes participar!
Estamos enfrentando un problema mucho mayor que ese.
¿No ha habido muchas películas como esta recientemente?
Él tiene dos hijos adultos.
Cuando vi lo que Tom estaba haciendo, me enfadé.
Tom no está con su hijo.
Debemos abrir una cuenta para nuestro grupo.
Tom llegó treinta minutos antes.
Ayer fue viernes; pasado mañana será lunes.
Estaré libre después del almuerzo.
En la pintura del paisajista famoso hay montañas.
El bandoneón es esencial en el tango.
¿Cómo es su situación familiar?
El autobús de largo recorrido sale a las ocho de la mañana.
Voy a viajar en un autobús de largo recorrido a Madrid.
Los autobuses de largo recorrido son cómodos.
Viajo en autobús de larga distancia.
Solo me salta el contestador automático.
¿Donde está el cajero automático más cercano?
¿Cuál es el código de área de Budapest?
Marca el código de área antes del número.
Podría decirme el código de área de Nueva York?
¿Cuál es el código de área de Nueva York?
¿Podría decirme el código de área de Madrid?
¿Cuál es el código de área de Madrid?
Tom se secó las manos con una toalla.
Tom miró el calendario en su escritorio.
Ni siquiera sé su nombre.
Ni siquiera sé su nombre, pero me ayudó mucho.
Trabaja en el hospital, en cirugía.
Trabaja en el servicio de cirugía del hospital.
Yo quería que cantaras.
¿Conoces a alguna física famosa?
Quiero que comas.
Actuó bajo coacción.
Debe consultar al facultativo.
No hay más remedio.
El sonido del arpa de boca es muy peculiar.
La carpa del festival es enorme.
Conocí a la arpista en el concierto.
Eso ha sonado como un trueno.
La incineradora de residuos está fuera de la ciudad.
Todas las mañanas me levanto a las 7.
Tenemos que conseguir uno nuevo.
Ella decoró el castillo de arena con conchas y algas.
Será más difícil de lo que crees.
Dile que se dé prisa, se está haciendo tarde.
El alfabeto turco tiene 8 vocales y 21 consonantes.
Tom está enfermo, así que no puede estar ahí.
Me alegra que Tom haya decidido hacer eso.
Si traduces literalmente esta frase, sonará raro.
Están lloviendo chuzos de punta.
Me voy a la camita.
Es una buena oportunidad laboral.
Tuve una oportunidad de trabajo en el extranjero.
A Tom no le gusta limpiar el cuarto de baño.
Tom debería haber cumplido su promesa.
Sé por qué Tom estaba enfadado con Mary.
Sé que Tom te ama.
Se tarda unos quince minutos en llegar a mi oficina.
La reina quería saber por qué no había agua en la Luna.
Siempre tomo mi café en la misma taza.
Ponte el abrigo. Hace frío fuera.
Tom pasó tres horas en el centro comercial.
Necesito mi dinero ahora.
¿Para quién es?
Tom siempre me pide permiso antes de pedir prestada mi bicicleta.
¿Vendrá él?
¿Vas a venir?
¿Vas a venir, o no?
No sé de qué manera ayudar.
¿De qué manera lo hiciste?
La confitería tiene pasteles muy ricos.
Uso esta pasta de dientes.
Estoy usando esta pasta de dientes.
Necesito crema dental.
El paté es un producto cárnico untable que se suele untar en el pan.
En el bufé se pueden comprar varios tipos de sándwiches.
¿Quieres un bocata?
Mi novio no lo sabe.
Estoy conmovido por su amabilidad.
Te pagaré la mitad mañana y saldaré la deuda en un mes. ¿Aceptas?
La repetición regular es una de las formas más efectivas de almacenar vocabulario en nuestra memoria a largo plazo.
Si se van, nunca podrán volver.
Están cayendo chuzos de punta.
Ayer lloviznó y, con la calima que había, ahora todos los coches están perdidos de barrillo seco.
¿Aspiras a llegar a capitán de navío?
¿Quién es el capitán de este navío?
¿Quién comanda la astronave?
¿Dónde se han metido todos los grumetes?
El viejo lobo de mar, sin embargo, siempre había sido escrupulosamente respetuoso con todos los grumetes con los que se había cruzado en su vida.
Un par de grumetes estaban fregando la cubierta.
Cada una de las 134 viñetas de "Set To Sea", de Drew Weing, es una magnífica ilustración en la que el diseño de los personajes bebe de E. C. Segar y el detallismo de los ambientes recuerda al de algunos grabados del s. XIX como, por ejemplo, los de Doré.
No os envidio.
¿Nos envidias?
¿Te damos envidia?
No tengo por qué disculparme. Él está equivocado.
¿La envidias por enviudar?
No sé a que se pueda deber este salpullido.
El perro de Sami desapareció.
La gente está harta de este tipo de política.
¿Te quedan balas?
¿Os quedan balas?
¿Le quedan balas?
¿Les quedan balas?
Con eso bastará, al menos para empezar.
Es un gran líder religioso. No teme a la administración de ese país.
Tom está cocinando huevos.
Cuéntales a todos los que conoces sobre mi concierto.
Una de las luces no funciona.
Tom está haciendo todo lo posible para detenernos.
La casa está rodeada de campos.
Eres realmente guapo.
Eres realmente guapa.
Es una salsa muy untuosa.
Lleva el pelo en coleta.
Nosotros encontramos el tesoro.
¿Te gustaría unirte a nosotros?
Fuimos nosotros quienes encontramos el tesoro.
¿Cuál de estos colores le gustaría?
¿Cuántas horas se trabaja?
¿Quién paga la siguiente ronda?
A quien madruga, Dios le ayuda.
El cuentakilómetros marca 126.949 km.
Guardo el pan en la alacena.
El huerto familiar produce verduras para casa.
Tengo un huerto.
Detesto las bebidas energéticas. Me saben a jarabe.
Haz clic en el vínculo.
No hay vínculo entre los dos hechos.
El agua hierve.
Tom no entendió lo que Mary quiso decir.
El cianuro bloquea el uso del oxígeno en los tejidos.
Elisa no se enteró de lo que Laila había querido decirle.
Necesito sacar algo de dinero.
No me beséis.
No me bese.
No me besen.
¿Has terminado de lavar los platos?
Mi mejor amiga va a ser actriz.
¿Estáis de fiesta?
¿Cuándo terminó la fiesta?
No estoy yo ahora mucho para fiestas.
La flecha de la tecla se ha ido borrando con el uso.
¿Qué es esto que tenemos aquí?
Ahora no es el momento de poner a cortarte las uñas.
¿Me puedes regar las cebollas?
¿Quieres que te riegue las plantas mientras estáis en Vietnam?
El primer número en aparecer fue el 41.
¿Quienes fueron Juana de Arco y Agustina de Aragón?
Renata estaba a 10 pasos de mí.
La comida rápida no es muy saludable.
Me gusta la comida rápida.
Júpiter y Marte eran enemigos.
Decidí coleccionar sellos.
Coleccionaban tazas de café.
Ellas coleccionaban tazas de café.
¿Para qué narices sirve todo este entramado?
Creo que esto está muy mal traducido.
Creo que esta novela está muy mal traducida.
Me parece que podrías haberlo traducido bastante mejor.
La traducción es muy bella y eufónica pero poco precisa.
Las manzanas de ayer estaban buenísimas.
Adelántate y avísalos.
Seguro que querrán robarnos el collar de perlas.
Pide en el mostrador.
El contador de votos trabaja durante las elecciones.
Las perlas se hayaban ocultas en el cráneo de un burro que había muerto en el derrumbamiento parcial del túnel de una vieja mina de oro abandonada.
Levántense y preséntense, por favor.
Levántate y preséntate, por favor.
Levantaos y presentaos por favor.
Yo ya he cenado.
Acabo de terminar de cenar.
¿De dónde proviene ese pitido?
¿Cómo has podido hacer este puzle tan enorme en tan poco tiempo?
Luego comeré unas fresas.
Luego comeré un poco de fruta antes de acostarme para dormir una siestecica rápida.
Violeta de algún modo logró convencer a Gabriel para que fuera al cine con ella.
Lara de algún modo logró convencer a Rubén para que la acompañara hasta el cine.
Todo el mundo sabe que dos y dos son cuatro.
Como llevaba máscara, nadie podía ver la cicatriz de su narina izquierda.
Como llevaba máscara, nadie pudo ver la cicatriz de su narina izquierda.
Deja de porfiar con algo tan ridículo.
No me discutas algo tan obvio y evidente.
No creo que eso que vimos fuera un ovni.
Dudo mucho que lo que vimos fuera un fantasma.
Su cuerpo estaba cubierto de tatuajes.
No sabes ni cómo se llama.
No sabéis ni cómo se llama.
Como el río fluye ininterrumpidamente, nunca tendrá la misma agua.
Daniel se puso verde de ira.
Fue al museo en taxi.
Tengo una casa con tejado azul.
Siempre se acaba aquí.
¿Dónde aprendieron esloveno?
¡Mira qué tamaño tiene!
¡Mirad qué tamaño tiene!
¡Mire qué tamaño tiene!
¡Miren qué tamaño tiene!
Ese edificio del tejado marrón es una iglesia.
Ese edificio cuyo tejado es marrón es una iglesia.
Quiere impresionarnos con su bereber.
Tu esposa está aquí dentro.
Tanto Roberta como Fidel dijeron lo que pretendían decir.
Lo que logró Samanta fue increíble.
Lara nunca mencionó que Estela se había marchado enfadada.
Aquel enfado repentino de Estela nos confundió a todas.
No podrían haber resistido ni medio minuto más.
Él las necesita.
Él los necesita.
Elisa fue una verdadera irresponsable en el manejo de aquella situación tan delicada.
Mejor déjalo en el frigo para que se descongele lentamente durante la noche.
Todo lo que nos dijo aquel poeta de aspecto estrafalario nos encantó o conmovió.
A mí nunca se me hubiera ocurrido meter un repollo en el congelador.
Te dije que metieras el pollo en el congelador, no el repollo.
Dos sesiones más y terminamos en proyecto.
Eso lo dije hace un siglo.
Tu Administrabas
Tom está casado y tiene un hijo adulto.
Enciendo el ventilador.
Hace mucho calor, necesito un ventilador.
El ventilador está en el techo.
Guarda la comida en la nevera.
Aprendí a guisar con mi abuela.
La chimenea eléctrica calienta la habitación.
El problema principal de Tom y Mary es que no encuentran un lugar donde vivir.
Te falta la cosa más importante a tu edad, la cual es el amor.
¿Puedes leer el futuro?
¿Él está en este grupo?
¿Está ciega esa médica?
¿Está ciego ese médico?
Darío tiene frío.
Él puso la bolsita de té en el platillo.
¿Te vas a poner este chubasquero?
Se me acaba de rasgar el chubasquero.
El chubasquero amarillo es demasiado llamativo.
El amarillo de este chubasquero es demasiado chillón.
Por fortuna llevaba un chubasquero en la mochila.
Gracias al chubasquero no acabé empapada.
Estos chubasqueros fueron confeccionados en Egipto principios del siglo XXI.
Gabriela no podía detener su repentino ataque de hipo.
Aquel ataque de hipo no parecía poder detenerse.
Federica y Samuel nunca reconocieron sus errores.
Ana y Tobías nunca llegaron a reconocer sus limitaciones culinarias.
Media docena de hombres corpulentos y fornidos bajaron de la furgoneta.
Roberta observó la osamenta del burro con un estremecimiento.
Charo, Begoña y Petra se aproximaron cautelosamente al umbral del portalón abierto.
¿Cómo puedo saber yo si es usted de confianza o no?
Las muchachas percibieron rabia en el tenso rostro de su interlocutor.
Tengo un gran almacén de mercancías variadas.
Se dice que nada es más precioso que el tiempo.
A veces olvido lo que he aprendido.
Nadie volvió.
¿Puedes apagar el aire acondicionado?
La menopausia suele comenzar entre los 45 y 55 años.
El topinambur tiene un sabor dulce y parecido a la alcachofa.
Encendí una vela.
Sufrió un derrame cerebral.
El paciente tiene una hemorragia interna.
El paciente presenta una hemorragia interna.
El paciente tiene sangrado interno.
Yo no sabía que Tom llegaría temprano.
Yo desconocía que Alberto fuera a llegar temprano.
No te acerques a la colmena.
No se acerque a la colmena.
No se acerquen a la colmena.
No os acerquéis a la colmena.
Me gustaría volver a ver a mis hijos.
Yuba abandonó a sus hijos.
Quiero recuperar mis veinte dólares.
Eres baja.
Eres bajo.
Sois bajas.
Sois bajos.
Usted es baja.
Usted es bajo.
Ustedes son bajas.
Ustedes son bajos.
Eres una rata vil y miserable.
Eres un gusano inmundo y asqueroso.
Aprenderemos juntos.
Aprenderemos juntas.
No lo tengo aquí.
No la tenemos aquí.
¿No los tienes aquí?
Nunca las tendremos aquí.
El frontón era mucho más alto de lo que nos imaginábamos.
¿Siempre le añades limón al refresco de cola?
El helado de naranja me gusta con virutas de chocolate.
Estás dejando el suelo perdido de serrín y virutas.
Algo así es muy improbable.
Algo así no es nada probable.
Todo esto es demasiado abstruso.
Todo esto resulta demasiado inquietante.
Todo esto resulta un tanto preocupante.
Pues yo no veo a Luisa nada preocupada por su familia.
Cuando los servicios secretos me hicieron perder la casa donde crecí, tuve que mudarme a Londres.
Berta tiene muchísimas cosquillas.
¿Pero de qué narices me estás hablando?
¿Pero puedes dejar ya de decir tonterías?
Hace mucho que no nos preparas tortitas.
¿Cuándo fue la última vez que nos hiciste tortitas para desayunar?
Creo que hay algo en el aire que me da alergia.
¿Por qué eres tan supersticioso con ese número?
No bebas, que luego tienes que conducir.
¿Por qué se iría Tom?
Se me cayeron los vasos.
Dejé caer los vasos.
No tienes que irte inmediatamente.
Él lo obedeció.
Tom rellenó un formulario.
Comimos en muchos restaurantes buenos, ¡pero su comida fue la mejor de todas!
Aunque es tarde, quiero salir.
Sabía lo que estaba haciendo.
No conocías a Tom, ¿verdad?
Probablemente esto se pueda arreglar.
Fingió ser médico.
Fingió ser doctor.
El amoniaco verde no es la panacea combustible que muchos desean que llegue.
Si haces una búsqueda en español de la secuencia "amoniaco verde" en internet, los resultados que arroja son de páginas de grandes energéticas y bancos que no se caracterizan precisamente por su preocupación fehaciente por el medio ambiente.
El amoniaco verde es amoniaco producido con hidrógeno generado con energías renovables.
Tom come muchas algas.
¡Te deseo mucha felicidad!
¡Feliz cumpleaños, amigo!
El parque estaba lleno de turistas.
¿Dónde está el cortaúñas?
30°C no es la temperatura de la combustión de la madera.
Las frases que mi sobrino añadió a Tatoeba son muy peculiares y me resultan entrañables.
Esta ensalada está mejor cuando le añades hinojo.
Invitaron a los estudiantes a participar en el concurso.
¿Puedo invitarte a una copa?
Debes compensar el tiempo perdido.
¿Está aquí tu madre?
Quiero saber por qué estamos haciendo esto.
Me gusta mucho este juego.
No tengo ni idea de dónde estoy.
¿Recuerdas lo que te ha pasado?
Sé que tienes novio.
Tom quería hacerlo todo solo.
¿Alguien ha dicho algo?
Ella se llama Betty.
No me digas que no sabes nadar.
¿Puedes responder la pregunta?
Ella estaba enferma.
Tom nos ayudará mañana.
Tom dijo que quería matarse.
Este es un libro que mi profesor me recomendó leer.
Ellos están amenazando con disparar a los rehenes.
Los manifestantes gritaron, «¡Muerte a América!»
Los manifestantes gritaron, «¡Muerte a EE.UU.!»
El dormitorio es la habitación donde descansamos por la noche, y suele estar amueblado con una cama, un armario y una mesita de noche.
No estás conduciendo sin licencia, ¿verdad?
Tom y yo jugábamos videojuegos juntos.
Y es precisamente por eso, es decir, porque se le ha dotado de inteligencia divina, por lo que decimos que el hombre fue creado a imagen y semejanza de Dios, y no porque Dios tenga un cuerpo según el cual haya moldeado al hombre.
Orestes no supo responder a tiempo.
Antea no pudo responder a tiempo.
Los datos aún no están actualizados.
¿Qué es el amoniaco verde?
No creo que Ian tenga razón en este punto en concreto.
En ese punto discrepo con Yolanda.
Este es el asunto en el que Palmira discrepamos diametralmente.
Posiciónate de una vez.
Toma partido por alguien, chavala. No te quedes como siempre en medias tintas.
El alcaudón revoloteó entre las ramas del roble.
La primera vez que oí la llamada de un rorcual con el micrófono acuático y los auriculares se me erizaron los vellos.
La muchacha y el gibón aullaron alegremente al unísono.
Esto contradice tu aseveración.
Esto contradice los datos.
Ese dato no se ajusta con lo que nos dijeron ellas.
Lo que dices no se ajusta con las leyes de la física.
Ocurrió así por muy contradictorio que te parezca.
Lo que yo deseo en este asunto no se ajusta con la cruda realidad.
Eres un yeti.
Usted es un yeti.
Eres un abominable hombre de las nieves.
Usted es un abominable hombre de las nieves.
Rebaja el caldo con un poco de agua; está muy espeso.
El caldo está muy espeso; rebájalo con un poco de agua.
No veo contradicción alguna en sus actos.
No bebas vino si tomas este medicamento; está contraindicado.
Esto es algo que quiere Yanni.
¿Harán un referéndum?
¿Celebrarán un referéndum?
El vórtice ya es imparable.
¿Quién oficiará la misa de hoy?
¿Sabéis quién oficia la misa de hoy?
El presentador había caído malo con paperas.
La presentadora había enfermado con tifus.
En la escuela ya no se burlan de Laila.
Va a ocurrir pero no se sabe cuándo.
No para de repetir los mismos disparates una y otra vez.
¿Sabes dónde está Amalia ahora mismo?
¿Hace falta hacer tanto ruido para algo tan simple?
¿Acaso es necesario montar tanto jaleo por semejante tontería?
Necesitamos un cubo de basura más grande.
Hoy volveremos a cenar en la hamburguesería de siempre.
Me apetece cenar en la hamburguesería de siempre.
Estrujó la bolsa de papel y la echó a la basura.
Es asunto de Rebeca; díselo a ella.
Minerva debería ocuparse de esto.
Los asuntos de Esther siempre acaban salpicándonos a todas las demás.
La temporada de caza no comenzó muy boyante.
La temporada de caza arrancó hace un mes.
He visto algunos accidentes de caza y la mayoría fueron bastante horribles.
Perdió el brazo a la altura del codo en un accidente de caza.
Se cayó de su cabalgadura y se partió el espinazo contra una roca en un accidente de caza.
El inicio de la guerra fue el principio del fin de aquella coalición contra natura.
Era un potingue espeso, burbujeante y leno de grumos pardos.
Devuélveme el rosario de mi madre y quédate con todo lo demás.
Una impertinencia más y te cruzo la cara.
Lola es una mujer de carácter arrebatador.
¿Es cierto que nunca has probado las mollejas?
La biblioteca ocupaba un antiguo monasterio abandonado.
Puede que estas pastillas te alivien esa carraspera.
El marido de mi hermana menor es mayor que yo.
Yo esperaba que Tom no me pidiera que hiciera eso.
No siempre me siento así.
No estoy borracho, solo cansado.
No te quedes ahí demasiado tiempo.
Sé que nunca podré volver a enamorarme de nadie.
No sé por qué estoy aquí.
¿Qué quiere esta mujer?
Yo no estaba muy motivado.
Ella nunca volvió a ver a su padre.
¿Quién es Dios?
Estas uvas son tan dulces como el azúcar.
¿Quién trajo estas uvas?
Las uvas están a punto de madurar.
Estas uvas están deliciosas.
Tienen uvas.
Tenéis uvas.
Tom tenía una cajita en la mano.
No pretendo ir a Australia contigo.
¿Quién es Dios? ¿Qué es Dios?
Si eso sucede, dimitiré.
Tom no tiene tanto dinero como Mary.
Hay ratas en la cocina.
Tom dijo que realmente no sabía cuántos años tenía su perro.
Yo bebía café todos los días.
Si quieres bailar, baila.
¿Hay un problema entre vosotros dos?
Compré todo lo que necesitaba.
Tom se mudó a su nuevo piso el 20 de octubre.
He olvidado lo más importante.
No sé quién es la mujer que está sentada en la fila de abajo en la foto.
El hombre que está sentado a su lado es su hermano.
Es muy chinchorrero con los detalles.
No seas chinchorrero.
No conocemos a nuestros vecinos.
Mary la conocía.
No hay necesidad para que estés en la reunión de hoy.
El colectivo catalán "Eixarcolant" busca la recuperación de especies y variedades de cultivos olvidadas o abandonadas así como la promoción y difusión de información sobre malas hierbas y sus usos tanto generales como alimentarios.
Níger ha denunciado recientemente que Francia está urdiendo una invasión del país principalmente por los recursos de uranio que posee.
Por la remodelación, no pudimos trabajar allí todo el mes.
La cuestión no es solo cómo detener a un posible genocida, sino cómo acabar con el sistema que lo ha llevado al poder.
Yo creía que eso era lo que querías.
Lo amo, pero ni siquiera sabe que existo.
Tom está jugando al golf, ¿verdad?
Tiene un sabor desagradable.
Tom me dijo que Mary no lloró.
Compraron un caserón antiguo que luego restauraron.
Compraron un caserón antiguo y luego lo restauraron.
No entiendes.
¿Me puede poner la bebida sin hielo, por favor?
Pedro tiene una enfermedad renal y va a diálisis regularmente.
En la esfera del reloj hay números romanos.
Quiero parar el reloj de arena.
Quiero detener el reloj de arena.
Leandra me aseguró que Nacho no había llorado.
Poco a poco va a ir faltando queroseno.
Lo de que el general Dan Caine le negase a Trump el acceso a los códigos nucleares huele a operación psicológica de la CIA para asustar al gobierno iraní y conseguir más sumisión en la mesa de negociación... si es que a lo que hacen EE.UU. e Israel se le puede llamar negociar.
Quien no vaya a poder llegar a tiempo que avise antes.
Estoy escuchando al profesor.
Ellos son los que están jugando con fuego pero somos todos los que puede que acabemos quemándonos.
Mucha gente está viendo ecos de Luigi Mangione en los últimos incendios provocados de almacenes en Estados Unidos.
Cuando alguien ya no tiene nada que perder te has creado un enemigo formidable.
¿Aún no has terminado el resumen del libro?
¿Cuándo vas a terminar el resumen del libro?
Estas fresas están muy tiernas y dulces.
Sobreviviremos a esto.
Este coche no arranca.
Esta maquinilla de afeitar está averiada.
Ahora es el turno de ellos de humillarte a ti.
Jacinto está acusado de estafar a una congregación de monjas.
Ya no trabajo allí.
Ya no trabajo ahí.
¿Has conseguido solo dos puntos?
¿Os saco un cafetito y unas pastas?
Haz un esfuerzo final y termínalo ya.
Logré matar dos pájaros de un tiro.
¿A quién se atribuye la obra?
¿A qué vienen esos gritos?
¿Desde cuándo estás aquí?
Bienvenidas sean todas ellas.
¿Llevas tacones?
¿Por qué llevas tacones tan puntiagudos?
Estos tacones me están matando.
Los tacones me están matando.
Tengo la vejiga a punto de reventar.
¡Qué rápido has terminado de comer!
La piña que trajiste hoy estaba deliciosa.
No te distraigas y dime cuántas hay.
Nadie te recomendó hacer semejante disparate.
No creo que lo hayáis hecho vosotras.
Ten valor y hazlo.
Íñigo me lo recomendó ayer.
Julia me ha recomendado estas dos novelas.
Los efectivos de la policía aumentaron.
Encontraron a Petra en un estado muy delicado.
Ocúltate aquí detrás.
Escondeos detrás de la cortina.
No os escondáis en el jardín.
No pudo superar aquella fase.
¿No es increíble que nos haya ocurrido algo así a nosotras?
¡No aceleres! ¡Frena!
¡No frenes! ¡Acelera!
El problema no son las drogas. El problema son los seres humanos.
La historia demuestra que los líderes no surgen de la nada. Son el resultado de un entorno que les da legitimidad.
Arresten a ese hombre y enciérrenlo.
El rey amenaza con matar a todos sus súbditos si no hacen lo que él quiere.
Querer ganar es tan importante como saber perder.
La reina Isabel II habría cumplido 100 años el 21 de abril de 2026.
En nuestro caso, el camarero de bar se encarga de preparar y servir las bebidas.
En nuestro hotel, el bartender también puede ofrecer sándwiches junto con las bebidas.
En nuestro hotel, el servicio de bar incluye la preparación de bebidas y la oferta de sándwiches.
En nuestro hotel, en el bar también ofrecemos sándwiches junto con las bebidas.
He estado en Italia varias veces.
Viajo a Italia.
Un hot dog es una salchicha en un panecillo, con mostaza y kétchup.
Mi vecino es italiano.
La gente se está volviendo cada vez más inhumana.
¿En qué se ha convertido el mundo?
Un perrito caliente es una salchicha en un panecillo, con mostaza y kétchup.
No es lo mismo un bancario que un banquero.
Un bancario y un banquero no son lo mismo.
Quedaron atrapados en un bucle espaciotemporal.
¿Cuál es la diferencia entre un bancario y un banquero?
Como no arrimemos todas el hombro, ninguna va salir bien de esta.
La información nos llegaba a cuentagotas.
Tanto Pablo como Mucio son queseros de renombre.
Seguro que esto no te lo aprueban.
¿Tiene el visto bueno de Noelia?
¿Pero quién te ha dado de paso este desastre de trabajo?
Esto ya es intolerable.
Su casa estaba encantada.
Preguntadle al policía.
Pregúntele al policía.
Pregúntenle al policía.
Este lugar últimamente está muy triste.
Este lugar últimamente está muy animado.
Es un fenómeno aún poco conocido.
Es un proceso todavía incipiente.
Juana y Elvira no se compenetran bien.
Eduvigis y Roberta no están bien compenetradas.
Juntas trabajan con una eficiencia y compenetración envidiables.
Cuélalo todo en este matraz.
No agregues ningún ácido al potingue; podría explotar.
Todo cambiaría se eso fuera verdad.
Todo cambiaría se eso fuera cierto.
Yo lo sugerí.
Lo sugerí yo.
No he encontrado trabajo.
No soy de nacionalidad danesa.
No soy danés de nacionalidad.
No soy danesa de nacionalidad.
No tengo nacionalidad danesa.
El derretimiento del hielo no es la única causa de la subida del nivel del mar. A medida que el océano se calienta, el agua se expande.
No son de nacionalidad danesa.
No son danesas de nacionalidad.
No son daneses de nacionalidad.
No tienen nacionalidad danesa.
El bólido número 17 hizo varios adelantamientos de infarto.
¿Y qué tipos de comentarios hizo tu hermana sobre mí?
¿Por qué aplaudís siempre tanto?
Asume ya que no volverás a verlas.
Tienes que asumirlo.
No deberías dejar arrastrarte por la pena.
No deberían dejar arrastrarse por la autocompasión.
La autocompasión no te ayudará nada en este trance.
Hemos de escoger la mejor opción.
Esta opción no me soluciona nada.
Intenta no hacer tanto ruido.
Intentad que no os oigan.
Intenta que no te descubran el truco.
Trata de que nadie sospeche nada.
Prueba a hacerlo al revés.
Lo estás haciendo al revés.
¿Por qué no empiezas por el principio?
De pequeño me fascinaban las novelas de Sandokán.
No adelantes acontecimientos.
Los acontecimientos comenzaron a sobrepasarnos.
Una infusión de estas raices trituradas te aliviará las molestias.
Debería estar avergonzada de sí misma.
Debería avergonzarse de sí misma.
Rema con más fuerza.
¿Con cuál de estas barras te has pintado los labios?
¿No te da vergüenza hacerlo delante de todo el mundo?
Olvidaste nuestro aniversario.
Ambos nos olvidamos de nuestro aniversario.
Nuestra boda fue inolvidable.
Esto fue popular en los años noventa.
¿Recuerdas haber golpeado a Tom?
Pregunta antes de tocarme la cola.
Lejos del Sol los cometas no tienen ni cabellera ni cola.
¿Perdiste tu trabajo?
Soy tan pobre como tú.
Me puse muy enfadado.
El nuevo trabajo acarrea más responsabilidades.
Mudarse a otra ciudad acarrea muchos cambios.
El pleito se prolongó durante años.
El litigio duró varios años.
Afortunadamente Trini tiene un gran espíritu combativo.
Desgraciadamente no contábamos con mucho apoyo de la comunidad.
Somos una asociación dedicada a rescatar las plantas olvidadas.
La cuchara está doblada.
Llegué a Kobe hacia las dos y media.
Llegué a Kobe a eso de las dos y media.
Hay que empezar a organizar un poco los tres proyectos antes de meternos bien en harina.
¿No puedes pedir ayuda?
Sé de sobra que tú puedes hacerlo.
No se nos permite entrar en esta habitación.
¿Por qué no se nos permite entrar en esta habitación?
Al presidente no se le permitió el acceso a la sala de operaciones mientras se llevaba a cabo la incursión.
Al presidente se le denegó el acceso a la sala de operaciones mientras se llevaba a cabo la incursión.
Ten cuidado, no te atragantes con un tito.
Este teclado hay que limpiarlo.
La carta aún no ha llegado.
Todavía no nos ha llegado la carta.
El asunto está parado por una minucia burocrática.
Aún no se ha tomado una decisión por una traba burocrática de hace un mes.
Fueron ejecutados por cobardes.
Fueron ejecutadas por traidoras.
Los megarricos son una subespecie social y, en su mayoría, traidora del "Homo sapiens".
Ellos han montado este cacao y ahora solo piensan en salvarse el culo.
¿No hay ningún problema?
¿Te vas a inmolar tú por esta gentuza?
¿Vas a inmolarte a ti y a los tuyos por esta gentuza?
¿A qué vas al hayedo con esa motosierra?
Cortar leña con hacha no es lo mismo que hacerlo con motosierra.
¿Puedo salir con Ken, mami?
Tengo una lista larguísima de tareas aún por hacer.
Hoy no he trabajado.
La tiendas abren de lunes a sábado.
Kate tiene resfriado.
El shashlik es una brocheta de carne asada al fuego abierto.
Derruyeron los muros del palacio con arietes, mazas y martillos.
El mejor modo de aprender un idioma nuevo es hacerlo como los niños.
La mejor manera de aprender un idioma nuevo es hacerlo como los niños.
La mejor forma de aprender un idioma nuevo es hacerlo como los niños.
Yanni llamó al 911.
Los novios respondieron que sí a la pregunta del sacerdote.
El ímprobo esfuerzo de Candelas no pasó desapercibido.
Aquella niña fue agraciada con muchos dones.
Los espíritus del bosque cuidaron de la pequeña hasta que llegó a la cabaña del lago.
Luego te lo explico con más detalle.
Luego os lo explico mejor.
Cuando tengas un rato me lo explicas.
No te preocupes, que cuando tenga un rato te lo explico de pe a pa.
Este caneco está sucísimo.
Las tres quedaron fuera de la competición por tramposas.
¿Quiénes quedaron fuera de la competición?
¿Sois adoradores de Baal?
Lucas es un acaparador de atención irredento.
Toda la nave industrial estaba sucísima porque llevaba ya dos años abandonada.
¿No estabas enterado?
A Fabiola le obsesionan los palíndromos y los capicúas.
Parece que Flavio fue incapaz de decir la verdad.
El novio ya compró el anillo de compromiso.
El novio ya ha comprado el anillo de compromiso.
¿Eres consciente de lo que acabas de decir?
¿Sois conscientes de lo que esto implica?
El vestido de novia ya está terminado.
No has hecho los deberes.
La coz de una jirafa puede matar a un león.
La patada de una jirafa puede matar a un león.
¿Qué tal está tu hermana?
Dependen mucho de sus padres.
¿Serás capaz de terminarlo tú sola?
¿Crees que tendrán tiempo de terminarlo?
¿Crees que podrán terminarlo a tiempo?
¿De cuánto tiempo disponemos?
Los víveres eran suficientes para una semana.
Para ti es algo normal pero para mí es un reto.
No se puede acceder al yacimiento. Está acordonado y vigilado.
Su infancia la pasó extrayendo minerales en precarias minas del Congo.
Mi inglés es de todo menos bueno.
Prepararon un semillero en el jardín.
Las paredes son gruesas.
Los muros son gruesos.
Solo a Mary podría haberle ocurrido algo así.
Silvia es tímida y cobarde.
Ella es de Egipto.
Es de Egipto.
Tomás es un gitano.
No sé qué significa la palabra inglesa "gerund".
Tom debería haberle dicho a Mary que no fuera a Australia con John.
Ya no entiendo nada.
¡Témeme!
Le gusta el poder.
En la película hay una parte que se desarrolla en una zona cenagosa.
Se está preparando.
Los exploradores avanzaron por una zona pantanosa.
Tengo que hacer caca.
La oveja empieza a hacer caca.
La canción que canto es de España.
La tarifa de almacenamiento se factura mensualmente.
Desaprueba la propuesta.
Ellos no lo aprobaron.
Ellas no lo aprobaron.
El almacenamiento de datos debe ser seguro y fiable.
Si te da sueño, no dudes en decirlo.
¿Te apetece almorzar conmigo algún día?
Hay un caminante bajo la lluvia.
Patricia practicaba deporte con regularidad.
Argelia subvenciona los precios de los combustibles.
Laos me parece un país más interesante que Afganistán.
Laos es un país mucho más desconocido que Tailandia.
Los conejos se diferencian de las liebres en que los conejos son buenos mientras que las liebres son malas.
No parece probable que Esther vaya a llegar a tiempo.
Laila está en la sauna con sus amigas.
Mi perro aún no ha aprendido a hacer sus necesidades fuera de casa.
Portugal, España y Francia son países de Europa.
Argentina, Brasil y Chile son países de América del Sur.
Alguien cínico suele ser alguien que generaliza demasiado a partir de algunas cosas malas.
En África hay seis países que tienen el portugués como lengua oficial: Angola, Cabo Verde, Guinea-Bissau, Guinea Ecuatorial, Mozambique y Santo Tomé y Príncipe.
Pronunció un discurso en el Parlamento Europeo.
Tom está lavando los cubiertos.
Es por eso que Tom no está aquí.
A Tom le gusta la playa.
No soy bueno en leer mapas.
No le dijiste a Tom que no pretendía hacer eso, ¿verdad?
El silencio será mi respuesta.
Hoy es día de fiesta en mi comunidad autonómica.
Su hijo también es cirujano.
El libro era de física cuántica.
Laila y yo ya hemos llegado.
Ofelia, Sandra y yo ya lo hemos terminado.
Andrea, Silvia, Tina y yo lo terminamos anoche.
Ni Juana, ni Herminia, ni Esther ni yo juntas pudimos terminarlo durante el fin de semana.
A Vanesa le encanta el helado de pistacho.
¿Qué hace Tina dando voces en la calle?
Ahora, con la edad, Tina está más sorda que una tapia.
Lo que dijo Ziri no tenía sentido.
Lo que decía Ziri no tenía sentido.
¡Vaya cisco que has preparado con los apuntes!
No seré yo quien me coma ese comistrajo.
Nunca me podré acostumbrar a los comistrajos de Adriana.
Charo le agrega demasiados bilistrajos al cocido.
Adela y Lucas llevan haciéndolo así toda la vida.
Como puedes ver, a Adela se le da muy bien el tiro con arco.
Pasadle el micrófono a Saúl.
¿Por qué no le pasáis el micrófono a Esperanza?
Pasadle el micro a Saúl.
¿Por qué no le pasáis el micro a Esperanza?
Parece ser que Úrsula aún no se ha lavado la ropa.
Deja tranquila a mi amiga.
Deja a mi amiga en paz.
Deja a mi amigo en paz.
Deja a mi amigo tranquilo.
Ariadna se percató de que se había metido en un buen lío.
Le puedes preguntar a quien quieras.
Le podéis preguntar a quien queráis.
Le puede preguntar a quien quiera.
Le pueden preguntar a quien quieran.
Tiene una barca de remos.
Él tiene una barca de remos.
Algunos desean homogeneidad, yo deseo diversidad.
El concierto fue bueno de veras. Deberías haber venido con nosotras.
El concierto fue bueno de veras. Deberías haber venido con nosotros.
El concierto fue bueno de veras. Deberíais haber venido con nosotras.
El concierto fue bueno de veras. Deberíais haber venido con nosotros.
Las estrellas titilaban en el cielo.
Estoy muy cabreado con vosotros.
Celsa está cabreadísima con todas nosotras.
¿Dónde están las armas?
Hoy fui a comprar ropa.
No concibo la vida sin ella.
Las estrellas del cielo son innumerables.
¿Sería posible poner nombres concisos, digamos de no más de 12 letras, a todas las estrellas del universo con las letras del alfabeto latino?
Mercedes se quemó la lengua con la sopa.
Los precios de la comida dentro del recinto del concierto eran prohibitivos.
Todo en Venecia es carísimo.
¿Vienes de Guadalajara?
Hoy hizo muchísimo frío en Logroño.
Samarcanda es una ciudad con resonancias exóticas y legendarias.
Tashkent es la capital de Uzbequistán.
¡Esa sí que no me la esperaba!
¡Eso sí que no me lo vi venir para nada!
Mario ya ha dejado de estudiar lenguas con esa app.
Es una app que se ha ido mierdificando poco a poco.
Esta app se ha mierdificado mucho y muy rápido últimamente.
Hoy preferiría no tener que ver a Teresa.
Preferiría no ver a Mercedes hoy.
Pilar nos lo explicoteó todo muy bien.
¡Va a haber pelea!
Esta gente es peligrosa.
¿Por qué eres tan rácano?
¿Por qué eres tan rácana?
¿Por qué sois tan rácanas?
¿Por qué sois tan rácanos?
¿Por qué sois tan tacañas?
¿Por qué sois tan tacaños?
¿Por qué eres tan tacaño?
¿Por qué eres tan tacaña?
¿Por qué es usted tan avaro?
¿Por qué es usted tan avara?
¿Por qué son ustedes tan avaros?
¿Por qué son ustedes tan avaras?
Se lo di a él.
Aparentaba ser paciente.
Parecía un paciente.
Aparentaba ser un paciente.
Aparentaba ser una paciente.
Me hicieron un empaste.
¿Puedo usar el microondas?
Vanesa quiere querellarse contra nosotras.
Aprender nunca es una pérdida de tiempo.
El aprendizaje utilitarista no es más que una fracción de lo que se puede aprender.
Me encanta aprender por aprender.
Si quiere, puede esperar a Noelia aquí.
Estaba orgullosa de ellas.
Estaba orgulloso de ellas.
Estaba orgulloso de ellos.
Estaba orgullosa de ellos.
Se acercó por detrás de ella y le agarró por el pelo.
Queremos reservar un viaje para Uruguay.
¿Para cuándo está prevista la operación?
Nunca entendí que Elsa anduviera tan atribulada por semejantes nimiedades.
Elsa nos va a sobrepasar en breve.
Los franciscanos y los jesuitas son muy diferentes.
Los jesuitas son muy diferentes de los franciscanos.
Monto en bici casi todos los días.
Me lo han contado.
Todavía no he visto nada en Tegucigalpa.
Estoy con mi follamigo.
Estoy con mi follamiga.
Estoy con mi amigovio.
Estoy con mi amigovia.
Estoy con mi amigo con derechos.
Estoy con mi amiga con derechos.
¿Os acordáis de todo lo que os recomendó Aurora?
Laila se enfadó.
Lo encontré en el diccionario.
La encontré en el diccionario.
Las abejas pican a los animales amenazantes.
Las abejas pican a los animales que las amenazan.
Los domingos voy a la biblioteca.
Me gusta comer manzanas con sal.
El idioma por defecto es el español.
El aire aquí está muy contaminado.
El odio es agotador.
Tom no estará hambriento.
Eres nuestro vecino.
Tom no podía encontrar las llaves.
La vida es tan complicada...
María no es tan buena como se cree.
No estoy aquí por eso.
Es algo que podemos hacer.
No soy un artista.
Bailo bien.
¿Usted se siente cansado con frecuencia?
Trabajaré solo.
Esa casa necesita mantenimiento.
El mantenimiento de estas máquinas es demasiado caro.
¿Te atreviste a abrirlo?
¡No lo azuces, so tonto!
Anda, vete de aquí, so pringado.
No creo que se atrevan a probarlo.
Lo arruinaréis todo si seguís haciendo lo mismo.
El concierto terminó con un vídeo donde se mostraba un gran número de las atrocidades que los diversos gobiernos del país habían comentido por todo el mundo. Añadir todas habría sido prácticamente imposible.
Hay muchas ciudades antiguas en Italia, entre ellas Roma y Venecia.
Venga, gándelo sin hacer bola.
Estoy tocando el piano.
Sus discusiones suelen comenzar por nimiedades y derivar en un amplio intercambio de resquemores cruzados.
No creo que te atrevas a admitirno.
Nunca hubiera dicho que Nuria lo admitiría. Bien por ella.
Álvaro hizo muy bien en admitir su equivocación.
¿Dónde erramos?
¿En qué os equivocasteis?
Aunque sean sustancias naturales, ten en cuenta que son extremadamente tóxicas.
Todas corearon su nombre con entusiasmo.
¿Te enciendo la tele?
¿Quieres que te lo limpiemos un poquito?
¡Qué mal canta ese tío!
¿Han ganado 1000 euros en la ruleta?
¿Por qué queréis ir a Australia?
No contenta con el tremendo disgusto que le había dado a Charo, fue en busca de Ana para llenarle la cabeza con espantosas medias verdades.
A mi abuela le gusta coser.
¿Al final vais a ir al cine?
Se te acaba de caer esto del bolsillo.
Argelia tiene muchos periódicos.
No estoy idealizándolo pero sin duda tenemos que aprender muchas cosas de ello.
Eso no te lo crees ni tú.
Este cuadro lo pinté cuando tenía 23 años.
Este cuadro lo pintó cuando tenía 23 años.
La rapidez, habilidad y precisión con las que dibuja Adolfo son pasmosas.
Lo voy a conseguir.
Nos vamos a hacer cargo.
¿Cuál es tu decisión?
Tom tiene que ser castigado.
Tom murió de hipotermia.
Me encanta el olor del tomillo.
Él se tiró un pedo.
Tom come carne.
No iré a la ciudad.
Ellos no venden frutas.
No estudiamos inglés.
¿Cuál de estas cajas quieres?
Tom ya tiene coche.
Tom necesitaba algo de dinero para comprar comida.
Veremos quién acaba primero.
Ella puede hacer lo que quiera.
María es un nombre.
Veo muy poca televisión.
Todos saben que a Tom no le gusta Mary.
Todos estaban locos.
Espero que Tom no nos vea.
Tenéis que hacer eso vosotros mismos.
No muchos de nosotros entendemos francés.
Tom está escribiendo un libro de recetas.
Tom tiene muchos amigos que viven en Australia.
¿Cuál te gustó más?
Tom no me dijo que nunca había estado en Australia.
Si yo pudiera, leería todo el tiempo.
Ella parecía estar mirando una bandada de pájaros en el cielo.
Si tan solo Lena hubiera cantado en alemán, habría ganado.
¿Esto es arte o se puede tirar?
¿Ya has abierto el sobre?
Ponlo aquí.
Tom dijo que no quería discutir.
¿Tom culpa a Mary?
Una abeja picó a Tom.
El momento en que aprendas a leer, nunca más estarás aburrido.
El desván estaba vacío.
¿No huele maravilloso aquí?
Me pregunto si Tom todavía es tan fuerte como era.
Tom es muy ruidoso, ¿verdad?
Tom ya no soporta el comportamiento de Mary.
¡Roqueros, el que no esté colocado, que se coloque y al loro!
¿La policía encontró algo?
Todavía nos queda mucha agua.
¿Viniste en tren o en autobús?
Yo quisiera saber a qué hora piensas hacer eso.
Ocho más uno son nueve.
Si el icono parpadea, significa que el dispositivo está buscando señal.
El género Jirafa comprende cinco especies principales.
Todos los vertebrados son cordados.
¿Cuál es el mejor consejo que alguien te ha dado jamás?
Descubrí dónde estaba Tom.
Me siento muy seguro contigo.
Tom y yo tenemos tres hijos.
Nadie tenía hambre excepto tú.
Yo no sabía que Tom había nacido en Boston.
¿Es el bulgur más saludable que el arroz?
Tom te siguió hasta aquí.
Su madre le preparó una tarta de cumpleaños.
Mi hijo estudia en el extranjero.
Los cefalocordados son un subfilo de animales marinos.
Por favor, explícame cómo germinar semillas de lophophora.
Espero que Tom no quiera ir a Australia conmigo.
Cosme nos estará esperando a la salida.
Cosme trabaja en una empresa de cosméticos.
Cosme quería ser cosmonauta desde pequeño. Imagino que su nombre tendría algo que ver.
A Cosme nadie le falta al respeto sin consecuencias.
¿Sabes ya lo que vamos a comer mañana de segundo?
Cosme está fuerte como un roble.
Salomé baila con la gracia de un sauce mecido por el viento.
Mi madre hace sudokus durante las pausas televisivas de los anuncios.
¿Por qué le tienes tanta envidia y tirria a Puri?
Estoy hasta el moño de sus cursilerías ñoñas y afectadas.
¿A quíen le vas a dedicar el libro?
¿Es cierto que Cosme le dedicó el libro a su ex?
El pergamino era indescifrable.
Para Adolfo no hay texto paleográfico indescifrable.
Agradeceríamos que nos dejaseis solas.
Os agradeceríamos que nos dejaseis en paz.
Cosme me pareció que estaba gravemente enfermo.
Su poesía es cursilísima y está plagada de ripios manidos y vacuos.
No entiendo tanto ruso como quisiera.
No entiendo el turco tanto como quisiera.
Vanesa y Darío no creo que vayan a poder llegar a tiempo debido al embotellamiento que hay ahora mismo en el centro de la ciudad.
Es un relato conmovedor que me hizo soltar alguna lagrimita.
Tío, ¿cómo dijiste que te apellidabas?
Tío, ¿cómo decías que te apellidas?
¿A quién debo apoyar?
Mejor que te escondas en algún sitio.
Mejor que os escondáis en algún sitio.
Tom no se rendirá.
Tom es muy generoso, ¿verdad?
No necesitamos hablar de eso.
Segundamente, debemos tomar medidas para corregir estos errores.
El supermercado más cercano está a más de treinta millas de aquí.
Necesito aprender a hacer eso.
Tom dejó muy claro que deberíamos irnos.
Vine aquí para reírme de ti.
¿Le contaste todo a Tom?
Veo que estás despierto.
Veo que tienes un nombre griego.
Veo tu espejo.
Te vi mirándolo.
El percebe es un organismo marino que se adhiere a objetos sólidos.
Algunas especies de langosta viven en aguas de río.
No, eso no lo oyes a menudo por aquí.
Ese hombre dijo que él también estaba allí.
Eso significa que él no te entiende.
Eso no significa que te haya olvidado.
Tom y Mary jugaron toda la tarde.
Somos los primeros.
Los materiales de construcción ecológicos, como el cáñamo, están ganando popularidad.
No conozco a esta chica.
No conozco a esta muchacha.
Un perro les salvó la vida.
¿Quién es el más fuerte?
Vi la forma en que lo estabas mirando.
Tom fingió ser estudiante.
Uno de los siete enanos es homosexual.
Sé cómo es ser diferente.
¿Por qué quieres vivir en Boston?
No creo que nadie haya probado eso antes.
Yo no quería avergonzarte.
Bésala.
Estoy con mi perro.
La expresión "excepcionalismo estadounidense" fue acuñada por Stalin a modo de crítica irónica a la acérrima adhesión de EE.UU. al capitalismo en un momento histórico en el que muchos países estaban moviéndose hacia el comunismo.
¿cómo evolucionará el excepcionalismo chino que ahora mismo está en ciernes?
Los excepcionalismos han contribuido en gran medida a los aprietos aparentemente insalvables en los que se encuentra el ser humano actualmente.
A Marga Ferré alguien le dijo que, si no funcionaba, no era socialismo.
El dictador ha de caer.
Cien tampoco son tantas.
No vamos a tener suficiente con cien.
Tom llevaba gafas.
Con cien vamos a tener más que suficiente.
Luego, a la tarde, voy a por los huevos que ahora está diluviando.
Ella quiere tener amigos que vivan en la misma ciudad que ella.
Ir a cien por hora por esta carretera es demasiado arriesgado.
La descomunal tortilla comunitaria requirió más de 1200 huevos.
Cómo se nota que a ti te lo han dado todo hecho.
Eso no era ético.
Eso no fue ético.
Quería ser siquiatra.
Él quería ser siquiatra.
Quiso ser siquiatra.
Él quiso ser siquiatra.
Él quiso ser psiquiatra.
Quiso ser psiquiatra.
Quería ser psiquiatra.
Él quería ser psiquiatra.
No abrazo a mis hijos tan a menudo como debería.
Por aquel entonces atravesábamos una mala racha.
La policrisis ya ha llegado a decenas de países.
Iré si hace falta.
Vendré si hace falta.
Layla fumaba maría.
Esto no estaba en las previsiones.
Tom hizo unas galletas.
Espero que tus hijos no acaben pagando por el disparate que estás cometiendo ahora mismo.
El groningués es muy difícil.
Tom se agachó detrás de un árbol.
Tom desperdicia mucho dinero.
Tom está casado y vive en Australia.
Creo que Tom no estará en casa el lunes.
Tom tiene miedo de nosotros, ¿verdad?
¿Has pedido más dinero?
Tom ha cometido el mismo error tres veces hasta ahora.
No me gustan los gatos machos.
Quiero perfeccionar mi español.
Su padre trabaja en el banco.
¡No te lo tomes a mal!
Tom se detuvo para comprar algo de comer.
¿Eres más alto que tu padre?
Tom no entiende lo que está pasando tampoco, pero no lo admite.
Ella enseña holandés.
¿Le has contado nuestro secreto a alguien?
Venus es el planeta más cercano a la Tierra y a Mercurio.
No creo que Tom sepa que tiene que hacer eso hoy.
El sistema solar es un sistema estelar alrededor del cual orbitan 8 planetas, varias lunas y cuerpos celestes.
¿Tom te escribe en francés?
Esta cebolla no sabe bien.
Tom no quería levantarse demasiado temprano.
Él vuelve a casa mañana temprano.
El líder sajón Widukind vivió hace más de mil años.
El Irminsul era un símbolo importante para los antiguos sajones.
Los sajones de la Edad Media no tenían rey.
Ellos acompañaron a sus padres.
No creo que sea mío.
Estaré aquí hasta las 14:30.
¿Realmente crees que Tom es valiente?
Por favor dele la noticia cuando vuelva.
Tom me preguntó por qué quería irme temprano.
Un lobo mató a los corderos.
Tom no parece ser tan estúpido como Mary.
¿Tom le preguntó a Mary por qué hizo eso?
Vi a Tom corriendo.
¿Acaso los problemas en las líneas aéreas de Alemania, Irlanda y Polonia, entre otros, junto con la repentina quiebra de la estadounidense Spirit Airlines supone el principio del fin de las líneas aéreas tal y como nos habíamos acostumbrado en los últimos 40 años?
Tom no parece tener tanto miedo como Mary.
Aunque quiero, no puedo.
Salomé no parecía tener tanto miedo como Ernesto.
¿Quién tiene precedencia?
¿Me aseguras que funcionará?
¿Dónde arrojaste los desechos?
¿Crees que las alubias están todavía duras?
Esa tos tuya no suena nada bien.
¿Os quedan albaricoques?
¿Quién te ha despachado?
¿A qué hora llegasteis al despacho?
Al final perdí la paciencia y me piré.
Estas galletitas saladas están deliciosas.
El narcisista carece de una imagen sólida de sí mismo y requiere continuamente de reflejos que le vienen del fuentes externas.
Yo en tu lugar las probaría.
¿Cuánto van a tardar los burros en extinguirse en Argentina?
Samanta vive con tres amigas en un apartamento diminuto de Málaga.
El jarrón quedó hecho añicos.
¿Qué ha ocurrido con Spirit Airlines?
Bostezo solo cuando me aburro.
Me pasé la mañana bostezando.
Esta pieza está fracturada.
En la foto se apreciaba claramente una fractura de la pieza.
Una fracción de la energía total es necesaria para desencadenar la reacción.
No sé demasiado de folclore madrileño.
No había comido arroz.
No tuvimos tiempo de hacerlo.
Retenlo ahí cuanto puedas.
Atraviésalo con este punzón.
Inhala más aire.
Séllalo con esta masilla.
Lo mío es tuyo y lo tuyo es tuyo también.
Lo mío es mío y lo tuyo es mío también.
Lo mío es tuyo y lo tuyo es mío.
Lo mío es mío y lo tuyo es tuyo.
Este mechero no rula.
Los engranajes de la imprenta rulaban con alegría.
Deberías prestar más atención a la ortografía de las palabras más comunes.
El gazpacho necesita un poquitín más de sal.
Tom dice que tiene que hablar francés.
Sami incitó al perro contra Mary.
Sami incited the dog against Mary.
Cada persona es libre de elegir su religión y sus creencias.
Hoy en día un pequeño grupo de humanos parásitos puede permitirse matar a millones de personas indirectamente y sin consecuencias.
Voy a aprovechar la salsa sobrante para añadirla al puré de mañana.
¿Podrás apañarte con estas?
¿Puedes apañarte con esto?
No me des más la tabarra.
Estas galletas no son como las que yo quería.
Tendremos que apañarnos con lo que tenemos.
Tendréis que apañaros con lo que haya.
Todo es muy pequeño.
Qué pequeño es todo.
No quiero irme ahora.
¿Qué relación existe entre los dinosaurios y los reptiles?
Los dinosaurios son un grupo de reptiles evolucionados.
La extinción de los dinosaurios brindó a los mamíferos la oportunidad de evolucionar y expandirse.
La vida en la Tierra ha pasado por cinco extinciones masivas.
No, no, no es eso.
Tom es viejo y débil.
Sentí sus manos fuertes.
Estoy con mi amigo.
Estoy con mi amiga.
Las plantas se dividen en dos órdenes: monocotiledóneas y dicotiledóneas.
Estoy con mi novia.
Estoy con mi novio.
No me cabe la menor duda de que ocurrió así.
A Juana no le cabe la menor duda de que todo el tinglado se les va a desmoronar en cualquier momento.
Rásgalos al bies.
Achaflana las esquinas de la cartulina.
El queso semicurado de este área es una delicia.
Elvira estaba sentada en el brazo del sillón.
La aparición nos horrorizó a todas.
Ninguna de nosotras pudo olvidar jamás aquella horrenda aparición.
Sí, hija mía.
Sí, hijo mío.
Yanni perdió sus privilegios.
Ninguno de nosotros llegó a olvidar jamás aquel horrendo suceso.
Yoli se atrevió a decírmelo a la cara.
Yoli era quien empujaba mi silla de ruedas.
Yoli no logró encontrar el sello que buscaba.
Marisa nos dijo a Yoli y a mí que nos preparásemos para lo peor.
Rubén nos dijo a Alejandra y a mí que nos fuéramos preparando para lo peor.
El desenlace final de la acción se desarrolla desde la página 197 a la 209.
Son mis favoritas.
Son mis preferidas.
Son mis preferidos.
Es una verdadera pena que nunca se llegaran a conocer.
Sigamos buscando.
Continuemos con la búsqueda del tesoro de Rufus Dientepocho.
Tengo algún problema con uno de los tendones de mi muñeca.
Seguimos al dedillo las peligrosas indicaciones del mapa de Morgan el Muñones pero no logramos dar con el tesoro a pesar de las arriesgadas vicisitudes por las que pasamos porque la entrada a la gruta donde se suponía que estaba el botín era de todo punto impracticable.
Sí, puede que tengas toda la razón y yo no sea más que una escritora frustrada pero eso no va a interferir para nada en mi diversión.
Ella le escribió muchas cartas a él.
Ella le escribió muchas cartas.
Le escribió muchas cartas.
Dicen que por algún lugar de estas montañas se hallan las ruinas ocultas del legendario Templo del Mono Serpiente.
Tras innúmeras vicisitudes y tribulaciones logramos llegar hasta la zona portuaria de Macao.
¡Qué pereza me da todo esto, Dios mío!
Este medicamento te hará sentir mucho mejor.
Has subestimado a Tom.
Tom es una persona muy religiosa.
¿Qué pasó en la escuela ayer?
Enviudó joven y no quiso volver a casarse.
Tom bebió mucho ayer.
Tom no sabía si realmente debería hacer eso.
Parece muy probable que una parte considerable de la antroposfera acabe descomplejizándose por la vía rápida.
Laila no tenía ni idea de si debía hacerlo o no.
Ella me besó.
Su padre era imán.
Quedaron atrapados en el orificio.
Quedamos atrapadas en aquel estrecho orificio.
El orificio es demasiado grande.
Este orificio es demasiado grande y ahora la tuerca baila.
Yo añadiría más cacao.
Deberíais vigilarla mejor.
El ofidio estaba oculto en aquel orificio.
El orífice hizo un ofidio de oro saliendo de un orificio.
¿No te parece que esto está demasiado salado?
¿La prefieres dulce o salada?
No acertaba a pronunciar la palabra correctamente.
Al volver me encontré con que mi cuarto había sido invadido por una caterva de coatíes.
Soy buena ciudadana.
Soy buen ciudadano.
¿Por qué usaste la bandera antigua?
No me gustan los mapas.
No me gustan las cartas.
Mi esposa no me ama.
¡Láncennos a la final!
No reconozco esa bandera.
¿Qué significa este símbolo tan enrevesado?
¿Alcanzó alguien el cénit?
Esto es más duro que un adoquín.
El mármol perdió pronto su lustre a causa de la lluvia ácida.
La vuestra no es una competición al uso.
Hay que intentar romper tabúes ridículos.
Su texto no pasó los filtros de la censura.
No pierdas tiempo improvisando.
Ten cuidado, hija, no te me vayas a perder en el bosque.
No es el tipo adecuado para ti.
Ya sabes cómo hacer eso, ¿verdad?
Tom dijo que esperaba que Mary no hiciera eso.
¿Tengo que volver allá?
Evito ir allí tarde por la noche.
No me gusta que mis zapatos se ensucien.
Ellos no son presos.
Tom dice que se arrepiente de haber hecho eso.
Yo ya había terminado de hacer eso para cuando Tom se ofreció a ayudarme.
Tom permaneció callado mientras hablábamos.
Ellos se enamoraron en el momento en que se encontraron sus miradas.
Tom y Mary no se dijeron nada.
Escuchar algo no es lo mismo que oírlo.
No hablo persa.
Ustedes tienen pocos libros.
Yo soy su alumno. Usted es mi profesora. Usted me enseña. Yo aprendo.
El próximo domingo es el Día de la Madre.
El repentino sonido de la tuba sobresaltó a Tomasa.
Los disparos de francotiradores en Sarajevo se multiplicaban los fines de semana.
El turismo de masas entrará progresivamente en declive, de modo que convendría que países como España o Grecia modificaran su modelo económico para no depender tanto de él.
¡Es la pasma!
¡Es la madera!
¡Los maderos!
La muchacha está escribiendo.
Están yendo al médico.
Tom logró encontrar un lugar donde sentarse.
No es muy complicado.
Sé cuándo es tu cumpleaños.
¿Cuántos pescados comiste?
Hace unos cinco mil años (3000 antes de Cristo), surgió la primera civilización conocida del mundo en Mesopotamia (una tierra fértil entre los ríos Tigris y Éufrates, en el actual Irak).
Tom creció con tres hermanos adoptivos.
Ata la moneda con una cinta roja y blanca.
Esta zona es famosa por sus playas arenosas.
Quiero saber cómo aprendió francés tan rápido.
Escuchad, necesito deciros algo.
Estamos buscando una gota de agua.
Estos zapatos son duraderos porque están hechos de cuero auténtico.
Está borracho como una cuba.
Está como una cuba.
Está borrachísimo.
Él se muda con frecuencia porque su trabajo no es fijo.
No sé dónde están las chicas.
¿Has visto a esa chica?
Tengo que recoger el lavavajillas, que se me ha olvidado.
¿Es preocupante a nivel global el brote de hantavirus que ha aparecido en ese crucero?
Tuve covid.
¿Tuviste covid?
Mario rompió con Tomasa y no al revés.
Zoila comprobó el pronóstico del tiempo.
Casilda no es especialmente enamoradiza.
¿Jack y Jill no son los dos que subieron a la colina a por un cubo de agua?
Si todo acaba yéndose al garete siempre nos tendremos el uno al otro.
Su obsesión por la excelencia académica es malsana.
Eso cuéntaselo al tontorrón de Ismael; a ver si te hace caso.
Mi sobrinillo saltó de alegría al escuchar la noticia.
¡Este maquillaje de hombre lobo es impresionante!
Mi sobrinillo se lo pasó bomba disfrazándose de Harry Potter.
¿Por qué no lo llamas tú?
¿Por qué no lo llama usted?
El menú de Lucas carecía de platos con verdura.
Aproxímate a la ventana para que pueda verte mejor.
Adriano sintió en el rostro el frescor del viento.
Creo que la sobrerrepresentación de unos pocos términos comodín se nos ha ido de las manos en Tatoeba.
No temo que me critiquen.
No me da miedo que me critiquen.
Edmundo nunca llegó a tener la suerte de conocer a Casilda.
Se llama Casilda pero toda su familia la llama Sil.
¿Cuántas porciones de sushi se comió Ángela?
Nos reunimos casi todos con ocasión del cumpleaños de mi madre.
¿Pero es que nunca te limpias los cristales de las gafas?
¿Qué ha pasado en este túnel?
El desprendimiento había sepultado al burro bajo toneladas de roca y barro.
¿Qué crees que has hecho mal?
Aplícatelo al oído.
Aplícate esta cataplasma calentita.
Esto se arregla con una cataplasma de hierbas.
Primero se lo dijeron a Tatiana y luego a sus padres.
Adela es una persona muy cercana y dulce.
No comprendo ninguna de estas ecuaciones.
Soy incapaz de resolver la ecuación.
No nos vemos capaces de hallar la solución a la ecuación.
¿Qué tal se te dan las ecuaciones?
Las ecuaciones de tercer grado se nos dan muy mal.
Soy un verdadero zote con las ecuaciones de tercer grado.
Despeja la incógnita de esta ecuación.
No entiendo por qué estás tan orgullosa de ellas.
Esto no me llena ni de orgullo ni de satisfacción.
A mí este asunto siempre me ha dado igual.
Sus sorprendentes contestaciones siempre me dejan verdaderamente perpleja.
Aquel desfiladero fácilmente podría convertirse en una trampa mortal.
Los vikingos reales eran bastante diferentes a los estereotipos actuales.
Solo quedan dos semanas para la boda.
Tan solo quedan tres semanas para el bautizo de Serafina.
El viejo recolectaba setas otoñales en el inmenso bosque.
David Attenborough cumplió ayer 100 años.
Nuestro perro no come pienso seco.
¡Qué excelentes notas las tuyas!
Hoy va a sobrar mucho pan.
Cuando sobra pan, lo solemos congelar para otro día.
Existen varias especies de medusa con capacidad para revertir el envejecimiento y regresar a su etapa larval bajo ciertas circunstancias.
Si mañana descubriesen el secreto de la inmortalidad, ni tú, ni yo, ni la inmensa mayoría de la humanidad se beneficiaría de ello.
¿Es cierto que Walt Disney está criogenizado?
James Lovelock alcanzó la provecta edad de 103 años.
Hay que empezar a segar este campo de trigo.
Esperemos que el tiempo nos respete hasta que llegue la cosecha.
El pedrisco echó a perder muchísimas cosechas.
No hay diésel para la cosechadora.
James Lovelock vivió hasta los 103 años y murió el día de su cumpleaños.
Tom está mirando una película en su ordenador.
Tom dijo que Mary no estaba enfadada.
Tom es muy atractivo.
No hables a menos que te hablen.
Estás mucho más pesado que antes.
¿Hay alguien que pueda ayudarme a llevar estas cajas pesadas?
La intuición es una idea espontánea.
Él acaba de irse.
Él se fue hace un momento.
Es un estruendo insoportable que no deberíamos tolerar.
Esta goma de borrar lo emborrona todo.
No pasaba una semana sin que hubiera al menos un atropellamiento en ese punto de la calle.
Seré el presidente de la paz.
¡Rodarán cabezas!
Sois extranjeras.
Sois extranjeros.
Ustedes son extranjeras.
Ustedes son extranjeros.
Pregunté por todos y al menos todas las chicas parecían estar bien.
El deterioro progresivo del entorno seguramente ya había alcanzado el punto de no retorno.
Mis rodillas no están ya para practicar parkour.
Dame tu cinturón.
No volví a cometer ese error.
A Tom le gusta el aceite de oliva.
Cada día es una nueva aventura.
¿Hasta cuándo seguiremos creyendo que nacimos para el exterminio mutuo y que el exterminio mutuo es nuestro destino?
¿Te gustan sus canciones?
Tom consiguió las camisetas directamente del distribuidor.
Tom probablemente tiene más miedo que Mary.
¿Tiene una o dos hijas?
Entretanto, las fisuras continuaban rezumando agua como antes.
Aún no sé si estoy preparada.
¿Eso es pescado?
¿Por qué importa Somalilandia?
El nuevo novio de Teresa es mucho más atractivo que el anterior pero me da la sensación de que no es trigo limpio.
Yolanda también mentía sobre todo aquello.
Micaela también mintió sobre los ingresos de la empresa.
El perro herido se lamía las heridas.
El perro herido se estaba lamiendo las heridas.
¡Hazlo pero ya!
¡Démelo o le embrisco al perro!
¡Dámelo o te embrisco al perro!
¡Dénmelo o les embrisco al perro!
¡Dádmelo u os embrisco al perro!
Tu padre me dijo: “Si ves a mi hijo, dile que vuelva a casa.”
Al final la lluvia no fue tan torrencial como vaticinaban los pronósticos meterorológicos.
No te conviene cantar con esa carraspera.
Venía canturreando a pesar de las toses y la carraspera.
Este edificio primero fue monasterio, luego el ejército lo usó como caballerizas durante la guerra y ahora es una biblioteca.
Tom también mintió sobre eso.
Nunca me imaginé que me lo fueran a decir tan de sopetón.
Pasé toda la tarde en las ferias con las colegas.
La época de ferias me pilló aquel año preparándome unas oposiciones.
Tom mintió sobre eso también.
Los señoritos que no lograron huir del pueblo a tiempo fueron ajusticiados por la vía rápida.
Ya me tienes harta con tantos suspiros y arrepentimientos vanos.
Acabasteis arrimándoos al muro sur del castillo para tratar de refugiaros del chaparrón, ¿verdad?
¿Todos tus amigos son tan zopencos como estos?
Leonid tiene una hermana mayor.
¿Los leones comen pescado?
¡Estos vendedores ambulantes son tan molestos!
Si no me tomo un café después de comer, soy mujer muerta.
Nuria tiene un carácter terrible.
Nuria es la persona más cariñosa y agradable de toda la clase.
Sebastián es el chaval más raro y peculiar de mi clase.
¿Y todo eso para qué?
¿Para qué hacer algo tan fatigoso y complicado?
No cabe la menor duda de que se trata de una tarea compleja y delicada pero vale la pena intentarlo.
La mayoría de sus frases son muy peculiares.
Leticia es muy ingeniosa y aguda.
Oriana es tan perspicaz que se percató de la falacia de Agustín al instante.
Como cuentas con un vocabulario amplio, no creo que tengas demasiados problemas a la hora de redactarlo con un poco más de variedad léxica que Joaquín.
El tema general del libro es interesantísimo pero contiene tal cantidad de datos históricos, muchos muy interpretables y otros tantos tan ajenos a nuestra cultura, que muy a menudo se convierte en un guirigay confuso dificilísimo de desentrañar.
¡Tócame!
¡Tocadme!
¡Tóqueme!
¡Tóquenme!
Esto solo se puede quitar rascándolo.
Esto hay que rascarlo con un cuchillo.
Frótala con piedra pómez.
El bonobo lucía unas gafas de sol de marco dorado.
Matar los maricones en este mundo.
Los bonobos tienen mucha mejor fama que los chimpancés pero también despliegan ocasionalmente técnicas crueles como, por ejemplo, la exclusión social.
Necesitaba un sello de 35 pesetas.
Todos le hicieron el vacío por su evidente desconsideración hacia sus pobres hermanas.
Cecilia era experta en el tiro con arco.
¿Te atreverías a hacerlo?
¿Te vas a hacer un selfi ahí?
No creo que seas capaz de hacerlo sobrio.
Eso lo dices porque estás borracha.
No creo que lo termines antes de que ella llegue.
¿Lograrás terminarlo antes de que Carla y Victoria lleguen?
Avísame cuando estén a punto de abrir la puerta.
Hay que romper el hielo con esto.
Conviene no dejar que se forme demasiado hielo aquí.
Esa puerta rechina muchísimo.
Tom es una pendeja.
No quiero visitar a Tom.
¡Nadie te quiere!
Tom se comió mis zapatos.
El gran promotor de la guerra quiere presentarse como defensor de la paz.
No habrás olvidado la contraseña, ¿verdad?
La muerte debería ser así: un cielo que se oscurece gradualmente, y ni siquiera sabemos que es el final.
¿No podrías habernos informado antes de la precaria situación de Minerva?
Como vuelvas a decir algo así, te cruzo la cara.
Los reservistas estaban cagados de miedo.
Me informaron de todo por vía telefónica.
Había que descifrar el texto del fax para poder concluir la resolución del enigma.
Ainhoa suele contar muchos chistes, la mayoría picantes.
A Alberto solo parecen hacerle gracia los chistes verdes y los escatológicos.
Aquel inesperado besito de Casilda me conmovió profundamente.
A todas las muñecas que tuve de pequeña las llamé Casilda.
Esto está muy mal atornillado.
Esto hay que atornillarlo mejor.
Las junturas están pegadas con cola, no atornilladas.
Voy a tener que pegar la suela de mi playera con cola porque se me está despegando.
Claro, después del atracón no iban a seguir comiendo, ¿no?
El barco de vapor quedó varado en una duna de arena que había incursionado parcialmente en el río.
Usamos las mismas palabras, pero hablamos de cosas diferentes.
Usamos las mismas palabras, pero hablamos de cosas distintas.
Este juego en línea lo único que busca es mantenerte mucho tiempo conectado a él para recabar datos tuyos.
Da mucho miedo pero hay que afrontarlo con decisión.
No puedo aceptar algo tan denigrante.
Es un proceso denigrante y deshumanizador del que solo se benefician las élites.
Logré acorralar a la liebre y la atrapé con mis propias manos.
Estamos usando las mismas palabras, pero estamos hablando de cosas distintas.
¡Sal desarmado y con las manos en alto, Buchanan! ¡Estás rodeado!
Estamos usando las mismas palabras, pero estamos hablando de cosas diferentes.
Ayuda a todo el que lo necesite.
¿Quién compró su casa?
¿Compraste leche?
Solíamos visitarnos los fines de semana.
¿En qué carpeta metiste las fotos del evento deportivo?
Lo haré tan rápido como pueda.
Ya he encontrado un voluntario.
Ese es tu libro.
Aquel es tu libro.
Ese es su libro.
Aquel es su libro.
Está con él.
La reina tenía tres hijas.
Está buscando su lápiz.
Ella tenía amigos por todo el mundo.
Ella tenía amigas por todo el mundo.
Estoy comprando una flor.
Le di mi bicicleta vieja a mi hermano.
Le di mi vieja bicicleta a mi hermano.
¿Los seguiste?
Tom estaba un poco abrumado por todo.
¿Qué te hace pensar que Tom llegará tarde?
¿Cómo encontraste el escondite de Tom?
Solo quería decir que no te creo.
Solo quería decir que no les creo.
Solo quería decir que no le creo.
Tom se convirtió en mi enemigo.
Tom se volvió mi enemigo.
Tom se hizo mi enemigo.
La gran belleza puede ser un arma de doble filo.
Ser muy guapo puede ser un arma de doble filo.
Ser muy guapa puede ser un arma de doble filo.
No estamos intentando impresionarla.
Yanni falleció en abril.
Yanni murió en abril.
Voy a casa de mi hermana para asistir a una boda.
El letrero decía "Tabaco".
Usted se está muriendo.
Ustedes se están muriendo.
Os estáis muriendo.
¿Qué vas a comer en Navidad?
Era granjero.
No soy pacifista.
¡Enhorabuena! Ha instalado correctamente su nueva impresora.
No entiendo nada de lo que él dijo.
¿Puedes explicarme por qué no la amas?
¡Enhorabuena! La instalación de su nueva impresora se ha completado con éxito.
Tom y Mary querían casarse y tener hijos lo antes posible.
Estudiamos francés todos los días en la escuela.
¿Cuándo decidiste dejar que Tom hiciera eso?
Déjame decidir.
Tom no deja que nadie lo toque.
¡Déjame amarte!
El bolígrafo que tienes ahora en la mano es mío.
El bolígrafo que tiene ahora en la mano es mío.
Son personas muy codiciosas.
¿Dónde se encuentra Yamanashi?
¿Qué talla es este brasier?
¿Qué talla es este sostén?
La verdad tiene que salir a la luz.
La verdad tiene que salir.
Todo será diferente ahora.
Pienso que el francés es realmente un idioma difícil.
¿Por qué deberíamos ir a la Luna?
Éramos felices y no lo sabíamos.
No tires piedras al perro.
No tires piedras a la perra.
Están acostumbrado a dormir en una carpa.
Encontré el escondite secreto de Tom.
Quiero hablar contigo sobre qué hay que hacer.
¿Cómo de lejos estamos?
Le pertenece a mi madre.
Todos ellos fueron allá.
¡Ese cachorrito es tan pequeño y azul!
El tejocote es una fruta tarta.
Tom quería que lo visitara.
Basado en exámenes médicos, es claro que el paciente muestra signos de ataque cardiaco.
Sé que Tom es tímido.
Toma un fósforo y enciéndelo.
Tom sugirió que tuviéramos una fiesta de despedida para Mary.
Necesitas que decírselo a Tom que no haga eso.
Se miraron fijo a entre ellos.
¡Tom nunca será tu esposo!
¿Nos puede dar su nombre?
¿Nos puedes dar su nombre?
Todos sabemos cómo terminó.
¿Él sabe que te cae bien?
Tom entró por la puerta trasera.
Tom y yo estamos pensando ir al cine juntos mañana.
Viste lo que Tom hizo, ¿verdad?
¿Y cuál fue su respuesta?
No pude hacer eso el año pasado, pero ahora sí puedo.
Hacemos lo que podemos para ayudar.
Tom y Mary comenzaron a caminar.
Tom y Mary empezaron a caminar.
Todos estaban de mal humor.
Todas estaban de malas.
¿Por qué tenemos que pagar impuestos?
Leí todo tipo de libros.
Leí toda clase de libros.
Leía toda clase de libros.
Leía todo tipo de libros.
Creo que deberíamos hacer algo.
No creo que pueda hacer eso para ti.
No creo que pueda hacer eso para usted.
No creo que pueda hacer eso para ustedes.
No creo que pueda hacer eso para vosotros.
¿Cómo piensas hacer eso?
No le dijiste a Tom que iba a venir, ¿verdad?
Quiero jugar al ajedrez con Tom.
Estamos en bancarrota.
¿Por qué no vienes a cenar?
No preguntes quién es ella.
Es un roble.
Tom es muy patriótico.
Todo era una mentira.
Podríamos hacerlo mejor.
Podríamos mejorar.
¿Estás seguro de que está bien beber esta agua?
Tom quería que Mary cuidara de sus hijos.
Mira, hay un gato en el tejado.
No sé qué tipo de coche tiene Tom.
Tom nos pidió que nos diéramos prisa.
Una mujer perdió a su hijo.
Una mujer ha perdido a su hijo.
Soy ciborg.
¿Dónde conseguiste ese documento?
Soy un cyborg.
Un cíborg es un ser compuesto de elementos orgánicos y cibernéticos.
Tom es un cíborg.
Tom, prepárate para la escuela.
Quítate los calcetines.
Hay peces en el agua.
Las cosas son muy malas.
El calor del verano es lo último que desea un paciente con asma.
El frío del invierno es mejor que el infierno del verano.
Esto es lo que queda.
Ya no queda mucho.
Extiende la ropa para que se seque.
Se equivocó al suponer que ella había venido a verlo.
No soy Dios.
No soy el Señor.
Estoy comiendo una naranja.
¡Ya basta! ¡No hables más!
Ese niño empezó a hablar temprano.
Ese niño aprendió a hablar muy temprano.
El fenicio es muy parecido al hebreo.
Soy judío, pero no religioso.
Soy judía, pero no religiosa.
Le pedí a ella que me lo presentara.
Espero que Tom pueda hacer eso.
¿Qué pensarías si yo hiciera eso?
Todos cometemos errores, ¿verdad?
Tom no oyó a Mary.
Mi madre es judía y mi padre es polaco.
Mi madre es judía y mi padre polaco.
¿Has hablado con Tom sobre esto?
Las drogas cuestan dinero.
Soy campesino.
Soy campesina.
Mi coordinador de atención es Tom.
Esto es artificial.
¿Batman es gay?
El tiempo pasa más rápido cuanto más envejeces.
El tiempo pasa más rápido cuanto más envejecemos.
El tiempo pasa más rápido con la edad.
Tom dijo que él escribe su proprios discursos.
Mi vida está totalmente diferente ahora.
Me gustaría pedir a tu ayuda.
En términos de sus significados, las dos frases son básicamente las mismas. Sin embargo, la segunda permite más ámbito para la interpretación.
Tom es único.
Tom es inigualable.
Tom estaba lavando sus manos.
Tom lavó sus manos.
Tom le da un puñetazo a John en la barriga.
Tom le da un puño a John en el vientre.
Los medios influyen a las personas.
¿Llegas allí todos los días?
Tom es el mejor amigo de mi hijo.
Los conspiranoicos se ven a sí mismos como gente única, especial y discerniente pero resulta que todos dicen exactamente las mismas chorradas.
Hace dos o tres décadas los conspiranoicos eran cuatro individuos peculiares que buscaban la verdad a su manera pero hoy conforman un nutrido ejército de híbridos de borrego y loro.
Los que hace unos años te hablaban de que el covid era un montaje ahora diseminan el pánico con el hantavirus porque, en realidad, no les interesa la salud sino más bien fomentar la incertidumbre y la desconfianza social para aprovecharse de ella creando un sustrato reaccionario entre los más confundidos y manipulables.
Ainara es la mejor amiga de mi hija Carmela.
Ni Ainara ni Ainhoa lo saben aún pero están a punto de enterarse de ello.
¿Por qué se ha ido todo al garete?
Cada vez trabajo menos y vivo más y mejor pero, al contrario de lo que hacen los magnates, no lo hago a costa de nadie.
Las tardes de siesta de aquel verano las pasó Ainara subida a una encina leyendo historietas de Tintín, Asterix y los pitufos.
Tom consintió en ir.
Tradúceme lo que él está diciendo.
Ellos no siempre tienen razón.
Tom contestará todas tus preguntas.
Sospecho que Tom no está diciendo la verdad.
No podemos simplemente comprar un mundo nuevo después de destruir el viejo.
Tom no ha visto a Mary desde octubre.
Eres obediente.
No me di cuenta de que eras tú.
Maté al hombre.
He matado al hombre.
Ellos se negaron a decirme lo que pasó.
Los medios influyen a la gente
Tom llamó a Mary y fingió ser yo.
Esas son ventanas.
Tom debería haberse quedado y ayudado a Mary.
La paz empieza en casa.
Soy puta.
¡Ay no! ¿Qué le pasó? Está caminando cojeando.
Estoy buscando un arma.
El rey es un imbécil.
¿Vive o está muerto?
¿Está vivo o muerto?
La historia de cómo salieron los gránulos de kéfir del Cáucaso es de lo más novelesca.
¿Qué es lo que encuentras sospechoso de este asunto?
¿Eres de las que toman kéfir diariamente?
¿Eres de los que toman kéfir diariamente?
El que los políticos principales arramplen con todo no significa que todos los políticos sean iguales.
En Occidente una gran mayoría de políticos son abogados mientras que en China suelen ser ingenieros.
¿Por qué eres tan tiquismiquis con la comida?
Toda la información que obtuvimos era muy fragmentaria y en su mayor parte estaba descontextualizada.
No eches demasiada sal.
Si estuviera un poco menos salado, estaría mejor.
La enfermedad es una construcción social.
¡Qué maravilla es la Inteligencia Artificial! ¡Qué gran privilegio es disfrutar de algunos de los recursos de esta inmensa riqueza de conocimiento, de este nuevo poder para lograr lo que nadie hubiera imaginado posible! ¡Es brillante!
Paca debería haberse quedado a ayudar a Petunia.
Ramiro y Samanta deberían haberse quedado a ayudar a Amanda con la limpieza.
Lourdes debería haberse opuesto a salir de allí sin garantías de seguridad.
Tomasa llamó a Melquíades por teléfono y se hizo pasar por mí.
Sospechaban que Analía no estaba diciendo toda la verdad y les ocultaba algo esencial.
Timoteo contestará a todas tus preguntas por muy comprometidas que sean.
Celia accedió a acudir al evento a cambio de dos días extra de vacaciones.
Ser simple es bueno.
Rosaura todavía estudia mandarín todas las noches durante una media hora.
La democracia está muerta.
Lo apunta todo.
Lo anota todo.
Él lo apunta todo.
Él lo anota todo.
Aquí me siento totalmente aislado.
No te preocupes, aguanta un poco que ya no te queda mucho para terminar.
La bombilla no se había fundido. Solo estaba mal enroscada.
Los cloqueos de las gallinas siempre me hacen reír.
Las palomas zurean.
¡Deja ya de quejarte por todo, joder!
Tiene una espada.
Esto es una aceituna.
Esto es una oliva.
Jugaremos al fútbol.
Tom era un hombre malvado.
Tom cumplirá treinta años este año.
Tom no haría eso, ¿verdad?
No creo que esto sea bastante.
¿Te gustó la ensalada?
Tom parecía más delgado que la última vez que lo vi.
La sopa estaba tan caliente que me quemé la lengua.
Tom le trajo un pequeño regalo a Mary.
Los abejorros por lo general ignoran a los seres humanos.
Los abejorros normalmente ignoran a los humanos.
La merina es una raza de oveja autóctona de la península ibérica caracterizada por una lana muy fina y suave.
La churra es una raza de ovina autóctona española originaria de Castilla.
Toda oveja es un ovino, pero no todo ovino es una oveja.
Ella tenía unos ojos bonitos.
Tenía unos ojos bonitos.
Una oveja se cría por su lana.
El cerdo se cría principalmente por su carne, su grasa y la gran variedad de productos derivados que ofrecen.
Las vacas son utilizadas para producir leche, para lo que son mantenidas en un ciclo reproductivo continuo: dan a luz a terneros de los que son separadas poco después, y luego las ordeñan hasta que quedan embarazadas de nuevo.
Soy emperador de la Tierra.
Vivimos en la montaña.
Vivimos en las montañas.
En cada rebaño hay una oveja negra.
Estoy a punto de casarme.
La muerte lo sorprendió en una curva de la carretera.
Tom compró este edificio con el dinero que su abuelo le dejó.
Aprender idiomas es como ir al gimnasio para el cerebro.
Me llevo mi café.
Esto no es palabra de Dios.
Hay un pozo ahí.
¿Cookie es un potro o una potra?
Era una jefa responsable.
Tom fue asesinado en prisión.
La mayoría de la gente lo rechazó.
Incluso ahora, no sabes lo que es importante.
¿No lo quieres ver?
¡Un maldito mosquito me picó!
Tom es un descarado ladrón.
Tom cree que es imposible.
Hablar un segundo idioma no solo amplía los horizontes culturales y profesionales, sino que también modifica físicamente el cerebro.
Eso hará muy feliz a Tom.
El cerebro se reorganiza constantemente durante el aprendizaje de un nuevo idioma.
Cuanto antes, mejor, pero nunca es demasiado tarde.
Hemos estado buscándote.
Ya no será necesario hacer eso.
Intenta ser educado.
Está escrito en bengalí.
Una semana tiene siete días: lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo.
No lo hice en la manera que lo dijiste.
Regresa a donde perteneces.
Pon su equipaje en la báscula para poder medir su peso.
Los hallazgos científicos se pueden usar para bien o para mal.
Hay mucha gente mala en el mundo.
Nadie más te hará una mejor oferta.
En primer lugar, ¿por qué migran los pájaros?
Tenemos muchos amigos allá.
Los artículos fueron clasificados por tamaño y color.
No es correcto.
¿Podrías encontrar el sitio por mí?
No tengo ahorros.
Estamos planificando cambios al proceso de fabricación.
Todo está en cómo te comportas.
¿Así son las llanuras alluviales?
Llegaste aquí antes que yo.
Sólo los vendo. No sé nada acerca de ellos.
Intenté ser agresivo.
¿Tocas la batería, la flauta, el piano y la arpa? ¡Qué genial! ¿Qué otros instrumentos tocas?
Yo soy el que construyó esta casa.
Tira la basura.
Estoy muy de acuerdo con lo que estás diciendo.
No tengo idea de lo que quiero ser.
Él se fue ahorita.
El planeta está en peligro.
Comí rápido.
Tom lleva una corbata naranja rojizo.
Tom ayudará a Mary mañana.
¿Ya lo has vendido?
¿Cuál es tu parte favorita de esa película?
Puedo ayudarte a buscarlo.
¿Qué tipo de fiesta quieres?
El enfoque de Berkofsky ahora es un póstumo tributo hacía su amigo y colaborador frecuente, Alan Hovhaness.
Quiero parar de pensar esto.
Nosotros no cerramos las puertas.
¿Acaso crees que lo que dijiste tuvo sentido?
Se debe alcanzar un balance delicado.
Se debe alcanzar un equilibrio delicado.
Tatoeba es una droga.
Tatoeba engancha.
Tom está saliendo con la ex mujer de John.
Si yo guardara tu secreto, ¿me dirías la verdad?
Sabes que soy tuya.
Tom probablemente es loco.
Una vez fui joven.
Yo también fui joven alguna vez.
Antes era joven.
Estamos con Tom.
Tomé un taxi para no llegar tarde.
Hablé muy despacio para que me entendiera.
En la vieja foto, tu sonrisa encantadora, durante horas y horas, la contemplo extasiado.
La verdad todavía importa.
El barco está lleno.
Estoy bastante seguro de que a Tom no le gusto.
Estoy bastante segura de que a Tom no le gusto.
La nueva corbata va con tu chaqueta.
No puedo arriesgar mi vida por una causa por la que no creo en.
Debí haber estado con ellos.
La fuerte competencia nos ha forzado a bajar nuestros precios.
Regresaremos más tarde.
El doctor le dió a ella morfina.
El proceso entero tardó mucho.
Estoy moviendo la piedra.
Esta no es una verdadera distinción.
Yo conduje.
Dame cualquier libro que tengas en la materia.
Cuando vino el autobús, ella se subió.
Cuando vino el camión, ella se subió.
Por favor, ¿podrías parar de seguirme?
Nadie se esperaba que fuera a triunfar con semejante marcianada.
¿Quieres almozar aquí o en la cocina?
El hábitat de las focas suelen ser las zonas de costa.
Acabo de recibir un texto de tu exnovio.
¿Ya tienes un borrador para poder mirarlo?
Si le tiras de la cola, ladra.
Si le tiras de la cola, te va a acabar mordiendo.
Nuestra casa tiene techo de tejas.
¿Dónde está la esponja?
Todos lo dicen, nadie lo sabe.
Tras un breve pero desagradable incidente con las ondas épsilon del laboratorio, la señora Twilight ahora era capaz de emular la energía de las tormentas y llevar a cabo proezas portentosas como volar o fulminar lo que se antoje con poderosos relámpagos.
Cuando se me ocurra algo ya te lo digo.
Las mujeres también jugaron un papel importante durante la guerra.
Tom descubrió las florilegios de Mary.
Tengo un desdén para la ultraiziquierda, pero en especial hacia la ultraderecha.
Ayer Bruno supo decirme al menos una palabra o expresión en italiano, mandarín, árabe, portugués, latín, alemán, francés, catalán, euskera, inglés y español.
¿Sabes navegar?
Los nutrientes son absorbidos por la pared del íleon.
Ayer remé en el río.
Busqué una mapa en la guía.
¡Me encantan los tecolotes!
El café es todo.
¿Te recuerdas cuando nos perdimos en Boston?
Él es un pequeño santurron.
Si quieres, puedo corregir tu francés a partir de ahora.
Tom no es mucho más bajo que yo.
Tom dice que solo bebe una cerveza al día.
Vienen al parque en autobús.
No me hagas sufrir.
Tom no parece ocupado.
Él compró muchos libros en la librería.
Tom es mejor que Mary.
Están satisfechos con una vida sencilla.
El pelo de Tom es más largo que el de Mary.
Tom fue uno de los últimos en irse.
Tom le dijo a Mary que era mona.
Ella vive en La Haya.
Nunca te permitiría hacer eso.
Nunca te dejaría hacer eso.
Nadie me puede encontrar cuando jugamos a las escondidas.
La mayor riqueza está en vivir frugalmente.
Estoy tomando café hecha con agua destellada.
Estoy cansado de que nadie me tome en serio.
Con mil pesos, creo que puedo ir al Oxxo para comprarme algunas cosas.
Necesito un medicamento para la diarrea.
Necesito algo para la diarrea.
Tom miró fijamente la foto de su hija.
Todo quedó en nada.
¿Cuánto agua bebiste hoy?
Es episódico.
Aviéntame esa caja.
Te agradezco por tu existencia.
Los invitados se fueron después de la medianoche.
Los huéspedes se fueron después de la medianoche.
Puedo ponerlo bien.
Espero a no haber ofendido a nadie.
Todos estuvieron alertas.
Se te nota que te falta cordura.
¿Por qué la están interrogando?
Mantengo un diario.
¿Cuánto tiempo tenemos todavía?
¡Estudiemos juntos!
Nunca he tenido pareja.
¿Quieres que revise otra vez?
Nos prestaron sus bicicletas.
Puedes usar mi escritorio.
¿Pasará otra vez?
Las consecuencias diplomáticas de tal incidente son difíciles para juzgar.
La lluvia no era lo suficientemente fuerte para apagar el fuego.
Tengo muchos tarjetas de crédito.
Le conté a él unos chistes.
¿Puedes hacer la letra más grande?
¿Puedes hacer el texto más grande?
Sami dejó la cámara en el asiento de pasajero.
Tu recámara se ve... ¡bastante limpia!
Deberías estar seguro ahí.
Esto es el abecedario.
No era mi intención decir eso.
Veo que has hecho algunos cambios.
Mi padre me está enseñando a cocinar.
Él es de tu edad.
Acabo de recibir noticias de que una niña pequeña de mi iglesia murió. En serio, no sé cómo debería de sentirme.
Perdí mi cartera... Güey, que pendejo de mi parte.
Las chinches han invadido Francia.
¡Seis, siete!
Ya hemos pagado nuestra renta.
Tom y Mary tienen un hijo de tres años.
Tom está listo ahora.
No sé si debería ir o no.
¿A quién está dedicado este poema?
Somos conservadoras.
Los niños a menudo se culpan cuando sus padres se divorcian.
Los niños muchas veces se echan la culpa cuando sus padres se divorcian.
Johannes Gutenberg inventó la imprenta en el siglo quince.
El conocimiento humano es limitado.
¿Hay un límite al conocimiento humano?
Me gustan las donas.
Tom no puede venir con nosotros.
Tom encontraba atractiva a Mary.
Tom veía a Mary como atractiva.
A Tom le parecía atractiva Mary.
¡Este vestido de noche se te ve muy bien!
Éramos vecinas.
Fuimos vecinos.
Fuimos vecinas.
Paga lo que debes.
Tom es el único que sabe el número de teléfono de Mary.
Dile a Tom lo que quiere oír.
Tom tomó una foto.
¿Cuándo estudia Tom?
Yo solo estaba asustado.
¿Cuándo llegarán tus padres a casa?
Tom no puede ir con nosotros mañana.
Eres quien me advirtió.
Tom es un inculto.
Tom no tiene cultura.
Tom es un filisteo.
¿Estos son tus vecinos?
Él mintió.
¿Esto va a tardar mucho?
La pérdida alcanzó tres milliones de yenes.
Fui a la casa de mi abuela para hablar con ella.
Tenemos una girafa.
La reunión aún no ha comenzado.
¿Estás registrado actualmente para votar?
¿Ustedes han escuchado sobre el Padrón Nacional de Telefonía Móvil?
Solamente quieren vender papel.
¡Ya deja de alburear!
No existe tal cosa como la inteligencia artificial.
La guitarra de Tom se parece exactamente a esta.
La inteligencia artificial no existe.
Tom hizo que Mary hiciera eso por John.
Él murió para que nosotros podamos vivir.
Él murió para que nosotras podamos vivir.
Tom es sociable.
Voy a perder.
Hoy es el último día.
¡El final de la novela es increíble!
Mañana estará soleado. ¡Podemos ir a la playa!
Hará mucho viento mañana.
Acceso a la playa es prohibido debido a un tiburón.
Él nunca me amó.
La humanidad destruye todo lo que toca.
Lee este capítulo.
Es muy grande para que quepa en el carro.
Yo creo que tú sabes a lo que te estoy dando a entender.
Estabamos midiendo su taqucardia.
¿Cómo sabes de ella?
Tu cuarto está muy limpio.
¿Hay un cafetería cercas?
Un gran milagro aconteció ahí.
Todos vamos a presentar nuestra idea al comité.
No creo que esto sea real.
¿Por qué yo necesitaría guantes?
Los bolígrafos y los lápices son ejemplos de herramientas de escritura.
Tom se preguntó si Mary pensaría que las ocho de la mañana era demasiado temprano para que él abriera una botella de vino.
Tom es molesto.
¿De qué hablaste con ella?
Le escondí la verdadera cantidad que gasté.
Tom dijo que no quería comer en ese restaurante.
Eso es todo lo que hizo Tom.
Tom tocó el piano y Mary cantó.
Eres el que está causando todos los problemas.
Él no quiere vivir en un país menos desarrollado.
Tom me contó de ti.
Normalmente me levanto antes del amanecer.
Dentro del pecho, están el corazón y los pulmones.
Tus acciones revelan quién eres.
Si eres la persona más inteligente de la habitación, estás en la habitación equivocada.
Si usted es la persona más inteligente de la habitación, está en la habitación equivocada.
Ellos vinieron aquí buscando una vida mejor.
Tom recibe más de 50 correos electrónicos al día.
Tom y Mary criaron tres hijos.
¿Cuanto dinero necesitas?
"¿Por qué estás tan frío?" "Porque estoy muerto."
"¿Por qué estás tan fría?" "Porque estoy muerta."
Te vemos.
Lo vemos.
La vemos.
Le vemos.
Los vemos.
Las vemos.
Les vemos.
Os vemos.
¿Cuándo tiene lugar la próxima Copa del Mundo?
Todos los niños de esa edad se comportan así.
¿Qué podemos hacer?
No dejes que nadie te oiga decir eso de nuevo.
Veo la luna y las estrellas.
Ese es un muy buen plan.
El niño no tenía puesto un abrigo aunque hacía mucho frío.
¿Tom quiere ver la película con nosotros?
El golfo de México está en Norteamérica.
El golfo de México está en América del Norte.
Los ratoncitos corren por mi casita.
¿Dónde trabajaba Tom antes?
Hay gente que come carne de gato.
Esta manzana es más roja.
Tengo un televisor en mi habitación.
Seguro que alguien lo quiere.
Seguro que alguien le quiere.
Ella es más alta que tu hermana.
¿Puedes explicar cómo murió Tom?
Seguro que alguien te quiere.
Yo nunca debería haber pasado el rato con Tom.
Es increíble lo que damos por sentado hasta que lo perdemos.
Mary y algunas otras mujeres estuvieron aquí por unas horas.
Lo habían dado por sentado. Luego lamentaron haberlo perdido.
Te lo haré saber.
Lo daremos por sentado.
No demos eso por sentado.
No demos nada por sentado.
Sería expulsado del país.
El partido político está principalmente compuesto por mujeres trabajadoras.
Me podrías dar un kilograma de manzanas, ¿por favor?
Fui yo el que lavó los platos.
Prefiero el vestido con mangas más cortas.
Los estudiantes tienen que responder cien preguntas.
¿Dónde está mi mochila?
Nunca serán existosos.
¿Por qué no te pones a revisar el problema tú mismo? Es tu responsabilidad.
Ellos cantan todos los días.
¿Agarraste los huevos?
Necesitamos una casa más grande para nuestra familia grande.
Sólo un genio puede resolver este problema de matemáticas.
No camino a menudo a la escuela.
¿Esta paraguas es tuya?
No respondas esa pregunta.
No te comas la carne.
Sugiero que no te comas la carne, aún podría tener priones.
Todavía nos están siguiendo.
Tengo muchas contraseñas para recordar.
Estas flores son hermosas.
Tengo una autoestima muy baja.
Una multitud grande asistió.
¿Le dijiste a ella que estabas bromeando?
Estudiar consistemente es la única manera de obtener resultados satisfactorios en tus exámenes.
Tenemos que pasar nuestra cultura a la próxima generación.
Yo no estoy causando el problema.
¿Por qué no revistas el asunto tú mismo?
Estoy debajo de un árbol.
Su entusiasmo rápidamente se menguó.
Tom es muy ambicioso.
Un cuarto también es una recámara.
Una habitación también es una recámara.
No entiendo por qué insistes tanto.
Alguien la llamó.
Todo está perfecto porque tú existes.
Si no te apuras, perderás tu tren.
En todo caso, he terminado de escribir el articulo.
Estaba a punto de salir y buscar por ti.
Me da la impresión de que esto no te interesa.
¿Estarás ocupado mañana por la tarde?
Estamos viendo la televisión.
Estos perros están mojados.
Pienso que podría hacerlo.
Dios ayuda a aquellos que se ayudan a sí mismos.
¿Quién te dijo que había vuelto?
He entendido mi error.
Estoy seguro de que ha terminado.
¿Le gustaron las vacaciones en Escocia?
¿Hay bolsas en esta tienda?
Querría ayudar pero no sé cómo.
Estuvieron aquí ayer.
Ella cree en Dios.
John quiere jugar al ajedrez.
Tom me ha dicho que tiene mucha hambre.
Espero que puedas ayudar.
Te pertenezco.
Ella se preocupa por tu salud.
Dijiste que querías saber.
¿Cuánto tiempo estuvo Tomasz en el hospital?
Cocino los lunes.
No creo que Tom sea un asesino.
Tom dijo que Mary planeaba hacerlo sola.
Ellos irán mañana.
Necesitaba hablar contigo.
Marina fue el gran amor de mi vida.
Ella me dio tres hijos y una hija.
Mi esposa nació un año, siete meses y una semana antes que yo.
No me viste, ¿verdad?
Si hicieras eso, Tom estaría impresionado.
Querer y hacer son dos cosas diferentes.
Todos los seres humanos conocen al menos un idioma.
Ahora mucha gente hace esto.
Tom habla francés, ¿verdad?
Dile a Tom que estamos ocupados.
En cuanto te relajas, te quedas fuera de juego.
Pensé que Tom estaría aquí para ahora.
La vida es frágil y efímera. Hoy estamos aquí, mañana nos convertimos en un recuerdo.
Ellos dijeron que no podían hacer lo que les pediste que hicieran.
Quítate la corbata.
Tom se divorció de Mary hace tres años.
Los estudiantes se fueron.
¿Está todo listo para esta noche?
Mi ropa seca se está mojando porque de repente empezó a llover.
Tom recibió más regalos de Navidad que yo.
Tom se cayó cuando la escalera se rompió.
¿Puedo pedirte que envíes esto a Nueva York?
Todos estaban borrachos, excepto yo.
Le dije a Tom que no mintiera.
¿Qué haces normalmente en tu tiempo libre?
¿Quisieras ganar más dinero?
Los asmoneos fueron una dinastía real judía que gobernó la Tierra de Israel y lideró la revuelta macabea.
Un perro corrió.
Un perro corría.
Un perro ha corrido.
Le escribo cartas cortas a Mary de vez en cuando.
Me gustó mi taza de té.
Sé que a la mayoría de la gente aquí no le caigo muy bien.
Esto no es un sermón.
Esto no es una prédica.
¿Está el mundo en peligro?
¿Quién es el idiota que hizo eso?
¿Quién es el gilipollas que ha hecho eso?
Las mañanas son más luminosas que las tardes.
Son los defensores de la ciudad.
Yo estaba muy decepcionado.
¿Es usted el alcalde?
Tom es el único aquí que sabe bailar.
Sé que Tom está bien.
¿Cómo reaccionará Tom?
Siempre pago el alquiler a tiempo.
Yo no quería salir.
Ojalá yo tuviera fotos de Tom y Mary.
¿Por qué le dijiste a Tom que hiciera eso?
Tú no eres yo.
Realmente queremos impresionar a Tom.
Hablamos del artículo que publiqué.
Yo no soy tú.
Los dos sabemos de quién es esta culpa.
Necesito un cuchillo para cortar sandías.
Encontré unos champiñones.
He encontrado unas setas.
¿Por qué no aceptaste?
La sirena se convirtió en espuma.
La sirena se convirtió en espuma de mar.
Soy judía estadounidense.
Soy judío estadounidense.
Tom no quería contarnos cómo Mary y él se habían conocido.
¿Rompiste con Tom?
Le entregué mi corazón desde la primera vez que la vi.
Estamos a punto de cenar.
Estamos por cenar.
Tom le aconsejó a Mary que trabajara más duro.
No deberías nadar en esa charca.
Tom vino a vernos ayer por la tarde.
Ya no le temo al muerte.
¿Quieres ver mi cuarto?
¿Quieres ver mi recámara?
¡Puedes oler el chocolate desde afuera!
Compraré comida.
Yo iré a comprar comida.
Limita el número de contactos que tengas para prevenir la transmisión de la enfermedad.
Yo sé que es ilegal.
Es todo lo que queda.
¿Desayunas todos los días?
Me pregunto que es lo siguiente que deberiamos de hacer.
Lo encontré muy fastidioso.
Giré el pomo de la puerta y vi que estaba abierta.
Sigo paranoico.
Sigo paranoica.
Todavía estoy paranoico.
Todavía estoy paranoica.
Sin embargo, sigo paranoico.
Sin embargo, sigo paranoica.
Aun así, sigo paranoico.
Aun así, sigo paranoica.
Sami es musulmán.
El pan estaba mohoso. Sin embargo, Tom se lo comió.
Hoy no tengo tiempo para ayudarte.
Nunca nos derrotarás.
No vemos a Tom tan a menudo como antes.
Él fue castigado porque mintió.
Me olvidé de decirle a Tom que sacara las galletas del horno.
Comimos unas cerezas.
Yo no soy tu padre.
¿Por qué existe eso?
Escribe lo que sabes.
Escribí lo que sabés.
Escriba lo que sabe.
Escriban lo que saben.
Escribid lo que sabéis.
Es inútil hablar con Tom.
Tom sabía cuál era la opinión de Mary.
Tom actuó como si no le importara lo que pasó.
Las marcianadas de Marcela tenían su público.
Es público que Publio publicó mucho de lo que yo publico a diario.
Las religiones son como los idiomas. Utilizan palabras diferentes para referirse al mismo concepto.
«¿Cómo puede un hombre nacer siendo ya mayor?», preguntó Nicodemo.
Necesito una guía de conversación.
Dormir es algo parecido a la muerte. Morir es, sencillamente, no despertar.
Necesito retirar dinero del cajero automático.
Necesito sacar dinero del cajero automático.
Cambió de trabajo para ganar más dinero.
Tom también era amigo nuestro.
Hay errores en esta frase.
Tom se giró a Mary y le hizo una pregunta.
Son afortunados.
Me basta con que cuando muera digan a mis espaldas "era una buena persona".
Ni Tom ni Mary fueron al concierto.
Mi hermano pequeño ha dicho que tuvo una pesadilla esa noche.
Vivo cerca de la biblioteca.
Tom solía venir a verme con frecuencia.
Buenos Aires es la capital de España, perdón, de Argentina.
Hoy hemos ganado.
¿Puedes apagar la televisión un momento?
Si quiere, Mary puede usar mi ordenador.
Dicen que van a ganar.
No nos necesitas.
Sami estaba bromeando cuando dijo que sí.
Has hecho lo que has podido, Tom.
¡Soy inocente! ¡No he hecho nada!
No le hables así a tu madre.
Necesitas un coche.
Es una bicicleta vieja, pero es mejor que nada.
Hoy hace buen tiempo.
Fue hace dos días.
Ahora no hay nadie en el edificio.
Lo hice hace tres meses.
Tom quiere hacerlo.
Tom es una persona muy seria.
No aceptamos el regalo.
Sami no conocía a esa chica.
Lo hicieron, ¿verdad?
Eres un héroe a mis ojos.
Sos un héroe a mis ojos.
Usted es un héroe a mis ojos.
Eres un héroe para mí.
Sos un héroe para mí.
Usted es un héroe para mí.
Eres una heroína a mis ojos.
Eres una heroína para mí.
Sos una heroína a mis ojos.
Sos una heroína para mí.
Usted es una heroína a mis ojos.
Usted es una heroína para mí.
Un corazón alegre nos rejuvenece.
Esa anciana sale a pasear todos los días.
He oído que su enfermedad es grave.
El aroma de su perfume es muy sutil.
Este desodorante deja manchas blancas en mi camisa.
Somos de Australia.
El coche no está aparcado ilegalmente.
Yo debería haber prestado más atención en la escuela.
¿Por qué estás haciendo estas preguntas?
Creo que podemos confiar en Tom.
Ojalá mi infancia hubiera sido mejor.
Tengo un nuevo plan.
Tom es de hecho un muy buen padre.
Puedes describírmelo brevemente?
Aunque escribiera mil poemas, no haría justicia a tu amor.
No es obligatorio reservar.
Su máscara ha caído. Ahora sabemos realmente quién es.
Nos entretiene con sus historias extrañas.
La pregunta es adónde ha ido Tom.
Tienes todo el derecho a hacer eso.
¿Dónde crees que deberíamos vivir?
Toma mi mano, soy un extraño en el paraíso.
Tom sacó una vieja caja de zapatos de su armario y la abrió.
A Tom no le gustan las naranjas.
Está bien ser gay.
Él le besó la punta de la nariz.
Quiero saber por qué mentiste.
Tom nunca me engañó.
Fue asesinado a tiros en la calle.
¡Hoy es el cumpleaños de mi novio!
Kaamatan: Cosechando la unidad, celebrando la armonía.
Él necesita tiempo para relajarse.
El malabar se habla principalmente en Kerala.
Cállate, fascista.
Callate, fascista.
Todavía pareces deprimido.
Tu debes de haber tenido un día muy difícil.
Deja de coquetear con mi hermana.
Lo llamaré antes de que salga.
Me forcé a comer algo.
Yo quería que Tom dijera que me amaba.
¿Qué tipo de películas te hace reír?
Tom llegó muy tarde.
Debemos detener a Tom antes de que se haga daño.
Por favor, dígale que ya no tiene por qué sentirse como un extraño aquí.
Las reglas de seguridad están escritas con sangre.
Apenas puedo estar de pie.
Ojalá yo tuviera suficiente dinero para comprar eso.
¿Tom entiende lo que está pasando?
¿Esto es una poesía? Mi francés no es lo bastante bueno como para saberlo.
El maestro y los alumnos están en el museo.
El sábado es el séptimo día de la semana.
¿Cómo terminaste en la cárcel?
Tom le pidió a Mary que cocinara.
Tom está esperando en su coche.
Muchas avispas son polinizadoras.
Tuve una consulta con mi abogado sobre mi testamento.
Mi maestro me odia.
Mi maestra me odia.
Voy a quitarme la vida si descubro que tendremos dos semanas más de escuela.
Tom no parece interesado en hacer amigos.
Tom y Mary discutieron toda la noche.
Los cristianos creen que Dios es el creador del mundo.
Por piedad, acoge la ferviente plegaria de este forastero en el paraíso; no le niegues lo que más anhela; no lo dejes sumido en la oscura desesperación en la que se encuentra.
Los océanos son sistemas conectados con los ríos, las lagunas, los manglares, los bosques y, por supuesto, con la vida humana.
Tom intentó irse, pero Mary no lo dejaba.
Tom dice que no tiene sueño.
Siempre eres bienvenido aquí.
Creo que necesitamos más galletas.
Mary le pidió a Tom que se afeitara la barba.
Tom cogió el teléfono y empezó a hablar.
¿De verdad crees que Tom es guapo?
Necesitamos hablar de lo que hay que hacer.
Pensé que nunca vendrías.
Es una pena que Tom no pueda venir con nosotros.
Tengo tantos dispositivos en mi escritorio que me hace sentir como un agente secreto.
Dije que no era posible.
Lo hemos elegido presidente.
Ella hizo una ensalada de lentejas.
Respondió a todas las preguntas con seguridad.
Son nómadas.
¿Quién es el chico que está bailando con Mary?
Antes de morir, él pasó más de un mes en el hospital.
¿Por qué todos los hombres tienen que enamorarse de mí? No quiero eso.
Ubiqué uno.
Ellos suministraron los aldeanos con comida.
El cuaderno que usaba para aprender neurociencia lo reutilizé para aprender cálculo.
No hemos terminado de hablar.
¿Qué digo primero?
Creo que hiciste un buen trabajo.
Bebí de la botella.
Tom se ha hecho daño en la pierna.
Toda nostalgia es una especie de vejez.
¿Tom tiene todo lo que necesita?
Definitivamente me gustaría volver a ver a Tom.
La carne de cerdo está prohibida en el islam.
Hacía mucho que no me pasaba por aquí.
Hace ya un porrón de tiempo que no me paso por allí.
Este adminículo se llama "porrón" y sirve para beber vino a chorro.
Los porrones son un tipo de pato muy vistoso.
Me sabría muy mal no poder ayudarte.
Recuerda que en este tipo de asociaciones mesiánicas los fanáticos de hoy son los purgados de mañana.
Los más acérrimos y fieros defensores de esta secta ya no tardarán en ser percibidos como peligrosos para inmediatamente después pasar a ser purgados por el venerado líder.
Eulalia siempre lo hacía todo a su antojo.
Eulalia era la única del grupo que poseía el don de la palabra.
Tom y Mary fueron a Australia el año pasado.
Deberíamos intentar convencer a Tom a quedarse con nosotros durante unos días.
Tom y yo visitaremos Boston.
No dejemos que vuelva a suceder lo mismo.
No me digas nada que no quieras que Tom sepa.
Tom es un nombre.
¿Cuántos pedófilos hay en el gobierno?
Tom empezó a gritar.
Si no quieres hacerlo tú mismo, puedes pedirle a Tom que lo haga.
Hoy es el último día, ¿qué vas a hacer?
Si no quieres hacerlo tú, puedes pedírselo a Eulalia.
Lucas empezó a gritar como un poseso.
Eulalia empezó a gritar como poseída.
A mí no me cuentes nada de lo que no quieras que sepa Eulalia.
Deberíamos intentar convencer a Eva de que se quede con nosotras unos días.
Deberíamos tratar de convencer a José María de que se quede con nosotros unos días más.
Eulalia e Irene fueron a Indonesia el año pasado.
Estela acaba de hacerse daño en la pierna.
Estela se echó a gritar como una loca.
Estela y Pilar se pasaron toda la noche discutiendo.
¿De verdad Jorge te parece guapo?
¿De veras que Nuria te parece guapa?
Laura tomó el teléfono y se lo explicó todo a Sara.
Aquella situación me daba una vergüenza ajena espantosa.
Felipa dice no tener sueño.
Salomé intentaba irse pero Esteban no la dejaba.
El estudio de los sipuncúlidos es fascinante.
Sé siempre franco.
Sé siempre franca.
Sea siempre franco.
Sea siempre franca.
Sean siempre francos.
Sean siempre francas.
Sed siempre francos.
Sed siempre francas.
Ella está con ella.
El coche es pequeño.
El llamado norte global es eminentemente parásito.
Construí diez mil muros para que los derrumbaras todos.
Tom estará en Boston todo el verano.
Él compra un ordenador.
Siéntase libre.
¡Ucrania libre!
¡Irán libre!
Niños libres!
¡Hawaii libre!
¡Kabylia libre!
Libérame.
Liberen a Palestina.
¡Bretaña libre!
¡Gales libre!
¡Escocia libre!
¡Cataluña libre!
¡Israel libre!
¡Bolivia libre!
¡Libre de gluten!
Caminando libre.
Remarcable.
¡Amen!
Cantad.
¡Es un robo!
¡Traducido!
¡Tradúcelo!
Enfermo.
Ah.
¡Bandido!
¡Amoroso!
¿Que es lo que ves en él?
Tom no desperdicia nada.
Hoy estamos trabajando en nuestros abdominales.
Lo siento estoy tarde, pero había mucho trabajo que hacer.
Me parece que no debería estar hablándote.
Tom no está tomando vino rojo.
Nunca nadie viene de ahí.
El drama está volviéndose aburrido.
Ziri se compró una escopeta.
¿Tú ya ayudaste?
¿Cuando empiezan las vacaciones de invierno?
Tu ídea es muy original.
¿Porque le contaste a Tom que estoy en Boston?
¿Tú tenías un libro favorito cuando eras niño?
Yo puedo cargar con una bolsa de arroz.
Ese fue él.
Decidí no hacerlo hoy.
Dick creó ese grupo.
Por favor, no hagas ese tipo de preguntas.
Yo creo que las acciones son más importantes que las palabras.
¿Todos durmieron bien?
Tom lava su coche una vez a la semana.
Tom pareció sorprendido cuando le dije lo que Mary había hecho.
¿Qué pasaría si no hicieras eso?
Tobías siempre responde al teléfono cuando está solo en casa.
Agarra la silla.
Ziri decidió contarse lo a Rima
Mi vida no es lo mismo sin tú.
Se me había olvidado por un momento dónde vivías.
A la abuela no le gustaba pensar en eso.
Aquella insinuación le hizo ponerse rígido a Juan.
A Esteban me lo encontré acomplejado y apesadumbrado gimoteando quedamente en un rincón.
Todos sabemos que los tiempos cambian.
Esta antología consiste en una cuidada selección de relatos publicados en las revistas estadounidenses más célebres del género de terror.
El momento culminante de la colisión seguía acercándose inexorable.
¿Solo costaba 40 de las antiguas pesetas?
Eso no me parece una explicación lógica.
Tráeme una Biblia y mírame jurar solemnemente que no te daré en la cabeza con ella.
Al bebé le destetaron a los dos años.
Llevaré algunas cosas de casa al picnic.
Le daré este libro.
¿Qué son los mamíferos?
Tenemos que estar listos.
Tenemos que estar listas.
La reina gobernaba el reino en lugar del rey.
A mis hijos les gusta leer libros de historia sobre la Edad Media.
La reina se enteró de la muerte de su esposo.
La comida frita en abundante aceite es rica.
¿Qué están haciendo ellos aquí todavía?
Tom me lo ha contado todo.
No se puede aprender japonés sin aprender kanji.
Nadie quiere apoyar a mi país.
No llevaré a los niños a la escuela.
Tiene que haber otra solución.
Este problema persiste.
Este problema aún existe.
Yo debería haber prestado más atención.
¡Este enorme libro de historia tiene setenta y un capítulos!
Me fui a la mitad de la película.
Estuve sentado allí por al menos una hora.
La Asamblea General de las Naciones Unidas adoptó el cese al fuego como resolución.
Tom no me contó que él no sabía hablar francés.
Su tía ha viajado por todo el mundo como azafata.
Yo paré el video.
Su salud continúa en declive.
Ojalá yo pudiera juntarme a vosotros.
Nuestra misión fue exitosa.
Ziri ordenó champagne.
Dios, previene que cualquier cosa le ocurra a Tom.
Perderemos.
Necesito una sierra.
Esta droga salvó la vida de Ziri.
Yanni está en una muy mala posición.
¿Que pasa si pierdo mi trabajo?¿Que debería hacer?
¿Puedo tener tu número de teléfono por favor?
Todos los Iraníes que conocí fueron buenas personas.
Ella es un desastre.
Tom esta bastante dolido.
¡Yo quiero ganar la lotería!
El fue un Católico Romano.
Las personas le cuentan todo a los doctores.
Mary dijo que esta aburrida.
Mary explicó como perdió su dinero.
El es muy tierno.
Sami se está sintiendo mucho mejor.
Los Musulmanes creen en un Dios que es todopoderoso.
Nuestra profesora nos hizo leer el poema del corazón.
¿En que planeta estas?
Bob es un poco mas gordo que su hermano.
Robert no quería dejar a sus amigos.
Tú puedes tener este libro.
Creo que tú y yo necesitamos hablar.
Ella se preparó para lo peor.
Tom le dio a Mary un sándwich.
¡Pero que extraña ceremonia!
A mi no me gusta esta ciudad.
Ziri está poniéndose una máscara.
Déjame solo por tres minutos.
Sami mencionó eso en su último video.
Tú estás más experimentado que yo.
¿Tú escuchaste algo raro?
La casa de Tom tiene una habitación oculta.
Vamos a necesitar un abogado.
Tom es una peste.
La maestra dió una lectura muy aburrida.
¿Alguien me podría decir que hora es?
¿Porque no hablamos de eso ahora?
Tom se perdió una reunión importante.
Los dos miraron a Tom.
Fyodor fue por un camino diferente.
Vamos a tener que esperar hasta que Tom llegue.
Lukas todavía piensa que Rima está desilusionada.
La luz de nuestra estrella se consume muy rápidamente. La vida es una llama efímera, una vela débil y sutil.
Nadie sabía su nombre.
¿No te parece extraño?
La belleza es un instante fugaz, una perfección imaginaria: una visión dulce y onírica.
Tom vive en el mismo barrio que Mary.
Dile a Tom que todo está bien.
Soy cajero.
¿Cuándo tendrán lugar las próximas elecciones presidenciales?
¿En qué distrito vives?
¿En qué distrito vive?
¿En qué distrito viven?
¿En qué distrito viven ustedes?
¿En qué distrito vive usted?
¿En qué distrito vivís?
¿Compraste café?
También son mis amigos.
¿Por qué me haces enfadar?
¿Usted añadió mantequilla a la comida?
Quiero comer arroz con mantequilla.
Creo que Tom ama a Mary.
Diles a los demás que se den prisa.
Ella vendió unas manzanas en el mercado.
Deberías ayudar a Tom.
Tuvo muchas mujeres, pero solo se casó con una de ellas. Sin embargo, ella no fue el verdadero amor de su vida.
La belleza de la flor realza su fragancia.
A nadie le gusta leer frases banales, repetitivas, aburridas y sin interés.
No puedes bañarte dos veces en el mismo río.
Tom es el líder de Anonymous.
Tom es el líder del colectivo Anonymous.
Tom es el líder del colectivo Anónimo.
Tom es el líder de Anónimo.
Mi madre creció en extrema pobreza.
No puedo explicarte la regla.
No puedo explicarle la regla.
Quizá el gato está escondido bajo la cama.
La casa es pequeña, pero bonita.
El conocimiento nos hace libres y mejores
¿Por qué no sale agua del grifo? ¿Se ha cortado el agua u olvidé pagar la factura?
Eso es lo que me dijo Tom, pero María dijo que Juan no va a estar ahí con Alicia el lunes.
Piense en la seguridad de sus pasajeros.
Lo encontraré tarde o temprano.
Estoy preocupado por todos vosotros.
¿Puedo ayudarte a cocinar?
Tom pensó que preferirías uno azul.
Estoy comiendo pollo.
Tom a menudo llega tarde a clase.
Alicia supuso que preferirías una verde.
Adela pensaba que preferirías las rojas.
Esta antología de relatos de ciencia ficción deja bastante que desear.
El libro es una excelente compilación de seis novelas cortas de terror del siglo XIX.
Afortunadamente, estabas en casa.
Ellos no pueden protegernos para siempre.
Como estaba enferma, no fui a la escuela.
El ser humano ha creado dioses a su imagen y semejanza.
¿En serio? ¿Justo enfrente de mi ensalada?
¿En serio? ¿Justo delante de mi ensalada?
«¿Dónde estás?» «Estoy aquí abajo».
"¿A qué te dedicas?" "Soy profesora."
A Tom no le gustó la manera en que Mary cocinó.
¿Cómo se llamaba aquel restaurante?
Estamos juntos en el jardín.
Seguro, sensato y consensuado.
Las plumas de un flamenco bebé son grises.
Las cebras solo pueden ver los ojos del cocodrilo.
A nuestro gato no le gusta perseguir ratones.
¿Pueden los leones cazar elefantes?
¿Existen insectos sin antenas?
¿Cuántos huevos pone un águila?
¿Por qué los flamencos se paran sobre una sola pata?
Las cebras parecen caballos con rayas.
Nunca sabrás cuánto te echo de menos.
¿Sabes qué? Eres hermosa.
No sé cómo usar esto.
Es geólogo.
¿Los niños están jugando en el parque?
¿Todo está ahí?
Yo creo que hace buen tiempo.
¡Traduzco lo que quiero!
Pienso que algo la preocupa.
Tu suéter es más colorido que el mío.
Siempre apesta.
Me regaló un montón de cosas.
Tom no parece tan cansado hoy como ayer.
Te fuiste y te llevaste mi corazón contigo.
Un mundo libre no tiene líderes.
Me robaste el corazón y nunca me lo devolviste.
Jesús vestía como un hombre pobre. Sin embargo, hablaba como un rey.
Ella sabe lo que sí funciona y lo que no funciona.
La muerte es la salida de una simulación hacia la Realidad.
Las dos miraron a Lucas con perplejidad.
Hortensia, a pesar de sus muchos talentos extraordinarios, llevó una vida humilde y resignada.
Ambos miraron a su hija con ternura y emoción.
Su impertérrita lealtad silenciosa hacia Jacinta solo se conoció tras su muerte, cuando salieron a la luz sus diarios.
¿A ella le gusta mi sombrero?
Dime dónde compraste ese sombrero.
Algunas personas nunca escuchan.
Tom le mostró a Mary dónde poner las cajas.
Te mostraré el mío si me muestras el tuyo.
La mente humana no puede concebir la no existencia absoluta.
Toda acción produce un efecto. Todo efecto se convierte en una causa.
El espacio-tiempo es un tapiz tetradimensional.
Dios no es un ser entre los seres. Dios es el ser mismo.
Dios no es algo que existe. Él es el fundamento, la base de la existencia.
El universo está hecho de información.
No la vimos.
Podemos empezar si estás listo.
Tom ha criado a tres hijos.
¿Puedo ir con vosotras?
Esta noche cenamos lechuga con ruibarbo.
Cambiarás de opinión después de que te lo explique.
¿Es eso un castillo?
Es mi trabajo convencerte.
Rubén no recogió la caca de Toby cuando lo paseaba porque estaba pendiente del móvil y no se percató de ello.
Te enseño el mío si me enseñas el tuyo.
Te enseño la mía si me enseñas la tuya.
Te enseño las mías si me enseñas las tuyas.
Te enseño los míos si me enseñas los tuyos.
Os enseño los míos si me enseñáis los vuestros.
Os enseño las mías si me enseñáis las vuestras.
Os enseño la mía si me enseñáis la vuestra.
Os enseño el mío si me enseñáis el vuestro.
Le enseño la mía si me enseña la suya.
Le enseño las mías si me enseña las suyas.
Le enseño los míos si me enseña los suyos.
Me cogí a tu mamá.
Mi padre pintó el buzón de rojo.
Le enseño el mío si me enseña el suyo.
Les enseño el mío si me enseñan el suyo.
Les enseño la mía si me enseñan la suya.
Les enseño las mías si me enseñan las suyas.
Les enseño los míos si me enseñan los suyos.
Les enseño lo mío si me enseñan lo suyo.
Le enseño lo mío si me enseña lo suyo.
Os enseño lo mío si me enseñáis lo vuestro.
Te enseño lo mío si me enseñas lo tuyo.
Me dejó los cojines bien ordenaditos y mulliditos.
Este colchón es de lo más mullidos.
¿Conoces a la anciana que vive en el segundo piso?
Tu almohada es demasiado mullida para mí.
Prefiero una almohada más recia, esta es demasiado mullida para mí.
Yo no podría dormir con una almohada tan fofa como la tuya.
¿Es gentuza?
¿Son gentuza?
Salomé no tiene hermanos, solo tiene una hermana menor.
Elena tiene un hermano pequeño.
Es un asunto que raya ya lo patológico.
¿No te parece que ya te estás pasando de la raya?
Me encantan las frases que creó mi sobrino para Tatoeba.
¿Alguien quiere agregar algún comentario más al respecto?
No sabía que Mari Carmen había estudiado en Tánger.
Tengo principios. No voy a ser tan rastrero como para seguiros la corriente y dañar todo el proyecto indirectamente solo para no quedar mal ante los demás.
Los personalismos exacerbados hacen que no se perciba la disonancia cognitiva cuando caen las caretas de los líderes.
Te doy la bienvenida.
Tom se metió su armónica en el bolsillo.
Tom me dijo que yo debería tener más cuidado.
Tom no está sano.
Preguntémonos por qué sucedió esto.
No voy a darte esto.
Él dijo que leyó este libro en un día.
No mires.
No queremos que mueras.
Eso es una historia amorosa.
Mary dijo que ya no es estudiante.
El problema sigue esperando a ser solucionado.
Leonid le hizo una promes a Rima.
Quiero quedarme en Australia hasta que termine el mes.
Tú necesitas ser obediente tus padres.
Quiero volver a Boston lo mas rápido posible.
¿Porque fui prohíbido?
Me robé el auto Tom.
Ellos perdieron sus tickets.
Felicitaciones, fuiste aceptado en la escuela que siempre quisiste ir.
¿De verdad tengo que hacer esto?
Tom trabaja más duro que ningún otro.
Tom se levantó y se dirigió hacia la puerta trasera.
Nadie quiere traducir frases banales, ofensivas, groseras e inmorales.
No es morena natural.
No es rubio natural.
No es rubia natural.
¿Estás seguro de esto, Tom?
No sé exactamente qué estoy buscando.
Tom solía tener miedo de los perros.
En el euskera existe un caso denominado ergativo, en el que debe colocarse el sujeto de un verbo transitivo.
Necesito pedirte prestado algo de dinero.
Me cogí a tu papá.
El amor es armonía, altruismo y abnegación.
Mi hija está estudiando en el extranjero.
Lo que Tom hizo me enfadó.
Tom no sabe lo que yo sé.
Es muy difícil decir qué podría suceder.
No, yo soy tu padre.
Abre la ventana y deja que entre aire fresco.
El partido se retransmite por televisión, pero el verdadero espectáculo son los espectadores.
Creo que necesitas volver a casa ahora.
¿Puedes mostrármelos?
Me besó en los labios con su boca preciosa. De la emoción me mareé y me desmayé. ¿Fue todo un sueño? Eso aún no lo sé. Pero sé que intenté que el beso se alargara.
¿Alguien ha visto a Tom?
¿Qué es Facebook?
¿Por qué Tom tuvo que ir a Boston?
Debes de tener una familia grande.
Quizás lo hizo Tom.
La pluma es más poderosa que la espada.
Tom quería comprarle una bufanda nueva a Mary.
¿Será que «amar» es un verbo transitivo? ¿El amor pasa de un ser a otro? ¿O es algo inefable, instintivo, la razón y el sentido de la vida?
¡Ojalá supiera traducir esa frase a cientos de idiomas!
No creo que eso sea correcto.
Tuve un sueño anoche, y tú estabas en él.
Tuve un sueño hermoso anoche.
Los niños tienen un perro.
Tom tiene una camiseta verde.
Tom es un conductor descuidado.
No es lo mismo el preconteo que el escrutinio.
La mayoría de los medios hegemónicos ya dan por vencedor a de la Espriella a partir del preconteo, cuando el escrutinio aún no se ha llevado a cabo, y de que decenas de miles de mesas electorales se hallan ahora mismo impugnadas.
La ingerencia estadounidense en Colombia, al igual que en Honduras recientemente, ha sido intensa y descarada.
La película "Copán: la leyenda" no es más que un burdo pero efectivo intento rápido de desviar la atención pública del Hondurasgate.
Esta crónica medieval describe las grandes batallas del siglo XIII.
¿Por qué yo debería estar enfadado contigo?
Tom me dijo que no lo siguiera.
El genocidio puede que se ralentice y acabe deteniéndose porque empieza ya a verse como una mala inversión.
Escuché a Tom gritar.
Hemos tenido más lluvia este año que el año pasado.
¿Cómo se llama el personaje principal de la historieta?
Tom estaba con una chica, pero no pude ver quién era.
Por favor, cuéntame más.
¿Ella está embarazada?
Tom dijo que Mary me ayudaría.
Tom me dijo que no.
¡Allí!
¡Aquí!
Parece que él camina para atrás.
Te seguiré amando, no importa lo que hagas.
Tom se cagó encima.
Tom no está orgulloso de su pasado.
Él nunca escucha al profesor.
Dime qué es esto.
Tom dijo que ayudaría a Mary.
Tom es un conductor de camión jubilado.
Sami intentó mejorar su vida.
¿Es la pulga un insecto?
¿Estabas asustado, cierto?
Ellos hablan muy rápido.
Tom le dijo a Mary que no podría hacer eso hoy.
Tom y Mary se están abrazando desnudos.
Tom está un poco nervioso, ¿verdad?
La mayoría de los pájaros tienen dos patas y dos alas.
Tom es el chico más popular en la escuela.
Reprobé el examen escrito.
Los niños tienen un libro viejo.
Tom enseña inglés por medio de Skype.
María le pidió a Tom que le enseñara algunas frases útiles en francés.
Tom solía enseñar actuación.
Me gustaría ver el cuarto.
¿Hay algún otro?
Ella hizo mucho ruido.
Los corderos estaban haciendo mucho ruido.
Pensé en algo como eso.
Tom enseña frases útiles en suajili.
Tom lee el Antiguo Testamento.
Él tradujo el Nuevo Testamento del griego.
Tom lee el Nuevo Testamento.
Tom no tiene interés en el fútbol.
¿Lo notaste entrar?
¿Alguna vez has tenido novia, Tom?
Yo podía ver miles de estrellas.
Sudar es mejor que temblar.
En la taza había un montón de cáscaras de altramuz.
Esto no son altramuces, solo son un montón de cáscaras fofas.
Me acabo de comer un buen puñado de altramuces.
El clavo está torcido.
El clavo está doblado.
Al final estamos trabajando gratis para cuatro listos.
Supongo que podría ser verdad.
¿Has tenido novia alguna vez, Sara?
¿Has tenido novio alguna vez, Iván?
¿Has tenido novio alguna vez, Tatiana?
¿Has tenido novia alguna vez, Pepe?
¿No te parece que Elisa está hoy un poco nerviosa?
¿Conocéis Duolingo?
Duolingo ya solo es útil a sus dueños.
Entrenamos perros.
Se le olvidó el paraguas a ella.
¿Por qué necesitamos hacer eso?
¿Por qué las plantas son verdes?
Dios es el Alfa y la Omega. Él es la Mente y el Cuerpo del Universo. Él es la Conciencia Suprema, intrínseca y trascendente a la Creación.
Eres una mujer alta.
Usted es una mujer alta.
Nadie va a morir.
Tom se quedó con nosotros durante tres días.
Antes de hacer eso, hay algo que necesitas saber.
¿Estudiaste francés ayer?
Ellos lo están haciendo ahora.
El gato se sienta en el techo cálido en verano.
A la niña le gusta jugar con sus amigas en el parque.
Ve a la cocina y busca algo de comer.
Creo que los robó.
Creo que él los robó.
¿Qué va a hacer ella allí?
He estado cantando mucho últimamente.
¿Él quiere bacalao?
¿De quién recibiste esta flor?
La paz sin justicia es solo un alto el fuego.
Él está aprendiendo nuevas palabras bereberes en la escuela.
¿Puedes decirle a Tom que esté tranquilo?
Ah, qué difícil es decir cómo era este bosque, salvaje, áspero y difícil, ¡que incluso al pensarlo renueva el temor!
¿Cuánto cuesta esa pierna de vaca?
A mí me sirves la presa de la pierna.
En el centro de aquella laguna se dice que el agua da vueltas.
En el centro de aquella laguna dicen que el agua da vueltas.
¡No le hagas así a ese perrito!
No puede prender esta candela.
El mes de junio termina hoy.
El mes de marzo termina hoy.
Aprendo quechua todos los meses.
Aprendo quechua mes tra mes.
Quiero un beso.
El terremoto sacudió la casa.
Sé que no es lo que esperabas, pero aquí tienes todo el dinero que puedo darte.
¿A quién pertenece, entonces, tu sombra?
Mi padre está en mi casa.
Hay buenos hombres en este pueblo.
El hombre está costruyendo la casa.
El hombre está costruyendo una casa.
Un hombre está costruyendo la casa.
Un hombre está costruyendo una casa.
Los hombres trabajan.
Soy Roberto.
Soy Maria.
¿Eres maestro?
No soy Roberto.
¿Quien es profesor?
¿Con quién de los profesores estudiarás quechua?
Fue una buena gata.
Es el fin de un imperio.
En la mañana solo bebo leche.
No quiero que grites.
La camisa de Tom estaba empapada de sudor.
Aquel brazo del lago de Como que mira hacia el mediodía, entre dos cadenas ininterrumpidas de montes, todo senos y golfos, según estos se asoman y retroceden, se estrecha, casi de repente, y asume recorrido y forma de río, con un promontorio a la derecha y una amplia costa a la izquierda.
Estoy dentro.
Con cada persona que nace, nace también un mundo.
Tú bailas.
Él baila.
Ella baila.
Ustedes bailan.
Ahora yo entendí.
La manzana ha caído del árbol.
La mujer mira a la llama en el campo y sonríe.
Pero cuando llegué al pie de una colina, allí donde terminaba aquel valle que me había afligido el corazón de miedo, miré hacia arriba y vi sus laderas ya vestidas con los rayos del planeta que guía rectamente a los hombres por cada camino.
Soy sincero.
Soy sincera.
Yo soy sincero.
Yo soy sincera.
Soy honesta.
Yo soy honesto.
Yo soy honesta.
Yo duermo.
Camino.
Yo pesco.
Pesco.
Yo salto.
Tom puede orar en cualquier momento.
Tú eres un zombi.
Tú eres una manzana.
Eres una manzana.
¿Vas a comprar toda la tienda?
¿Quién tradujo este texto al alemán?
Merezco vivir.
¿Por qué son verdes las hojas de las plantas?
¿Por qué son verdes las plantas?
Él está aprendiendo francés.
¿De qué país es usted?
¿De qué país estáis?
¿De qué país están ustedes?
Me llamo Makisig.
Señaló que se acercaba una amenaza.
He subido la comida.
¿Qué pueblo es este?
Soy el único superviviente de mi familia.
Soy la única superviviente de mi familia.
¡Que no arda más por mí!
Ellas irán mañana.
El niño está escribiendo un libro.
Es la persona que vi ayer.
Él es la persona que vi ayer.
Me siento solo en casa.
Tom quiere asegurarse de que no cometamos el mismo error que él.
¿Entendiste tu error?
Perderás hagas lo que hagas.
¿Echas de menos tu patria?
La pera se cayó del árbol.
La naranja cayó del árbol.
El plátano se cayó del árbol.
El durazno cayó del árbol.
Trae el plátano.
En tierras desgastadas, asimismo, la producción de papa es menor.
Por favor, dame un poco nada más.
Por favor, dame solo un poco.
Por favor.
Como obsequio de despedida, le proporcionan papas, maíz y cuero al músico.
Hoy graniza.
Lo haremos con soltura.
Lo haremos desahogadamente.
Lo haremos con holgura.
Lo haremos relajadamente.
Voté en tu contra.
Voté en su contra.
Voté en vuestra contra.
He votado en tu contra.
He votado en su contra.
He votado en vuestra contra.
Por mí se va a la ciudad doliente, por mí se va al eterno dolor, por mí se va con la perdida gente.
Tengo dolor de pecho.
Tom no mató a nadie.
Me pregunto si Tom aún está vivo.
No permitas que eso te preocupe.
Tom pasó la tarde leyendo un libro.
El padre de Tom murió antes de que naciera y su madre murió poco después.
Uno, dos, tres...
Uno dos tres...
Aprenda inglés.
Aprenda eslovaco.
Estudio despues.
lleva atrás la olla.
lleva hacia atrás la olla.
Muy bien.
Él es un buen hombre.
Los Alemanes volaron el puente.
Estás hablando correctamente.
El interior del cerro es de roca maciza.
Mastiquemos nuestra coca para descansar.
Mastiquemos nuestra coca a modo de descanso.
Fui a Machu Picchu solamente dos veces.
¡Anda, regresa por agua!
¡Anda, vuelve por agua!
Este zapato está apretado.
Este zapato me queda apretado.
¡No ensucies la mesa!
Amarra bien ese cordón.
Ata bien ese cordón.
Ven, siéntate a mi lado.
Tuvimos buenos mentores.
Ni siquiera me ha dado la mano.
Estoy buscando empleo.
Todos ustedes van a venir conjuntamente con sus hijos.
Todos ustedes van a venir junto con sus hijos.
Todos ustedes van a venir con sus hijos.
La borrachera es fea.
Ese niño tiene la costumbre de llorar.
Yo no soy de tu laya.
El granizo ha tumbado las plantas de la papa.
El granizo ha tumbado las plantas de la patata.
Cúrale esa matadura al caballo.
Yo estoy usufructuando esa tierra.
¡Yo te adoro, oh Virgen María!
¡Te adoro, oh Virgen María!
En los exámenes que pone ese profesor, está permitido consultar libros y cuadernos.
Los profesores solían usar tiza al dar clase.
Las manzanas son caído del árbol.
La manzana cae de la montaña.
Podrías haberme dado más tiempo para resolver los asuntos.
Yo mastico coca.
¿Es coca lo que masco?
Un bebé es adorable.
Ellos lograron salvar a Tom.
Yo soy de Italia.
La ropa es buena.
SÍ, la ropa está bien, se ve muy bonita.
La ropa es hermosa.
Él dijo que si Smith fuera elegido, renunciaría.
¡Uno, dos, tres!
Tú también deberías estar preocupado.
¿Queréis beber un poco de agua?
Tom irá a Boston el fin de semana que viene.
Hay una señal en la puerta. Vete a ver qué pone.
Se apagó la luz.
Gira a la izquierda en el semáforo.
Las luces de la ciudad están encendidas.
El mes de enero termina hoy.
El mes de febrero termina hoy.
El mes de abril termina hoy.
El mes de mayo termina hoy.
El mes de julio termina hoy.
El mes de agosto termina hoy.
El mes de septiembre termina hoy.
El mes de octubre termina hoy.
El mes de noviembre termina hoy.
El mes de diciembre termina hoy.
Él es una de las personas más generosas que conozco.
Siempre estoy mirándote.
No le des ninguna idea a Tom.
Te gusta Boston, ¿verdad?
El invierno termina hoy.
La primavera termina hoy.
El verano termina hoy.
El otoño termina hoy.
La materia de la que estoy hecho era una estrella antes de convertirse en mí, y será otra cosa después.
No les prestes atención.
Tom fue asesinado en Boston.
¿Por qué no se lo cuentas a Tom?
Tres de mis hijos viven en Boston.
Nagoya es una ciudad famosa por su castillo.
La reconocí inmediatamente.
El festival del sol termina hoy.
Estoy aprendiendo los cien verbos más comunes en turco.
Tengo un perro pequeño.
¿Quién te quiere?
¿Quién te ama?
Ella es mi amiga, mi compañera de trabajo.
¿Qué es tu nombre?
Con eso como, tengo que pagar del alquiler, agua y luz.
¿En qué te irás ahora a tu casa?
¿De dónde traes estas papas?
Esto agarro aquí nomás.
¿Ustedes de dónde son?
¿Por dónde se irán a su casa?
Vivo en esta ciudad.
¿Dónde está tu mamá?
"¿Dónde está tu mamá?" "En mi casa."
¿Cuál es tu hijo?
¿Hasta cuándo estarán en Sucre?
¿Cuántas personas se juntarán aquí?
¿A cuánto está esta papa?
Eso vale 20 la arroba.
¿A cuánto está la remolacha?
Solo vale dos pesos.
¿Con quién irás a la escuela?
¿Con quién volveran a su casa?
¿En dónde vives?
¿Cómo murió?
La justicia impulsó a mi alto Creador. Hízome el poder divino, la suma sabiduría y el primer amor.
Antes de mí no hubo cosas creadas excepto lo eterno, y yo eternamente duro.
Dejad toda esperanza, los que entráis.
Estudiar aburre.
Estudiar cansa.
Ya no quiero ser así.
Odio a este profesor.
Tom necesita muebles.
Siempre deberías apagar la luz al salir de una habitación. Esto puede ahorrar mucha energía.
Tom no estará ocupado esta tarde.
¿Tom sabe por qué estás aquí?
Ya me has dado bastante dinero.
El agua da vida.
La comida hace crecer.
La tristeza hace llorar.
La música hace bailar.
Estoy aprendiendo un nuevo idioma.
Mi profesor me está enseñando matemáticas.
Estoy probando el ordenador.
Brasil se despide del Mundial tras caer derrotado por 2-1 ante Noruega. Haaland marcó los dos goles de los «Vikingos».
Tom está comprando algo de comer.
Ojalá yo pudiera tocar la guitarra tan bien como tú.
Mañana voy a visitar a mi madre en el hospital.
¿No recuerdas quién te dio eso?
Sólo quiero salir de aquí.
Estoy planeando mudarme a Australia.
Nadie esperaba que ella ganara.
Tom fue a un rincón y lloró.
Debemos ir allí al menos una vez al año.
Tan pronto como me digas cómo, lo haré.
¿Tiene usted otros hijos?
Tom y Mary jugaron al tenis toda la tarde.
Tengo un hámster.
Tenemos que asegurarnos de que Tom no gane.
¿Crees que esa es la respuesta?
España aún no ha encajado ningún gol en los cinco partidos que ha disputado hasta ahora en este Mundial.
No crees que valga la pena, ¿verdad?
No logro pensar en nada de lo que escribir.
Oye, Hanako.
Ey, Hanako.
Ustedes comen carne.
Saludos desde la familia.
¿Te gustaría café o té?
Nunca deberías haber dejado a Tom ir a Boston con Mary.
Tom sólo quería avisarle a Mary que no podría asistir a su fiesta.
Tom dice que no está ocupado.
¿Por qué querría Tom hacer una cosa estúpida como esa?
Su esposa es más alta que él.
Supercalifragilisticoespialidoso.
Vamos a cantar.
¡Bailemos!
¡Comamos!
¿Crees que necesitamos esto?
Compraré un calendario.
Nunca has confiado en mí, ¿verdad?
Disculpe, ¿qué significa eso?
Tom habría hecho lo mismo.
Tom me ayudó a escribir este ensayo.
No le dije a Tom lo que quería saber.
Nací en enero.
¿Me puedes dar la dirección de Tom?
Cierra la puerta antes de irte.
Los seres humanos son animales peligrosos.
Después de la cena, fuimos al río y observamos el cielo nocturno.
Yo sólo quería ver cómo reaccionarías.
Cántame, oh Diosa, la funesta cólera del Pelida Aquiles, que infinitos lutos trajo a los aqueos.
Puedo buscar información.
Puedo traducir un texto.
Puedo resumir un documento.
Puedo escribir un correo electrónico.
Soy el peor cantante del grupo.
La disforia de género suele comenzar en la niñez.
Tom le pasó la caja a Mary.
Tom no tiene que explicar nada.
Ella es muy tímida.
La mina está cerrada.
Hoy es 9 de julio.
Este país también es nuestro.
Cuando el poder judicial deja que la política entre por la puerta, la justicia se va por la ventana.
No me di cuenta de qué hora era.
Tom no debería haber intentado cantar esa canción.
No culpé a Tom.
Tom sugirió que te sorprendiéramos.
Pensaba que todo el mundo lo sabía.
La muerte es natural.
¿Puedes culpar a Tom?
Tom decidió aprender todo lo que pudiera sobre ordenadores.
Muchas personas aquí consideran a Tom su mejor amigo.
La muerte es una cosa natural.
¿Le preguntaste a tu madre?
Hace mucho tiempo que no vemos a Tom.
Le pregunté si él también iría.
Depende de ti si podemos tener éxito o no.
Su marido es uno de mis amigos.
Aprender inglés es divertido.
Aprender chino es divertido.
¿Sabías que aprender chino puede ser tan divertido como un juego?
Deberíamos contratar a un abogado.
Me temo que estoy un poco fuera de forma.
¿Podemos entrevistar a Tom?
El perdón es sublime. Sin embargo, hay ofensas que son humanamente imperdonables.
A mi madre le encantaban las rosas amarillas.
Solo alguien que nunca lo haya visto jugar podría pensar que algún otro jugador merece ser comparado con el rey Pelé.
Incluso antes de nacer, ya existías.
¿Crees que Tom saldría conmigo?
La integral es una operación matemática que se utiliza para calcular el área situada debajo de una curva.
¿Por qué me diste esto?
¿Le diste la comida al gato?
¿Existe Dios o no? Nunca lo sabremos.
¿Cuándo tuviste tiempo para hacer todo esto?
Antes de casarse, Mary era mucho más delgada.
¿Querías que esta ventana estuviera cerrada?
Cenamos fuera una vez a la semana.
En este hospital, cada enfermero atiende a cinco pacientes.
Dicen que el dinero no puede comprar la felicidad.
Tom nunca nos dio una oportunidad.
Para cuando llegamos allí, el barco ya se había ido.
No estoy seguro de por qué estoy aquí.
Tom no conocía muy bien a Mary.
Tom odia hablar en público.
Yo estaba comprando unos libros de la librería.
Soy demasiado bajo para alcanzar el estante de arriba.
¿Dónde le dijiste a Tom que escondiera el dinero?
España solo ha ganado la Copa del Mundo una vez, en 2010. Inglaterra también solo la ha ganado una vez, en 1966. Francia ha alzado el trofeo dos veces, en 1998 y 2018. Argentina ha ganado el título mundial tres veces, en 1978, 1986 y 2022. Estos cuatro equipos competirán ahora en la Copa Mundial de la FIFA 2026.
Mary ha prometido que sacaría a pasear al perro.
Tom dijo que sacaría a pasear al perro esta mañana, pero no lo hizo.
Nunca pensé que me la encontraría en un lugar así.
Dijo que había conseguido el paquete antes de que él se fuera.
Esto es papel.
María es una mujer y Tomás es un hombre.
Temía que la puerta que había dejado abierta se cerrara de golpe.
La carta que creía que se había perdido estaba sobre la mesa.
El chico que viste cuando entré encontró mis llaves.
Recuerdo bien que te fuiste antes de que llegara el tren.
¡Alaben al Todopoderoso!
¡Alabad al Todopoderoso!
La haraganería es la madre de la invención.
Yo descanso.
Yo estoy descansando.
Yo también descanso.
Yo también estoy descansando.
¿Qué será, qué será, qué podría ser? Su cabellito es de oro, su dientecito es de plata, es dulce para comer.
El elemento más distintivo de la vestimenta masculina es el poncho tejido a mano.
¡Que gane el mejor y que pierda el racismo!
¿Te quedarías si yo te lo pidiera?
Necesitamos más huevos.
El concurso termina mañana.
¿Qué más hay en el armario?
¿No quieres saber adónde voy?
Tom come arroz todos los días, o con pescado o con pechuga de pollo.
La enfermedad me impidió asistir a la fiesta.
Creo que me quedaré en casa hoy.
Tom estaba exactamente donde Mary dijo que estaría.
La gente siempre ha sido así.
No dejes que Tom se entere de eso.
¿No quieres ser el jefe?
No creo poder hacer esto solo.
No soy tan bueno en escribir canciones.
Esto es solo un caballo.
Tom le dio su cuaderno a Mary.
El sistema solar es una simple mota de polvo en la inmensidad inconmensurable del universo.
¿Podría ser que lo que llamamos alma sea en realidad un algoritmo altamente sofisticado?
La inteligencia artificial tiene la capacidad de mejorar sus propios algoritmos.
¿Y después que harás?
El amor es la poesía de los sentidos.
En el átomo, en la célula, en el cosmos, la Inteligencia Trascendente es perceptible.
Aprender un nuevo idioma no es fácil.
Aprender un nuevo idioma no es una tarea trivial.
Todas las mañanas me levanto a las 6:30.
Después de despertarme, suelo ducharme...
Sigo comiendo.
Tom vio un tiburón.
¿Alguien puede imaginar un color que nunca haya visto antes, que no tenga nada que ver con el amarillo, el azul o el rojo?
El cubo de Rubik es un rompecabezas tridimensional de lógica y habilidad que consiste en un cubo con caras giratorias.
Ni siquiera sabemos si es verdad.
Tom golpeó la pared con el puño.
Teníamos mucha hambre.
¿Te gustaría probar este delicioso pastel?
Una serpiente lo mordió en la pierna.
Necesitaremos pedirle permiso a Tom.
Me aburrí rápidamente.
Tom me preguntó quién creía que sería el próximo presidente.
Todavía no hemos probado todo.
Tom puede tocar el techo.
No me gusta estar aquí.
Soñé que se tumbaba a mi lado y se quedaba dormida acariciándome el pelo.
Hoy me dió mucho sueño en la universidad.
¿Qué será, qué será, qué podría ser?, arreando arreando a la vaca, arrancando arrancando la paja, está entrando por la loma.
¿Qué será, qué será, qué podría ser?, Soy cabezón, soy pie de palo, bailo muchísimo.
Nunca te pedimos que hicieras eso.
¿Cuántos trabajos ha tenido ya?
¿Cuál es el nuevo?
Pensé que estábais juntos.
¿Dónde está tu jefe?
Tom y sus amigos bebieron mucha cerveza anoche.
Esto estaba en el armario de Tom.
¡Sacad vuestros cuadernos!
Yo quería algo de sal, pero no había en el tarro.
Está bien empezar a plantearselo.
Creo que sería mejor si no bebieras eso.
Todas las ventanas de las habitaciones están abiertas.
Ambos niños estaban cansados.
Tom espera que Mary sepa qué hacer.
Tom nunca hizo lo que le pedimos que hiciera.
Estoy seguro de que no es verdad.
Alguien debería decirle la verdad a Tom.
¿Te gustaría un vaso de leche?
Tengo unas manzanas.
Dios no quería eso.
Para mí el francés es difícil de aprender.
Tom no estará solo.
Tan pronto como haya asado el pescado, podrás probarlo.
Las ventanas de la casa están cerradas.
Tengo algo que podría serte útil.
Este es el libro que me hizo rico.
¿Cómo llegaste a Boston?
Tom tiene una diarrea explosiva.
Siempre está buscando innovaciones, en lugar de tecnologías aisladas.
Python es fácil de aprender.
El chino no es un idioma difícil.
"Tu casa es mi casa" dijo el banco.
Su esposa es al menos una mujer.
El chino no es un idioma difícil de aprender.
No hay nadie que sepa todo.
¿Quién dijo Tom que lo golpeó?
Espero que Tom no nos esté mirando.
Yo tenía la misma edad que tú.
Creo que por eso que Tom no quería hacer eso.
Estás loca por comprar una bicicleta tan cara.
Estoy en Ohio.
Pon el libro en el estante de abajo.
Se avecina una tormenta.
Por favor, dígales lo que quieren saber.
El Día del Esperanto se celebra anualmente en todo el mundo para conmemorar el aniversario de la publicación del primer libro sobre esperanto, el 26 de julio de 1887.
Tengo una diarrea explosiva.
No puedo enfatizar esto lo suficiente.
El mundo es un huevo.
Yo iré, tiraré algunas cosas.
Soy judía secular.
Soy judío secular.
Borra tu cuenta.
Este es el resultado de nuestra investigación.
Los cazadores furtivos son los mejores guardabosques.
Es honesto y trabajador, pero su hermano es todo lo contrario.
Viracocha plasmó una generación primitiva de gigantes de piedra.
Viracocha plasmó una generación antigua de gigantes de piedra.
Le compró a su hijo una caja de canicas de colores.
La gravedad es un efecto de la curvatura del espacio-tiempo.
Llevaba un vestido rosa.
Ella siempre lleva un collar de oro.
Estoy cansado de ver perder a mi equipo.
No queremos perder nuestra casa.
Nuestro cielo tiene más estrellas.
Nuestros prados tienen más flores.
Nuestros bosques están más vivos.
Nuestra vida tiene más amor.
Las ondas gravitacionales son muy difíciles de detectar.
Las gallinas de la granja son más grandes.
Él es más alto que los otros chicos.
Compre una nueva computadora
Hoy en día resulta de lo más fácil desactivar la verdad con simplezas épicas.
Los alfóncigos no son los altramuces sino los pistachos.
Entonces me topé con aquel grupo de tipos tabernarios mal encarados.
¿Te imaginas tú a Mafalda con un visor de realidad virtual?
Una de las baldosas de la entrada principal está rajada.
¿Ves esa baldosa? Pues, aunque no se aprecia, está rajada.
¿Ves la baldosa de la esquina? Pues, aunque no se aprecie desde aquí, está rajada.
Una casa está hecha de ladrillos, pero los ladrillos no contienen instrucciones para construirla.
Es mucho más fácil explicar cómo se fabrica un ladrillo que cómo se construye una casa.
Los que queden en segundo lugar recibirán la medalla de plata.
"¿Cómo estás?" "Estoy navegando, siempre cantando."
Boston es una ciudad que combina de forma única historia, cultura y modernidad.
El trofeo se entrega al capitán del equipo ganador.
La frase contenía un juego de palabras intraducible.
La pregunta carecía de sentido porque estaba mal formulada.
A mi hija le gusta mucho su nombre.
El doctor dijo que la cirugía era necesaria.
"La Biblia es la palabra de Dios." "Cómo sabes eso?" "Así está escrito en la Biblia." "Pero ¿por qué creerle a la Biblia?" "La Biblia es la palabra de Dios."
Sé que podías verme.
Sammy dijo que podía oírme.
Él pensó que tú no podías oírlo.
Jan dijo que tú y yo no podíamos oírlo.
El pasto del vecino siempre es más verde.
Tom lo niega todo.
España es campeona del mundo.
Soy campeona del mundo.
Sanne dijo que tenía ganas de comer una hamburguesa.
A Dennis le duelen los pies por caminar, pero a Marieke no.
A Laura no le molesta, pero a Daniel sí.
A Kevin le parecía más importante su videojuego que sus amigos.
Tom es respetado por todos.
Si quieres saber quién soy, puedes visitar mi perfil.
La hierba es más verde al otro lado.
Vuela tan alto como tus sueños te lleven.
Vuela tan alto como te lleven tus sueños.
No cuentes los días, haz que los días cuenten.
Evite que su perro orine aquí.
¿Por qué no podemos preguntarle a Kiki?
El alcohol es un tóxico.
Cuando Abel llegó a casa, se acostó de inmediato en el sofá.
Tom sabía que tenía que haber una mejor manera.
Prohibido hacer botellón en todo el recinto portuario.
¿Llovió anoche?
Si el aseo está ocupado, espero fuera.
Se encuentra usted en un parque natural. Por favor, respete las normas.
Prohibido tirarse desde el embarcadero.
Ayuso llama "mamarracho" a Oscar Puente por el tuit en el que le acusa del incendio.
Su madre ya había llegado a casa del trabajo y había preparado la cena.
¿Qué es la ciencia?
¿Qué sé yo, al fin y al cabo?
Tomar algo y no pagarlo es robar.
En turco, todo se reduce a sufijos, armonía y aglutinación.
No deberías hacer eso en público.
Mis dos hijas estudian en la universidad.
Fui el único que vino a la escuela ayer.
Me identifico como mujer.
No deberían escribir nada en turco.
Mi país es Brasil. Soy brasileño. Hablo portugués.
Mi país es Turquía. Soy turca. Hablo turco.
Mi país es Jordania. Soy jordano. Hablo árabe.
Mi país es Japón. Soy japonesa. Hablo japonés.
Mi país es Francia. Soy francesa. Hablo francés.
Antes de que nacieras, ¿dónde estaba tu alma?
"¡Bienvenido!" "Gracias."
«¡Bienvenidos!» «Gracias por recibirnos».
¿Tienes hierba?
Mi país es Canadá y su capital es Ottawa. Soy canadiense. Hablo inglés y francés.
Estados Unidos es mi país. Su capital es Washington. Soy estadounidense y hablo inglés.
Mi país es Rusia, cuya capital es Moscú. Soy rusa y hablo ruso.
Las capitales de Francia, Brasil y Turquía son, respectivamente, París, Brasilia y Ankara.
Había más de cien personas en la fiesta.
No hay héroes en la guerra.
Gracias. Disculpa mi ignorancia.
Contrariamente a la creencia popular, la capital de Turquía no es Estambul, sino Ankara.
Mucha gente piensa que la capital de Brasil es Río de Janeiro. Pero desde 1960, es Brasilia, una ciudad diseñada por Lúcio Costa y Oscar Niemeyer.
Hay que empezar a deshacerse de los matones y los parásitos.
Jacinto Convit fue un científico venezolano que desarrolló una vacuna contra la lepra.
Los campus de universidad son misantrópicos.
¿Quién chingados usa chaqueta en plena canícula?
Van bien juntos.
Eres un pendejo.
No caminé por un año.
Creía que habias ido al partido.
Esta es la película más pendeja que jamás he visto en mi vida.
Me pareció que el elenco le faltaba un poco en sus habilidades de actuación.
Atrapé la pelota.
Solamente es un dolor de cabeza.
¡Mira qué bien estás!
Todavía están en el colegio.
El oro, la plata, el cobre y el hierro son metales que se utilizan ampliamente.
Un árbol de hoja caduca pierde sus hojas en el otoño, no como los árboles de hoja perenne en las que mantienen sus hojas durante todo el año.
No podemos dejarlos atrás.
¿Vas al trabajo en coche?
¿Vienes al trabajo en coche?
Ambas son aceptables.
Vengo al trabajo en autobús.
Voy al trabajo en taxi.
Vuelvo a casa del trabajo en autobús.
Voy en coche de casa al trabajo.
¿Cuándo podrá este mundo vivir en paz?
Creo que tengo el derecho para saber.
No hago las reglas, solamente las sigo.
¿Estás seguro que quieres mudarte a Boston?
Si eso ocurre, llámame.
Les pedí que nos ayudaran.
Soy argentino y nací en Buenos Aires, la capital de mi país. Mi esposa es chilena y nació en Santiago, la capital de su país. El español se habla en Argentina y Chile.
¿Dónde los criticaste?
Este lugar es increíble.
Su valor verdadero permanece escondido.
Romántico, ¿no crees?
La medicina va a calmar el dolor.
Lo hice para calmar mi conciencia.
Soy uruguayo y nací en Montevideo, la capital de mi país. Mi esposa es colombiana y nació en Bogotá, la capital de su país. El español se habla tanto en Uruguay como en Colombia.
Soy mexicano y nací en la Ciudad de México, la capital de mi país. Mi esposa es venezolana y nació en Caracas, la capital de su país. El español se habla tanto en Venezuela como en México.
Yo diría que eso es preciso.
No quiero que termines como yo.
Soy hondureño y nací en Tegucigalpa, la capital de mi país. Mi esposa es paraguaya y nació en Asunción, la capital de su país. El español se habla tanto en Honduras como en Paraguay.
Una de las antenas de aquella torre se cayó durante el sismo.
Soy panameño y nací en Ciudad de Panamá, la capital de mi país. Mi esposa es boliviana y nació en Sucre, la capital oficial de su país (la capital administrativa es La Paz). El español se habla tanto en Panamá como en Bolivia.
Soy un ateo agnóstico.
Soy peruano y nací en Lima, la capital de mi país. Mi esposa es ecuatoriana y nació en Quito, la capital de su país. En Perú y Ecuador se habla español.
Soy danés y nací en Copenhague, la capital de mi país. Mi esposa es sueca y nació en Estocolmo, la capital de su país. El idioma que se habla en Dinamarca es el danés (con dialectos regionales). En Suecia se habla sueco.
Soy finlandés y nací en Helsinki, la capital de mi país. Mi esposa es húngara y nació en Budapest, la capital de su país. En Finlandia se habla finlandés. En Hungría se habla húngaro.
Soy japonés y nací en Tokio, la capital de mi país. Mi esposa es italiana y nació en Roma, la capital de su país. En Japón se habla japonés. En Italia, italiano.
Soy griego y nací en Atenas, la capital de mi país. Mi esposa es ucraniana y nació en Kiev, la capital de su país. En Grecia se habla griego. En Ucrania, además del ucraniano, que es el idioma oficial, se habla ruso ampliamente.
¿Qué chingados se te hace tan chistoso?
Hay tres partes al intestino pequeño, el duodeno, el yeyuno y el ileón.
Supongamos por ahora es correcto.
Si pierdo el autobús escolar, siempre puedo tomar el camión a la escuela aunque signifique que llego una hora o dos más tarde.
Hubo una prórroga con el padrón, el gobierno lo hizo para darle oportunidades para que más gente se inscriba al padrón y ahora entrará en vigor el diciembre de este año.
Nunca nos olvidamos de nuestras raíces.
Ayudé a Tom a hacer eso.
El amigo que pensé que aprobaría el examen lo suspendió.
¿En qué idioma están hablando?
Planta un árbol.
Ambos son aceptables.
Es agradable escuchar tu voz.
Quienes dicen lo que quieren decir, oyen lo que no quieren oír.
Creo que Tom quiere vendernos algo.
Comimos carne.
¡No te preocupes, seguimos vivos!
Michael ya no tenía tiempo para mantener el programa de computadora.
La extinción masiva de especies animales y vegetales está causando problemas.
¿Dónde está la justicia?
Nuestro objetivo es la justicia.
¿Cuál es nuestro objetivo?
Conozco pocas palabras turcas que empiecen con la letra C.
Soy marroquí y nací en Rabat, la capital de mi país. En Marruecos se hablan árabe y amazigh (bereber), pero el dialecto dariya es el más utilizado en la vida cotidiana.
Mi esposa es argelina y nació en Argel, la capital de su país. Los idiomas oficiales de Argelia son el árabe y el amazigh (bereber), aunque el francés también se usa ampliamente en la vida cotidiana.
Soy egipcio y nací en El Cairo, la capital de mi país. El idioma oficial de Egipto es el árabe, siendo el árabe egipcio (o masri) la variante más hablada. El árabe saidí también es bastante común en el sur del país.
Mi esposa es angoleña y nació en Luanda, la capital de su país. El idioma oficial de Angola es el portugués, que se utiliza en el gobierno, las escuelas y los periódicos. El país también cuenta con varias lenguas nacionales de origen africano, entre las que destacan el umbundu, el kimbundu y el kikongo.
Soy mozambiqueño y nací en Maputo, la capital de mi país. El idioma oficial de Mozambique es el portugués, pero el país también utiliza decenas de lenguas nacionales de origen bantú, como el macua y el changana.
Mi mujer es keniana y nació en Nairobi, la capital de su país. Las lenguas oficiales de Kenia son el suailí (o kiswahili) y el inglés. El suailí es la lengua nacional y sirve de nexo de unión entre los pueblos, mientras que el inglés se utiliza mucho en la legislación, en las escuelas y en la administración pública.
No es tan importante saber quién ha hecho la traducción. Lo que importa es saber si está bien hecha.
Debes comer más despacio.
¿No te gustaría saber quién es él?
Tom compró un par de zapatos de cuero negro.
Sus conversaciones nunca fueron tan interesantes.
No tengo zapatos adecuados para ese evento.
El sombrero es verde y azul.
No sabía que Tom no sabía manejar.
Se ha actualizado el software.
La materia es simplemente la vibración de un campo cuántico; no existe el vacío.
El perro se comió su propia caca.
Tom no vio a Mary sentada debajo del árbol.
La situación está empeorando gradualmente.
¿Dónde aprendiste español?
¿Qué te pasa en el estómago?
¿Cuál es el canal turco más visto de 2025?
¿Por qué veo la cara de este hombre en todos los canales?
Voy a la escuela de lunes a viernes.
Se ha eliminado la frase.
Mañana iréis al cine.
Mi hijo se jubiló ayer.
Éramos aún muy jóvenes.
Nosotras no estaremos a tiempo
Nosotros no estaremos a tiempo
Eso fue antes de que nacieras.
No te vayas todavía.
La construcción de la catedral de Milán duró casi seis siglos.
Milán tiene unos 2.400 años de antigüedad.
Mi abuelo no es alto y es muy delgado.
Soy suizo y nací en Berna, la capital de mi país. Suiza tiene cuatro idiomas oficiales: alemán, francés, italiano y romanche.
La capital de Holanda, o de los Países Bajos, es Ámsterdam, pero la sede del Gobierno se encuentra en La Haya. En este país, el idioma oficial es el neerlandés, o holandés, pero casi todos los neerlandeses hablan inglés con fluidez como segunda lengua.
Mi esposa es de Madagascar y nació en Antananarivo, la capital de su país. Los idiomas oficiales de Madagascar son el malgache y el francés.
"¿Te cae bien tu abuelo?" "¡Por supuesto!"
Los niños aprendieron turco rápidamente.
El coche se detuvo en el puente.
Le pediré dinero a mi madre.
Tom no es australiano.
Nunca olvidaré la primera vez que te besé.
Me gustaría que mi nombre fuera Tom.
El turco es una lengua fonética: se lee como se escribe.
Desde que se fue, mis brazos han estado vacíos.
Todos mis libros están aquí.
Esperaré a que te decidas.
Mi esposo y yo somos haitianos. Nos casamos en Puerto Príncipe, la capital de Haití. El francés y el criollo haitiano son los idiomas oficiales de nuestro país.
Mi esposa y yo somos guatemaltecos y nos casamos en la capital de nuestro país, Ciudad de Guatemala, cuyo nombre oficial es Nueva Guatemala de la Asunción.
En Guatemala, el idioma oficial es el español, pero decenas de lenguas indígenas están reconocidas como lenguas nacionales.
¿Por qué hiciste esa pregunta?
Nadie te reconocerá.
¿Hay luciérnagas en tu jardín?
Apuesto a que te estás preguntando por qué Tom se fue tan temprano.
Soy el conductor de Tom.
Por favor, no le digan a Tom lo que pasó.
El papa está muerto.
No todos están sonriendo.
Dios no es cristiano.
La naturaleza siempre supera la imaginación humana.
Y Dios creó a la mujer.
La inteligencia no es conciencia. Imitar la conciencia no es lo mismo que tenerla.
La conciencia sigue siendo el mayor misterio de la ciencia moderna.
"Tom encontró a Dios en un fumadero de crack." "¿Qué estaba haciendo Dios ahí? Supongo que eso explica mucho."
Dios no es judío.
Cada experiencia personal (conciencia) es única. No hay dos experiencias exactamente iguales. Lo mismo ocurre con las huellas dactilares.
¿Qué es la conciencia?
La conciencia humana creó el lenguaje.
Hay un opilión en ese inodoro.
Tatoeba es un camino largo y ancho por donde fluyen el conocimiento y la sabiduría.
¿Por qué los verbos rusos son tan largos?
Dios no es musulmán.
Somos, literalmente, el universo mirándose a sí mismo.
«Yo también tengo que decirte algo: me voy a casar». «¡Enhorabuena! Os deseo mucha felicidad».
Recibí su mensaje en el móvil.
El día comenzó bien.
Eres ambicioso, ¿verdad?
¿Estáis listos para escucharme?
Deberías comprarte una corbata nueva.
Ella estaba lamiendo la cuchara.
Escribí un libro sobre esto.
Lo malo de lo bueno es que se acaba, pero lo bueno de lo malo es que también se acaba.
¿Qué estás escribiendo en tu cuaderno?
Todos en el ascensor guardaron silencio hasta el final.
Jamás revelaré mi secreto.
Ya estoy lista. Vamos.
Mi gatita es completamente blanca. Se llama Algodón.
Mañana llegaremos a la mitad del año.
La expresión inglesa "Never mind!" tiene 444 traducciones en Tatoeba.
Poco a poco, la verdad se va revelando: el milagro se explica, el misterio se aclara.
¿Cuántas personas mataste?
La inteligencia avanza a pasos agigantados. Pero, ¿se puede alcanzar la verdad?
Cada país tiene cultura y costumbres propias.
La fuerza de voluntad es un recurso finito.
Es una persona estupenda.
Los pájaros construyen nidos en los árboles.
Esperamos que tengáis éxito.
Vámonos en cuanto Tom llegue.
Tom compró tres docenas de huevos.
Eres súper.
Le presté algo de dinero a Tom para que pudiera pagar el alquiler de este mes.
¿Bebiste café ayer?
Soy emprendedora.
Espero que no le cuentes a Tom sobre esto.
Todos somos niños. Solo hay un Padre.
El laboratorio necesita más dinero para invertir en nuevo equipo científico.
Su vida cambió en ese instante.
El principito tenía una oveja.
La caja contiene objetos de vidrio y porcelana.
Queremos cristales para las ventanas.
La comparo con la violeta tricolor, la flor más bella y fragante del jardín.
¡Baila conmigo!
¡Bailen conmigo!
Tom le mostró a Mary la cicatriz en su pierna.
¿Qué tipo de ayuda podemos esperar de Tom?
Tom y Mary tuvieron una cita romántica en un restaurante caro.
No tomé tu dinero.
Tom está ahorrando dinero para poder ir a Australia.
Tom tenía frío.
Creo que deberíamos preguntarle a Tom cuánta azúcar necesitamos para hacer galletas.
Tom no sabía qué hacer con la comida sobrante.
Si hay tantos soles y estrellas en el universo, ¿por qué no está iluminado todo el espacio?
Nunca entres en esa habitación.
No sé en qué estará pensando.
Donde hay agua hay vida.
¿Tenéis dinero?
Quienes no tienen corazón jamás aprenderán a amar.
"¿Cuántos géneros hay?" "No lo sé. Acabo de llegar."
Dile a Tom que estoy bien.
Tom tiene un barril para recoger agua de lluvia que usa para regar su jardín.
Últimamente he estado teniendo sueños raros.
Tom me dijo que nunca ha estado en Boston.
A Tom no le gustan los niños.
Estoy ejerciendo mi derecho a guardar silencio.
No, no lo sabía.
Todas las ovejas del rebaño eran blancas, excepto una, que era negra.
No eres una gota en el océano. Eres el océano entero en una gota.
Dice que es la mujer más feliz del mundo.
María, hermana de Pedro, era la esposa de Pablo. Sofía, hermana de Pablo, era la esposa de Pedro.
Pedro, hermano de María, era el marido de Sofía. Paulo, hermano de Sofía, era el marido de María.
¿Cómo será el próximo año en el mundo de la IA?
Estoy aburrido. No tengo nada interesante que hacer.
¿Hacia dónde se dirige la humanidad con este vertiginoso avance (¿será posible detenerlo?) de la inteligencia artificial?
Nos han robado.
Mi hermano me dio un par de vaqueros.
La existencia de Jesús de Nazaret está respaldada por múltiples fuentes históricas no cristianas del primer y segundo siglo, además de los textos del Nuevo Testamento.
En turco, el verbo suele ir al final de la oración.
En la cultura turca, la cortesía se valora mucho.
No hay nadie en el aula.
Este nuevo amor me ha robado la paz. Este es otro amor sin esperanza.
¿Alguna vez alguien pensó que podría vivir sin poesía?
En turco, los verbos son regulares.
Cada religión es un puente al mismo lugar.
La tía de mi padre es una mujer muy dulce.
¿Quién miente?
¿Acabas de decir mi nombre?
¿Qué dijo Tom que es esto?
Tom puede irse si quiere.
Esto solo es una pérdida de tiempo.
Envejecer es una obligación. Madurar es una elección.
La iglesia está al pie de una montaña.
Eso es exactamente lo que quería decir.
Por eso vine.
Hemos tomado una decisión importante.
Ya no trabajo. Ahora solo estudio.
Ya no lloro más; he sufrido bastante.
Esperaré hasta que vuelvas conmigo.
No creo que pudieras olvidarme.
Que se haga la voluntad de Dios. Así es la vida.
¿Cómo nacen las estrellas?
Tom y Mary todavía viven en Boston donde ambos crecieron.
Has sido increíblemente tolerante.
Afortunadamente, él no le debía ningún dinero a nadie.
Tom se cortó mientras estaba pelando una manzana.
Es poeta. Todo lo que escribe es poesía.
Es cierto. Créeme. No estoy bromeando.
España todavía tiene colonias en Africa.
Él no sabe vender nada. Solo sabe comprar.
Esto no es vino, es jarabe.
El museo cierra a las 5 de la tarde.
Mi marido lleva a los niños al colegio.
¿A quién le encargaste construir la casa?
Los abuelos trajeron regalos para los nietos.
Se publica anualmente.
Estaba tan borracho que tuve que llevarlo a casa.
Mi mamá es izquierdista.
Mi mamá es de izquierda.
Levántate inmediatamente y prepárate.
A Tom no le gusta la forma en que Mary lo mira.
Mi hogar está dondequiera que estés.
Es así cómo nos conocimos.
Sabemos lo que tenemos que hacer a continuación.
Es necesario que todo esto acontezca.
Estoy a punto de explotar.
¿Ese fue Tom?
Los sentimientos pasan.
Todos los sentimientos pasan.
Él está aprendiendo serbio, polaco y ucraniano al mismo tiempo.
Trata de no sobrepensar las cosas tanto.
Sé que no sé nada, porque no sé quién soy.
¿Crees que vale la pena ver esta película?
Ni siquiera me invitaste a una taza de té.
Lo que hiciste es increíble, ¡bien hecho!
¡Lo que hiciste es increíble, felicidades!
¿Fuiste tú quien hizo este pastel? ¡Está delicioso!
Por favor, deme el plato de patatas.
Este es el perro que mató a mi gato.
En turco no existen pronombres relativos.
Tom ha estado llorando casi todos los días.
Voy a echar de menos ser alcalde de Boston.
Tom ya no podía agarrarse a la cuerda.
Nada de esto fue planeado.
Mi equipo tiene algunos jugadores nuevos. Quiero ver si pueden ganar hoy.
Tatoeba ya cuenta con 14 millones de frases, distribuidas en cientos de idiomas.
La carrera mundial por mejorar la inteligencia artificial se está acelerando.
El estudio del turco me resulta fascinante.
Me gusta mucho estudiar idiomas en línea.
No necesito levantarme ahora. Dormiré un poco más.
No entiendo tu idioma.
¡Ay Dios, el baño está tan sucio!
El ganador será anunciado en tres días.
La ganadora será anunciada en tres días.
Mamá, ¿estás horneando un pastel de chocolate?
Ana fue la primera y ganó la competencia.
¡Cállate! ¡Los niños están durmiendo!
Viven en un barrio tranquilo.
Ellos viven en un barrio tranquilo.
Ellas viven en un barrio tranquilo.
Estos caramelos son muy amargos.
Es importante levantarse temprano y aprovechar bien el tiempo.
Quienes miran hacia afuera, sueñan; quienes miran hacia adentro, despiertan.
Cualquiera que quiera saberlo puede preguntar.
Quien quiera saberlo, que pregunte.
¿Cuándo me va a tocar?
Este adverbio turco tiene diez letras.
En este texto, subraya en amarillo los sustantivos y en rojo los verbos.
Olvidaste poner el signo de interrogación.
Este párrafo tiene oraciones muy largas y demasiadas comas.
La palabra "adverbio" es un sustantivo.
Repite las palabras mientras las pronuncio.
Él se alejó con una mirada triste en el rostro.
Empecé a bailar.
He evitado cuidadosamente reírme de los actos humanos o menospreciarlos; lo que he hecho es intentar comprenderlos.
Es Tom quien hizo eso, ¿verdad?
Yo no creía que Tom fuera capaz de hacer eso.
Sin su ayuda no me habría salido nada.
Y ¿si no?
¡Cállese! ¡Los niños están durmiendo!
¡Cállense! ¡Los niños están durmiendo!
No me gustan las fresas.
¿Te gusta este nombre?
Todavía me debe cinco euros.
Aún me debe cinco euros.
¿Necesita él ayuda?
¿Él necesita ayuda?
Mi tren está aquí.
Inglaterra es el lugar de nacimiento del idioma inglés.
No sé en qué está pensando.
Enviaste el libro por correo.
¿Tienes una opinión diferente?
¿Tiene una opinión diferente?
¿Tienen una opinión diferente?
¿Tiene usted una opinión diferente?
¿Tienen ustedes una opinión diferente?
Por fin ha llegado la primavera.
Nada tiene realidad excepto como parte de una sola sustancia.
Nada existe excepto como parte de Ti.
Fue a Egipto y trajo de allí a su hija.
No existe el pecado. Solo existe la ignorancia.
La rosa cayó al lago, pero no murió; solo se mojó.
Tom ha sugerido otra opción.
Trabajaré contigo.
Me gustaría saber cómo Tom hizo eso.
El parque goza de gran popularidad.
Es vegana.
Porque nadie puede imaginar cuánto bien me hace.
No se puede traducir una expresión idiomática literalmente.
Los proverbios transmiten sabiduría, valores culturales y principios morales.
Nadie se da cuenta del daño que esto causa a la salud.
Dijo que es amigo de mi padre.
Ella espera que la ayudes.
Queremos que ellos nos sigan.
Esta es una foto de Tom y su esposa.
Quiero ser alto ejecutivo en una empresa moderna.
Debemos mantenernos dentro del marco de la ley.
Soy el que Tom quería conocer.
Ve una rata.
¡Deja de dudar y toma una decisión!
¿Cuántos vasos de agua bebes al día?
El pan es un alimento básico.
El turco es un idioma difícil pero muy bello.
Como en secreto.
Como tarde.
Como cerdo.
No logro entender que se supone que haga.
Como solo.
Ahora veo.
El trabajo no es esa virtud moral que nos han vendido durante siglos sino una abyecta forma histórica de disciplina instaurada desde arriba y que nos han logrado colar.
¿Es que no vas a dejar de dar la lata a todo bicho viviente?
Pensé que Tom iba a ayudarnos.
Los bancos están cerrados.
Tom nunca ha tenido problemas con su coche.
¿Qué más quieres que le diga a Tom?
Ella tiene seis anillos de oro.
Nevó toda la semana.
Mi mejor amigo es portugués.
Tom parece un luchador de sumo.
Tom tiene piernas largas.
Argelia está enfrentando una gran crisis financiera.
Ayer granizó en mi ciudad.
Quienes cometen un error y no lo corrigen terminan cometiendo uno aún mayor.
Tom es más alto que su hermano.
Me encantan los colores y los sonidos de la primavera.
A mi esposa le encanta esquiar en invierno.
¿Estás preparada para morir por tus ideales?
Una de esas chicas es mi hermana.
El gato que entró en nuestra habitación miró alrededor, asustado.
Trece personas perdieron la vida en el accidente de tren.
Has tenido una semana para hacer eso.
¿Qué es esto? No tengo ni idea.
Deja de espiarnos.
En ningún momento mostró señales/signos de debilidad.
Eso no debería estar autorizado/permitido.
No sé si entendí realmente de qué se trataba la película.
Hay quienes creen que eso es posible.
Tengo mis dudas, déjame revisarlo.
No puedo cumplir hazañas que prometí.
Cuando salgas, por favor cerrá la puerta.
El pensamiento mágico no nos va a sacar de esta.
Poco a poco se va a depender cada vez más de la energía endógena.
¿Qué diferencias hay entre un magufo y un tecnomagufo?
Hay que consumir menos y socializar más.
El tema aspiracional de adquirir riqueza es una de esas cosas que nos han logrado colar a la mayoría de los habitantes de Occidente.
Menuda pedorrez infame es eso de tener que aspirar a hacerse rico en un mundo como este en el que son precisamente los oligarcas los que están minando y desintegrando a la humanidad y todo lo demás.
Menuda pedorrez es que "pedorrez" no figure aún en el DRAE a pesar de ser un vocablo muy común coloquialmente en España desde al menos la década de los 70 del siglo pasado.
Eres el único aquí que no conoce a Tom.
Tom nunca llega a la escuela a tiempo.
Aquí sobramos.
¿Tienes un boli de más?
Siempre deberías intentar comer comida saludable.
Como tenían prohibido hacer huelga, se pusieron enfermos todos el mismo día.
Nos va a tocar espabilar por cojones.
¿Te importaría si mirara la televisión un rato?
En los medios generalistas apenas difunden información sobre las multas recurrentes que le han caído a importantes empresas recicladoras simplemente por no reciclar. Esto se debe a que, en realidad, sus objetivos reales consisten en fomentar el consumo.
El aceleracionismo de la política estadounidense está desvelando a las claras montones de cosas que en el fondo siempre han sido tácitas pero obvias.
Necesitamos biofilia profunda y redistribución honesta.
Haremos lo que podamos.
Sé que Tom quiere que lo ayudemos.
Las talas a matarrasa son convenientes solo cuando lo son.
Tu amistad no fue más que una ilusión. Hoy, la tristeza de haberla perdido amarga mi corazón esperanzado, ingenuo e inocente. Para mí, fuiste una estrella fugaz en una noche oscura.
Mi hermano es tan trabajador como yo.
Era feliz porque ella me quería.
Éramos felices porque nos amábamos.
Eran felices porque se amaban.
Me encantaba escuchar el canto del canario.
La tortuga está nadando en el lago.
Hoy vi una serpiente en el jardín.
La tortuga es un reptil que se mueve lentamente.
Vi una rata corriendo por la cocina.
Nunca tuve la oportunidad de hablar con Tom.
Me senté junto al mar y contemplé la puesta de sol sobre las montañas.
La escuela tiene una biblioteca.
Increíble lo que he aprendido escuchando sólo unas pocas veces.
¿Puedes hacer un pastel sin harina?
Tom va a contarle todo a Mary.
Saqué muy pocos puntos en el examen, así que mi madre se enfadó mucho conmigo.
Necesito un nuevo «ratón» para mi ordenador.
Hoy mi hijo montó en poni.
¡Mira los patos nadando en el lago!
¿Por qué comemos pavo en la cena de Navidad?
El conejito de Pascua simboliza la fertilidad, el nacimiento y la renovación de la vida.
Los niños estaban jugando en el patio con los conejos y las gallinas.
Los gansos son buenos guardianes. En cuanto oyen cualquier ruido sospechoso, empiezan a graznar.
Las conjunciones desempeñan un papel importante en la construcción de oraciones.
Los asientos del coche de María son de cuero.
Es mejor que te acostumbres a la idea.
Hay una cosa que puedo hacer para ayudar.
Este coche viejo se avería todo el tiempo.
¿Cómo hago una ensalada con solo un rábano?
Todos los niños abrazaron a sus padres.
Voy a pedirle a su hija que se case conmigo.
¿Por qué Tom no quiere hacer eso hoy?
Mi padre se baña antes de comer.
No tengo el dinero de Tom.
Déjame terminar mi frase.
Es de mala educación preguntarle a una mujer cuántos años tiene.
El café turco es una bebida especial: tiene un color precioso, un aroma agradable y un sabor delicioso.
Lleva tiempo acostumbrarse.
No cuesta nada hacer preguntas.
La televisión cuesta más que las gafas de sol.
Tiene el cabello castaño y unos hoyuelos encantadores.
«¿Sabes cómo se dice «mi piso» en turco?» «Dairem.» «¡Exacto!»
¿En qué piso está tu apartamento?
Reservamos un cuarto.
Dame algo difícil.
Al parecer, el camión viene tarde.
¿Tienes esquizofrenia?
Estamos ubicados en la planta baja de aeropuerto, ahí estaremos afuera del terminal esperándote.
No se lo prestaste a él.
Tal vez el mundo estaría mejor si nunca se hubiera inventado el carro.
Sólo llega a la casa a las nueve.
Ellos compartieron el dinero.
La mayoría de las personas en mi país son ignorantes.
Me hubiera gustado una llamada.
Ándale, ¿qué tan a menudo crees que un personaje ficticio necesita cambiarse de ropa?
Estoy abriendo la ventana.
Esa no es forma de hablarle a un paciente.
¿Crees que mi acta de nacimiento sea apócrifa?...
¿Crees que mi acta sea apócrifa?...
Era mi abuela la quien me enseñó a leer.
Es un asunto sensible.
No deberias hablar cuando esté hablando la maestra. Es sentido común.
El equipo tuvo un buen desempeño.
¿Cuántos aciertos obtuviste en la prueba?
Nunca se me ocurrió que no hubieras querido una.
Ayúdame a limpiar.
Estoy en problemas gracias a ti.
Estoy en problemas por tu culpa.
Las ardillas brincaron de rama a rama.
Intuyo que hay algo en tu cerebro que te hace actuar así.
La llave no funciona, eh. Al parecer le cortaron al agua.
Tener una discapacidad no significa que puedes ser capacitista hacia otra gente o mantener marcos capacitistas.
¿Cuándo van a parar de funarlo?
El capacitismo destruye a las familias.
No le gusta jugar al fútbol en césped artificial.
El rey y la reina no tenían herederos.
Ellos nos pidieron consejo.
Imagina cuánto más limpio estaría el aire si ya no hubiera coches.
Tom tenía muchas ideas raras.
Me pregunto por qué hay tantas guerras.
Estoy de muy buen humor hoy.
Yo quería ver a Tom.
Tom dice que quiere ir a Boston.
Podemos entender todo lo que él está diciendo.
¿Tom estaba aquí cuando llegaste?
Maté al ser humano.
Maté al humano.
Tom está preocupado por su futuro.
Empezó temprano por la mañana.
"Profesor, María dice que 'mar' en turco es 'deniz'. ¿Es correcto?" "Sí. Y agua es 'su'."
El agua del mar es salada, pero la del lago es dulce.
"Profesora, ¿qué significa 'evimde' en turco?" "En turco, 'ev' significa 'casa', 'evim' significa 'mi casa' y 'evimde' significa 'en mi casa'. ¿Lo entiende?" "Sí, gracias."
"Profesora, ¿es cierto que en turco 'miel' es 'bal' y 'sal' es 'tuz'?" "Sí, es correcto."
Las abejas producen miel. La sal proviene del agua de mar.
Consideremos lo siguiente: en turco, "adalet" significa "justicia"; "adaletsiz" significa "injusto" [literalmente, "sin justicia"]; y "adaletsizlik" significa "injusticia". ¿No es interesante?
El activista puede ser funado por su grupo de afinidad, pero un famoso autor sólo está siendo criticado.
¡Ya dejen de funarlo!
No te estoy castigando.
Tom tiene una casa muy bonita.
El baile es bastante gracioso.
"¿Puedo pasar?" "¡Pasa!"
El cubo tiene seis caras: una al frente, una detrás, una arriba, una abajo, una a la izquierda y una a la derecha.
En turco, el verbo "ser" no tiene forma infinitiva y se expresa mediante sufijos para cada persona.
La cultura de la funa es tóxica.
La cultura de la funa es algo inventado.
Tengo noventa y tres años.
Hablo turco, pero solo un poco.
El turco es un idioma muy regular y lógico.
Los gatos de las niñas son más bonitos que los perros de los niños.
En general, las mujeres son más amables que los hombres.
En turco, el acento generalmente recae en la última sílaba de la palabra.
En latín y esperanto no existen palabras oxítonas.
Esa información es muy interesante.
Intenta comprender lo que oyes en turco, aunque sea parcialmente. Con el tiempo, aprenderás el idioma de verdad.
No puedo vivir sin mi gato.
Estoy lavando el coche.
Yo preferiría comer solo.
Tom dijo que no quiere contarle a Mary lo que pasó.
Tom no pudo evitar reírse.
Esa mujer de la primera fila es brasileña.
La clase está a punto de terminar.
El ajedrez, al igual que el amor y la música, tiene el poder de hacer feliz a la gente.
Ve a ayudar a tu madre. Está en el jardín.
Ella es profesora de turco. Yo soy su alumno.
Planté dos rosales en mi jardín: uno para ti y el otro para mí.
El tiempo pasa y nuestras vidas siguen igual; no hay forma de cambiarlas. Tú nunca fuiste solo mío, pero yo soy tuya. Aunque sufra, tengo que quererte siempre.
Su mensaje llegó a mi móvil.
¿Qué aprendisteis en la escuela?
¿Qué te pasa en la espalda?
El trabajo de equipo es esencial aquí.
Esta situación es realmente inimaginable.
Cuando su amigo estaba triste, lo consolaba.
Superé mi récord personal por 13 segundos.
Confío en mi esposa. Ella siempre tiene razón.
Compite menos y ayuda más, gilipollas.
¿En qué se diferencia eso con lo que acabo de decir?
¿En qué se diferencia eso de lo que acabo de decir?
Todo empezó por un compañero de clase traicionero y arrastrado.
Mi compañero de trabajo es un tipo traicionero y miserable.
¿A cargo de quién corre la manutención de los peques?
¿Y puedes ganarte bien la vida como ventrílocuo?
¿El trabajo de ventrílocuo os da bien para ganaros la vida?
Necesitamos un ventrílocuo profesional para la despedida de soltero de Isaías.
Lo de Cuba nunca ha sido un embargo sino un bloqueo y que, por cierto, lleva durando un buen puñado de decenios.
El sabotaje solo os va a funcionar al principio y pronto certificaréis que os va a acabar saliendo rana.
Salustiano es un virtuoso de la acuarela.
¿Te apetece un chocolate calentito con picatostes?
La proteólisis es un tipo de hidrólisis.
El corazón funciona como una bomba.
Tiene docenas de libros.
Los clones atacaron con una sincronicidad perfecta.
Escribió la carta a su amiga entre lágrimas.
Salimos de clase hace media hora.
Nuestra clase terminó hace media hora.
Mañana voy a ayudar a mi madre en el jardín durante media hora.
Yo no quería ver a Tom hacerse daño de nuevo.
La casa de Tom no está muy lejos de la mía.
Parece que el silencio les resulta muy conveniente.
Durante las olas de calor europeas de este año hubo casos de derretimiento del asfalto en carreteras de Alemania, Chequia y Francia.
¿Qué edad tenía Lev Yashin cuando murió?
Lev Yashin fue quizás el mejor portero de la historia.
¿No recuerdas la casita donde nació nuestro amor?
El oso estaba allí, pero se marchó.
No ates el caballo a la jaula del oso.
¿Conoces la fábula "El zorro y el cuervo"?
Hoy mi hijo aprendió la fábula "La rana y el buey".
¿Quién no conoce la fábula «El zorro y las uvas»?
La fábula "La cigarra y la hormiga" es muy instructiva.
En turco, «cigarra» se dice «escarabajo de agosto».
«El lobo y el cordero» es una de mis fábulas favoritas.
"La liebre y la tortuga" es una de las fábulas más conocidas.
Ayudo a mi hermano siempre que puedo.
La amé con todo mi corazón.
¿Por qué no te pruebas este vestido?
Llevaré a Tom al zoológico si quieres.
Ayudé a Tom aunque estaba ocupado.
Estas cosas me pertenecen solo a mí.
Lo que Tom y yo hicimos aquel día fue imperdonable.
Por fin llegamos a la cumbre.
Este medicamento debería ayudar un poco.
A Tom no le gusta hablar de sus problemas.
Tengo un amigo que es vegetariano.
Tom no pudo decir todo lo que quería decir.
Deberías dejarlos ayudarte.
Sé que hay una habitación disponible.
Te amo muchísimo, créeme. Eres el gran amor de mi vida.
Mi vida no vale nada sin ti.
¿Qué había hecho?
Mi madre odia a los mentirosos.
Todos esos personajes viven en un mundo de mentiras y engaños.
La niña corrió a abrazar a su madre.
Hassan es un buen estudiante. Siempre saca buenas notas.
Había una niña llorando.
Mientras su hermana limpiaba la casa, ella se peinaba.
Siempre pienso en ella, pero ella nunca piensa en mí.
Para aprender a escribir bien, necesitas leer mucho.
Realmente me arrepiento de lo que hice.
¿Dónde podemos encontrarte?
Creo que eso sería una buena idea.
Esto es exactamente lo que yo quería que pasara.
Tom probablemente hará eso.
Espero que Tom se sienta mejor hoy.
Tienes que hacer todo lo que Tom te diga que hagas.
Esperamos más que eso.